【12501】很有趣的对话，很好的公关培训：1）阿：你们投资了Zynga，Twitter呢？梅：Twitter的游戏做的不多。2）阿：如果你去Yahoo会怎么做？梅：我认为Carol做了不少明智的事，如跟Bing搜索的交易。3）阿：能在MacBook上下载Chrome OS不？梅：不好说，没准吧？Chrome OS最大的亮点在于超级快，一打开就能用了。
转发：  @谷奥  : 梅姐在 LeWeb ’10 自爆说今后你不必搜索，Google 会自动推送内容给你:  今天的巴黎LeWeb ’10大会，Google的梅姐又和TechCrunch春风得意的嘴哥阿灵顿交锋了。这次梅姐没有躲躲闪闪，直接就自爆了猛料，号称她  http://t.cn/hba2of 
2010-12-09 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【12502】你做的每件事中都存在一门课程，而学习这门课程就是你往前迈进的方式。这是你们丰富你们灵魂的方式。而且，相信我，我知道内在的智慧比财富更珍贵。你投入越多，就收获越多。 -- 欧普拉
2010-12-08 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【12503】你注册了可笑可乐，但是没有注册搜狗！巨大的失误！
转发：  @王权锋  : 继续 #自嘲# ，一部电影《大腕》忽悠我注册了好几个域名，其中印象最深的就是 cozycola.com（可笑可乐），续了好几年也没卖掉，最终放弃了！～这域名直到现在也没有人再注册…… 这样的创意域名是不错，但需要像 Google 或 Yahoo 一样的轨迹才能练就成好名！～
2010-12-08 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【12504】竞争者应有的胸怀：“大家都热爱iphone。苹果的产品体验很好而且很一致，因为它专注用户。而且苹果进入新领域，例如App Store，iTunes 也做得很成功，带来新的商机。苹果学习能力强，才能做这样领域的跨越。” -- 谷歌Android负责人Andy Rubin. （英文全文： http://t.cn/hb6jPw ）
2010-12-08 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【12505】过去碰到美国朋友描述创新工场，他们都会皱着眉头说：“哦，又是一个孵化器”（因为美国孵化器不太成功），然后我要花很多时间解释我们提供独特的招聘、商业计划优化、人脉等等服务，才能让他们觉得这个也许还行。现在，我只要说：“我们就是中国的超级天使”，他们就会竖起大拇指。 
2010-12-08 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【12506】硅谷第一批web 1.0创业者公司出售或上市后成为超级天使。他们发现自己首次创业股份稀释比较严重，也有些被VC欺负了。他们成为超级天使，他们鼓励新web 2.0创业者尽量不要拿VC的钱，真正需要钱的时候甚至直接找投资银行或像DST这样的俄国公司。超级天使已成为硅谷新贵，并且可能带来硅谷VC的灭顶危机。
2010-12-08 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【12507】因为硅谷新浪潮越来越快，有许多web1.0互联网创业者成为web2.0或移动等方面的天使。这些三十出头、“亦师亦友”的天使给硅谷带来不少活力。例如说：网景的Andreessen帮助Ning、Digg、dei.cio.us; Excite @Home的David  Sze投资linked-in、Facebook；PayPal的Peter Thiel帮助Facebook、Yelp、Slide等。
2010-12-08 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【12508】硅谷度过了五个时期：（1）1965-1985：芯片、硬件，(2)1985-2000：软件、网络，（3）1995-2001：互联网、电信、大企业软件，(4)2004-今天：web 2.0，(5) 2007-今天移动、云计算。每个周期更短，来的更猛，带来的机会更多，创业者和天使投资人也更年轻。
2010-12-08 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【12509】有不少留言说不理解这段话。研究快乐的专家告诉我们：快乐有三种：pleasure（欢乐）, passion（热情）, higher purpose（理想、有意义）.其中欢乐是最短暂的，热情其次，而最长久的是higher purpose。欧普拉这里说的“伟大事物”就是这个higher purpose，
转发：  @李开复  : 如果要拥有真正的快乐，你必须与比你更伟大的事物一同生活，而且你必须拥护这个事物，因为，生命是一种相互交流。要往前迈进，你就必须退一步，才能看到这个伟大的事物。 - 欧普拉
2010-12-08 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【12510】从微博认识一个人，比从媒体上认识一个人更精确、更真实。 // @薛蛮子 :// @杜子建 : 个体化认知，更重要的是【直接认知】。这就看出真章了。
2010-12-08 06:45:00 来自 微博 weibo.com

【12511】CEO需要发问的第二个例子：一位分析师认为雅虎新CEO巴茨最大的问题："她不问问题。她只说但是不问。作为一个领域的新CEO，她应该不耻下问。"  （英文全文： http://t.cn/hb6t5c ）
转发：  @李开复  : 我管理公司是靠“发问”，不是靠“回答”。问答会启动对话，对话会刺激创新。如果你想要一个创新文化，那就多发问。 -- 谷歌CEO施密特
2010-12-08 06:14:00 来自 微博 weibo.com

【12512】爱因斯坦：“以身作则不是影响别人最好的方法，而是唯一的方法。”
2010-12-07 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【12513】如果要拥有真正的快乐，你必须与比你更伟大的事物一同生活，而且你必须拥护这个事物，因为，生命是一种相互交流。要往前迈进，你就必须退一步，才能看到这个伟大的事物。 - 欧普拉
2010-12-07 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【12514】比尔盖茨创业也没有拿父母的钱，虽然他父母很富有。
转发：  @俞敏洪  : 我一直鼓励年轻人创业，如果没有年轻人创业就没有比尔盖茨和facebook 的Zuckerberg，但是有个前提条件，千万不要以败家子方式去创业，把父母的钱花光了，创业的前提是失败可以承受，现在的年轻人不怕失败，一般来说失败也可以承受，前提是不要过分，真的不要做脑残的行为，让父母卖了房子去创业。
2010-12-07 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【12515】“上天将我留在这个世上是要我做一个好人，做一个能够帮助别人的人！”  -- 连胜文
2010-12-07 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【12516】在谷歌中国初期，Ben Luk和Dan Brody在一个办公室，也被称为“Ben-Dan"。。。
转发：  @大山  : 我有两个兄弟，一个叫Ben一个叫Dan，合在一起就是笨蛋！这是真事，绝对不是杜撰。父母都不会中文但我认为起出这样的名字绝非巧合，定是老天爷安排的。开了这么个玩笑后，上天又安排我去学中文，否则我家里谁能领会造物主的这份幽默呢？！
2010-12-07 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【12517】在技术层面，IBM和微软也是无比强大的，但是。。。 // @沈博阳 :在技术层面，谷歌还是无比强大的。
转发：  @李开复  : 今天见了一个Facebook的股东。他认为谷歌依然强大（五大产品：搜索、Android、Youtube、Chrome、地图），但是新的时代将由Facebook引领。另外，他认为Facebook私下估值已经到700亿美元（虽然交易数据只显示500亿）。
2010-12-07 04:01:00 来自 微博 weibo.com

【12518】任何上新浪微博可以买美股但是没有买新浪的股民，都该反省：这么清晰的信息不对称（你知道微博多火，美国股民不知道），你却错过了。。。 // @头条新闻 :新浪股价今天开盘站上70美元，最高报70.34美元，这是新浪上市以来首度突破70美元大关。
转发：  @新浪科技  : 新浪股价今天开盘站上70美元，最高报70.34美元，这是新浪上市以来首度突破70美元大关。今年以来，新浪股价频频创下历史新高，今年以来累积上涨逾50%。该股52周最高价为70.34美元，最低价为32美元。当前市值约为42亿美元。 http://t.cn/hbJ6KC 
2010-12-07 03:57:00 来自 微博 weibo.com

【12519】好的使命成就了了不起的企业。胡老师指的是这三篇微博（第二篇转发最多，但是其实我认为第三篇最有启发性）： http://t.cn/hbJGOz     http://t.cn/hbUe8L     http://t.cn/hbJGOG 
转发：  @胡延平DCCI  : 【好的企业使命】成就卓越的那些理念：1.Facebook：连接世界；2. 强生：解除病痛；3.读者文摘：给世界带来欢笑；4.IBM：智慧地球；5.通用：技术革新改善生活质量；6.可口可乐：口渴时的享受；7.Apple：让每个人拥有一台电脑；8.DCCI：洞察网络（续接 @李开复  的一条微博，用来勉励小小的自己）。
2010-12-07 03:53:00 来自 微博 weibo.com

【12520】今天和一些美国投资人交流中美互联网。结论是：在能赚钱的领域，中国有些地方已经超越美国（网游、淘宝、QQ游戏）。但是在其他的领域，中国的互联网公司和美国的技术差别还是比较大的。
2010-12-06 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【12521】今天见了一个Facebook的股东。他认为谷歌依然强大（五大产品：搜索、Android、Youtube、Chrome、地图），但是新的时代将由Facebook引领。另外，他认为Facebook私下估值已经到700亿美元（虽然交易数据只显示500亿）。
2010-12-06 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【12522】Ideal: hopeless to achieve, but necessary to pursue, because the pursuit gives meaning to your life. （理想也许不可能实现，但是必须追求，因为追求的过程让你的人生有意义）
转发：  @徐小平  : dictionary.com对ideal理想的解释：a conception of something in its perfection.a standard of perfection or excellence. An ultimate object or aim of endeavor, esp. one of high ornoble character。something that exists only in the imagination: To achieve theideal is almost hopeless.
2010-12-06 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【12523】我管理公司是靠“发问”，不是靠“回答”。问答会启动对话，对话会刺激创新。如果你想要一个创新文化，那就多发问。 -- 谷歌CEO施密特
2010-12-06 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【12524】// @蔡学镛 :对于创新工场的工作有兴趣者，可以多多关注  @Iris小艾  的微博，她经常会发布这方面的消息。
转发：  @Iris小艾  : 创新工场招募有创业的熊熊烈火在心中燃烧的Ruby牛人。我们希望你有2年以上的ruby开发经验，但是这不是必须的。如果你只有很短的ruby经验，但你是一个Java牛人，又或者你是一个经验丰富的前端开发工程师，而且你足够聪明，对学习任何一门新技术都有信心，那么，就请和我联系： iris.chen@chuangxin.com
2010-12-06 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【12525】// @王肇辉 :转发微博。
转发：  @王利芬  : 中国年青人报考公务员越来越多，135万，而报考国税的是40万人，报考海关的是30多万人，与此同时象铁路公安气象等领域报名的人非常少。许小年评价说，中国年青人在做这个选择的时候是准备好了在一个相对寻租空间大的地方来追求财富并实现自已的梦想。我的评价是：不要把时代的悲剧变成自已人生的悲剧。
2010-12-06 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【12526】移动开发者：友盟将来到你的城市，成都是第一站。
转发：  @友盟  : 创新工场友盟移动开发者沙龙邀请函  http://t.cn/hbylWb 
2010-12-06 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【12527】父母为孩子做决定，出自爱孩子。但是这样剥夺了孩子做决定的机会，其实是害了孩子。还有，不是说父母的建议不要听。父母的意见，孩子当然应该慎重参考，但是父母不可越俎代庖，为孩子做决定。
2010-12-06 06:19:00 来自 微博 weibo.com

【12528】父母给毕业生最可怕的毕业礼物：1）告诉孩子该怎么走，因为你知道更多，2）要孩子去找份安稳无意义的工作，不要追随自己的心，3）靠关系安排孩子的工作，4）让孩子弥补自己未完成的遗憾，5）给孩子犯罪感和压力，让他们回到你身边工作（虽然并非真正年老需要照顾）。
转发：  @艾樱  : 教育家马卡连柯：“一切都让给孩子，为之牺牲一切，甚至牺牲自己，这是父母所能给孩子的最可怕的礼物。”对孩子的溺爱和娇宠是孩子独立性格形成的最大障碍。多给机会实际磨练，锻炼独立生活能力。在你抱怨孩子懒，不爱劳动、不知感恩、懦弱无能时，你该反省一下是否关心过度，越俎代庖?
2010-12-06 05:45:00 来自 微博 weibo.com

【12529】看了这么多企业家的英雄观，终于看到一条值得转发的了。
转发：  @金错刀  : 什么是你的英雄观？ @柳传志  说：英雄的第一条就是要做有益于人的事，要做有益于其他人的大事，应该做出别人做不到的事，最好是惊天动地的。
2010-12-05 22:21:00 来自 微博 weibo.com

【12530】好像更是你遇上女朋友麻烦的三部曲？
转发：  @郭去疾  : 当我遇到一个管理上的麻烦时,我的处理三部曲是:deal with it, live with it, or get rid of it.
2010-12-05 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【12531】写微博的第一句话非常重要，因为（1）靠它吸引眼球，（2）有些人只看第一句话。昨天我发了一个微博，里面有三个部分，而我真正想传达的是第二和第三点，但是我发现很多留言者只看了第一点。这个速食社会真可怕，连读完140字的耐心都没有。
2010-12-05 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【12532】A wikileaks cable from New York Times.... （每个字都是关键词，全被纽约时报删掉了）
2010-12-05 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【12533】夏华总裁发言重点：1）创业要下定决心，就算周围的人不支持你，甚至用异样的眼光看你，2）下定决心就去做，别给自己留后路，3）要充分理解用户，管理层应有站柜台的经历，4）管理就要团队不断地突破，有新的玩法，这样他们不厌倦，才能延续创业时的热情，5）无论别人有多强，你总可以找到自己的优势。
2010-12-05 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【12534】王利芬老师发言重点：1）创业者要专注，把一件事做好，才有资格扩张，2）公司的发展要按部就班，没有领导班子不可太快扩张，3）不要迷信偶像，要相信自己，听内心的召唤，4）创业者要有坚强的心，不要太容易被周围的人左右，5）创业者要能舍，才能得，6）职业家庭不可能完全顾到，要知道什么是首位。
2010-12-05 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【12535】女性创业者沙龙的视频正在整理，整理好会放在创新工场和展视的合作分享平台： http://t.cn/hbfcPT 。下面我会先发出我自己听王利芬老师和夏华总裁的演讲的心得。
2010-12-05 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【12536】// @沈博阳 : 中国互联网有个黑洞，稍微不小心，就会被吸进去。 // @沈博阳 :仔细看看。新浪微博获取的流量要远远低于开心网失去的流量。答案是什么，大家可以思考一下。我有我的答案。
转发：  @月光博客  : 从开心网和新浪微博的流量对比，开心网在2010年流失了大量用户，流量几乎每天都在下降，而新浪微博则处于上升势态，2009年如果算是SNS之年的话，2010年就应该算微博之年。
2010-12-05 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【12537】"Believe you are foolish, so that you can become smart"。但是这么说就像优美的文言文被翻译成白话了。
转发：  @郭去疾  : 很多时候,名人的座右铭最不适用于普通人.两个例子,一个是郑板桥的"难得糊涂",多数人应该用"难得不糊涂",还有一个是乔布斯的"stay foolish",更多人应该说"get smart".
2010-12-05 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【12538】如果能进不错的国外大学，经济心里都能负担，越早出去越好，学成再回来。// @徐小平 :中国人口比韩国多几十倍，但留学人数只比韩国多这么一点，对于中国人才结构是不够的。另外，中国留学生多年来都以研究生为主，本科留学是最近才兴起的现象。希望有更多的中国高中生去美国读本科，回来建设和改造中国。
转发：  @陈志武  : 09-10学年中，美国一共有69万外国留学生，其中12.8万来自中国，10.5万来自印度，韩国学生第三多（7.2万）。跟上年比，来自中国的留学生增加了30%，其中，本科生占三分之一左右（总数是5年前的四倍），超过一半的学生为研究生。
2010-12-05 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【12539】我们也做个中国版本的吧：1）自动扣费，2）弹出广告，3）肉机、木马，4）竞价排名，5）软文收费，6）钻石会员，7）盗版+广告，8）删除竞争对手。还有什么？
转发：  @李开复  : 《Wired》创始人KK说做数字内容必然被拷贝，但是有8种方法可能增值收费：1）更快或方便获取，节省时间，2）个性化，包括社区或自动推荐，3）售后服务，4）保证真货，5）自动管理、升级，6）普通版免费，“精装”版或“高清”版收费，7）粉丝支持，8）搜寻费用。 http://t.cn/hNRt8 
2010-12-04 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【12540】说的很好，学习了。// @Winniepq : Catalyst2004年的研究“corporate performance and gender diversity"更加贴切的说明问题。不是说女的就比男的好，而是这种mix更能产生synergy。另外，就只有一位女性董事的公司，可能就把女性当作”token“，表明公司尊重女性，但实际上根本不把她当回事。
转发：  @李开复  : 美国著名研究机构Catalyst 2008年的研究发现：有女性董事和高管的公司，最后的回报(return on equity)比那些没有的要高53%。理由可能是：1）女高管更能代表女用户，让管理层有更全面的用户理解，2）在这个时代还拒绝用女高管的企业可能也代表落后、偏见，因此表现不佳。
2010-12-04 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【12541】对于《Wired》创始人KK的8种收费模式，我觉得太美国化，在中国和其他开发中国家，金钱比时间更宝贵，所以有网游代练、iphone越狱、团购找deal、盗版书、用豆瓣找书但是到别处购买等现象。KK的回答更理想化，他说：“金钱和时间之间，时间更宝贵，既然时间较多，那么用时间来创造吧！”很可爱的乐观者！
2010-12-04 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【12542】《Wired》创始人KK说做数字内容必然被拷贝，但是有8种方法可能增值收费：1）更快或方便获取，节省时间，2）个性化，包括社区或自动推荐，3）售后服务，4）保证真货，5）自动管理、升级，6）普通版免费，“精装”版或“高清”版收费，7）粉丝支持，8）搜寻费用。 http://t.cn/hNRt8 
2010-12-04 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【12543】"Stay hungry, stay foolish"这句话是乔布斯的座右铭，来自Whole Earth Catalog。今天和该杂志编辑对话，问他这句话的原意。他的回答：“我们必须了解自己的渺小。如果我们不学习，科技发展的速度会让我们五年后被清空。所以，我们必须用初学者谦虚的自觉，饥饿者渴望的求知态度，来拥抱未来的知识。”
2010-12-04 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【12544】陈致中当选高雄市议员这件事情的三个感触：1）民主选举最大的弊端就是愚民做出不理智的选举，尤其在愚民较多的选区，2）这个弊端是一个必须付出，也可以接受的代价，3）能够选出一个召妓+贪污+反对党领导人儿子，验证了制度是公平的，也是一种另类的胜利。
2010-12-04 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【12545】昨天女性创业者沙龙参与者的感想。
转发：  @马雅狄  : 夏华老师16年心酸感人创业历程，幽默诙谐，有责任感，勤劳拼搏，是个绝对优秀的好劳模。
2010-12-04 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【12546】昨天女性创业者沙龙参与者的感想。
转发：  @我的微博我的声音  : 今天真的很有收获看到了李开复老师和王利芬老师，看到了创意工场，更加感受到夏华老师的真诚。最大的收货是利芬老师说的不要迷信偶像，要相信自己，听内心的召唤。创业就是得与失的选择，什么都想要的贪婪会一事无成的。
2010-12-04 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【12547】昨天女性创业者沙龙参与者的感想。
转发：  @苏炫烨  : 深深地被王利芬和夏华二位老师的人格魅力所感染，没有人能随随便便成功！我的榜样！
2010-12-04 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【12548】开电商成本太大，但可以开个电商会投放广告的网站！ // @郭去疾 :别人贪婪是你要恐惧，哪怕你胆大不恐惧，也至少要敬畏，哪怕你愤青不敬畏，也至少要自律。我想借此机会提醒创业者和早期风投：珍惜生命，远离电商 - 游戏的资本门槛已越来越高，切不要轻易做陪练。// @刘俊兰亭序 :我都惧怕了，这是神马行业
转发：  @VANCL粉丝团  : 据 @易观智库  ，2010年11月服装服饰行业品牌网络广告投放TOP20广告主出炉。凡客诚品（ @VANCL粉丝团  ）以当月投放金额18991.37万元位居第一， @MasaMaso  和Moonbasa居第二第三名。 http://t.cn/hbczVC 
2010-12-04 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【12549】美国著名研究机构Catalyst 2008年的研究发现：有女性董事和高管的公司，最后的回报(return on equity)比那些没有的要高53%。理由可能是：1）女高管更能代表女用户，让管理层有更全面的用户理解，2）在这个时代还拒绝用女高管的企业可能也代表落后、偏见，因此表现不佳。
2010-12-03 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【12550】联合国的研究机构发现了女创业者其实有很多优势。比如说：1）女创业者更有责任感，贷款偿还率远超难创业者，2）女创业者在困境中更有自我控制力，3）女创业者往往是更好的管理者；更受员工认可，4）女创业者更能够打造良好团结的企业文化。
2010-12-03 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【12551】“女性不适合创业”是社会中偏见导致的不公平现象。在一个少偏见的社会里，我们可以看到女性创业的成功案例：1994年卢旺达大屠杀，25%男人被杀，导致国家面临经济危机。但是，女性创业者参与了国家的重建，接近一半的创业者都是女性，帮助卢旺达的GDP成长在非洲名列前茅。
2010-12-03 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【12552】王利芬今天来创新工场，和近百位女性创业者谈创业。
转发：  @王然Rachel  : 这里香水味很重  @魔图精灵 
2010-12-03 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【12553】夏华今天来创新工场，和近100位女性创业者沟通创业。
转发：  @王然Rachel  : 当你全情投入一件事情的时候，你能感觉到自己的力量和快乐
2010-12-03 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【12554】创新工场最新项目，寻找第一位iphone／web前端工程师。想在最初的一刻加入一个创业公司吗？快发邮件吧！
转发：  @徐磊Ryan  :  #搭建完美拼图# 这是一个快速切入市场的策划，一个令人兴奋的产品群，一个可以挖掘5~10年的增长市场，一个激情经验兼备的团队，正在寻找他们完美拼图下一块，也许就是你。如果你iphone／web前端工程师，欢迎加入。xulei#chuangxin.com。好朋友们帮我多转播。
2010-12-03 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【12555】I'm as proud of what we don't do as I am of what we do. -- Steve Jobs （我对我们做的和我们不做的一样自豪）。
2010-12-03 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【12556】欧美澳热爱 iPhone，亚非拉拥抱 Symbian。 http://t.cn/hbG6aS  澳洲看来已经人手一台iPhone了！
2010-12-03 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【12557】很正确的建议，很极客的照片。
转发：  @邵亦波  : 创业伙伴几个最好？两个。Jobs和Wozniak，Gates和Allen，Larry和Sergey，Hewlett和Packard，Om idyar和Skoll，杨致远和Filo。更多，股份分散，决定难做，争上董事会。更少，一个人，单亲妈妈，很难全面，没人分忧。当然，都有成功的，但如果我的朋友创业，我会劝他找一个伙伴。（摘自朋友Naval博客）
2010-12-03 06:14:00 来自 微博 weibo.com

【12558】iphone 和 android这两个产品和它们的应用都是在美国all-you-can-eat（包月不封顶）流量计划环境设计的，移植到中国肯定会让用户多付费的。 // @thomasluo骆轶航 :推荐一款更吃流量的机器 HTC Desire，一个月1.2G左右吧，我多交了1300RMB的话费。 // @陈羽中 :我用它一个月，用了1.2G流量，700M不算啥:-)
转发：  @黄继新  : 11 月的最后两天，小心翼翼地省着用 iPhone 的 3G 流量，在办公室和家里都开着 Wi-Fi。但最后当月的 700MB 流量套餐还是爆了。两天时间里，iPhone 吃掉 16MB 流量，真是互联网杀手级产品啊。
2010-12-03 05:48:00 来自 微博 weibo.com

【12559】我刚加入了“创新工场”微群  http://t.cn/hbANUm  推荐大家也来看看~
2010-12-02 21:31:00 来自 新浪微群

【12560】Truly great companies aren’t built by the greedy, but by the passionate.  --William Gurley  （这正伟大的企业不是靠贪婪建立的，而是靠激情建立的。）
2010-12-02 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【12561】选择一份能够观察产业发展趋势的职业，当下一件大机会来临时，你就可以因为提早知道它受益。-- Roger McNamee
2010-12-02 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【12562】美国报导：下一台手机，男人较想买Androd，女人较想买iphone。（英文报导： http://t.cn/hbbIFL ）
2010-12-02 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【12563】外国的一个传说是彩虹的末端有一桶金子。快看看：这个显示器是哪个创新工场项目的！
转发：  @宓金华  : 办公室里的彩虹   @魔图精灵 
2010-12-02 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【12564】创业者请关注，难得的机会！
转发：  @AAMA亚杰商会  : 想冯仑做你的创业导师吗？请登录www.aamachina.com.cn申请摇篮计划。摇篮计划是促进年轻企业家成长的公益项目。三家上市企业是完美时空、海兰信、德鑫泉，未来将有数家。摇篮导师有冯仑、李开复、雷军、张亚勤、田涛等。在这个由商业精英和创业者组成的公益组织内，传承精英商业智慧，造就未来商业领袖
2010-12-02 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【12565】美国过去十年VC回报率为-4.2%，许多VC将面临灭亡危机。理由：1）经济危机让投资人更保守，更短视，2）超级天使占去了低估值机会，有时直接出售或和投资银行对接，抢走VC机会，3）低回报导致恶性循环，让投资者更不敢投，4）比较好的VC回报还是很好的，但是一般人根本无法投资，所以其实其他VC回报更差
2010-12-02 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【12566】文胜是个有社会责任感的天使，祝你这个有意义的项目成功！
转发：  @蔡文胜  : 这二天做了个决定，投资一个项目。这个项目需要投入资金和精力，几年内也不会赚钱，以后也可能很难赚钱。但这个项目能够帮助不少人，存在的每一天都会给一些人希望，以后发展能改变很多人的生活与命运。。。做投资都会有回报需求，心灵满足也是种成就感。
2010-12-02 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【12567】<Founders at work> 是很好的一本书。 // @王肇辉 :转发微博。
转发：  @蒋涛CSDN  : 一个企业，最具有效率，最能迸发火化的时候，是创业初期，最不讲究形式的时候，而并非成规模之后衣冠楚楚正襟危坐。所以不要一开始就花很多精力去搞一些形式上提高效率，相反是浪费大家精力的事情  http://t.cn/hbbdls  摘自<Founders at work>
2010-12-02 03:00:00 来自 微博 weibo.com

【12568】徐老师就是又幸福又成功。
转发：  @徐小平  : I used to define happiness as a dynamic psychological equilibrium. Now let me try to define success. Success is an act in which one achieves his or her attainable goal. 我曾给幸福下过一个定义：幸福是一种动态心理平衡。现在来给成功下个定义：成功是一次实现了自己力所能及目标的行动。
2010-12-01 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【12569】啊，被偷拍了。 // @徐磊Ryan :回复 @何金KingHe :计算机、自动化、电子工程、微电子所，当然还有一些其他系的 // @何金KingHe :三系一所是什么专业？？？
转发：  @徐磊Ryan  : 开复零距离。开复和清华信息学院3系一所同学的见面会。据师弟说还是几十位报名的同学没法接待。我们的会议室难道还要扩大？
2010-12-01 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【12570】和AAMA董事会和雷军、田涛等谈如何改善中国创业环境。几个建议：1）政府少直接提供经费给创业团队，多提供初期创业引导基金，让有经验的投资人主导，政府跟投，2）降低申请注册、牌照周期，3）改善税收政策，让投资利润和亏损能够相抵，4）改善竞争环境，执行反垄断法。
2010-12-01 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【12571】贵阳市日前出台《关于进一步扎扎实实发展非公有制经济的意见》规定：对成功在股市主板上市的非公有制企业将给予一次性一千万元的奖励。。。如果都能上市了，还需要奖励吗？一千万可以资助多少初期创业公司呀！！
2010-12-01 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【12572】公司的使命不可以太短视，只看短期利益，也不可太笼统没有引导作用。三个不好的使命：（1）“给股东最好的回报”（雷曼兄弟），（2）“成为电信业最赚钱的运营商”（世通公司，因为财务作假导致高层入狱）。（3）“诚信、沟通、尊重、卓越”（安然，因为财务问题倒闭）。
2010-12-01 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【12573】好的公司使命：（1）索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法，（2）微软：让每一个桌上都有一台电脑，（3）谷歌：整合全球信息，让人人受益，（4）福特：让每个家庭可以买得起汽车，（5）迪斯尼：让人们快乐，（6）阿里巴巴：让天下没有难做的生意。从这些公司的成果可以看出使命的效果。
2010-12-01 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【12574】上条有关公司使命的微博一发，新浪微博就宕了，所以下面两条一系列的就没法出去。现在补发。
2010-12-01 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【12575】公司的使命很重要，因为：（1）有了长远的使命才能够让员工更清晰公司的真正意义，（2）帮助员工做每一个重要的决策（怎么做更符合公司使命），（3）在困难的时候给员工信仰和希望，（4）让员工更认可、理解、热爱公司。
2010-12-01 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【12576】Twitter平台是单向关注媒体平台，Facebook是双向社交平台，现在看来两者都有价值，而双向社交平台更有价值。新浪的挑战是它能否两者通吃。 // @蔡文胜 :美国的twitter无法超越Facebook,但新浪微博改良后更象Facebook。 // @王冉 :中国最有可能做成Facebook的...如果非要我说一家...只能说目前看是新浪。
转发：  @李开复  : Facebook 估值超过500亿美元，这里是最近一年的私下交易的记录，大约一年涨了5倍。
2010-12-01 02:31:00 来自 微博 weibo.com

【12577】长期来说，如果不开放，腾讯只可能得到小部分Facebook的价值，加上小部分Zynga的价值 // @蔡文胜 :同意王冉，腾讯很难完全开放。美国的twitter无法超越Facebook,但新浪微博改良后更象Facebook// @李想 :中国的Facebook其实就是腾讯 // @王冉 :中国最有可能做成Facebook的如果非要我说一家只能说目前看是新浪
转发：  @李开复  : Facebook 估值超过500亿美元，这里是最近一年的私下交易的记录，大约一年涨了5倍。
2010-12-01 02:27:00 来自 微博 weibo.com

【12578】很好的建议。
转发：  @周哲Jeremy  : 我经常跟创业的朋友说”第一步不要想做平台“，微软，谷歌，阿玛逊一开始都不是平台。Groupon创始人Andrew Mason的演讲里说：”我们一开始是想做一个汇集群众力量的平台（collective action platform），结果发现没人用，除了一个案例：汇集群众买东西“  http://t.cn/hbbwiB 
2010-12-01 02:24:00 来自 微博 weibo.com

【12579】来自我注册的私下交易网站：Twitter 46亿，涨幅一年一倍，比Zynga, Groupon, Facebook都低// @沈博阳 :twitter估值偏低，但是超过FB，真的不敢说。 // @曹剑 :Google可惜了，Twitter现在的价值应该是远超这个了，未来会超过facebook// @沈博阳 :那就70，不行就100亿！去年内部一个给Google提战略建议的活动，
转发：  @新浪科技  : 25亿？30亿？谷歌对Groupon的收购价一路飙升，传说有望达到60亿美元。按照这一价格计算，Groupon将成为谷歌有史以来规模最大的一起交易，并将使谷歌成为本地化团购市场的领导者。谷歌是科技行业内为数不多的能承受这一价格的企业。 http://t.cn/hb4cIk 
2010-11-30 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【12580】1）我如果还在外企，很多发的微博也不能发了。2）你的粉丝是非常有针对性的，不能只用数量衡量。3）好，我来加强推广媒体人，关注你了。
转发：  @孕峰  : 从微博数据看，开复老师媒体影响力是我300倍。但没微博之前就绝不会如此。一是开复不常接受采访，二是都被记者滤过一遍。之前是产业和媒体精英共掌舆论、相互制衡，现在是产业精英独享产业和媒体影响力。这会不会很危险？建议微博平台1.加强推广媒体人。2.尽快把流量和影响力货币化，刺激精英重返媒体
2010-11-30 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【12581】Facebook 估值超过500亿美元，这里是最近一年的私下交易的记录，大约一年涨了5倍。
2010-11-30 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【12582】For individuals, character is destiny.  For organizations, culture is destiny. -- 谢家华（Zappos和Link Exchange创始人） （性格决定人的命运；文化决定组织的命运）
2010-11-30 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【12583】有些互联网公司有很好的移动策略（例如Google)，但互联网公司在移动方面可能犯很多错误：1）不舍得抛弃包袱（为了维护过去的利润，不愿开启新的业务），2）不够专注移动（资源分配不足），3）庞大公司速度太慢（内部决策、政治），4）错误地把非移动的理念移植到移动（例如第一版本的Windows Mobile）
转发：  @郭去疾  : 我始终对移动互联网这个概念存疑，我以为以后所有的互联网公司与软件公司都自然移步决战移动互联网，就像WAP死了一样，孤立的移动APP大多也会死亡，或许会诞生1-2个新的王者（每十年必有王者兴），但作为一个与互联网可以划“线”而治的产业链，我完全看不到。
2010-11-30 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【12584】To dare is to lose one’s footing momentarily.  To not dare is to lose oneself.  - Seren Kierkegaard （敢冒险可能会让你失足，但是不敢冒险可能让你失去自己）
2010-11-30 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【12585】当Elmor Leonard （一位名作家）被问到他写作成功的秘诀时，他说：“我把大家会跳过的部分都省略了。”
转发：  @蔡学镛  : 有篇幅字数限制，才能显示出作家的描述能力。有内存CPU限制，才能显示出程序员的算法能力。
2010-11-30 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【12586】还有Doom（近20年寿命的产品）！Doom出来时，他来苹果演讲，这个20岁的小伙子让我的团队里的50岁图形研究大师跌破眼镜，原来“假3D"可以做的这么真！Doom的启发：研究不能太死板，太讲究理论，太不会变通；增加一些限制或假设，也许理论不正确，计算不精确，假设不真实，只要玩起来过瘾就会卖座。
转发：  @周哲Jeremy  : John Carmack在我心目中是神，他单枪匹马在1992年写的一个电脑游戏《暗杀希特勒》(Wolfenstein 3D)改变了历史，证明了“家用”电脑有足够的力量运行一个3D的游戏（也让我当年兴奋了几天睡不着），现在他在iPhone上开发了一款游戏《Rage》，很可能又一次改变历史:  http://t.cn/hbPuhc 
2010-11-30 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【12587】知道为什么肇辉依然单身么？。。。因为他约会总是带个灯泡（创新工场 logo）。 // @张亮 :代 @王肇辉  征婚
转发：  @赵阿萌  : 新青年！ 
2010-11-29 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【12588】有网友问如何培养批判式思维(critical thinking)。我的回答：1）多问"how"；不要只学知识，要知道如何实践应用；2）多问"why"；突破死背的知识，理解“为什么是这样”之后才认为学会了，3）多问“why not"；试着去反驳任何一个想法，无论你真正如何认为，4）多和别人交流讨论，理解不同的思维和观点。
2010-11-29 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【12589】// @徐磊Ryan : 
转发：  @uxworks  : 创新工场的设计师们和来参加分享活动的外面的设计师一起做了一个设计练习，分组进行头脑风暴、讨论和产品原型设计。每15分钟为一轮，共进行4轮。前两轮进行产品需求、概念讨论和功能定义，后两轮进行纸面原型设计。每轮之间每组有3分钟汇报进展、跨组讨论。最后获得很多有趣的想法和初步的纸面原型。
2010-11-29 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【12590】我会说："Mobile" // @郭去疾 :英雄所见略同，我今年校园招聘正好讲过“毕业生”里的这个段子。
转发：  @徐小平  : 美国电影Graduate毕业生里，霍夫曼主演的男主角大学毕业，他父母的合伙人走过来神秘兮兮地对他的前途发出指点：知道前途在哪里吗？……“plastics”！塑料！假如现在要我给求职与奋斗的青年人说一句话，我会说：“e-Commerce！电子商务！”
2010-11-29 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【12591】欠缺批判式思维确实是中国教育很大的问题。我女儿参加辩论比赛，我总是建议她选择自己不认可的那边。这样才能学会有不同的角度看任何的问题。
转发：  @郭去疾  : 中国教育考试制度的副产物之一是在中国知识工作者中灌输与强化了“唯一正确答案”的世界观，而很多时候创新的来源恰好是提供一个替代解释或方法。
2010-11-29 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【12592】这个建议不错。
转发：  @李天放  : 分享文章  http://t.cn/h4ktvP   “每个想创业的人都应该填一份YCombinator的申请表(就算你不想融资)， 因为它会逼你回答一些你应该问过自己的问题：怎么样一句话形容你的产品， 你知道什么别人不知道的， 你的壁垒是什么...“
2010-11-28 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【12593】英雄都是有缺陷的，没有缺陷的英雄也不会成功。最终，我们记得的不是他们的缺陷，而是他们的成就。– iCon （乔布斯传记）作者
2010-11-28 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【12594】“网络对于平面媒体的冲击已经随处可见，平媒记者们以前是跑新闻，现在是盯着twitter和微博，等新闻送上门。独家新闻的时代已成过去，加上官方媒体最近获得了越来越多的支持开始扩张，即便是市场化的媒体也越来越难过。” （来自下面这篇文章）
转发：  @it老记冀勇庆  : “一家在全国有影响力的媒体，它的记者工资有多高？答案是，可能不足以糊口。”这是我的一位媒体朋友、原《21世纪经济报道》记者郭建龙写的一篇文章，大家看看就可以知道现在记者的生存状况了。。。当然，这里说的是专心写稿的“三流记者”。。。 http://t.cn/h4wk48 
2010-11-28 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【12595】人的一生两个最大的财富是：我们的才华和我们的时间。才华越来越多，但是时间越来越少，我们的一生可以说是用时间来换取才华。如果一天天过去了，我们的时间少了，而才华没有增加，那就是虚度了时光。
2010-11-28 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【12596】可能设计主流也是越来越简洁。 // @王权锋 :有一点是基本肯定的：Logo都是越来越简洁！～
转发：  @裘伯纯Benjamin  : 公司是否伟大，和最初的商标／LOGO 的设计关系不大。
2010-11-28 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【12597】成功的CEO大都是已婚并且有孩子，因为换尿布可以让你学习忍耐和坚持，夫妻磨合过程可以让你学会同理心和团队精神，养育青少年可以让你学好情感管理和影响他人。
2010-11-28 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【12598】回复 @ILYZ :后来，设计师重新设计了很多logo，其中乔布斯最喜欢的是被咬了一口的。整个故事的英文描述： http://t.cn/hTgDr  // @ILYZ :就是说其实跟图灵咬了一口的苹果没关系？
转发：  @李开复  : 苹果的第一个logo是牛顿坐在树下，所以至少这是乔布斯希望公众心目中苹果代表的：发明、创新、灵感。
2010-11-27 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【12599】苹果的第一个logo是牛顿坐在树下，所以至少这是乔布斯希望公众心目中苹果代表的：发明、创新、灵感。
2010-11-27 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【12600】张亮是对的，图灵理论不靠谱：1）乔布斯应该不知道谁是图灵，2）图灵吃了半个苹果，不是一口。 // @张亮 : 乔布斯创业之前曾经在苹果园里住过几个月，而且他最喜欢的乐队Beattles的唱片公司也叫苹果。他们讨论很多名字，但没有更好的，于是就用了苹果。苹果缺一口是因为英文的咬（bite）谐音比特（byte）
转发：  @AaronShen  : 2009年9月英国首相布朗向天才的数学家、密码学家、计算机科学的创始人艾兰图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋,被强行“治疗”,在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边还剩半个苹果,时年41。图灵粉丝乔布斯把公司取名苹果,并且以被咬了一口的苹果作图标。真这样？ @张亮 
2010-11-27 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【12601】今天和“前谷歌中国俱乐部“吃饭，发现谷歌中国真是个黄埔军校。出来的有：至少15个创业CEO（而且都做的不错，有一个被收购，两个快IPO，其他也都拿到VC投资）、五个VC基金的董事总经理、至少6个中国互联网巨头的副总裁以上职位，好几个财务和人事高管，还有快乐的天使（尤其在创新工场的   ）。
2010-11-27 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【12602】Jeremy很聪明，不过程序员不明智 -- 自己做天使，而不参加创新工场。（这样符合巴菲特吗？）
转发：  @周哲Jeremy  :  #企业管理#  很多人觉得巴菲特的性格有点奇怪，但是他的EQ是很高的，他有一个特点：praise by name , criticize by category。当赞扬一个人的时候他会提到那个人的名字，但当他批评人的时候只会把一类人说出来而不针对某个人，被批评的人其实知道在说自己
2010-11-27 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【12603】回复 @430的嘎嘎 : 14岁的孩子们，请看： // @430的嘎嘎 :当我14岁的时候，我受不了我的父亲，觉得他真的不配做一个号父亲;但是当我24岁的时侯，我才发现我的父亲对我真的很好，真的很疼我!当我了解到这一点的时候，我的父亲已经到达了天堂！
转发：  @李开复  : 马克吐温：“当我14岁时，我受不了我的父亲，他愚蠢极了。但是我21岁的时候，我很惊讶他七年变得这么聪明！” 依照这个原理，我应该正在变聪明的过程中！
2010-11-27 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【12604】新浪微博短域名跳转出了问题，大家直接访问原链接吧: www.slideshare.net/evdemon/angels-vcs-and-fundraising-in-china-2010 // @李开复 :推荐这个资源。
转发：  @黄继新  : 创新工场的易可睿 @evdemon  同学是国内我见过的最可爱的一个天使投资人，他在这个PPT里，和创业者探讨天使投资、VC 和融资。  http://t.cn/h4gCk4 
2010-11-27 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【12605】推荐这个资源。
转发：  @黄继新  : 创新工场的易可睿 @evdemon  同学是国内我见过的最可爱的一个天使投资人，他在这个PPT里，和创业者探讨天使投资、VC 和融资。  http://t.cn/h4gCk4 
2010-11-27 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【12606】马克吐温：“当我14岁时，我受不了我的父亲，他愚蠢极了。但是我21岁的时候，我很惊讶他七年变得这么聪明！” 依照这个原理，我应该正在变聪明的过程中！
2010-11-27 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【12607】如果你是一个女性创业者，或是一个有可能考虑创业的女性，请在邮件里简单描述。
转发：  @王肇辉  : 对“女性创业经验分享沙龙”有兴趣的博友可以发送个人信息（工作单位、手机号）到我同事吴小姐的邮箱：wuzhuxiu@chuangxin.com，名额有限，先到先得。谢谢理解。 http://t.cn/hbA8am 
2010-11-27 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【12608】希望能够鼓励更多女性创业者。 // @马杰Jeffrey :铿锵玫瑰，支持
转发：  @王肇辉  : 12月3日创新工场将举办“温柔力量，花样绽放——中国女性创业沙龙”：依文集团创始人夏华、优米网创始人王利芬将做主题发言；互联网创业明星Papaya Mobile创始人沈思、随你译创始人孙慧嘉、iPinYou创始人黄佩华、SIG中国管理合伙人王琼、《创业邦》总裁南立新畅谈创业心得： http://t.cn/hb2vU8 
2010-11-27 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【12609】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 我发布了活动“女性创业经验分享沙龙” http://t.cn/hbA8am@ 张亮 @黄继新 
2010-11-26 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【12610】微博的成功因素之一是它的精简。写一条精简的微博并不容易。我记得 马克吐温说过：“我本来想写更短的一封信给你，但是我的时间不够。”
2010-11-26 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【12611】High-tech offices should be designed for energy and interaction, not for isolation and status.（高科技办公室的设计应该重视活力和交流，而不是隔离和炫耀。）
2010-11-26 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【12612】爱因斯坦：“I have no special talent.  I am only passionately curious”  （我唯一的才华就是炽热的好奇心。）
2010-11-26 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【12613】100%赞成。请转发。
转发：  @郭去疾  : 最近通过校园招聘得知华为公司的校园招聘要求学生必须当天签约，否则就失去录取机会。我以为这种策略对学生不够负责任，因为大学毕业的第一份工作对每个人都非常重要，按照惯例应该给学生至少一周考虑时间。将心比心，我呼吁华为公司尽快改变这个政策，给求职的大学生更多的人文关怀（欢迎各位转发）。
2010-11-25 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【12614】“如果我们有数据，让我们来看数据。如果我们只有意见，那就听我的。” -- 网景CEO Jim Barksdale
2010-11-25 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【12615】不要为一个点子创业因为：（1）你的点子不见得有你想象的那么好，（2）就算点子好，别人也能想到，（3）创业成功是靠执行力，不是点子，（4）大部分成功公司都不是基于原来的点子。
转发：  @张亮  : Paypal 的创始人 Max Levchin 说：“不要因为爱上一个想法而当创业者，要因为热衷于运营一家公司而当创业者。”
2010-11-25 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【12616】“当我不停地重复一句话，直到我受不了了，差不多这时候员工就会听进去了。通常这是20次左右。” -- 谷歌 CEO施密特
2010-11-25 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【12617】Jonathan听说了这条微博。他已经把最新的演讲发给我，翻译后会刊出。 // @李开复 :Google最会讲话的是Jonathan Rosenberg，你可以去找找。有一次员工大会，他说他要做一个信息量最大的演讲，每一句话都是原创的智慧之言，但是每句话都无关。30分钟讲了几百个原创重点，听众的头脑都跟不上他的嘴。
转发：  @张亮  : 最近下了一堆视频通过豌豆荚塞到手机里。发现我最近看的最多的是这么几坨人：Marc Andreessen, Ron Conway, Reid Hoffman, Mark Zuckerberg, Mark Pincus, Sean Parker。不知道还有谁的演讲好看？求推荐。
2010-11-25 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【12618】冯仑给创业者的建议：创业是一种伟大的煎熬，需要理想帮助你度过。理想可以：（1）像隧道尽头的光一般，照亮你的路途，让你看见并看清一切，（2）帮助你看得更远，避免短视，（3）敦促你寻找更符合你的价值观的伙伴，（4）给你信仰。
2010-11-24 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【12619】很好的推论。 // @白手套的小咪 :这是罗永浩流传最广的名言之一。给他改一改：没有哪只鸟来到世间是为了躲枪子儿的。所以，手上拿着枪，并用“枪打出头鸟”这样的道理教训人的那些人，一定要明白，每只鸟都梦想出头，你打到老死也打不完的。
转发：  @王然Rachel  : “希望那些喜欢用“枪打出头鸟”这样的道理教训年轻人，并且因此觉得自己很成熟的中国人有一天能够明白这样一个事实，那就是：有的鸟来到世间，是为了做它该做的事，而不是专门躲枪子儿的。”
2010-11-24 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【12620】很有智慧的话。
转发：  @王然Rachel  : “希望那些喜欢用“枪打出头鸟”这样的道理教训年轻人，并且因此觉得自己很成熟的中国人有一天能够明白这样一个事实，那就是：有的鸟来到世间，是为了做它该做的事，而不是专门躲枪子儿的。”
2010-11-24 20:13:00 来自 Android口袋微博

【12621】冯仑说:上海男人较少创业可能是因为上海太太对买房要求更高。
2010-11-24 20:12:00 来自 Android口袋微博

【12622】谢谢亚勤从500个问题中挑这个。 // @张亚勤 :十分看好开复的创新工厂，提供了崭新的创业模式！
转发：  @罗亮  : 向 @张亚勤  提问：你看好李开复创业吗 自己有类似的计划吗
2010-11-24 20:03:00 来自 Android口袋微博

【12623】// @王肇辉 :转发微博。
转发：  @邵亦波  : 听说现在大学生都称教授做“老板”，因为他们校外好多副业。是真是假？真的话，怪不得现在大学生找不到工作。老师都忙着做肥肥的老板，油油的砖家了。
2010-11-24 19:54:00 来自 Android口袋微博

【12624】听说今年顶尖毕业生中，更多学生选择了较安稳的央企和国企。
2010-11-24 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【12625】当你找到了你应该做的工作的时候，你会发现每一天都是个奖赏。所以，无论付出多少代价都是值得的！如何才能知道你找到你该做的事情？答案是：感觉。感觉是你生命的导航定位系统。当你应该做某些事情，或者不应该做某些事情的时候，你的情绪导航系统会让你知道的，因为“感觉起来就是这样”。- 欧普拉
2010-11-24 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【12626】ipod nano 手表。很酷，不过不够美观。也许苹果可以重新设计一个。
2010-11-24 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【12627】Google最会讲话的是Jonathan Rosenberg，你可以去找找。有一次员工大会，他说他要做一个信息量最大的演讲，每一句话都是原创的智慧之言，但是每句话都无关。30分钟讲了几百个原创重点，听众的头脑都跟不上他的嘴。
转发：  @张亮  : 最近下了一堆视频通过豌豆荚塞到手机里。发现我最近看的最多的是这么几坨人：Marc Andreessen, Ron Conway, Reid Hoffman, Mark Zuckerberg, Mark Pincus, Sean Parker。不知道还有谁的演讲好看？求推荐。
2010-11-24 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【12628】// @junyu : @mali  的这篇文章描述了我们的目标，欢迎各位希望能为千万智能手机用户创造更卓越用户体验的同行加入我们豌豆荚，一起完成这个目标，我们有产品设计师、用户界面工程师等职位开放，详见  http://t.cn/hb7cwp 。    // @李开复 :文章在： http://t.cn/hbh3dk 
2010-11-23 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【12629】文章在： http://t.cn/hbh3dk  // @李开复 :转发微博。
2010-11-23 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【12630】文章在： http://t.cn/hbhDbN  // @李开复 :转发微博。
2010-11-23 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【12631】转发微博。
2010-11-23 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【12632】转发微博。
2010-11-23 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【12633】这是去年微博发出的照片，让网友猜是什么。结果昨天在硅谷媒体揭晓了： http://t.cn/hbhGoy 。。。"One overanxious entrepreneur knocked down our door," said Lee, explaining why the plywood used to cover the damage is on display in his spaceshiplike offices.
2010-11-23 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【12634】来自一个刚拿到创新工场投资的公司：”因为希望在目前这一时期把更多资金留作公司发展和扩充团队，故经过仔细考虑，决定调整两位创始人的薪酬，各降40%。”
2010-11-23 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【12635】一个伟大的公司的陨落更可能是被太多机会撑死，而不是被太少机会饿死。 -- David Packard （惠普创始人）
2010-11-23 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【12636】乔布斯设计的楼梯。
转发：  @裘伯纯Benjamin  : 老乔的专利 (US7,165,312) － 十个发明人，老乔为首。 // @张欣 ：苹果店的玻璃楼梯也是桥布斯设计的，据说还申请了专利，可见他对设计的热爱已经渗透血液。
2010-11-23 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【12637】原文(San Jose Mercury News) 在： http://t.cn/hbhGoy 
转发：  @李开复  : 硅谷媒体有关创新工场传授硅谷创业模式的一篇文章： http://t.cn/hbPmgg 
2010-11-22 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【12638】// @张亮 :这句话他接着说的是：“真的想把一些产品设计好，你必须搞懂它，对它胸有成竹。只有基于巨大热情的投入才能把一件事儿搞清楚，嚼个烂熟，而不是浅尝辄止。多数人并不投入于此。”
转发：  @李开复  : 乔布斯：Most people think design means how it looks  and feels.  But if you dig deeper, it’s really how it works.  （大部分的人认为产品设计是关于产品的外貌和感觉，但是其实产品设计是关于产品的功能）
2010-11-22 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【12639】硅谷媒体有关创新工场传授硅谷创业模式的一篇文章： http://t.cn/hbPmgg 
2010-11-22 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【12640】"很棒的技术可以让艺术家更上一层楼。很棒的艺术家可以让技术更上一层楼。" Ed Catmull, Pixar创始人。这句话也可以应用在产品设计上。最好的用户体验设计师、产品经理都应该有一些艺术家的基因。
2010-11-22 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【12641】乔布斯：Most people think design means how it looks  and feels.  But if you dig deeper, it’s really how it works.  （大部分的人认为产品设计是关于产品的外貌和感觉，但是其实产品设计是关于产品的功能）
2010-11-22 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【12642】Beyond the door .... There's peace I'm sure.... And I know there'll be no more... Tears in heaven
转发：  @新闻晨报  : 【亲爱的西西宝贝——2010年11月21日，上海-胶州路】“亲爱的西西宝贝，虽然你在人世只短短一年，你的笑容记在了许多‘爸爸妈妈’的心里。宝贝，紧紧牵着外婆的手。这只小熊陪你踏上通往天堂之路，那里再也没有灾难。” http://t.cn/hbvMvW 
2010-11-21 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【12643】张亮的建议：1）尽可能避开腾讯的主战场，2）想清楚你的产品能否迅速构成用户关系网，3）别忽略腾讯的耐心，4）别指望靠一个技巧绊倒腾讯，5）找到你的产品可以在服务运营层面腾讯说不可逾越之处，6）与腾讯共生。我补充两点：7）专注于你的领域，加强执行力，8）累积优质的技术团队，加速跑。
转发：  @张亮  : 写了篇给创业者看的关于腾讯的文章： http://t.cn/hbvYV0 
2010-11-21 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【12644】我发起了一个投票【如果能请三位来中国演讲，你最想听谁？（选1-3位）】，地址： http://t.cn/hbvSVq   
2010-11-21 14:30:00 来自 投票

【12645】看了《社交网络》，票房卖座可能因为：（1）虽然内容比较极客，但是Facebook用户都看了一遍，（2）编剧和男主角绝妙地诠释了“硅谷极客天才” -- 脑子思维比嘴快，任何人都跟不上他，无论你说什么，他只说自己想说的；但当你认为他没有在听的时候，他会来一句让你无法反驳的讽刺。我认识不少这样的人。
2010-11-21 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【12646】若是真的：1）Groupon成为广告系统里新选项，给已有的数百万广告主做有时限的打折广告，2）广告主可以自己上传打折信息，不用sales，像谷歌的boutiques.com，3）打折消息和搜索结果、地图、移动结合（搜”北京打折川菜“）。融合没问题：谷歌的广告团队并不那么工程师导向。 // @金沙江_朱啸虎 :好问题！
转发：  @Richard点  : Google要收购Groupon？一个工程师文化导向的公司与一个销售人员驱动的公司怎么融合？
2010-11-21 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【12647】只能说：我的脑袋已经康复了。 // @JackFeng9527 :这跟几年前外面的人挤破脑袋想进微软，微软的人挤破脑袋想进google是完全一样的 // @李开复 :外面的人挤破脑袋想进Google，Google的人挤破脑袋想进Facebook。。。
转发：  @谷奥  : Google 计划在全球招聘2000人，其中美国占一半:   Google CEO Eric Schmidt 在本周早些时候对记者说：     找工作的人们挤破了脑袋想来 Google，之前某些媒体报道的人们纷纷放弃 Google 而选择 F  http://t.cn/h4sp1r 
2010-11-21 07:18:00 来自 微博 weibo.com

【12648】外面的人挤破脑袋想进Google，Google的人挤破脑袋想进Facebook。。。
转发：  @谷奥  : Google 计划在全球招聘2000人，其中美国占一半:   Google CEO Eric Schmidt 在本周早些时候对记者说：     找工作的人们挤破了脑袋想来 Google，之前某些媒体报道的人们纷纷放弃 Google 而选择 F  http://t.cn/h4sp1r 
2010-11-20 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【12649】原来智慧光芒是这么来的。。。// @张亚勤 :可以看到宏江头上闪烁着智慧的光芒// @李开复 :没关系，别人拔一根，他再拔一根，还是偏分，最后。。。 // @张亚勤 :宏江惨了， 此微博一转很多人都想拔宏江一根头发使其变成偶数 // @李开复 :亚勤的笑话// @快乐如果没有明天 :转发微博。
转发：  @言冬  : 为什么宏江的头发是偏分， #张亚勤#  解释说，因为宏江的头发总数是奇数，无法均分。
2010-11-20 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【12650】说的很好
转发：  @刘兴亮  :  #创业家年会# 主持人让我对比十年前和现在谈谈互联网创新环境。我用了一个时髦词：仰望星空，脚踏实地。十年前，我们可以仰望星空，随便指一片云彩，这是我的；十年后，我们只能脚踏实地，更多需要为传统商业服务。创新的火种永不灭，但越来越难。
2010-11-20 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【12651】The one that is profitable.   
转发：  @JackFenng  : Two Chinese Online Video Sites Going Public: Which Should Investors Buy? (TCTV),   http://t.cn/h4steG 
2010-11-20 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【12652】换了一个头像，是两年前在家中拍的。后面的条幅是钱穆先生写给我父亲的：“有容德乃大，无求品自高”，是我父亲的座右铭。
2010-11-20 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【12653】没关系，别人拔一根，他再拔一根，还是偏分，最后。。。 // @张亚勤 :宏江惨了， 此微博一转很多人都想拔宏江一根头发使其变成偶数 // @李开复 :亚勤的笑话// @快乐如果没有明天 :转发微博。
转发：  @言冬  : 为什么宏江的头发是偏分， #张亚勤#  解释说，因为宏江的头发总数是奇数，无法均分。
2010-11-20 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【12654】转发微博。
转发：  @蔡文胜  : 照片在zynga大会议室，zynga已经是市值超过50亿美金的公司，这个会议室大概有80平方，一个白板四周布满沙发，大家可以舒服开会讨论。zynga运营总监分享公司营销理念是：只要做大河（Facebook)里面的大鱼就成功。我回：中国的大河是QQ ,但QQ只想养自己的鱼，中国还有几条小河，要联合放养才能成大鱼。
2010-11-19 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【12655】摩根斯坦利Mary Meeker互联网公司必须学习：1）别的国家类似你的公司领先你之处，2）移动战略，3）苹果、谷歌、Facebook的方向对你的影响，4）广告领域创新，5）“娱乐化”电子商务，6）线上视频爆炸成长，7）互联网领导者换位的意义，8）从乔布斯身上学习，9）新技术，10）未来大小公司的互动和趋势。
2010-11-19 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【12656】这个问题是问看好哪一家的意思。其中有三家各有理由看好：（1）苹果：乔布斯的魔术、软硬件和服务的完美结合，封闭高利润的商业模式，（2）谷歌：广告界的成长空间、最牛的云计算技术、尚未套现的Youtube、Android，（3）Facebook：世界最大的网站、拥有的社交链和封闭的内容可打造新服务和高价广告。
转发：  @李开复  : 昨天邓峰来访，问我们：“你宁愿做苹果、微软、谷歌、Facebook？”我的回答是：“很难说最宁愿做哪一个，但是很容易回答最不宁愿做哪一个。”
2010-11-19 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【12657】昨天邓峰来访，问我们：“你宁愿做苹果、微软、谷歌、Facebook？”我的回答是：“很难说最宁愿做哪一个，但是很容易回答最不宁愿做哪一个。”
2010-11-19 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【12658】虚荣本来就是虚的，想清楚了你的人生会更有价值的。
转发：  @郭去疾  : 虚荣的逻辑学：没有很想要，有了无所谓，下一个还想要，有了又没了更受不了，别人也有了就等于大家又都没有
2010-11-19 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【12659】一般来说，公司很难抛弃过去的包袱，在新科技波浪下第二次达到成功。 Netflix是一个很特殊的破例，也许因为这个波浪太清晰了，不拥抱必死。
转发：  @邵亦波  : 短短一年时间，美国Netflix的视频点播流量在晚上已是北美互联网总流量的五分之一。这是什么概念：它已是YouTube的两倍，已和所有HTTP的流量差不多。简直无法想象的大。视频点播概念热了十多年，WebTV，盛大盒子，很多先烈。天时和地利太重要了，是运气，同时好的用户体验是发展的硬道理。
2010-11-19 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【12660】If you have more than three priorities, then you don’t have any.  – Jim Collins （如果你有超过三个重点，那你就一个重点都没有）
2010-11-19 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【12661】确实不低碳，但是短期没有解决方案。过一阵，新的更大的办公室好了，我们就可以停止。我们也还在和大厦寻找解决方案。现在只要没有必要，我们不会开冷气的。 // @李开复 :包括助跑计划已经三百多人，温度极速上升，大厦统一暖气，只有给我们装空调。空调上周末安装好，现在冷暖气一起开着用！
转发：  @王利芬  : 开复的创新工场新办公室热火朝天，由于温度太高竟然向所在大楼申请空调。
2010-11-19 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【12662】包括助跑计划已经三百多人，温度极速上升，大厦统一暖气，只有给我们装空调。空调上周末安装好，现在冷暖气一起开着用！
转发：  @王利芬  : 开复的创新工场新办公室热火朝天，由于温度太高竟然向所在大楼申请空调。
2010-11-19 06:20:00 来自 微博 weibo.com

【12663】跟美国差不多。Twitter是37%。 // @胡延平 :37%的微博访问来自手机
转发：  @DCCI互联网数据中心  : 【微博点燃移动互联】 #微博开发者大会# 期间发布的数据显示，微博37%的访问来自手机，新浪此项数据与DCCI互联网数据中心的第三方调研数据非常接近，DCCI数据显示39%微博用户会用手机访问微博。微博与手机堪称黄金搭档。微博将成为移动互联杀手级应用。DCCI预测，2013年中国手机网民将超越PC网民数量。
2010-11-18 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【12664】不应该怪罪监管和社会。同样的监管和社会，微博怎么成功的？我认为理由：（1）缺乏扎克伯格专注用户，推迟赚钱的心态，（2）仅仅推广游戏太单一，（3）平台不够开放，（4）腾讯的强大，（5）微博的崛起。还有，这两个网站都还有机会，Facebook发展中也有成长放缓的一段时间。
转发：  @财经网  : 【观察·博客·信海光】为何facebook的中国克隆版，比如开心网、校内网等社交网络，对用户没有太大吸引力？中国不是一个发达的诚信社会，也普遍缺乏社交习惯，没有沙龙文化，互联网内容管制严格，就算扎克伯格亲自来华运营，也未必能够取得境外那般成功。- http://t.cn/h4EqEf 
2010-11-18 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【12665】很酷！魔图精灵能产生这样的照片，就真了不起了。
转发：  @百度魔图  : 这便是传说中的3D图片！
2010-11-18 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【12666】北极光创始人、硅谷著名创业家邓峰来创新工场分享培训。他的建议：（1）创业公司需要找一类人，有一样的文化，不能妥协，(2) 勤奋，用户为先，有“赢”的追寻，（3）每个公司都应有创新，商业模式或流程创新亦可，（4）互联网创业首先要关注产品，其他都是其次的，（5）无线有很多机会。
2010-11-18 16:56:00 来自 Android口袋微博

【12667】亚勤的笑话// @快乐如果没有明天 :转发微博。
转发：  @言冬  : 为什么宏江的头发是偏分， #张亚勤#  解释说，因为宏江的头发总数是奇数，无法均分。
2010-11-18 15:43:00 来自 Android口袋微博

【12668】亚勤说：“谢谢各位朋友对我的。。。发力，是这么说的吧？” 大家齐口纠正：“给力！”   #张亚勤# 
2010-11-18 14:46:00 来自 Android口袋微博

【12669】恭喜张亚勤新书 《让智慧起舞》 出版。现在正在发布会。 #张亚勤# 
2010-11-18 14:37:00 来自 Android口袋微博

【12670】如果你想要对这个时代有所贡献，背叛它吧！揭露这个时代的狂妄自大、缺点、假道学、秘密，让我们面对残酷的真相！披露它的道德盲点（美国19世纪的奴隶制度、50年代的种族隔离）。想想：生在这个时代，有什么思想值得背叛？我们对自己说了什么谎言？我们的盲点是什么？什么值得我们去毁灭？ - Bono
2010-11-18 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【12671】要做一个像PC的上网本，必须做好兼容，所以工作量是巨大的。很早就可以预测ChromeOS的延迟。像ipad这样没有兼容期望的产品就做起来少费很多劲。
转发：  @谷奥  : CNN 说 Chrome OS 设备年内肯定出:   昨天 Eric Schmidt 在 Web 2.0 Summit 上说 Chrome OS 要到几个月后才能发布的消息彻底打击了热切盼望这个云端操作系统的人们。好在随后 CNN 的报道打消  http://t.cn/h4DBO1 
2010-11-18 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【12672】他当然做错了，让Yahoo, MSN用户导，但是不让Google用户导，明明就是因为竞争牺牲了用户。Mark曾经两次知错能改，并且道歉（一次是Newsfeed，一次是Beacon）。期待他第三次真诚道歉。
转发：  @谷奥  : Mark Zuckerberg 说他禁止导出联系人可能做错了，Google 也移除了投诉页：Facebook与Google对于联系人信息的争夺似乎告一段落了如果你现在在Facebook导入Gmail里的联系人信息，Google不会再让用户投诉Facebook了，而且Facebook使用的是Google Contacts API  http://t.cn/h4k4C3 
2010-11-18 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【12673】这完全是来自Google的文化。。。很好。。。
转发：  @杨伟庆  : 图片是Twitter办公室前台，在旧金山很普通的一栋写字楼中。今年6月份还只有100人，不到半年已经扩招到近300人，围着办公室参观一圈，员工中发现有十几个华人，数量不少。公司任何领导没有自己的独立办公室，他们每周五下午是员工大会，宣布一些公司最新进展，员工也可以提出关心的问题。
2010-11-17 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【12674】热情是成功最重要的元素。在希腊词源上，“热情”这个词意味着“上帝就在我们之间。” -- Jon Bon Jovi
2010-11-17 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【12675】如何开脑力激荡的会议：（1）不可以打击新点子，任何点子都要写下来，否则大家就不敢贡献了，（2）尽力去延伸、扩张、连接每人的思想。这样，会议结束时，所有的与会者都可能觉得最后的构想是自己想出来的，或者是自己有很大的贡献。到执行计划时，大家更有主人翁感，也更会全力以赴地投入。
2010-11-17 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【12676】是说iphone的甜头被Google Android吃掉一口。
转发：  @全球时尚  : 我一直不明白苹果的LOGO为何缺了一个角，看到这个图，我震惊了。
2010-11-17 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【12677】祈福
转发：  @4399游戏  : 上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递  为53位逝去的生命哀悼！
2010-11-16 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【12678】一年前大家还为上网本疯狂，现在只有人关注pad了。ChromeOS的理念很好（用WebUI统一UI，并取代过时的视窗UI），希望不会因为这个延迟就消失了。
转发：  @新浪科技  : 谷歌CEO埃里克·施密特(Eric Schmidt)周一表示，Chrome OS系统将推迟几个月发布。因此，基于Chrome OS系统的上网本似乎已经无缘今年的圣诞购物旺季。 http://t.cn/h4eneZ 
2010-11-16 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【12679】基本同意，不过在SNS领域，应该是＂螳螂捕蝉，企鹅在后＂。 // @杨伟庆 :历史一次次证明，很多生意如果出发点（也称使命）如果有问题，往往是短寿的。这个真假开心网之争，还说明了一个成语：＂螳螂捕蝉，黄雀在后＂。黄雀就是你在使用的这个微博。
转发：  @新浪科技  : 广大网友们再也不用为解释开心网与开心001的不同而耗费脑细胞了，因为千橡开心网已与人人网正式合并，kaixin.com将直接跳转到人人网。   http://t.cn/h4epVu 
2010-11-16 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【12680】有一位提到如果A想关注B，想让B知道，但是不想让C知道。建议A别用微博了，微博是一个透明化社交的工具。 // @李开复 :不行不行，social graph 是微博平台里最有价值的东西，不可以屏蔽。你如果想关注一些你不想别人知道的人，造一个小号去关注他们就是。关注你的人不是你决定的，因此也不是你的隐私。
转发：  @汪潮涌  : 建议新浪微博把关注列表功能屏蔽掉，因为关注谁和被谁关注是个人隐私。
2010-11-16 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【12681】转发微博。
转发：  @陈彧堃  : 20w人民币，八九个人，每人1千工资，两创始人不拿工资，再在郊区租房3千，请个阿姨做饭2千，撑一年。这种决心让人震惊。  http://t.cn/h48fbQ 
2010-11-16 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【12682】不行不行，social graph 是微博平台里最有价值的东西，不可以屏蔽。你如果想关注一些你不想别人知道的人，造一个小号去关注他们就是。关注你的人不是你决定的，因此也不是你的隐私。 // @王肇辉 :就是就是～～ @老沉    @曹增辉 
转发：  @汪潮涌  : 建议新浪微博把关注列表功能屏蔽掉，因为关注谁和被谁关注是个人隐私。
2010-11-16 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【12683】刚看完英文版"Delivering Happiness"，我也推荐（尤其是前三分之二，非常精彩，特别喜欢他在创Link Exchange碰到的困境、犯的错误、学到的教训；后三分之一太像广告了）。
2010-11-16 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【12684】其实肇辉是一个诗人。。。
转发：  @王肇辉  : 晚上我们在公司接待访客，一位我们投资、孵化的项目负责人和大家见面时，谦虚的自我介绍道：“其实我是一个程序员。”我开玩笑说，“其实这个词经常被使用，比如周星驰会说“其实我是一个演员～～”，而马化腾则说“其实我是一个产品经理～～”呵呵～～
2010-11-16 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【12685】今天在微博大会，我提出微博很大的进步就是从“我在做什么” 升华到“我在想什么 / 我在关注什么”，让内容更有深度。有几位朋友不同意我的看法，认为我“太哲学家”了，而大部分人还是更喜欢分享自己在做什么，还有观察别人在做什么。是这样的吗？
2010-11-16 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【12686】微博是一个自我过滤的体系，那些发光的信息会被转发，那些价值较低的信息会沉下去，没有必要说别人是垃圾。 // @thomasluo骆轶航 :得罪了下面坐着和站着的一票人。。
转发：  @王权锋  : 我在国家会议中心 - 2010中国首届 #微博开发者大会# 。 @王煜全  说咱们签到的信息在微博上就是垃圾！  http://t.cn/h4e2HY 
2010-11-16 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【12687】现在全球微博社交网络竞争白热化，除非已经特别强势的公司，现在是不会做太多的monetization，就算赚钱也会比较并重用户体验，所以还会相对干净些。 // @汪潮涌 :原以为微博是一片净土。
转发：  @李开复  :  #微博开发者大会# 演讲内容之六：开发者的商机：（1）电子商务：通过微博进行秒杀、团购、优惠卷、lead generation；（2）企业级服务：企业品牌管理；用户、品牌、产品数据分析；客户关系管理（CRM），推广活动；（3）广告服务：内容相关实时广告，地理位置相关实时广告；（4）新形式的社交游戏。
2010-11-16 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【12688】移动微博时代的警惕:看好你的手机，提防小手。 // @郭去疾 :这条是被 @王肇辉  发的，特此声明，哈哈
转发：  @郭去疾  : 今天我只爱自己。。
2010-11-16 12:04:00 来自 Android口袋微博

【12689】 #微博开发者大会# 演讲内容之七：给开发者的建议：（1）想清楚你的用户是谁（不是对100000人传播，而是引起部分人的兴趣，导致病毒式传播，（2）自律：不要滥用微博的言论传播，（3）与平台追求共赢。创新工场愿意携手开发者与平台商，打造更美好的未来。有兴趣的开发者可以email: zl#chuangxin.com
2010-11-16 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【12690】 #微博开发者大会# 演讲内容之六：开发者的商机：（1）电子商务：通过微博进行秒杀、团购、优惠卷、lead generation；（2）企业级服务：企业品牌管理；用户、品牌、产品数据分析；客户关系管理（CRM），推广活动；（3）广告服务：内容相关实时广告，地理位置相关实时广告；（4）新形式的社交游戏。
2010-11-16 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【12691】 #微博开发者大会# 演讲内容之五：如果操作系统平台提供了最有价值的服务给软件开发者，SNS平台提供了最有价值的信息、用户、关系数据给SNS开发者。这在国外带来了巨大的机会。Facebook因此价值400亿，开发者也有Zynga值40亿。这是一个历史时机。
2010-11-16 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【12692】 #微博开发者大会# 演讲内容之四：如果我们用“社会化”和“创作成本”来评估所有的媒体，我们会发现：（１）传统媒体是社会化最低、成产成本最高的，（２）Web 1.0和2.0增加了社会化，降低了生产成本，（3）社会化媒体（SNS、微博）是社会化最高，生产成本最低的媒体。
2010-11-16 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【12693】 #微博开发者大会# 演讲内容之三：微博为何成为最热门媒体：（3）微博满足了马斯洛人类基础需求。社交需求：交友、要求关注、甚至有微博婚姻发生。尊重需求：增加粉丝、粉丝竞争、被名人关注转发、寻找到有趣信息（人人成为记者、狗仔队）。自我实现需求：转发和发布对他人和社会有意义的信息。
2010-11-16 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【12694】 #微博开发者大会# 演讲内容之三：微博为何成为最热门媒体：（3）微博满足了马斯洛人类基础需求。社交需求：交友、要求关注、甚至有微博婚姻发生。尊重需求：增加粉丝、粉丝竞争、被名人关注转发、寻找到有趣信息（人人成为记者、狗仔队）。自我实现需求：转发和发布对他人和社会有意义的信息。
2010-11-16 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【12695】 #微博开发者大会# 演讲内容之二：微博为何成为最热门媒体：（2）基于信任链的病毒传播：关注信任的人成为信息过滤方式。另外，基于相对实名的制度，发布者和传播者重视个人名誉，只会转发有价值的内容，不会转发垃圾和广告。这个模式巧妙地回避了多点对多点的信息爆炸。
2010-11-16 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【12696】 #微博开发者大会# 演讲内容之一：微博为何成为最热门媒体：（1）内容生产成本极大降低：生产工具简化、发表模式140字、随时随地发表、移动+实时、人人创造和传播、方便对话。符合整个互联网巨大趋势（本地化、移动化、社会化、实时化）
2010-11-16 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【12697】美国企业把Facebook当作招聘工具。有35%的企业用Facebook上面的信息（例如：是否有喝酒吸毒的照片，私生活是否检点）拒绝申请者。
2010-11-16 11:28:00 来自 乐啊打折

【12698】最近看了Facebook Effect一书，Facebook导致的案件（1）一个英国人在Facebook上看到他太太把状态从“已婚”改成“未婚”后，然后杀了她。（2）有位中学生在Facebook上批评老师，被开除后，诉讼老师和学校。（3）一位沙特阿拉伯的父亲发现自己女儿在Facebook上和男孩交谈后，然后杀了她。
2010-11-16 10:43:00 来自 乐啊打折

【12699】最近看了Facebook Effect 一书，一些惊人数字：（1）创业四个月后就有人出价1000万美元收购，（2）Peter Thiel的50万美元天使投资买得10%的股份，今天价值约25亿美元（5000倍的回报），（3）Facebook推出开放平台，在2009年开发者就得到5亿美元的收入，和Facebook收入相等。
2010-11-16 09:57:00 来自 乐啊打折

【12700】谷歌美国年终奖金都是发现金，这是传统很中国化，但是在美国是很罕见的。
转发：  @新浪科技  : 为什么泄露加薪消息的谷歌员工要被开除？一名谷歌工程师说：TA的自私自利，让其他2万名同事陷入被抢劫的风险之中，因为大家都要在深夜带着年终奖回家…… http://t.cn/h6XUR6 
2010-11-15 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【12701】如果算全球，腾讯494亿, Facebook只能排第四。
转发：  @新浪科技  : Facebook估值近日达到410亿美元，超越市值393亿美元的eBay成为美国第三大网络公司，仅次于估值为744亿美元的亚马逊和估值为1929亿美元的谷歌。Facebook目前并不披露财务信息，称只关注长远表现。 http://t.cn/h6Xav1 
2010-11-15 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【12702】转发微博。
转发：  @Iris小艾  : 创新工场招聘运维工程师，要求有大中型网站的系统运维经验，详情请见 http://t.cn/h4QLJZ ，有意者可以发简历到我邮箱：iris.chen@chuangxin.com。
2010-11-15 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【12703】创新工场的助跑计划就参考了Y Combinator的模式，也跟他们做了好几轮的沟通。
转发：  @李天放  : 一个做了五年， 有几百万用户的创业公司解释他们为什么要参加YCombinator（一个只投资1-2万元的孵卵计划)：1）离硅谷创业核心更近 2）进YC就像进名片大学，可以得到认可 3） 得到其它YC团队的帮助   http://t.cn/h6XCg7  （需要翻墙）
2010-11-15 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【12704】我认识的：（4）Larry & Sergey -- 真诚地用美好但天真的价值观做事，不愿意长大的“小飞侠”，（5）盖茨 -- 历史上唯一一个顶尖创业者、技术专家、商业奇才、慈善家的人，（6）杨致远 -- 特别谦和的真君子，（7）乔布斯 -- 从失败病痛中得到觉悟，奇迹式地把破产边缘的公司打造成最有价值的科技公司。
转发：  @互联网的那点事  : 互联网让世界紧密连接在一起，Web改变了我们的阅读，沟通，娱乐，购物，社交，以及经商的习惯，社会网络甚至让我们找回了儿时的玩伴。互联网的历史伴随着各种伟大的想法以及对这些想法的实现，而它们的背后，是一些曾经，正在或将要改变互联网的人。40 位改变互联网的人（上） http://t.cn/h4HVKa 
2010-11-15 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【12705】我认识的：（3）Marc Andreessen -- 我在SGI时和他合作过，最近也因为在天使领域有些接触。大家都在谈乔布斯的复出，其实Marc 成功复出两次。在网景之后，他又做了Opsware，16亿卖给HP。现在他的天使基金Andreessen & Horowitz是硅谷最红火的基金之一。Marc真的愿意做教练，是扎克伯格最信任的董事。
转发：  @互联网的那点事  : 互联网让世界紧密连接在一起，Web改变了我们的阅读，沟通，娱乐，购物，社交，以及经商的习惯，社会网络甚至让我们找回了儿时的玩伴。互联网的历史伴随着各种伟大的想法以及对这些想法的实现，而它们的背后，是一些曾经，正在或将要改变互联网的人。40 位改变互联网的人（上） http://t.cn/h4HVKa 
2010-11-15 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【12706】我认识的：（2）Scott Fahlman -- 我读研究生时的老师。根据他的年资，他在CMU不能算是一个最顶尖的教授，一直做着LISP和传统AI。他的symbolic背景让他一直没有进入后来基于统计和机器学习的主流，但是他是个可爱风趣的教授，学生都喜欢跟他瞎聊。一点也不意外他成为笑脸符的发明者。
转发：  @互联网的那点事  : 互联网让世界紧密连接在一起，Web改变了我们的阅读，沟通，娱乐，购物，社交，以及经商的习惯，社会网络甚至让我们找回了儿时的玩伴。互联网的历史伴随着各种伟大的想法以及对这些想法的实现，而它们的背后，是一些曾经，正在或将要改变互联网的人。40 位改变互联网的人（上） http://t.cn/h4HVKa 
2010-11-15 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【12707】其中我认识的：（1）Vint Cerf -- 同周入职的谷歌同办公室同事，（在加州）。只有一个非计算机科学家才能发明这么不可预测的TCP/IP协议。他后来成为最受尊敬的布道师科技大使，对他所服务的公司和产业贡献甚多。他是个童心未眠的老科学家，总是穿正装，但是戴着新潮的帽子（例如有螺旋桨的）。
转发：  @互联网的那点事  : 互联网让世界紧密连接在一起，Web改变了我们的阅读，沟通，娱乐，购物，社交，以及经商的习惯，社会网络甚至让我们找回了儿时的玩伴。互联网的历史伴随着各种伟大的想法以及对这些想法的实现，而它们的背后，是一些曾经，正在或将要改变互联网的人。40 位改变互联网的人（上） http://t.cn/h4HVKa 
2010-11-15 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【12708】First, they ignore you, then they laugh at you, then they fight you, then you win.  – Gandhi  （首先他們無視於你，而後是嘲笑你，接著是批鬥你，再來就是你的勝利之日。-- 甘地）
转发：  @头条新闻  : 【昂山素季获释后首次演讲推崇法治】缅甸民盟总书记昂山素季13日软禁期满获释，昨日演讲呼吁全国和解，称尽管被软禁多年，然而未遭虐待，因此不会记恨军政府；她愿同领导人直接对话；根据08年新宪法，缅甸军队在议会有25%非经选举产生的代表席位。 http://t.cn/h4d8uZ         I   视频：缅甸反对派领导人昂山素季软禁期满获释   
2010-11-15 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【12709】“科技公司的价值在于它有多少最聪明的工程师。一个很火的公司吸引最厉害的工程师，让公司更火。但公司上市后，这些聪明人发财后，可能松懈甚至卖了股票走人。公司无法找到同样聪明的人取代他们。所以，技术公司上市后就不值钱了。我认为像Intel这样的公司已经一文不值。”硅谷著名投资者Peter Thiel
2010-11-15 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【12710】“科技公司的价值在于它有多少最聪明的工程师。一个很火的公司吸引最厉害的工程师，让公司更火。但公司上市后，这些聪明人发财后，可能松懈甚至卖了股票走人。公司无法找到同样聪明的人取代他们。所以，技术公司上市后就不值钱了。我认为像Inte这样的公司l已经一文不值。”硅谷著名投资者Peter Thiel
2010-11-15 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【12711】有人问：为什么这么多华人学生愿意参加这样的反华视频？最近美国亚裔组织对此视频抗议，并且揭发里面的临时演员都是被邀请参加电影变形金刚的演出，被骗参与的。（英文原文： http://t.cn/h6GZL6 ）
转发：  @李开复  : 美国这次选举，有29个竞选者把中国作为美国经济问题的替罪羊，煽动选民情绪，得到选票。其中常被引用的一个是2030年在北京的一所大学，一位教授邪恶地笑着说：“他们（美国人）都得给我们干活。”   http://t.cn/h9klG6   
2010-11-14 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【12712】美国这次选举，有29个竞选者把中国作为美国经济问题的替罪羊，煽动选民情绪，得到选票。其中常被引用的一个是2030年在北京的一所大学，一位教授邪恶地笑着说：“他们（美国人）都得给我们干活。”   http://t.cn/h9klG6   
2010-11-14 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【12713】很有趣的历史记录。做演示的小伙子已经从市场经理升到高级副总裁了。。。
转发：  @向若珲  : 虽然现在Windows的系统稳定性已经得到很大改善, 但相信Win用户一定都遇到过蓝屏宕机, 这是当年Win98的一次发布会上盖茨在演示USB功能时的蓝屏, 颇让人尴尬. 难怪Mac OS里代表PC的图标会是一个蓝屏CRT显示器. lol    http://t.cn/h9srce   
2010-11-14 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【12714】转发微博。
转发：  @张欣  : 昂山素姬释放是twitter上流传最多的消息，今天人们都在谈这位女英雄。曾代素姬领取诺贝尔和平奖的两位儿子，现在都30多岁了，10年没有见过母亲，真不能相信是什么样的精神能让一位普通的母亲变得如此伟大。素姬依然温和、美丽
2010-11-14 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【12715】沙特阿拉伯尺度比较严格，所以美国许多产品进入都要做PS处理。PS专家到沙特阿拉伯一定可以得到高薪。
2010-11-13 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【12716】很好的建议。 // @宋晨枫 :1.利用热点话题 2. A/Btest你的广告 3. 铺大面，抓小点 4. 不断降低CPC竞价 5. 利用好大公司周末竞价的空档 6. 做好landing page，提高retention
转发：  @李天放  : 怎么样在Facebook上达到 1分钱的CPC 和 1分钱的CPM  http://t.cn/h6iXwy 
2010-11-13 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【12717】我们每个工友都很可爱。。。
转发：  @蔡学镛  : 很多反复性操作可通过写个简单的电脑程序来自动处理，以节省大量时间，PowerShell与AppleScript就很适合做这类工作。前天我帮公司的行政MM写了个脚本，以后她只要花一两秒运行这个程序，就可以省下一两小时的时间，而且可杜绝人工出错的机会。为了提醒她感谢我，每次运行此程序都会有下面的对话框。
2010-11-13 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【12718】今天在香港城市大学演讲：“从中国的互联网看中国社会”。
2010-11-12 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【12719】在香港城市大学意外地见到了很多内地的学生，他们都是高考非常高分的学生，本来有些可以进清华北大的，到了香港表现非常好，而且各个都精通英语、粤语。教授都因为有这批优秀勤奋的学生很开心。
2010-11-12 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【12720】香港城市大学的毕业典礼是很壮观的现象。每年有七千多个毕业生，但是因为每个学生都希望有机会自己一人上台领证书，所以一年要分12次毕业典礼，每次几百人毕业。昨天的毕业典礼，有些学生已经工作好几个月了，才参加毕业典礼。毕业典礼有普通话、粤语、英语，安排到每一分钟都是准时的。
2010-11-12 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【12721】今天在香港城市大学和广达电脑公司林百里先生、诺贝尔化学奖得主莱恩教授、香港首席法官李国能先生一起获得荣誉博士。这是我们的合照。
2010-11-11 23:17:00 来自 微博 weibo.com

【12722】No matter what you past has been, you have a spotless future.  (无论你的过去如何，你的未来现在是无瑕的）
2010-11-10 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【12723】很多人认为最快乐的事情就是发笔大财。但是，一个国外研究发现一个人赢得彩票头奖后，快乐指数升高，但是一年后，就会回到赢得彩票之前。所以，发财是不能带来永久的快乐的。
2010-11-10 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【12724】如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton.
2010-11-10 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【12725】很有趣。
转发：  @i创业者  : 智能手机用户怎么看待对方的
2010-11-09 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【12726】手段的不纯洁，必然导致目的的不纯洁。-- 甘地
2010-11-09 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【12727】// @郭去疾 :不可替代是苹果的秘诀，无法替代是微软的法宝
转发：  @路金波  : 所谓3Q大战，双方不是一个量级，根本上，腾讯提供的是“不可替代”之服务。经济学研究“稀缺”“配置”以及“选择”。我常反问编辑：消费者为什么“非要”买你的书？对文学作品而言，大概是：“符号”级作者、“现象”级主题、以及，独特的不可替代的故事。综合形成“不可替代的阅读体验”
2010-11-09 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【12728】说的很对。 // @王冉 :越是这样的时候，信仰和价值观越显得尤为重要，譬如我们在成功和侵权之间选择什么？在成功和欺骗之间选择什么？在成功和诬陷之间选择什么？在成功和行贿之间选择什么？在成功和污染之间选择什么？在成功和破坏游戏规则之间选择什么？
转发：  @李开复  : 中国的创业者对成功有着强烈的渴望，希望做到他们父辈无法做到的事情。也许中国人在创新还不是最顶尖，但是他们对成功的渴望非常强烈，超过了生活舒适的西方社会，甚至不输给那些硅谷的移民创业者。（《金融时报》专栏家John Gapper，参观创新工场有感） http://t.cn/h6I0uY 
2010-11-09 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【12729】Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.  -- Samuel Becket（太难翻译了，谁愿意试试？）
2010-11-09 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【12730】美国第三季度展示广告，Facebook份额从一年前的9%涨到23%。雅虎+微软从29%掉到16%。英文文章和详细表： http://t.cn/h6ISjU 
2010-11-09 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【12731】中国的创业者对成功有着强烈的渴望，希望做到他们父辈无法做到的事情。也许中国人在创新还不是最顶尖，但是他们对成功的渴望非常强烈，超过了生活舒适的西方社会，甚至不输给那些硅谷的移民创业者。（《金融时报》专栏家John Gapper，参观创新工场有感） http://t.cn/h6I0uY 
2010-11-09 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【12732】创业者的残酷现实：1）点子的第一次实现一定出错，2) 家人朋友不理解你，3）低薪生活，4）都在等别人（例如VC），5）你的职称无论多神气，还是要做清洁工（和一切琐事），6）没有银子弹，7）顾客会带给你困扰，8）永远做不完的事，9）不可能很快成功，10）打造团队很难，11）太多不可控制的因素。
转发：  @evdemon  : 一些挺好的建议关于创业 ... The 11 Harsh Realities Of Being An Entrepreneur  http://t.cn/h4mUix 
2010-11-08 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【12733】转发微博。
转发：  @郭去疾  :  http://t.cn/h4Mhxp    Everything I Know by 亚马逊创始人贝索斯: Obsess Over Customers - when given a choice between obsessing over competitors and obsessing over customers, always choose customers （每当面临选择：是要让内心被竞争对手占满，还是要为顾客所占据时，永远选择后者。）
2010-11-08 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【12734】转发微博。
转发：  @优米网  : 优米网11月10日16:30将直播中国联通手机应用商店上市系列创意大赛启动发布会，王利芬主持 @李开复   @姚晨  齐聚现场，3G时代不可错过的一场精彩演绎，欢迎大家关注 http://t.cn/h4mtcR 
2010-11-08 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【12735】不过中国有腾讯。 // @蔡文胜 :美国市场和中国市场一直有三到五年时间差，了解美国市场能清楚中国市场的未来。 // @游戏邦 :随着Facebook在全球市场，社交游戏和应用和虚拟商品拓展和提升，整个社交游戏领域变得更有利于小型企业和新进企业的发展。中小型公司将在未来有何发展呢？ http://t.cn/h4mHBO 
转发：  @游戏邦  : 超级长篇分析：facebook数据～小型游戏公司社交游戏发展并非没有机会。现在，在各种社交游戏会议上，我们经常可以看见许多小型游戏开发者们正陷入一种焦灼的状态。因为Zynga、EA等主流社交游戏公司拥有足够的资金和精力对他们发起挑战。但真的是这样吗？请看我们的长文分析 http://t.cn/h9N3Js 
2010-11-08 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【12736】美国硅谷媒体：“(中国互联网的竞争)就像一个没有规矩的竞技场里，角斗士战斗到死。” （英文原文： http://t.cn/h4EXEn ）
2010-11-08 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【12737】创新工场有很多可爱的工友。。。
转发：  @黄继新  : 三天没在办公室，同志们在我桌子上表达了他们深深的怀念。
2010-11-08 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【12738】苹果是个很喜欢诉讼的公司。它告过微软、Intel、柯达、 Woolworth、纽约市、惠普、emachines、HTC。其中最特殊的是两年前，苹果告纽约市侵犯苹果的徽标（在苹果成立前，纽约就称为Big Apple）。最后，纽约市修改徽标，把那片叶子去掉，才化解诉讼。苹果如此地“维权”，看来苹果诉讼谷歌是迟早的事情。
2010-11-08 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【12739】这就是所谓的：“Every cloud has a silver lining”，意思是：黑暗中总有一线光明。
转发：  @刘兴亮  : 异象
2010-11-07 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【12740】我女儿问我:"Do you love me?“，我回答：”More than yesterday, but less than tomorrow."她想了一会儿，然后笑了。跟这首诗意境一样。
转发：  @王然Rachel  : 很美的一首小诗， while ( time ++ ) {     love ++; }  http://t.cn/h4Epdu 
2010-11-07 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【12741】香港机场一景，超大行李一包包都是从深圳运回非洲的手机。
2010-11-07 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【12742】转发微博
转发：  @黄继新  : Don't be afraid of failure. But fail quickly and early.  #给创业者的建议# 
2010-11-06 23:36:00 来自 Android口袋微博

【12743】美国硅谷媒体：“(中国互联网的竞争)就像一个没有规矩的竞技场里，角斗士战斗到死。” （英文原文： http://t.cn/h4EXEn ）
2010-11-06 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【12744】移动开发者关注一下。
转发：  @友盟  : 新建了开发者QQ群77929803，刚刚一天已经有很多开发者加了进来，有人说“友盟，有梦！”，谢谢开发者们的支持！
2010-11-06 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【12745】勤奋、谦虚、学习、重视细节。这是给创业者的最好建议。 // @蔡文胜 :2000-2003那个阶段，我除了投资域名，就是疯狂上网学习，我把中国流量排名1000以内的网站都了解一下，这样就知道哪个网站为什么流量大，特点是什么，谁做的，如何做的。。。自然你就可以清楚自己应该做什么。
转发：  @蔡文胜  : 反思中：我的互联网生涯第一阶段2000－2003年呆在厦门，几乎不对外任何接触，从不会打字到慢慢了解整个互联网，也是打好基础的重要三年。2004－2007年，一个人到了北京成立265公司，认识各路英雄豪杰，却也是浮躁的三年，最后决定卖掉2个公司，重新回到厦门。2007-2009年让自己安静下来才找到新定位。
2010-11-06 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【12746】转发微博。
转发：  @张欣  : 很多人都相信，经济富裕，教育就会提高，社会就进步，所以GDP是衡量进步的最重要的指标。然而QQ与360，蒙牛与伊利，黄光裕，唐骏让我们思考：到底我们追求的是什么？
2010-11-06 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【12747】我和纽约市长彭博谈到谷歌创始人谢尔盖，他说第一次见到谢尔盖，谢尔盖穿着紧身裤，拿着滑板。我跟他说这不算什么。北京市长郭金龙见到谢尔盖时，谢尔盖光着脚打排球，说：“郭市长，来跟我没一起打吧！”郭市长很幽默地说：“我其实很会打的，我以前还是排球教练。”
2010-11-06 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【12748】谷歌禁止Facebook导入其用户数据信息（ http://t.cn/hCzydz ），理由是Facebook数据也不开放给谷歌，有点像百度和淘宝一样。这样下去，互联网要变成局域网了。
2010-11-06 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【12749】“点子本身没有什么价值。聪明人都有很多点子，但是任何一个点子执行起来需要做很多决策，有很大的工作量，需要很强的执行力。是这些细节让点子有价值。”Blogger和Twitter创始人Evan Williams
2010-11-05 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【12750】真的假的？
转发：  @刘兴亮  : 一个老板听说安了360后不能用QQ，于是下令公司所有电脑都装上360的产品，以遏制员工上班时间聊QQ、逛空间。360，中小企业老板的必备武器。（Via  @宁鸽 ）
2010-11-05 12:37:00 来自 Android口袋微博

【12751】// @魔图精灵 :友情顶 @应用汇  全国首发MT工作室出品游戏《QQ大战360》，各位机油们，面对选择企鹅还是360这段世界上最遥远的距离，快来在手机上做出一个艰难的决定吧~~
转发：  @应用汇  : 掌上应用汇全国首发！！！MT工作室出品游戏《QQ大战360》。快来下载试玩吧！——QQ VS 360，你站在谁那边呢？ MT工作室经典力作：《魔塔:QQ大战360》将为您展现另一个不一样的世界。   http://t.cn/bdcFB 
2010-11-05 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【12752】“真正有智慧的老师不会仅仅传授知识给任何学生，他会传授更珍贵的东西 – 信念和热忱。真正的智者不会手把手地带学生进入知识的殿堂，只会带学生走向自身能够理解的那扇门。” – Gibran Khalil Gibran
2010-11-05 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【12753】Better is the enemy of Good.  – Voltaire （一个人纵使有很高的目标、期望，也同时应该有务实的态度。否则一味追求完美，往往连好的境界也牺牲掉了。常常用这句话敦促那些完美主义者不要等待完美再推出产品，尤其在可以迅速更新的互联网时代）
2010-11-05 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【12754】Greatness is not a function of circumstance. Greatness, it turns out, is largely a matter of conscious choice, and discipline.（[一个公司的]伟大不仅仅是因为它把握了时机，而是它刻意的选择和纪律）。-- Jim Collins， Built to Last （基业长青）
2010-11-04 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【12755】一个伟大的公司不仅仅平衡理想和利益；它要成为非常有理想而且非常有利润的公司。 -- Jim Collins, Built to Last （基业长青）
2010-11-04 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【12756】激活每天时间碎片，在地铁、公车手机上观看名校公开课（不用花带宽费）。。。
转发：  @豌豆荚  :  @YYeTs人人影视  与  @豌豆实验室  联袂呈献  #名校公开课#  —— 「人人字幕」提供优质 #中英双语字幕# ，「豌豆荚」帮你一键灌进手机，让每天地铁3小时都浸泡在知识里！还没安装「豌豆荚」的同学们，Android通道： http://t.cn/h4XDJa  非Android手机/PSP/MP4通道： http://t.cn/hiDysA 
2010-11-04 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【12757】// @王肇辉 :我们的律师不仅是法律专家，还是铁人三项爱好者～～
转发：  @裘伯纯Benjamin  : 10月30日垦丁的台湾铁人赛。阳光 + 海风，一上午110多公里比赛后晒成“熊猫”颜色。一段路上低头趴着骑时，以40公里速度速度从一条卧在公路上的大狗身上轧过去，居然没摔车。回头看狗跑到路对面，稍微放心，但还在祈祷它没事。
2010-11-04 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【12758】大家投票最多居然是“创新工场”，那我就终于可以和乔布斯一起工作了。他1985离开苹果，我1990加入，我1996年7月离开，他1996年12月回来。所以我说："I worked at Apple between jobs".  （纯粹开玩笑，创新工场不可能被收购的）
转发：  @李开复  : 自从乔布斯说他准备用500亿美元的苹果现金储备来做收购，大家都在猜测他想买什么。已经有人猜测：索尼、Facebook、移动付费公司。。。你觉得还有什么可能？
2010-11-03 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【12759】最近谷歌Google Me和Facebook竞争剧烈，不过听说Facebook有个独特的优势：许多谷歌的人不断被Facebook收揽，因而导致Facebook对谷歌的策略了如指掌。
2010-11-03 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【12760】自从乔布斯说他准备用500亿美元的苹果现金储备来做收购，大家都在猜测他想买什么。已经有人猜测：索尼、Facebook、移动付费公司。。。你觉得还有什么可能？
2010-11-03 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【12761】创新工场打扫卫生阿姨也帮着测试软件。“当我看到打扫卫生阿姨拿到这个手机界面一看就明白是滑动解锁的，这就可以了。”  @uxworks   http://t.cn/h4yTah 
2010-11-03 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【12762】文胜真会挖掘人才。
转发：  @蔡文胜  : 有位年轻人90后，他在厦门一个电镀工厂上班，每天流水线工作十多小时，一个月工资二千多。他学历不高，几乎不懂互联网，网络技术更是空白。今年3月偶然从无线广播台节目知道了新浪微博并注册帐号，每天利用很少的时间写微博，竟然积累了十万以上的粉丝。。。最近通过微博认识我，现在到我公司上班了。
2010-11-03 05:13:00 来自 

【12763】每次听到思清的音乐，都会被他打动。 // @老沉 :吕思清（1969年11月26日－），男，中国小提琴家。他是第一位获得国际小提琴艺术最高奖——意大利帕格尼尼小提琴大赛金奖的东方人。这位被国际权威音乐杂志《The Strad》誉为“难得一见的天才”的杰出中国小提琴家。
转发：  @温柔大盗-K2  :  @吕思清   的粉丝太少了 推推  http://t.sina.com.cn/lsqviolin 
2010-11-03 05:06:00 来自 

【12764】// @白手套白围脖 :// @冯小刚 :坚持看完，无法形容我的心情 // @葡萄丁燕 :我从不穿皮草，而且尽量劝说周围女友也这么做 // @鈕承澤 :看不下去....拒穿皮草 !!// @Shelvia喬立 : @馮小剛  ， @鈕承澤  你們是我敬重的導演，請幫忙轉吧謝謝！
2010-11-03 04:36:00 来自 

【12765】创新工场又有牛人加入。。。来自谷歌总部的数据中心资深工程师。。。
转发：  @蔡学镛  : 今天在公司内认识了一个顶尖的数据中心的专家...互联网时代，数据中心的知识与技能很有价值，我又多了一个可以学习的目标了。
2010-11-02 18:19:00 来自 

【12766】除了移动开发机会，又有微博开放平台。中国开发者的历史机遇来了！
2010-11-02 16:39:00 来自 

【12767】想象力比知识更重要，因为知识局限于我们已经知道和理解的事物，而想象力拥抱整个宇宙，和我们未来希望知道和理解的所有事物。真正的智慧不是知识而是想象力。-- 爱因斯坦
2010-11-02 09:55:00 来自 

【12768】斯坦福大学有一个课程是让同学组队用两个小时去赚最多的钱，然后回来五分钟报告他的“白手起家”体验。有些去帮人洗车、餐馆排位子、搬东西等赚了小钱。最后得到最多钱的学生把他的五分钟报告时间卖给了一个猎头公司，让猎头用着五分钟来课堂上做针对性招聘。
2010-11-02 09:36:00 来自 

【12769】谷歌起诉美国政府 称内政部招标存不公平现象 （华尔街日报 http://t.cn/h6qznc ）（中文： http://t.cn/h6qqML ）
2010-11-02 06:47:00 来自 

【12770】今年第三季度智能手机市场份额Android44%，iPhone 27%（910万台：550万台）。第二季度Android 34%，iPhone 22%。 http://t.cn/h6h9lq 
2010-11-01 21:54:00 来自 

【12771】“大部分的人自称愿意冒风险，但是如果你把机会放到他鼻子前，他会觉得有趣，会玩弄，斟酌，考虑，但是最后会说：我算了，然后走开。”Marc Andressen（网景创始人），谈到当初从Mosaic发明者里面，Jim Clark找了很久，只有他愿意冒险。(下图是他是多年前创立网景时拍的）
2010-11-01 14:03:00 来自 

【12772】Marc Andressen的座右铭：“Often wrong, never in doubt。”（经常犯错，但是从不怀疑自己）。Marc曾经创立Netscape, Opsware, Ning，现在他的超级天使基金是硅谷最火的早期基金，最近从eBay收购了 Skype。
2010-11-01 10:39:00 来自 

【12773】如果太忙没时间在PC上看，可以下载到手机，MP3，PSP上，利用时间碎片来看。下载这个软件（ http://t.cn/hiDysA ），然后把链接拷贝到视频框，再插上设备同步，就可以了。
转发：  @李开复  : 三个我最推崇的演讲：（1）乔布斯2005年斯坦福大学毕业演讲 http://t.cn/hfmAv ，（2）罗琳2008年哈佛大学毕业演讲       I   JK罗琳2008哈佛毕业典礼演讲 带中文字幕   ，（3）兰迪教授的最后一课       I   兰迪 波许教授的最后一课 Randy Pausch   。
2010-11-01 09:24:00 来自 

【12774】创新工场工友布莱恩唱的饶舌”豆浆歌“，在名人堂（  http://t.cn/h4xsHq   ）上说了豆浆笑话受网友追捧，这周末居然自己编唱豆浆歌。大家听听，很搞笑的。 // @蔡学镛 :推荐这首  @古秋明  唱的歌。我几乎天天和他聊天，他的技术能力很强，我们常常一起讨论技术。另外，他也很搞笑。
转发：  @古秋明  : 今天我自己做的一个豆浆歌:  http://t.cn/h6bdkf   
2010-10-31 21:09:00 来自 

【12775】美国媒体报道：谷歌拉里和谢尔盖首次见了乔布斯，为他倾倒，希望乔布斯做谷歌CEO，他们问他们的VC John Doerr有没有可能？当时，谷歌才是个没有收入的小公司，而乔布斯二次回到他创立的苹果，刚开始起色，所以答案当然是No。后来，施密特成为谷歌CEO。 http://t.cn/h6bd0N 
2010-10-31 17:20:00 来自 

【12776】三个我最推崇的演讲：（1）乔布斯2005年斯坦福大学毕业演讲 http://t.cn/hfmAv ，（2）罗琳2008年哈佛大学毕业演讲       I   JK罗琳2008哈佛毕业典礼演讲 带中文字幕   ，（3）兰迪教授的最后一课       I   兰迪 波许教授的最后一课 Randy Pausch   。
2010-10-31 16:36:00 来自 

【12777】2003年，苹果不再使用IE，推出自己的Safari。微软出售苹果股票，一亿五千万得到大约一倍的回报，但是错过了后来的50倍成长。
转发：  @李开复  : 1997年，当苹果连续7个季度赔了23亿美金，分析师都认为即将倒闭时，微软拯救了苹果，投资一亿五千万（苹果的5%，今天价值140亿），并保证继续做Mac Office。条件是：（1）苹果使用IE，（2）苹果支持微软版Java，（3）苹果对微软专利案件撤诉。微软救了苹果，但酿造巨大竞争对手，甚至被苹果超过市值。
2010-10-31 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【12778】1997年，微软投资苹果的时候，施密特（今天谷歌CEO，当时Novell CEO）曾说：“这对电脑行业是件好事。”后来，Novell也向微软投降。很难想象，多年后，乔布斯和施密特这两位盖茨的手下败将，忍受胯下之辱后，都成为微软的巨大对手。 http://t.cn/h4oMx6 
2010-10-31 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【12779】1997年，当苹果连续7个季度赔了23亿美金，分析师都认为即将倒闭时，微软拯救了苹果，投资一亿五千万（苹果的5%，今天价值140亿），并保证继续做Mac Office。条件是：（1）苹果使用IE，（2）苹果支持微软版Java，（3）苹果对微软专利案件撤诉。微软救了苹果，但酿造巨大竞争对手，甚至被苹果超过市值。
2010-10-31 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【12780】认识了一位在北京的外籍医生，他正在学中文，问他和病人如何沟通，他说碰到问题的时候，用Google Translate。
2010-10-31 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【12781】很好玩，不过好像要到Android Marketplace才能下载。
转发：  @月光博客  : 推荐一个好玩的Android游戏Slice，好像是iPhone游戏Slice It的移植版，非常好玩，很锻炼智力。
2010-10-30 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【12782】真的故事：有个朋友名叫傅秋，到了美国马上起了个美国名字。问他为什么，他说，总不好每次人家问我名字，我都说“Fu-Qiu"。。。
2010-10-30 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【12783】听到一个笑话：一位留学生，他姓尤。一天，他去接来两个中国留学生，男的姓佘，女的姓何。尤先生就向美国同学们介绍："He is she, she is he, and I am you."
2010-10-30 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【12784】感谢俞敏洪老师来创新工场分享创业心得。几点总结：（1）聪明是天生的，善良和勤奋是我们有选择的；选择做个勤奋的好人，（2）为公司做真正有意义的事，不要为上市或股市的需求做事，（3）企业的CEO是要创造环境和文化的，执行细节放权给团队，（4）不能只为了金钱做事，要知道自己活着是为了什么。
转发：  @宓金华  : TGIF俞敏洪来分享创业心得啦~！！  @魔图精灵 
2010-10-29 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【12785】这栋楼接近30万平米，在任何一层，从东南角走到西北角要10分钟。曾经有一个周末，一个员工养的蟒蛇不见了，虽然蟒蛇很大，但是在这么大一栋楼里，寻找起来还是像海底捞针。。。。
转发：  @谷奥  : 传 Google 欲以 20 亿美元拿下曼哈顿最大办公楼:  纽约邮报报道，Google正在洽购纽约城111 Eighth大街的办公楼，它也是曼哈顿最大的办公楼（你可以到Google街景一睹这栋建筑的芳容），据说交易价格接近20亿美元。如  http://t.cn/h4ldbu 
2010-10-28 05:34:00 来自 微博 weibo.com

【12786】过了任何岁数都可以看的。“Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever.” -- M. Gandhi
转发：  @张亮  : 睡前焦虑一下，有些书没看过，且觉得一旦过了某个岁数再看也没用了，比如吉本的《罗马帝国衰亡史》和丘吉尔的《二战回忆录》，什么时候看呢？
2010-10-28 05:19:00 来自 微博 weibo.com

【12787】上次去一个美国最火的小高科技咨询机构的时候，他们的负责人跟我说他们也有申请人太多的问题。他们挑选人的机制是：先面试私人邮箱是GMail的申请者，因为当时GMail的功能比其他的好太多了，大多数的聪明人都应该用GMail。 反之，如果用AOL的邮箱的，直接发拒信。
2010-10-27 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【12788】有位点心的员工说：“去年我犹豫该自己创业，还是去百度、腾讯、或创新工场。没想到一年后今天能在前百度、腾讯牛人领导下，拿了创新工场投资，在点心创业。简直是四个目的都达到了。”有兴趣的到chuangxin.com申请！
转发：  @巫魅  : 创新工场-点心手机操作系统诚聘手机UI设计人员，来试试你还能玩出什么新花样~google一下你就知道点心操作系统~
2010-10-27 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【12789】// @焕德 :这是又一个iPhone4女孩？
转发：  @豌豆荚  : 铛铛铛铛！豌豆正在  #电玩巴士论坛#  上招募PSP用户帮忙测试『豌豆荚 #娱乐# 精灵』，参与并提交反馈有机会赢  #iPhone 4#  哦！参与请进： http://t.cn/h6yYCb  豌豆荚娱乐精灵，PSP一键转视频！只要你有PSP，只要你试用娱乐精灵，就有机会赢iPhone 4！  图片里是视觉设计师MM拿着 iPhone 4的样子…
2010-10-27 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【12790】推荐这篇文章。比较独特的一个观点是：“太早挣钱的模式不容易成功”。
转发：  @周鸿祎  : 写了一篇博文《互联网公司是怎么衰落的》 http://t.cn/h4Wql1 ，材料是《英才》杂志采访的一些观点。可能是版面限制，《英才》没有表述完整，我再顺一顺，跟大家分享。
2010-10-27 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【12791】不是每个创新都可以靠咨询用户来设计的。一个经典的例子是开发自动取款机的团队问一组潜在客户：是否愿意使用机器从账户存钱和领钱，而不是亲自到银行柜台处理？结果这些客户因为种种担忧和缺乏想象力，大都地回答不愿意。这个团队因为客户不认可就放弃，结果错失良机，把一个革命性产品机会拱手让人。
2010-10-27 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【12792】过去三年：苹果研发花32亿，收入252亿；谷歌研发花78亿，收入229亿；微软研发花259亿，收入647亿；诺基亚研发花252亿，收入208亿。（“收入”为cashflow，年度为2007-2009） http://t.cn/h6y7t6 
2010-10-27 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【12793】这还算好的了，十多年前，我带过一个美国名律师去参观故宫，参观完之后，他问我：“皇宫很漂亮，可是我们这么多人，不会打扰皇帝吗？” // @徐小平 :这个故事反映了美国人对中国的不了解。不了解，可以增进了解，但确实有许多人由此产生偏见。所以，促进两国的了解，依然是第一位重要的事情。
转发：  @郭去疾  : 刚看CNBC美女主持问 @沈南鹏  麦考林，她问信用卡现在还是中国电子商务的挑战么。Neil说10年前是。真实翻译就是:"your question is 10-yr old!" 这让我恍然大悟：CNBC主持无论多美丽，表现得多自信满满知识丰富，其实每天都在问些“10年新”的问题。我们平时不察觉，是因为多数问题在我们专业之外罢了。
2010-10-27 06:50:00 来自 微博 weibo.com

【12794】// @张亮 :多谢彬森美言:)
转发：  @唐彬森  : 风投这行多的是善于把握大势，精于收割的坐落在豪华地段的豪华写字楼。少的是像创新工厂这样愿意耕耘，愿意播种，愿意真正弯下身子帮助创业者的工棚。没有艰苦创过业的人，是不了解创新工场雪中送炭的价值的，只看到VC们锦上添花的估值。
2010-10-26 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【12795】转发微博。
2010-10-26 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【12796】昨天创新工场助跑计划（ http://t.cn/h47itL ）启动，迎接了四十多位创业者。我的欢迎词引用了我在三个最伟大的美国创业公司工作的心得：微软的严以律己、勤奋细腻、知己知彼；苹果的洞悉未来、打破陈规、拥抱错误；谷歌的简约体验、用户为上、数据引导。这些都是中国创业者值得借鉴的地方。
2010-10-26 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【12797】建议这么改更通：“桃花潭水深千尺，不及汪华送我钱。”（汪华是创新工场的合伙人，刚给了这位老外工友的项目很多很好的建议）
转发：  @古秋明  : 桃花潭水深千尺， 不及软件送我情
2010-10-25 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【12798】恭喜恭喜！
转发：  @郭去疾  : 微博时代一切从简：跟大家分享下，我们LightInTheBox.com的控股公司刚完成一轮3500万美金融资。挚信资本，联创策源，金沙江创投为本轮投资者，华兴资本提供咨询。感谢大家支持。希望我们的团队以此作为"做得更好"的鞭策，为全球网民提供更好产品与服务。期待与更多中国公司携手在全球互联网舞台绽放。
2010-10-25 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【12799】没有Android手机也能用豌豆荚了——「豌豆荚娱乐精灵」面世，支持PSP、MP4、MP3和大多数带SD卡的手机，解决广大数码“小白”的困扰。请各位数码发烧友把你们的设备都插上来试试看
转发：  @豌豆荚  : 豌豆们再给力，「豌豆荚娱乐精灵」测试中！目前优先支持  #PSP#  、  #MP4#  、  #MP3#  、大多数  #带SD卡的手机#  ，海量影/音/书网络资源，用最“小白”的方式灌进各种移动数码产品。PConline评测：  http://t.cn/h4fRxK  。下载： http://t.cn/hiDysA 
2010-10-25 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【12800】多用竞争对手的产品，其实可以学到更多。过去我工作的公司里面，微软、SGI、苹果都鼓励员工只用自己的产品。谷歌则让员工有完全自我选择的空间。
转发：  @刘兴亮  : 盖茨夫人梅琳达：我家没有任何苹果产品  http://t.cn/h4O6W1 
2010-10-25 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【12801】未来是你所做的事情，而不是你所寻找的事情。未来是一张空白的画布，如果你具备自我观察的勇气和自我实现的能力，你就能把它画成你想要的那样。-- Lewis Lapham （美国知名作家）
2010-10-25 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【12802】// @张亮 :哈哈哈哈哈
转发：  @iPad中文网  : 人民日报愤怒谴责iPad不能装盗版软件
2010-10-24 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【12803】答得很好也很对，但是创新工场拥有这些事业的股份，而我们平台的投资团队拥有创新工场的股份和获利分成的机会。相对这些事业来说，创新工场像一个基金，风险较低，回报较低但是较稳。 // @张亮 :这是创新工场沙龙上被问到的，对方问：你们也不创业，也没有创业公司股份，你们为什么甘居人后？
转发：  @戎一人  :  @张亮  答“为啥创新工场的平台服务人员愿意加入这个事业”：不是每个人都能成为爱迪生、福特或乔布斯，但如有机会与这些人同行，你会放弃嘛？
2010-10-24 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【12804】如果苹果再告微软，HTC再告Motorola，就两整圈，然后大家庭外解决。 (苹果->微软->摩托->苹果；苹果->HTC->摩托->苹果 // @裘伯纯Benjamin :Motorola又转身告了苹果. http://t.cn/h4pdAM 
转发：  @裘伯纯Benjamin  : 专利诉讼：Android遇到“成长的烦恼”。前天微软重手起诉Motorola，显然因为后者全盘押注Android手机，不再做Windows Mobile。讽刺的是，移动电话公认是1973年由Motorola的Martin Cooper发明的。微软眼里，HTC较乖，两个都做，还和微软签了专利授权合同。 http://t.cn/h9W4dw 
2010-10-23 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【12805】很有趣的Forbes文章（ http://t.cn/h9jwlD ）。这么一来，你们夫妻都是电影明星了！ // @张欣 :拍电影真是劳动密集型工作，我们这个小场景足足拍了十几二十次，一整天，上下左右前后每个角度都要拍，还是逐一的拍，不能同时拍。shia的那句中文台词＂好事多磨＂可真是难为他了，老美学说中文，难啊！
转发：  @王冉  : 去看《华尔街2》，居然看完 @张欣  那段就提前退场了。按说看我熟悉的事和场景应该津津有味才对，可这电影太像科教片了，而且还是部充满谬误和漏洞的科教片。再次验证一个真理，凡是1成功后拍了2的，大都比较2。
2010-10-23 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【12806】曾经浅尝过办私立大学，“无以言说的荆棘”是很适当的描述。。。。
转发：  @AlbertDai  : “南方科大已经获取了办学资格，但招生资格依然未有下文”  分享张鸣的博文：南科大路上无以言说的荆棘  http://t.cn/h4xItl 
2010-10-23 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【12807】// @珍骄 :如此逻辑，哈哈。以后花钱就更理直气壮了。 // @薛蛮子 :转发微博。
转发：  @朱骏  : 人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉∴人=猪+上班+玩∴人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱 男人=猪+挣钱 男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱 女人=猪+花钱 女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。
2010-10-23 07:49:00 来自 微博 weibo.com

【12808】这个数目在几年后淘宝+支付宝上市后是合理的。不过，该文章说雅虎拥有的股份就值500亿美金的39%=近200亿是不对的，因为有比较重的税。虽然如此，阿里巴巴的股份确实是雅虎今天市值的一大部分。也就是说有耐心的人可以买进雅虎股票，等于是对阿里巴巴的投资。
转发：  @阿里巴巴记实录  : 【卫哲称阿里巴巴集团价值超过500亿美元】 新浪科技讯 10月20日晚间消息，阿里巴巴B2B业务CEO卫哲对外透露，阿里巴巴集团的价值应该超过500亿美元。不过今天整个阿里巴巴集团的价值应该超过500亿美元。按照阿里巴... http://t.cn/h6Zi6H 
2010-10-23 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【12809】你错了。创业者要考虑：（1）未来成长趋势，（2）每台手机的收入ARPU，（3）打造的公司能爆发式成长带来退出的概率。当然，新浪说的没错，因为它要推广已有业务，必须专注今天，还有不必在乎ARPU。新浪建议是给大公司的开发者。创新工场和我绝对言行一致，我们自己的钱投向Android。 #移动开发者大会# 
转发：  @曲旸  :  #移动开发者大会# 王高飞讲的实在，用数据说明了未来的2-3年Symbian和MTK仍会是主流。相比李开复就是个商人的角色，鼓吹Android的前途是不是想把大家都拉进"工场"？现场的手机投票平台和举手投票也很枪，"准备做Android的人"比iOS多几十倍。擦亮眼睛吧！
2010-10-23 02:19:00 来自 微博 weibo.com

【12810】至少被人喜欢、尊敬的成功者很可能有这些习惯。（或者你可以质疑：不被人喜欢、尊敬的能否算成功者？） // @加措活佛-慈爱基金 :看书，
转发：  @阳光女性时尚  : 成功者良好的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.少说话。16.喜欢自己。
2010-10-22 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【12811】印度音乐搜索应该比较好做，因为每首听起来都一样。:-)
转发：  @TechCrunch  : Google's Piracy-Fighting Music Search Engine For Indian Users Now Live  http://t.cn/h4px0z  by  @robinwauters 
2010-10-22 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【12812】期待着。上个月还有一篇深度采访，写的很好（英文）： http://t.cn/h9MMIT 
转发：  @芮成钢  : 凌晨一点，和郭台铭终于结束深度对话，这会是很值得期待的节目
2010-10-22 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【12813】“大部分的中国学生不在乎谁是胡锦涛的接班人，他们在乎谁是迈克尔·杰克逊的接班人”。一位清华学生接受金融时报采访时说的。 http://t.cn/h4Nmzk 
2010-10-22 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【12814】东方企业家每次摄影都很特殊。
转发：  @东方企业家  : 李开复去年8月辞去谷歌中国区总裁职位后，创办了创新工场，他从一名高薪职业经理人成为了老板——目前，创新工场募集资金达10亿元，现有12个项目，工友180人左右。 http://t.cn/h4aOYy 
2010-10-21 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【12815】这是在我们的旧办公室。
转发：  @东方企业家  : 站在一捆打包好的书上，李开复拿着扩音器讲话。他身边簇拥着不少年轻人，还有更多的人站在自己的办公桌前听他演讲。这是创新工场每周五中午员工大会上的一幕，按惯例，创新工场投资的各个项目都要在员工大会上与其他人分享自己的进展。 http://t.cn/h4aOYy 
2010-10-21 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【12816】转发微博。
转发：  @东方企业家  : 不管创新工场的人经历如何，他们面容和善，带着微笑，眼睛发亮。用户体验总监吴卓浩说：“他们眼睛里闪着光，好像有无尽的激情，这让我回想起2006年初我刚加入谷歌的时候，看到工友眼里有类似的光芒，好像时光倒流。这让我下定了加入创新工场的决心。” http://t.cn/h4aOYy   图片人物为：汪华
2010-10-21 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【12817】看到有些人在讨论说我今天又演讲又发微博，肯定是有团队维护我的微博。在这里澄清一下，我的微博全部是自己发的，没有团队。今天演讲后采访，采访后午餐前有一点时间，自己找了个空的房间，整理出重点，然后一条一条发出的。
2010-10-21 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【12818】// @蔡文胜 :其实一个公司在刚刚起步的时候，适当的模仿抄袭是可以理解的，但一个数千亿市值的公司还这样做，很难让人尊重！ // @俞永福 :尊重别人，才能被别人尊重，支持创新
转发：  @谢振宇  : 我再列几点QQ音乐抄袭酷狗音乐的案例： 1、QQ音乐第一版推出，整个功能抄袭酷狗当时的产品迷你酷狗； 2、QQ音乐推出的桌面歌词，抄袭酷狗音乐的卡拉OK歌词； 3、QQ音乐目前的音乐分享功能，抄袭酷狗07版以前的音乐分享功能； …… 希望腾讯自律，互联网行业的公平竞争很重要。
2010-10-21 19:49:00 来自 Android口袋微博

【12819】// @蔡文胜 :移动互联网的创业和十年前PC互联网的不同是：以前是一个人就可以，现在需要一个团队；以前不懂技术没问题，现在需要一定技术门槛；以前可以几年才做出一个项目，现在是拼时间和速度，移动互联网市场不会给你很多等待的机会。
转发：  @蔡文胜  : 分享 #移动开发者# 我的观点：回头看10年前PC互联网的发展，第一阶段是新闻门户，个人主页、下载软件、邮件通讯等工具型应用；随着宽带发展，音乐娱乐游戏相关多起来，然后互联网公司开始盈利。第三阶段才是社交网络电子商务的崛起。历史是重复的，只是细节不会一样，移动互联网发展很多是可以借鉴的。
2010-10-21 18:56:00 来自 Android口袋微博

【12820】一位同学来创新工场面试后发的帖子：跟同学吃饭的过程中  李开复从边上路过 。我真是难得看到他本人不由自主的就盯着他看 。李开复发现后 说：“不要这样看我 我是真的。”边上吃饭的员工就笑， 我当时就囧了，同学说你再敢丢人我就把你扔下去。 http://t.cn/h4NG9j 
2010-10-21 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【12821】【今天演讲内容10】创新工场期望携手开发者和创业者，共同打造中国移动互联网未来。创新工场提供资金、辅助、招聘、法务、财务等多方面平台。无论是有经验、有团队的创业者（加速计划），或初次创业者（助跑计划），欢迎来我们的网站，或email创业想法给：zl@chuangxin.cn。（完）
2010-10-21 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【12822】【今天演讲内容9】给创业者的四个建议：（1）避开巨头核心领域，但别过分恐惧，（2）参考美日市场，但深度理解区别，（3）不要迷恋热门概念，挖掘真实需求，（4）以用户痛点为契机。
2010-10-21 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【12823】【今天演讲内容8】：7个预测（续）：（5）网络市场前置收费模式会被本土化收费模式取代，（6）三年内行业收入数倍增长：从一款游戏扣用户5元，到用户主动支付每月50元，（7）未来用户两极化：高端用户以手机为碎片时间工具、草根用户的全部网络行为均基于手机。
2010-10-21 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【12824】【今天演讲内容7】：7个预测：（1）WAP时代已经过去，迎接真正移动互联网时代，（2）全功能Android手机价格今年降至 1500 RMB ，明年降至750 RMB  （3）带宽很难降价，因此优化丰富的客户端+最小化的带宽，（4）娱乐+社交应用将主导中国移动互联网市场。
2010-10-21 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【12825】【今天演讲内容6】：从PC时代，我们可以学到网络服务是最大的机会：（1）互联网巨头的价值>软件巨头>芯片商>硬件商，（2）移动互联网也会一样，所以最大的机会在于在移动互联网创造服务价值。
2010-10-21 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【12826】【今天演讲内容5】：突破移动互联网挑战的三大时机：（1）巨大市场空白（PC软件市场已经相对饱和，但是手机软件市场只有几款普及的产品），（2）并购浪潮初现雏形（谷歌、苹果、DeNA，甚至百度、腾讯都在收购，这带来推出空间，也验证机会存在），（3）开发成本达到历史新低（开源、云计算、网上商店）
2010-10-21 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【12827】【今天演讲内容4】：突破移动互联网挑战的三大时机：（1）巨大市场空白（PC软件市场已经相对饱和，但是手机软件市场只有几款普及的产品），（2）并购浪潮初现雏形（谷歌、苹果、DeNA，甚至百度、腾讯都在收购，这带来推出空间，也验证机会存在），（3）开发成本达到历史新低（开源、云计算、网上商店）
2010-10-21 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【12828】【今天演讲内容4】：突破移动互联网挑战的三大动力：（1）千元智能手机的兴起（产业横向整合必然后果），（2）产品发行渠道丰富（除了历史SP+移动，现在有三家运营商，还有互联网发行渠道），（3）支付渠道的丰富（SP时代开发者只能拿到30-40%，而使用互联网之父开发者可以拿到>90%）。
2010-10-21 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【12829】【今天演讲内容3】：移动互联网生态体系发展的挑战：（1）智能手机太贵，（2）好本土软件太少（开发者不够），（3）3G资费太贵，而且很难降价.
2010-10-21 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【12830】【今天演讲内容2】：手机将取代PC成为个人信息中心的理由：（1）比PC更便宜更方便，（2）创造了碎片时间价值，（3）全天候随身携带，（4）更丰富的交互方式——触摸、罗盘、语音和摄像头，（5）手机支付的便捷性——更大的消费潜力，（6）更多人愿意储存个人信息存在手机，（7）地理信息增加价值。
2010-10-21 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【12831】【今天演讲内容1】：（1）中国电脑用户3亿，每天使用3小时，（2）中国手机用户8亿，每天使用16小时，（3）所以移动互联网的潜在机会是PC互联网的14倍。
2010-10-21 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【12832】转发微博。
转发：  @曾登高  :  #2010中国移动开发者大会# 人员爆满
2010-10-21 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【12833】这是一个很酷的公司，而且有很多不同的职位。 // @郭去疾 :期待你的加入！
转发：  @兰亭招聘  : 「我很重要」。这是由  @flypig  拍摄制作的 2010 年 LightInTheBox.com 校园招聘海报。海报上的三位同学，分别毕业于2008、2009、2010年，现在都已经成为了公司里的重要角色。我们的校园招聘已经开始，请各位移步至  http://t.cn/h49CDD  查看详情。
2010-10-21 06:18:00 来自 微博 weibo.com

【12834】很高兴大会规模超过期望，明天见！
转发：  @蒋涛CSDN  : 和创新工场  @李开复  合办的  #移动开发者大会#   http://t.cn/h4ChVC   参会者已超过千人 紧锣密鼓准备中 CSDN在大会上将发布新社区平台CMDN   http://t.cn/h4CibD  专注于移动领域技术交流和分享，也是移动开发和市场应用对接的平台，帮助移动开发者创造价值的平台：欢迎移动开发者加入测试
2010-10-20 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【12835】// @蔡文胜 :转发微博。
转发：  @俞永福  : 用户反馈手机QQ桌面软件又“复刻”了UC桌面，从功能架构到界面相似度超过90%！如果抄袭不被惩罚，还有谁愿意继续创新？互联网行业的同仁们,任由这种行为成为竞争的主要手段，下一个被抄袭对象就是你。我特别想跟大家请教，什么方法能帮助我们应对“抄袭大王”无休止的行为，让创新更被尊重，更有未来？
2010-10-20 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【12836】“中国式生存”也是创业者必学的课程。 // @蔡文胜 :怕搜索引擎封网站，怕聊天工具屏蔽网址，怕杀毒软件误报有毒，怕门户出负面消息。。。这些情况出现在国外，你能起诉大公司，在中国只能求爷爷求奶奶，到处求人帮忙解除所谓＂误会＂。
转发：  @蔡文胜  : 和几个业界朋友讨论，为何中国领先的互联网公司都难获得普遍认同和尊重？1，对中小创业者，大互联网公司，是让你害怕而不是敬重。怕搜索引擎封网站，怕聊天工具屏蔽网址，怕杀毒软件误报有毒，怕门户出负面消息。2，看到新的应用网站出现，大公司很少原意收购或投资来双赢，而是重新组建团队自己做。
2010-10-20 06:09:00 来自 微博 weibo.com

【12837】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 转发并求证一下～ @-经典语录- ：98年，马化腾凑了50万创办腾讯，没买房； 98年，史玉柱向朋友借了50万搞脑白金，没买房； 99年，丁磊用50万创办163，没买房； 99年，陈天桥50万创办盛大，没买房； 99年，马云凑了50万，注册阿里巴巴，没买房...... 如果当年他们用50万买了房，现在可能贷款都没还完。
2010-10-20 06:04:00 来自 微博 weibo.com

【12838】“如果有一件事情是你热爱做的，愿意无偿做一辈子的，那这就是你必须做的职业。我从小爱说话，比谁都能侃。有一天，我想通了，我必须找个说话的职业。最后，我成为了脱口秀主持人。”  -- Tavis Smiley （美国脱口秀主持人，今天访问101中学时回答问题)
2010-10-19 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【12839】今天陪同五位美国资深媒体人访问101高中。华盛顿邮报副总编David Ignatius说：新闻就是说实话。说实话需要勇气，因为实话不一定是读者有兴趣的，或者读者喜欢看的。一个好的记者必须拥有勇气永远说实话。我很自豪地说：作为记者，我这一生没有写过一句谎言。
2010-10-19 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【12840】Ray是几乎所有微软技术人员都非常尊敬的。鲍尔默将不再寻找替代，意味一个时代从此过去。
转发：  @36氪  : <微软首席架构师Ray Ozzie离职>  http://t.cn/h49bE6 
2010-10-19 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【12841】逻辑可以让你从A走到B，但是想象力可以让你走到任何地方。-- 爱因斯坦
2010-10-19 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【12842】在苹果季度财报会议时，有分析师问到苹果的Flash计划？乔布斯开玩笑说：你是说的是闪存（Flash Memory）吗？我们喜欢闪存。 http://t.cn/hi1sED 
2010-10-19 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【12843】周末名人堂带来一批热情的80后创业者，我们接待了一下午，并且回答了很多问题。我回答的三个在：《李开复解答梦想行动派们三大创业问题》  http://t.cn/h4VIsT 
转发：  @名人堂  : 北京首开80后专属双层巴士—带你参观李开复创新工场  http://t.cn/h4KybY 
2010-10-18 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【12844】 #布丁达人#   我想去川办餐厅吃饭...    http://t.cn/h6hHiM 
2010-10-18 16:08:00 来自 布丁爱生活

【12845】人生与故事一样：重点不在它有多长，在于它有多精彩。-- 罗马哲学家塞内加。
2010-10-18 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【12846】很好的文章，很深的见解。推荐！
转发：  @张亮  : 十一之前和 @周鸿祎  谈了三个小时乔布斯，收获丰富，以下为访谈摘要，以飨诸君： http://t.cn/h6hqs6 
2010-10-18 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【12847】// @张亮 :文胜总结的好，不过对于低端用户，2、3、5、6需要一定修正。7嘛，中国的移动支付真是一大痛点。
转发：  @蔡文胜  : 思考手机终端上开发应用的优势： 1. 可全天候随身携带的待机状态 2. 触摸，语音和摄像头等丰富交互介质提供的创造想象空间 3. 灵活强大的推送机制。4. 手机号码代表真实身份，通讯录意味着真实关系 5. GPS，基站定位等地理位置定位功能 6. APP应用的快速启动与快速使用。7，手机支付的便捷性。
2010-10-18 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【12848】许多人问：创新工场项目怎么只要工程师，何时才要非工程职位呢？现在开始了，未来会有更多。。。。也请多关注chuangxin.com/recruit
转发：  @友盟  : 友盟团队在不断的发展壮大，如果你具有创新精神，充满创业激情，我们的团队时刻欢迎你的加入！目前我们正在寻找运营经理和客户经理，如果你想在移动互联网时代实现梦想，就赶快投递简历到hr#umeng.com吧！我们的工作地点在创新工场。除了薪资，这里给你的更是未来。 http://t.cn/h4SeU4 
2010-10-18 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【12849】我也等着看呢。。。
转发：  @王冉  : 看了《社交网络》，节奏好得一塌糊涂。看完后体会最深的几点：1，做成大事的人往往都不是圣人，但也不能是坏人；2，一定要对事儿狂热，而不是对钱和成功狂热；3，有了好的想法不付诸行动，比没有想法还让人抓狂。值得推荐的一部电影，特别是创业者们一定要看。
2010-10-17 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【12850】名人堂 80Bus 今天來訪創新工場。
转发：  @名人堂  : 分享图片
2010-10-16 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12851】創新工場的新明星： @古秋明  // @名人堂 :就是他 // @彬彬名人堂 :大家还记得他吗，“我买两杯豆浆，倒一杯，喝一杯”，哈哈
转发：  @名人堂  : 创新工厂的老外工程师
2010-10-16 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12852】转发微博。
转发：  @Mike_Liujun  : 其实微博粉丝和市场投放一样，都要不惜代价投放到一个临界点，过了这个临界点，粉丝会自动的源源不断的上来。市场投放也一样，一定要坚持住，顶住，过了临界点，效果自然会提升。
2010-10-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【12853】你发早了几天吧。看看谷歌的财报：移动广告已经超过10亿美金，股价上涨$60。而且算算量，才是施密特目标10亿台的不到二十分之一。
转发：  @caoz  : 很荣幸 李开复和蔡文胜都转发了我关于android的微博，好吧，我承认我提出了一个很傻的问题，android怎么会不赚钱，那可是很多的美金；不过，对于谷歌的财报来说，那真不叫钱，分享个图片。提出真正的问题，谁是移动互联网游戏规则的制定者，谁分到了最大的蛋糕？meego还有机会没有？
2010-10-16 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【12854】最近谷歌发布财报时，财务长说：“我们处于一个人才战争中。”美国高科技公司都明白：高科技领域的人才可以以一当百，而经济不好的时候最适合招揽人才。
2010-10-16 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【12855】// @徐磊Ryan : #水母性细胞瘤# 
转发：  @徐磊Ryan  : 转发朋友的求助信息“毛毛:@ #求助，求转发#  同事2岁的女儿小脑里长了水母性细胞瘤，求推荐国内、国际知名医院/专家，谨代表家人表示最真诚的感谢！” 请大家一起来帮忙~
2010-10-16 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【12856】谢谢王总来给年轻创业者做培训。作为微软中国和携程的创始人之一，他是个很有经验，但是仍有热情而且很谦和的导师，特别受大家欢迎。如果那天真的要退休，请来创新工场做导师。 // @王肇辉 :转发微博。
转发：  @创新工场王世忠  : 今天下午到开复的创新工场与年轻并富有激情的创业者们做了近2个小时的交流，我被这些可爱且可敬的孩子们感染了！这近两个小时的时间，我觉得自己也年轻了！同时，也觉得自己该退休了，哈哈！
2010-10-16 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【12857】// @王肇辉 :去年我们从大学招聘了30多位优秀应届毕业生成为我们投资项目的工程师，今年因为发展速度大大超出创立时的规划：工友规模从最初预期的110人已经发展到230多人；投资的项目由最初规划的5-6个发展到实际的13个。因此今年我们计划从应届毕业生中寻找100-150位优秀工程师(计算机、软件相关专业
转发：  @马杰-安全宝  : 哈工大笔试进行中，人真不少啊！
2010-10-16 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【12858】回复 @随心所向mindy :这是校园招聘，那是比武招亲，不可混淆。//随心所向mindy 可以从中选婿不~~嘿嘿嘿(9分钟前) // @随心所向mindy :可以从中选婿不~~嘿嘿嘿
转发：  @李开复  : 创新工场校园招聘进行了一半，人事部告知大好消息：浙江大学学子表现杰出，文武双全，既是编程高手，又有创业激情，共发出近30封offer。希望其他学校也踊跃报名，看看能不能超过浙大的记录！校园招聘网站： http://t.cn/h9fmUM 
2010-10-16 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【12859】创新工场校园招聘进行了一半，人事部告知大好消息：浙江大学学子表现杰出，文武双全，既是编程高手，又有创业激情，共发出近30封offer。希望其他学校也踊跃报名，看看能不能超过浙大的记录！校园招聘网站： http://t.cn/h9fmUM 
2010-10-16 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【12860】“创新工场的重点不在有多酷，而在跑多快。。。资源的对接才是创新工场提供给产品团队的最大价值。。。创新工场的移动互联网布局正是基于对这一背景和风险的深刻认识。。。天才也需要指引才能少走弯路。” 商业价值的一篇文章写的不错。 http://t.cn/h4SLhw 
2010-10-16 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【12861】转发微博。
转发：  @郭去疾  : 在美国，Google，亚马逊，eBay三分网上购物入口。三者比较，Google最强，eBay最弱，但亚马逊通过物流，eBay通过支付，平衡了与Google对峙的格局。如果不出意外的话，3年之内这个格局将被Facebook所改变，弄得不好，eBay最终将是Facebook的囊中之物。对应中国，这将是淘宝，百度，腾讯之间的世纪之战。
2010-10-15 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【12862】一位不认识朋友设计送我的。
2010-10-14 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【12863】前几天在上海和大连签书。发现上海最多的要求题字是：“生日快乐”（送人送己都有），而大连最多的要求是“坚持！奋斗！”相信这些和两个城市的文化风格有关。
2010-10-14 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【12864】感谢蔡文胜给创新工场的工友们上课！
转发：  @蔡文胜  : 下午到 @李开复  创新工场。和创新旗下的几个项目负责人举行讨论会。我和同学们分享了几个观点：1，一个项目要成功需要时间，三年能小成，7年才能大成。2，介绍我个人微博这五个月的写作过程，延伸营销方法。3，如何建立一个互联网品牌。4，个人如何通过网络学习与提高自身素质和能力。
2010-10-14 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【12865】转发微博。
转发：  @张亮  : Zynga 的游戏理念：与真实好友共同游戏；让玩家靠游戏自我表达；让玩家产生深入投资于游戏的感觉。
2010-10-13 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【12866】我在上海书城签书，有位读者说：“请你题‘给我爱的人。 - 李开复’”，我说这个不能写，我又不爱他。我问他是什么意思，原来是要给他爱的人。我就题字了“给XX爱的人。 - 李开复”。
2010-10-12 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【12867】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情 - T.H. White
2010-10-12 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【12868】JK 罗琳：你在挫折中成长，会更聪明和强壮，会有牢不可催的生存能力。通过逆境的考验，你才会真正了解自己，以及你周围的人赋予你的力量。这些认知都是宝贵的财富，我历经艰辛才获得的财富，这比我得到的任何证书都更有价值。 （来自罗琳在哈佛毕业典礼的： http://t.cn/h9QlwS   ）
2010-10-11 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【12869】JK 罗琳: 失败意味着剥光所有无关紧要的东西。我失败后，我不再假装我是某种其实我不是的人，而开始将我的精力投入于我真正在乎的工作。人生的谷底，变成我重建人生的坚实基石。所以不要畏惧失败；只要活着就必然要面对失败，除非你小心翼翼到仿佛一生都没有活过。如果这样，你的失败将来自于放弃生活
2010-10-11 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【12870】// @名人堂 :回复 @蔡学镛 :  终于找到Brian了 @古秋明  以后多多来些中国段子吧[快快]   // @蔡学镛 : http://t.sina.com.cn/1846968584  是Brian的微博，我今天请他开的。
转发：  @名人堂  : 看看 @李开复  的主持处女秀：带你探秘创新工场的前世今生，老外布莱恩笑翻整个创新工厂_名人堂_新浪播客  http://t.cn/h4xsHq      @王肇辉   @宓金华   @点心OS   @蔡学镛   @张亮  ，你们的布莱恩有微博吗？
2010-10-10 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【12871】网上传雅虎可能购买Groupon，价值约20亿美元。 http://t.cn/h9TSbR  雅虎很需要购买一个旗舰型公司来引领它的方向。雅虎过去的成功收购包括flickr, Overture, del.icio.us，和三家搜索公司，但过去有几个可能引领雅虎方向改变命运的收购都没有谈成：谷歌、Facebook、Youtube、Foursquare。这次呢？
2010-10-09 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【12872】《东方企业家》很生动地描述了“李开复创业记” ： http://t.cn/h9YE1b 
2010-10-08 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【12873】1989年，微软和苹果认为Adobe Postscript字体形成巨大垄断性产品，而且收费昂贵，而决定合作使用苹果发明的TrueType对抗。后来微软强大，Adobe又和苹果合作。今天苹果ipad和iphone强大，排挤微软和Adobe，又造成他们合作对抗，应该和Windows Mobile 7和微软Pad有关。这就是市场竞争，不必认为定有收购
转发：  @新浪科技  : 著名的电脑软件公司Adobe Systems周四股价大涨17%，原因是有报道称，该公司可能会成为微软的收购目标。传言来自于微软CEO史蒂夫·鲍尔默近期在Adobe旧金山办公室与Adobe CEO山塔努·纳拉延的秘密碰头。 http://t.cn/h4MrQl 
2010-10-08 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【12874】我认为微软不会收购Adobe，因为（1）微软仍在美国司法部反垄断关注期，而这个收购可能会被认为在操作系统巩固垄断，甚至可能开启对办公软件垄断调查（2）微软近称主要收购将小公司，（3）硅谷公司员工往往不愿意被微软收购，（4）微软收购大公司记录并不好（雅虎收购幸好未成），因此股东会关注监督。
转发：  @新浪科技  : 著名的电脑软件公司Adobe Systems周四股价大涨17%，原因是有报道称，该公司可能会成为微软的收购目标。传言来自于微软CEO史蒂夫·鲍尔默近期在Adobe旧金山办公室与Adobe CEO山塔努·纳拉延的秘密碰头。 http://t.cn/h4MrQl 
2010-10-08 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【12875】台湾美食 - 绵绵冰是一种特别细腻的刨冰，是手工把磨成最细的冰沙和配料混合起来的。冰沙非常细腻，入口不需要嚼，自己会化。最受欢迎的一种是红豆花生口味的。是把花生粉和冰沙混到一起，然后再放入大红豆。这种冰在北京有几家店也有类似的：太平洋的俏江南，还有鼎泰丰，不过还是不如台北士林夜市。
2010-10-08 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【12876】台湾美食 – 这是我家的名菜红油水饺。饺子皮是特别小的，大约是饺子的三分之二，这样肉大小适当，和皮同时熟。馅儿是上好的里脊肉馅，加水拌才会很嫩。红油佐料也是有“私家配方”的，用自制的辣椒油，用花生油烧热后，关火然后加上新鲜的大蒜、辣椒、花椒等佐料。
2010-10-07 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【12877】Why ChinaCache picked NASDAQ....
转发：  @ChinaCache王松  : 在美国有很多人问我，为什么到美国上市？我回答：这次我们从亚洲一路来到美国，在亚洲大部分投资者问我们，什么是CDN？Akamai是干什么的？到了美国，美国投资者都问，你们同Akamai有什么不同？中国的CDN市场同美国有什么不一样？这就是我们到NASDAQ的原因之一。
2010-10-07 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【12878】告别人的最多的是最惨的（只能靠诉讼竞争），而被告的最多的是最成功、最有钱的。最惨的是柯达、RIM、诺基亚（还有微软也快加入了）。最成功的是苹果、HTC、谷歌。 // @蔡学镛 :转发微博。
转发：  @刘江总编  : 看来大家喜欢看图，那就再来一张。最近移动方面各巨头专利诉讼打得不亦乐乎，微软的Ballmer甚至因此说Android其实不免费，也得给我们交租子。真相如何呢？看这张“移动业都是谁在告谁”，来自卫报： http://t.cn/h4IR54  cc  @蔡学镛   @蒋涛CSDN 
2010-10-07 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【12879】台湾美食 –  “上海乡村”的“烟熏龙鳕”（左）和“烟熏大鲳”（右）。两者做法一致，都是烟熏的鱼。但是难得的地方是（1）虽然熏得非常入味，但是鱼肉依然新鮮细致，（2）外面熏得香脆，但是里面和蒸鱼一般軟嫩。两种鱼台湾人更喜欢大鲳，因为比较名贵，但是我更喜欢龙鳕，因为肉更厚，里面更嫩。
2010-10-06 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【12880】台湾美食 – "上海乡村"的烤方海参。烤方就是东坡肉，非常厚实的五花肉，垫在鸡骨上用微火炖入味，料理费时费工。最难得的是瘦肉也完全入味，不像有些东坡肉瘦肉里面都是白色的。因为炖得够久，软嫩的肉油而不腻。虽然海参也比较入味，但是这道菜一定要先吃海参，否则吃了肉，海参就没有味道了。
2010-10-06 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【12881】台湾美食 – 台湾最好吃的凤梨酥是“王師父”的。蛋黄凤梨酥有着香酥的外皮，加上黏黏的凤梨，里面还有油油咸咸的蛋黄，甜中带咸，酥中带粘，特别好吃。只是带着蛋黄的甜点不能放很久，所以回北京几乎都无法带给朋友。
2010-10-05 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【12882】// @白手套白围脖 :转：虐待还在继续.变态更加疯狂 已经开始给狗狗强行灌酒了! 虽然我的力量单薄.,虽然我已是60的老人,虽然他扬言等着任何人去找他.但我绝不放弃!万能的微薄,请帮助一个不会说话正在遭受虐待的小生命! 你的一个抗议电话,一次转发就是一份希望! 重庆市武隆县公安局 联系电话：023-7771288
转发：  @重庆小动物保护协会  : 打算5号去武隆处理虐狗的事件...希望当地派出所能有所配合,把狗狗救出来..也希望大家都能多转发此微博,共同谴责这样的无耻行为.本来打算明天去的,但生病的夫人没地方安顿.所以耽误一天.  http://t.cn/h99UuB   
2010-10-05 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【12883】Go Corp这个公司是1987年第一个做平板电脑操作系统的。七年花掉KP, A&T&等数亿美金之后倒闭，吓得微软苹果跟风去做平板电脑，培养出Netscape, Google, Intuit众多高管。。。能做这样一个失败的公司，也算没有白活了。
转发：  @张亮  : 一灯如豆，看 Startup 看骇了。这书前几章毫无失败的气息，甚至顺利的一塌糊涂：构思、融资、建团队、公司核心机密被泄露之后引来苹果这一量级的对手如何应对、打造企业文化...简直是范本！
2010-10-04 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【12884】台湾美食 - 台北永康街的雪花冰，是全世界最好吃的刨冰。雪花刨冰用的冰牛奶冷冻出来的。最有名的是新鲜芒果做的芒果雪花冰，加上炼乳，还有两种不同的芒果（一种比较软，另一种有嚼头）配制出来的。这家店是日本人捧出来的（和鼎泰丰一样）。
2010-10-04 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【12885】哦，玉米粉不对，不够粘，而且可能有渣。还有一个秘诀是要用猪油。（谢谢纠正牡蛎和蛤蜊，我不知道差别，回北京请教。） // @蔡学镛 :我会做蚵仔煎耶！我小时候常常自己煮蚵仔煎给自己吃。不过我的蚵仔煎是用玉米粉，不是用太白粉和地瓜粉（难怪我煮的蚵仔煎不太好吃）。蚵仔煎用的是牡蛎，不是蛤蜊。
转发：  @李开复  : 台湾美食 - 蚵仔煎 （左），源于厦门的蛤蜊煎（右）。两者都是蛤蜊煎蛋，但是蚵仔煎受日本菜的影响，更为美味。蚵仔煎淋的汁是甜辣酱加上味增，放比较多的小白菜（类似大阪煎饼）。最好吃的蚵仔煎 应该加上地瓜粉和太白粉调出的面糊（典故是以前郑成功战时缺米），面糊煎得脆脆的，搭配嫩软的蛤蜊。
2010-10-04 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【12886】在台湾必须吃的小吃：1）士林夜市天妇罗（日本炸鱼片）、大肠包小肠、绵绵冰，2）一之轩：麻薯(moichi，就是软糯米包甜馅儿），3）馥御：牛肉干、猪肉干，4）蜜饯，5）王师父：蛋黄凤梨酥，6）Mister Donut（日本的甜甜圈，面皮里面有甜软糯米），7）永康街芒果刨冰，8）台中鸡肉饭，9）台中太阳饼。
2010-10-04 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【12887】台湾美食 - 蚵仔煎 （左），源于厦门的蛤蜊煎（右）。两者都是蛤蜊煎蛋，但是蚵仔煎受日本菜的影响，更为美味。蚵仔煎淋的汁是甜辣酱加上味增，放比较多的小白菜（类似大阪煎饼）。最好吃的蚵仔煎 应该加上地瓜粉和太白粉调出的面糊（典故是以前郑成功战时缺米），面糊煎得脆脆的，搭配嫩软的蛤蜊。
2010-10-04 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【12888】台湾美食：Mister Donut的甜甜圈都很好吃。这个图上可以看到一种三层的甜甜圈！这个口味是紅豆抹茶波堤，採用爱知县西尾抹茶和万丹紅豆制成。抹茶味非常香濃。 抹茶波堤加入紅豆內陷，脆脆的外壳、QQ的抹茶波提，加上紅豆的沙沙感，非常美味，远远超过发明甜甜圈的美国。
2010-10-04 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【12889】到台湾著名的诚品书店买了二十多本书。店员跟我说最近大陆客人特别多，而且还可以打9折。
2010-10-04 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【12890】转发微博。
转发：  @蔡文胜  : 推荐读书:巴菲特的财富与人生哲学。一个人的人生哲学与价值观才是决定自己的生命品质与快乐幸福，而财富只是回报体现。1诚信与勇于负责的态度。2简单朴实的生活哲学。3用财富分享爱与关怀。4独特的投资与管理观念。5谨慎与耐心造就成功。
2010-10-04 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【12891】“快乐就是你所想、所說、所做的都是一致的” -- 甘地。（我找到的翻译是“都是和谐的”，为了避免误解，这里改译为“都是一致的”）。
转发：  @蔡文胜  : 在微博上有很多事是不能明白说的；很多事是只能想不能说，很多事能说的不能做，很多事做了也不能说，很多事只能想不能说也不能做，很多事根本想都不要想，很多事是不用想就去做，很多事是不用说就要做，很多事是做了就不要想也不要说。。。快乐的人生应该是，能想能说又能做!
2010-10-04 02:53:00 来自 微博 weibo.com

【12892】台湾美食 - 刈包是用发的松软的面饼，中间割好一个口子，放入：（1）切成片的卤五花肉（顾客可以选择全肥肉和皮、半肥半瘦，或全瘦肉），（2）用冰糖炒过的酸菜、（3）新鲜花生粒。面饼入口松软甜香，可以清晰地咀嚼到五花肉的香滑，酸菜的酸甜可口，还有酥脆的花生粒。
2010-10-03 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【12893】台湾美食：银翼餐馆：川杨菜，就是抗战胜利后，从四川回到上海的人士所创。名菜包括：（1）虾爆鳝 - 虾仁脆爽，鳝鱼滑嫩，没有腥味（2）雪菜煨面 - 汤头浓郁，面条软而不烂，（3）入口即化的蹄膀，（4）干丝炒肉丝，（5）辣椒牛肉干拌面。这家餐馆已经不如昔日，但是许多老人对它情有独钟。
2010-10-03 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【12894】我妈妈92岁，看到ipad也爱不释手。过去30年，我用电脑，她从来没有碰过。看来ipad真的很有魔力。（图片中她正在玩Fruit Ninja)
2010-10-03 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【12895】创新工场创业者和父母的有趣对话。 // @uxdavid :我回家汇报说我创业做手机，妈说你在移动也干这个，为嘛创业？我说我们的产品叫点心，她说现在都时兴叫吃的，什么鸡鸭苹果黑草莓什么的。我说我们还有豌豆呢。// @cuijin :我知道如何跟我老爸汇报了，我爸电话里总在问我做啥？也不知道怎么回答，就说做公司
转发：  @Piggest  : 回家，并向家中七十岁老父报告：女儿创业了，种植一棵名为“豌豆荚”的神奇植物，和一群我所信赖的伙伴。
2010-10-03 06:50:00 来自 微博 weibo.com

【12896】花3万美金让名人做你的粉丝 -- 美国Twitter公益拍卖几十位名人。获胜者可以得到：（1）名人做他的粉丝，（2）名人转发他的帖子，（3）名人回复他的帖子。拍卖价最高的名人是Eva Longoria，$32240.   http://t.cn/h9O4nt 
2010-10-02 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【12897】蓝讯和搜房最近在美国成功上市（蓝讯涨98%，搜房涨73%)。这代表以后中国互联网公司选择很多 -- 在国内外上市都受欢迎。
转发：  @新浪科技  : 蓝汛通信首日大涨98%！中国CDN服务商蓝汛通信周五登陆美国纳斯达克，首日收盘价为27.61美元，较13.9美元发行价上涨13.71美元，涨幅为98.6%。 http://t.cn/h4cLSz 
2010-10-02 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【12898】转发微博。
转发：  @蔡学镛  : 互联网创业小团队不应该"过度"考虑架构设计，而是应该快速将系统做出来，因为时间是创业团队最宝贵的资源。六个月至两年内，不良的架构就会开始影响系统的扩展，到时候再调整系统架构，将会付出很大的代价。所以我建议，系统第一版设计出来六个月之后就要开始设计新的架构，并陆续将代码转移到新架构。
2010-09-30 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【12899】推荐文章 -- 创新工场合伙人汪华的“创业准备易犯的错误” 。 http://t.cn/h90PoT 
2010-09-30 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【12900】当然，收购你的公司是微软在线最成功的决定。 // @陶闯 :Bing Map (地图）应该有我的心血啊。微软地图技术确实不错。自吹自夸。 // @李开复 :陆奇应该很自豪。
转发：  @谷奥  : 微软 CEO Steve Ballmer 说 Google 正在山寨我们:  西雅图时代报纸发表了一篇对微软 CEO Steve Ballmer的采访，其中提到Google的桥段很有意思。Ballmer当时说： 他们（指Google）正  http://t.cn/h45pE4 
2010-09-30 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【12901】拒绝当年以100万收购Google的公司。。。
转发：  @谷奥  : 往事不堪回首，忆 Excite 当初如何拒绝了 Google 的卖身要求:  今天出席TechCrunch Discrupt大会的是Vinod Khosla，他是Khosla Ventures投资公司的创始人，在会上他回忆了当初帮助老牌门  http://t.cn/h45mk0 
2010-09-30 07:22:00 来自 微博 weibo.com

【12902】陆奇应该很自豪。
转发：  @谷奥  : 微软 CEO Steve Ballmer 说 Google 正在山寨我们:  西雅图时代报纸发表了一篇对微软 CEO Steve Ballmer的采访，其中提到Google的桥段很有意思。Ballmer当时说： 他们（指Google）正  http://t.cn/h45pE4 
2010-09-30 07:21:00 来自 微博 weibo.com

【12903】转发微博。
转发：  @裘伯纯Benjamin  : 分享图片
2010-09-30 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【12904】不吃不喝早死了。
2010-09-28 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【12905】Google投资一百万美元，研究单轨脚踏车作为低碳城市公交。 http://t.cn/h4Gmve 
2010-09-27 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【12906】当时我们在谷歌中国做的8个投资（包括这个），有7个都有很好的回报或升值。
转发：  @张亮  : 红杉美国给TechCrunch提供的数据显示：康盛卖给QQ的价格是4300万美元。 http://t.cn/h4GQof 
2010-09-27 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【12907】谢谢鸿祎邀请我和工友们到基地过中秋。鸿祎是CS高手，教我们打CS和互联网一样，要又快又准。// @周鸿祎 :跟创新工场打CS，我对 @李开复  有了更多了解。其实，开复在开始的时候有些不适应，成绩并不好，但在战争中体现出了一股狠劲，一股不服输的劲，我很钦佩。这正是创业者在重重压力下必须要保持的劲头。
转发：  @360特种训练营  :  #中秋之战# ， @李开复 & @李开复创新工场 ，合影留念。创新工场的朋友们照相都很有创意。
2010-09-26 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【12908】昨天徐磊回到清华母校，和我一起做讲座，这是他给学弟学妹的建议。
转发：  @徐磊Ryan  : 做自信的自己，和比你更优秀的人一起，做你喜欢并且相信的事。——昨天送给学弟学妹的一句话。
2010-09-26 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【12909】在清华和徐磊介绍创新工场。用点心手机拍摄
2010-09-25 20:51:00 来自 Android客户端

【12910】创新工场终于11个投资项目都坐到一起了（第12个不在北京）。这是我们的工作环境。
2010-09-25 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【12911】创新工场今天搬进新家了。下图是我的办公室。这是整个办公室的图片集： http://t.cn/G4M4A 
2010-09-25 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【12912】转发微博。
转发：  @i创业者  : 苹果最简单的iPod如果用30年前的技术和零部件来生产的话，其成本大约14亿美元。
2010-09-24 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【12913】最近无论在中国还是美国，很多人抨击雅虎CEO巴茨。她确实口无遮拦，不讨媒体喜欢，而且不懂中国。但是作为CEO，她的表现还是可以的。这篇英文文章，写的很中肯： http://t.cn/h4UTlT 
2010-09-23 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【12914】作为美国公立教育的毕业者，我的观点：（1）美国公立教育非常多问题（例如：基础不够扎实，有些学生毕业还不会算术），（2）美国教育代表着美国文化（放权，自我，独立，正面鼓励），（3）美国教育问题再多，它还是世界最好的系统。
转发：  @老沉  : 《盖茨将借电影抨击美国公立教育》  http://t.cn/h4UOG5 
2010-09-23 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【12915】// @新周刊 :9月21日17时，方舟子被打一案主要犯罪嫌疑人肖传国（华中某大学医学院泌尿外科主任）被专案组抓获。8月29日，方舟子遭到辣椒水和铁锤袭击。9月16日的肖传国微博中，神奇地体现了犯罪心理学中的潜意识
转发：  @肖传国  : 在这阿根廷首都3天作了6台肖氏反射弧手术，同时还要给在电教室观摩的近百位同行讲解。今天电视台采访，明天还要直播。这都不是问题。习惯了。 问题出在手术室护士们：完全不懂英语，你让她递刀子她递剪子，你要镊子她递上锤子---哪像国内护士我手一伸就知道要什么。 嗯，怎么扯到锤子啦？：-）
2010-09-22 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【12916】点心团队中秋节做点心庆祝。以后我要小心了，千万不可已有团队叫做什么“钻石”，那我们投资者就倒闭了。 // @李开复 :// @uxdavid :是不是很像手机桌面?没错，TAPAS就是希腊语里点心拼盘的意思。点心OS就是希望能提供给中国用户各种丰富精彩的中外互联网应用大餐!
转发：  @uxdavid  :  #点心TAPAS公司成立#  这是刚出炉的月饼，我们的“点心师傅”们亲手制作的!
2010-09-21 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【12917】转发微博。
转发：  @uxdavid  : 『点心蛋生』咯～～今天是“点心TAPAS”互联网智能手机操作系统公司成立的日子，我们的“点心师傅”们亲手制作了生日蛋糕，还有月饼、饼干，中外点心荟萃!
2010-09-21 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【12918】// @uxdavid :是不是很像手机桌面?没错，TAPAS就是希腊语里点心拼盘的意思。点心OS就是希望能提供给中国用户各种丰富精彩的中外互联网应用大餐!
转发：  @uxdavid  :  #点心TAPAS公司成立#  这是刚出炉的月饼，我们的“点心师傅”们亲手制作的!
2010-09-21 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【12919】今天点心公司成立，大家坐点心庆祝。我也做了个月饼。
转发：  @uxdavid  :  #点心TAPAS公司成立#   还没有进烤箱的饼干!
2010-09-21 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【12920】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 今天是在清华科技园的最后一天的办公，大伙儿在热火朝天的收拾、打包，很多工友纷纷在LOGO前合影留念，不禁心里有点小伤感。一年前，空荡荡的大房间，很快就被热情洋溢的创业者们“占据”了。我们在这里出发、在这里奋斗过，很快要启程到另一个空间。
2010-09-21 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【12921】先参与创业，再主导创业：给想创业的毕业生的一封信  http://t.cn/h4yioY 
2010-09-21 10:10:00 来自 关联博客

【12922】”先参与创业，再主导创业“，我写给想创业的大学生的一封信： http://t.cn/h4yioY 。
2010-09-21 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【12923】// @彬彬名人堂 :如果你想跟 @李开复  谈谈你的创业构想，如果你想见见创新工场的工友，如果你想看看什么是鸟巢灯，那就快快报名吧！！ 
转发：  @名人堂  : 名人堂联合创新工厂即将开通一条80bus专线奔向创新工场，专线乘客将与李开复和创新工场的工友们交流创业梦想。如果你是一个有着创业梦想的行动派，赶快登陆活动官网 http://t.cn/G7mvO 报名吧！  @李开复   @王肇辉   @蔡学镛   @豌豆实验室   @点心OS   @友盟 
2010-09-21 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【12924】这是创新工场的校园招聘宣讲计划。我会参加里面的若干场。如果你的学校没有宣讲，或者你不能参加宣讲也可以网上报名： http://t.cn/h9fmUM 
转发：  @JackFenng  : 创新工场2010年高校招聘宣讲时间表：(更多详情请访问 http://t.cn/h4Lqn7 
2010-09-20 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【12925】恭喜琪缘，权静 微博婚礼。祝福他们年年有新浪，天天都乐啊！
转发：  @琪缘  : 我愿意！
2010-09-18 11:28:00 来自 Android客户端

【12926】Wifi功能很酷，不必接线就可以让Android手机和PC同步，从互联网下载视频 // @junyu :谢谢夸奖，我们一定再接再厉！
转发：  @计算机世界  :  @豌豆实验室  出品的豌豆荚手机精灵已经可以通过WiFi连接Andriod终端了，有条件的朋友们一定要试试。创新工场真不是吹的 
2010-09-18 06:26:00 来自 微博 weibo.com

【12927】创新工场投资项目之一。
转发：  @百度魔图  : 魔图精灵发布新版本v0.7.1啦！这是一款Android系统的手机图片美化程序，人像美容、多样照片风格、添加文字、装饰和场景、校正图片色彩和亮度，都在指尖的轻触中轻松完成，随时随地记录生活，展现个性。更多产品功能，欢迎访问软件主页 http://t.cn/h4wgAs ！快来在微博上秀出你的掌上魔图吧！
2010-09-17 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【12928】转发微博。
转发：  @蔡学镛  : 有人问我要如何培养良好的编程能力，我的编程经验是这样走过来的 Console -> GUI -> Database -> Networking -> Web，大家可以参考。我不建议初学者一开始就进入Web编程。
2010-09-16 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【12929】推荐阅读。
转发：  @汪华  : 前两天写了互联网小团队创业第一集，大家反响很好。今天写了小团队创业第二集，上篇主要讲切入，这篇说了些切入后的发展。希望对创业者有帮助。申请我们助跑计划的团队也不妨看看  http://t.cn/h4w3zf 
2010-09-15 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【12930】这些报道夸张了。我在达沃斯说的是：1）中国公司（例如腾讯）微创新：关注用户，积少成多，最终也能耳目一新，2）美国大部分公司也是微创新（包括Facebook、微软)，3）苹果和谷歌是真正的巨大革命性创新的公司，4）中国和亚洲很难出苹果谷歌，主要是因为教育体系，5）教育改革达到美国水平要50-100年。
2010-09-15 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12931】“加入你的公司”创新工场的校园招聘现全面启动，我们会陆续到各个高校做宣讲和面试，请大家关注我们的校招行程。同时公司网站的校招网申也开始，请同学们到www.chuangxin.com进行网上申请。 @Iris小艾 
2010-09-15 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【12932】不过当时跟着乔布斯拯救苹果的三位大将都早走了：Jon Rubenstein（负责硬件，到了 Palm，收购后到了HP），Avadis Tevanian (负责软件，成为PE），Fred Anderson（CFO，要不是他，当时钱都不够用了，也成为PE)。
转发：  @郭去疾  : 偶然发现，苹果公司除了法务总监之外，其他的高层领导都在公司呆了10年以上了。
2010-09-14 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【12933】移动开发者大会 -- 10月21-22日 CSDN和创新工场将举办2010中国移动开发者大会，除了中国的移动互联网专家，特别请到第一次来华的Disney/Tapulous创始人、Twitter联合创始人、Google/Admob产品负责人等。 http://t.cn/h9Mw0X 
2010-09-13 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【12934】如果是较复杂的服务，今天有亚马逊、谷歌的云平台，连服务器、带宽也省了。用开源，程序员可以省些。用网络直接推广，比传统便宜、直接。赚钱靠广告、网络商店，销售也省了。 // @蔡文胜 :以前做个网站需要买域名，租空间，做备案。现在可以多利用平台发展，比如用微博，只要注册个帐号名称，就可开始。
转发：  @李开复  : 推荐一篇Dave McClure写的互联网创业文章， http://t.cn/b86FQ 。 他的观点：1）有史以来最低廉的创业成本，因为可以用云计算平台省钱，靠搜索、社交、移动推广，2）产品一旦被证实估值会剧增，3）高回报投资：寻找有潜力的团队，还没有产品就投，等市场验证产品后再追加。这正是创新工场的模式。
2010-09-13 06:04:00 来自 微博 weibo.com

【12935】推荐一篇Dave McClure写的互联网创业文章， http://t.cn/b86FQ 。 他的观点：1）有史以来最低廉的创业成本，因为可以用云计算平台省钱，靠搜索、社交、移动推广，2）产品一旦被证实估值会剧增，3）高回报投资：寻找有潜力的团队，还没有产品就投，等市场验证产品后再追加。这正是创新工场的模式。
2010-09-12 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【12936】助跑计划的两位获奖者，欢迎大家申请： http://t.cn/h9fjO8 
转发：  @汪华  : 前天在苏州demo china颁发了我们第一期创新工场助跑计划的获奖团队，camera 360和魔王我最大。这两个团队都将得到我们的孵化扶持。助跑计划是专门针对早期小团队的，其中 camera 360成立半年，魔王我最大成立两个月。所以有志向的小团队也不要怕小，到我们网站的助跑计划看看吧
2010-09-12 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【12937】送女儿回到大学了。这是去年她上大一，我写给她的一封信，分享给那些正要步入校门的学生，还有刚送走孩子的父母： http://t.cn/h47du5 
2010-09-11 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【12938】当时，我正在夏普和他们谈点心的合作呢。谢谢你那天帮我指路，否则我飞机都可能赶掉了。在日本能碰到中国人帮我指路，也是运气和缘分。祝你一切顺利。
转发：  @堂本nic的blog  : 对 @李开复  说：在日本的7-11超市与你有一面之缘。现在我已关注你的微博了，希望能从你的微博里学到一点知识与经验
2010-09-11 07:15:00 来自 微博 weibo.com

【12939】谢谢夸奖，也看到了你文章后面的问号：李开复何时能把这个“问号”变成一个“惊叹号”？再给我们几年吧。   http://t.cn/h4754h 
转发：  @金错刀  : 天使投资模式在中国很难行得通，基本上是“最人迹罕至”的一条路，只有一些超级专业人士混迹其中，比如雷军、周鸿祎、蔡文胜等。李开复不会看不到这种天使投资模式的艰险，经过一年的摸索，李开复做了一系列的升级动作，我们不妨称之为天使投资2.0模式。
2010-09-10 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【12940】点心的新网站，有产品介绍和短视频。
转发：  @点心移动  : 点心正式发布了，请到  http://t.cn/h4hDFD  来尝尝吧~
2010-09-10 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【12941】昨天带着团队上优米网的采访，“创新工场大揭秘”， http://t.cn/h47x3T 
转发：  @王利芬  : 因为怕迟到，开复和他的团队今天四点半就从创新工场出发，真让人感动。他来到我们办公室时，坐下来一阵子后竟然有一只小蝴蝶落在他头上，真人很奇怪，我从未看到过有蝴蝶在办公室啊。真有意思！
2010-09-10 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【12942】昨天和博友网上对话的实录： http://t.cn/h47Lj1 
2010-09-10 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【12943】创新工场合伙人汪华对互联网创业者的11个建议。强烈推荐！ http://t.cn/h4hERj 
2010-09-10 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【12944】教师节继续感恩：博友swoff提醒我： 你自传中教你学英语的那位修女教师也值得感谢一下 。他说的没错，Sister Mary David是个有耐心的修女，每天牺牲自己的午餐休息时间来教我英语。我有四位伟大的老师，实在很幸运。
2010-09-10 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【12945】教师节感恩：（1）中学数学老师Albert，她鼓励我让我喜爱数学，每周开车送我去大学上她教的微积分，（2）大学教授Myron，他教我：人生的目的就是让世界因你而不同，（3）博士导师Reddy，他在我提出不用他的方法做论文后，告诉我：“我不同意你，但是我支持你”，并且提供各种资源，帮助我做出突破。
2010-09-10 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【12946】“谷歌的肥水流到开复田里” - 这是美国著名媒体Techweb的Sarah Lacy和我的访谈，里面不乏一些尖锐的言辞，甚至批评我狡猾。看到这样的文章并不会生气，因为虽然我不见得同意，但是她分析合理客观。这跟那些完全不懂产业，但是总是用标题党来吸引眼球的文章形成强烈的对比。 http://t.cn/h4772Y 
2010-09-10 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【12947】来自昨天的夏普发布会。夏普发布了创新工场投资的点心操作系统。 @点心OS 
转发：  @akiyamamin  : 夏普在华发布两款“点心”系统智能手机SH8118U和SH8128U“点心”系统是创新工场基于Android平台研发的操作系统，在原生Android的基础上融入了更多的本地化元素和服务  http://t.cn/h9I833 
2010-09-10 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【12948】来自昨天的夏普发布会。夏普发布了创新工场投资的点心操作系统。 @点心OS 
转发：  @夏普中文站  : 2010年9月夏普推出搭载了创新工场家族成员“点心”互联网智能手机操作系统的两款新品——SH8118U和SH8128U（图为8118）
2010-09-10 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【12949】小心别成了C3PO（Star Wars里面那个高瘦的机器人）。
转发：  @霰雪凌空  : 为成为工场的CPO(Chief Photographical Officer)而努力~
2010-09-10 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【12950】来自昨天的夏普发布会。夏普发布了创新工场投资的点心操作系统。 @点心OS   // @点心OS :回复 @西贝智勇 :谢谢夸奖呀～也请支持我们的点心系统～ // @西贝智勇 :比原生的漂亮多了。 // @点心OS :等我们的点心OS发布了大家就知道啦！
转发：  @臧智渊  : 软件商城，称有1000款，不清楚是夏普商城还是点心商城
2010-09-10 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【12951】这是创新工场全体在新办公室的合照。
转发：  @向若珲  : 人声鼎沸的创新工场, 汇聚着来自世界各地有梦想有干劲的年轻人, 这样一个地方, 怎能让人不对它印象深刻呢? (看见我了吗?     )
2010-09-10 06:54:00 来自 微博 weibo.com

【12952】最新世界人口排名（自然人）：1、中国；2、印度；3、Facebook；4、QQ；5、QQ空间（Qzone）； 6、美国；7、MySpace；8、印度尼西亚；9、巴西；10、Twitter。(猜猜谁提供的数据。Hint:以上十个之一）
2010-09-10 06:52:00 来自 微博 weibo.com

【12953】CSDN -- 面向早期创业者 创新工场“助跑计划”在线申请页面上线   http://t.cn/h4PnHo 
2010-09-09 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【12954】转发微博。
转发：  @金错刀  : 创新工场海报，蛮煽情的
2010-09-09 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【12955】转发微博。
转发：  @麻辣小知  : 创新工场的“点心“项目首席执行官张磊说，点心追求的是微创新，而不是革命性的发明。
2010-09-09 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【12956】转发微博。
转发：  @麻辣小知  : 郑焕德是创新工场豌豆荚项目工程师，是马化腾的同乡和校友，他的奋斗目标是成为马化腾。有趣的是，他曾在腾讯工作两年，却没有机会和小马哥说一句话。
2010-09-09 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【12957】转发微博。
转发：  @艺术工作者梁克刚  : 我为李开复设计的新办公室完美呈现! http://t.cn/G4lgt 
2010-09-09 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【12958】梁克刚先生真的是一位建筑师中的艺术家。他的创意、认真态度都让我们佩服。创新工场的新家要感谢梁先生和他的团队的精心设计。
转发：  @艺术工作者梁克刚  :  #创新工场# 在创新工场周年庆典上遭到李开复先生点名表扬！很欣慰！总算没白辛苦一场啊！创新工场新空间总设计师艺术家梁克刚
2010-09-09 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【12959】谢谢你的关注。我们不干预公司管理，只提供超过常规的帮助，尤其在优秀人员的招聘上。我们占有的股份也不会远超过常规。
转发：  @陈华Tony  :  @创新工场  实际上是一个比较强势的天使投资或早期vc，它投资后还直接干预公司的管理，并占有远超常规份额的股份，从这点看如果公司成功了他赚的会比其他的天使或早期vc多的多。但是这种投资加管理的模式能不能成功，不能只寄托在  @李开复  身上，至少要有好几个有足够能力的ceo才可行。
2010-09-09 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【12960】创新工场不憋屈但是也不奢侈，环境快乐有创意，但是花费合理。
转发：  @申音  : 上午去参观 #创新工场# 的新办公室，整整一层，装修谈不上多豪华，但很多自己的小创意。中国人搞创业特别提倡吃苦文化，好像非把自己憋屈得不像人样不能成功。但我看Facebook创业，也是租的大宅，有WII可打，这帮人经常喝酒烧烤PARTY，玩得疯狂，干得拼命。快乐创业能成功吗？创新工场的尝试值得关注
2010-09-09 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【12961】转发微博。
转发：  @uxdavid  :  #创新工场# 一周岁生日蛋糕
2010-09-08 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【12962】// @cuijin :好友爱呀！我爱工场 我爱豌豆们
转发：  @JackFenng  : 广场的礼物：豌豆荚集体照
2010-09-08 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【12963】创新工场一年庆。 // @cuijin :乐啊加油！琪缘、鸿飞加油！！
转发：  @琪缘  : 今天是创新工场一周年生日，几个月前我和合作伙伴 @田鸿飞  带着乐啊和两位团队成员，作为首个创新工场外部投资项目进入。现在团队发展迅速，我们的产品也即将发布，大家请期待吧！祝创新工场生日快乐！ 
2010-09-08 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【12964】创新工场一年庆，香槟庆祝。
转发：  @张亮  :  @豌豆实验室  刹血为盟中
2010-09-08 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【12965】创新工场搬家，用手印在地球上留下纪念。
转发：  @张亮  : 地球被占领了
2010-09-08 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【12966】创新工场推出“助跑计划”，为初次创业者提供服务。在网上直接提交一页的团队和创意描述： http://t.cn/h9fjO8 
2010-09-08 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【12967】创新工场网站更新，开始启动 www.chuangxin.com和 www.chuangxin.cn（感谢蔡文胜先生）。
2010-09-08 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【12968】// @包炬强 :// @王肇辉 :转发微博。
转发：  @蔡学镛  : 创新工场1岁了！
2010-09-08 05:00:00 来自 微博 weibo.com

【12969】对创新工场有兴趣吗？我们需要软件工程师、产品经理，参与创业，“加入你的公司”。这是我们校园招聘的海报（有经验人士一样欢迎）。简历请投：jobs@innovation-works.com
2010-09-07 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【12970】游戏创意区——在钢筋混凝土的写字楼中拥有一片草坪？对！除了桌上足球，我们还有精通桌游的工友选购的几十种游戏，以及大家选购的几百本图书。全文： http://t.cn/G4M4A 。
2010-09-07 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【12971】在新办公室中，所有的艺术品都是有工友们创作的。除了前面提到的灯泡板涂鸦、纸飞机群，工友们还纷纷贡献出自己拍的好照片、画的画，或直接在墙上画画，来装饰新办公室。这是我收藏的一架纯铜的老式望远镜，这样大家在天气好的时候就能清晰的看到远处的颐和园和香山。全文： http://t.cn/G4M4A 。
2010-09-07 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【12972】我们的工作位子，上面的灯泡和纸飞机都是大家亲手做的。每个项目可以做自己的布置。全文：： http://t.cn/G4M4A 。
2010-09-07 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【12973】我们的前台，每个工友用最灿烂的笑容欢迎我们的访客。全文： http://t.cn/G4M4A 。
2010-09-07 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【12974】在我们的前台，放着自己做的鸟巢灯——我们用树枝编成鸟巢，在灯具城淘到蛋形灯泡，找到朋友帮我们做单片机控制灯效。一枚枚蛋形的灯泡在鸟巢中以呼吸的频率忽明忽暗，仿佛一个个了不起创意正在孕育。全文： http://t.cn/G4M4A 。
2010-09-07 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【12975】这是我们的访客留言，可以留下视频、文字、涂鸦。中间的是一个工程师朋友为我们搭建的3D hologram，可以看到三维的工友发表言论或者表演才华。
2010-09-07 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【12976】创新工场的新家是我们工友的创意和劳力的结果。在我们的创意总监吴卓浩的领导下，我们的用户体验团队发挥了他们的才华。吴卓浩描述设计过程（组图）： http://t.cn/G4M4A 。虽然看起来像是很昂贵的装修，但是实际消费和普通装修是一样的。
2010-09-07 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【12977】我怎么感觉是Android在和苹果打架，恨不得咬它一口？ // @豌豆实验室 :这张图好有爱，哈！
转发：  @笑炊  : 随便找几个喜欢Android的理由：开放，真正的多任务，深度整合Google服务（特别是我依赖的Gtalk），硬件选择多样化、Widget定制个性化桌面
2010-09-07 04:53:00 来自 微博 weibo.com

【12978】转发微博。
转发：  @蔡学镛  : 这几天  @王肇辉  真是忙翻了。周五中午他饭才盛好，立刻又去忙事情了，搁著饭没吃。周日下午，我惊讶地看到这碗饭居然还在他桌上。
2010-09-06 22:21:00 来自 微博 weibo.com

【12979】我和他认识20年。Alan是一个思想家，不是真的科技大牛（像盖茨这样的）。他的博士论文预测了很多未来趋势，之后做了SmallTalk。从1970到今天，他有很多哲学、教育的贡献，也是一个伟大的业余音乐家，但是没再做技术、创新、产品方面的工作了。
转发：  @张亮  : 科技史上屈指可数的大牛 Alan Kay 给工程师列的推荐阅读书单，没几本是跟技术有关的，这说明了一些问题。 http://t.cn/G45GW 
2010-09-06 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【12980】确实碰到好几次！
转发：  @郭去疾  : 【中中对译】“某公司邀请我出任XXX高级职位，我谢绝了”。翻译：其实连面试都还没去，只不过是某猎头打了个初选电话过来罢了，这样的电话人家打了也有几十个。
2010-09-06 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【12981】转发微博。
转发：  @郭去疾  : “Name Dropping”：当一个人对你如数家珍他认识的各种名人的时候，闪！
2010-09-06 07:47:00 来自 微博 weibo.com

【12982】转发微博。
转发：  @GoodTeamStudio  : 今天下午在Android Market上更新了一款游戏，这款游戏加入了友盟的统计，刚刚看数据分析，非常全面和细致，同时还可以根据自己的需求进行事件分析的添加，推荐大家使用  http://t.cn/bFB3W 
2010-09-04 02:58:00 来自 微博 weibo.com

【12983】《南方周末》创新工场探秘 http://t.cn/5UJBN 
2010-09-02 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【12984】创新工场创业频道开通了！创新工场所请的创业导师的演讲（包括Guitar Hero创始人，还有创新工场内部讲师）都可以在这里看到： http://t.cn/GLMdy 。感谢展视互动的支持。
2010-09-02 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【12985】// @圆圆的黎明 :倒是很不像传销，的确是一帮热衷创业的人，他们喜爱这件事 // @赵春燕 :传销工厂 // @圆圆的黎明 :我觉得，创新工场是有某种宗教的公司，哈哈，业内这种气质的公司很少 // @董毅董毅 :怎么听起来像传销？
转发：  @牛立雄  : 趁邻居创新工场还没搬家，刚去逛了一圈，和半年前去的时候很不一样，现在人满为患，各个员工都精神饱满，斗志昂扬，都像打了鸡血一样，他们的活力和激情让我也感到很振奋。
2010-09-02 05:53:00 来自 微博 weibo.com

【12986】任何有创意的事都是如此：想象力比“库”重要。
转发：  @蔡学镛  : 不少人看过我的PPT之后，向我索取图库。我必须澄清：我没有图库。我唯一的图库是 "香港知名摄影师" 那套xx门（你懂的）。我不用Photoshop，我只用到PowerPoint的基本图像处理功能，例如：去背景、调明暗，这些功能就够我用了。对我来说，想做精采的PPT，想像力远比图库重要。
2010-09-02 05:51:00 来自 微博 weibo.com

【12987】转发微博。
转发：  @豌豆荚  : 爱Android 也爱苹果 最爱用户  #招人#   @豌豆实验室  寻靠谱iOS工程师，自荐请发到 hello@wandoujia.com 。//  @apple4us  : iTunes 10 发布，全新 Logo ！！// cc  @apple4us   @ifanr 
2010-09-02 05:07:00 来自 微博 weibo.com

【12988】创新工场两个项目（ @豌豆实验室   @友盟 ）的负责人年龄加起来，正好跟我一样。
2010-09-01 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【12989】Chris （ @evdemon )负责创新工场的三大计划（助跑计划、加速计划、创业家计划）。他是个很帅的希腊人，在亚洲多年，中文进步神速，但是还是有口音。第一次介绍助跑计划的时候，被听成“猪跑计划”了。对这些计划有兴趣的朋友们，请看： http://t.cn/G29wo ，或关注下周我们新网站上线。
2010-09-01 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【12990】移动开发者，请关注创新工场投资项目： @友盟  移动应用统计分析工具，<程序员>杂志采访和文章: http://t.cn/G2nCG 
转发：  @友盟  : 友盟为中国移动开发者定制免费、灵活、简单、跨平台的应用统计分析工具。 欢迎android,iPhone开发者使用我们的统计分析工具。 http://t.cn/GPUuS   #友盟# 
2010-09-01 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【12991】创新工场  @evdemon  介绍“助跑计划” ，欢迎创业者提交移动和社交应用计划。// @程序员杂志 :本文通过对创新工场孵化项目总经理Chris Evdemon的访谈，全面介绍助跑计划的诞生背景、主要特色、创业团队选择标准以及对当今热点应用项目的看法、对年轻创业者的建议等。
转发：  @程序员杂志  : 创新工场新推助跑计划：最重要的是人  http://t.cn/G29wo 
2010-09-01 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【12992】很少人愿意为大公司拼命，因为大公司无法准确测量每个员工的贡献。团队越大，个人的回报就接近于整体的平均值。而在一个几人的小公司，如果都是明星阵容，而且人人持股，那每个人就会发挥出潜能。因此Steve Jobs说，创业的成败取决于最早加的那十个人。全文 http://t.cn/GZPeW 
2010-08-28 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【12993】很好的一篇文章，值得做产品的学习。
转发：  @周鸿祎  : 昨天，匆匆写就了一篇博文，《向用户、竞争对手学习，是360的微创新之源》，然后请公关部的同事润色了一下，就发到我的博客上了。 http://t.cn/5A5fx  今天把链接贴到微博上，大拿们指教。
2010-08-28 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【12994】这些专利来自艾伦的Interval Research，最近才在创新工场分享时谈到，作为最糟的创业例子。艾伦出资1亿美元，提供奢侈环境，寻找科学家，一边申请专利，一边开发技术，没有任何产品导向。我当时去他那里做演讲，在大厅里很多人躺着听演讲，问的问题都似乎充满哲理，但其实毫无意义。一亿用完公司倒闭。
转发：  @环球市场播报  : 【微软联合创始人艾伦诉苹果谷歌专利侵权】北京时间8月28日凌晨消息，与比尔-盖茨(Bill Gates)同为微软联合创始人的美国亿万富翁保罗-艾伦(Paul Allen)周五对苹果、谷歌及其他9家公司提出起诉，称这些公司侵犯了他所拥有的技术专利权。 http://t.cn/Gw7M8 
2010-08-28 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【12995】一个创业朋友，一个媒体朋友，一定要转一下。 // @权静 :好吧，既然是通过微博认识的，那求婚也得有点门槛吧~~~ 如果，能有10000个人帮你转发，我就嫁给你！
转发：  @琪缘  :  求婚啦请转发  一年前在微博上认识了她，从加关注、发评论、成粉丝和发私信，从相遇、相识、相知和相恋，因为她我感到幸运和幸福，她就是 @权静 ，我想大声在围脖上 @权静 ，说：我爱你，嫁给我吧！希望我能和你一起实现我们的梦想：建一个幸福的家庭，做一件伟大的事情！
2010-08-28 06:32:00 来自 微博 weibo.com

【12996】创新工场黄继新：LBS先考虑应用再做平台
转发：  @evdemon  : Jixin rocks ...  http://t.cn/GzNTI 
2010-08-25 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【12997】转发微博。
转发：  @易观于揚  :  #闭关# 上午去了创新工场，听 @李开复  介绍了创新工场的项目进展，短短数月进展很大。特别印象深刻的是创新工场定期闭关的理念，通过这种方式排除外界干扰，专注于项目的推进。确实，初创企业都应该如此，定期与外界相对隔绝，专注地做好产品，才能为未来的规模化成长打下基础。甘于寂寞才能成就伟大
2010-08-25 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【12998】// @徐小平 :转发微博。
转发：  @英语围脖  : Everyone wants to live on top of the mountain, but all the happiness and growth occurs while you’re climbing it.所有的人都想停留在山顶，但所有的乐趣和成长发生在往上爬的过程中。
2010-08-25 06:49:00 来自 微博 weibo.com

【12999】公司每个人做的每件事情都在塑造公司文化。公司文化不是来自口号，而是每个员工以身作则，行胜于言，打造出来的。
转发：  @蔡学镛  : 看过百度、阿里巴巴、微软的办公室装修。我感觉到：公司的装修风格与员工的作风/态度很接近。到底是员工的作风/态度导致装修出这样的风格？或者装修的风格形塑出员工的作风/态度？创新工场正在装修，很多工友都参与了，显然是员工影响装修风格，但这样的装修风格又会反过来形塑我们以及后进的员工。
2010-08-25 06:47:00 来自 微博 weibo.com

【13000】从团购看中美互联网的不同：1）中国抄袭速度太快，美国可以一家独大，中国一下就1000+家，2）美国巨鳄较专注，中国巨鳄以量迅速占地盘，3）美国较重视用户体验，中国投诉较多，4）美国平衡商家利益，中国以量为王，5）美国很多稀奇古怪deals，中国大都是餐饮。6）中国竞争恶劣，但可能产生新模式创新。
2010-08-24 08:23:00 来自 微博 weibo.com

