【9501】男人和女人的差别。 
2012-01-10 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【9502】转发微博
转发：  @动点科技  : 2011ChinaBang中文互联网开放式评选投票阶段今日开启。在近百位行业专家和特邀评审近一周紧张评选后，逾百个优秀的应用和网站从众多候选名单中脱颖而出并进入大众投票阶段。我们希望ChinaBang能够成为中文互联网最开放的一次评选。拿起你手中的鼠标，为他们投票吧！官网： http://t.cn/S4M5h5   @卢刚 
2012-01-10 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【9503】很有意思的数据。
转发：  @友盟  :  #友盟数据#  传统互联网 VS 移动互联网，在哪儿查询火车票更受欢迎？近期，友盟通过对2011年底2012年初火车票查询类移动应用的研究发现，春运订票期间，火车票查询服务中Android & iOS应用流量增长的幅度已经超过了传统互联网！感谢8684.cn  @8684火车  提供的PC端数据，希望大家都能拥有一张回家的车票！
2012-01-10 16:10:00 来自 专业版微博

【9504】被偷也浑然不觉。。。哪个概率大些？ 
转发：  @新浪科技  :  #CES 2012# 英特尔力推的超极本：轻薄高性能。东芝超极本Portege重量1.13公斤，厚16毫米。为了突出轻薄，东芝特意请电视节目制作组打造了这个广告。一人搭讪路过女孩，另一人悄悄塞入女孩手袋，浑然不觉。广告《I Was Framed》。(郑峻)  http://t.cn/SavltS   
2012-01-10 06:52:00 来自 iPad客户端

【9505】传说中的“叶子鸟”？
2012-01-09 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【9506】  // @袁莉wsj :   // @互联网的那点事 : 搜狗说你们比吧，我走了！
转发：  @互联网的那点事  : 百度的叫度娘，网易的叫易娘，新浪内部还在为是叫新娘还是浪娘而争论不休，盛大说他们的叫大娘，大娘水饺不干了！
2012-01-09 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【9507】你能找出三个人吗？ 
2012-01-09 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【9508】哇！0营收，3089万净利润！净利润率全球第一，而且永不可能被超越！
转发：  @雪球  : 【人民搜索：2010年0营收 净利润3089.18万】人民网招股书披露：本公司持有人民搜索19%的股权，为其参股股东；人民日报社持有人民搜索81%股权，为其控股股东。截至2010 年底，人民搜索总资产8,133.84 万元，净资产8,089.18 万元；2010 年实现营收0 万元，净利润为3,089.18 万元 http://t.cn/SXd8PM 
2012-01-09 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【9509】很多有趣的问答，从马化腾的内部邮件、淘宝的挑战、歌曲的长度、北京的下水道。。到日本的红灯区！ 
转发：  @知乎  : 【知乎·回顾2011】知乎的 2011 年都发生了什么？哪些事在知乎上引起了热议？知乎为知友们带来了哪些不同的观点和认知？以及，知乎的员工们最喜欢的问答是哪些？我们为知友们制作了 2011 的年度回顾专题，都在这里了：  http://t.cn/aKFvsY 
2012-01-09 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【9510】分享英文“学习网站”。
转发：  @环球企业家杂志  : 是社交网站，更是商业战场。Forbes列出美国“网络间谍”常光顾的网站：1、SLIDESHARE ：营销团队最爱的PPT分享网站，可能泄露公司状况、新品等信息；2、GLASSDOOR.COM ：一家评价老板的网站；3、QUORA ：在一些掌握内部信息的人中间很流行；4、ISPIONAGE ：一家专门透露各公司所购买的广告词的网站
2012-01-09 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【9511】有网友问我为什么无奈？因为不沾锅不给人好处，很难找人为他竞选卖命，所以才竞选得那么辛苦。
转发：  @李开复  : 有人說：『作馬英九的朋友沒有好處，作他的敵人也沒壞處』，這大概是對一個正直的政治人物最真實而無奈的描述了。
2012-01-09 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【9512】谷歌中国成为了中国互联网的黄埔军校：1）至少20个互联网公司的创始人或CEO，2）至少50位左右成为中国互联网巨头高管或技术主管，3）至少六家风险投资合伙人或企业投资的负责人。
转发：  @宓群James  : 今天组织了北京离开Google的同事 xgoogler 今年的第一次聚会，来了40人。发现腾讯挖了最多的xgoogler，百度阿里也在努力，更多的xgoogler在创业。 @李开复   @ANDY田行智   @Steve韩雪豪   @小米洪锋   @杨巍 
2012-01-09 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【9513】办公室新添的星云大师书法（书写时已眼盲）,左边是工友的笑脸拼图。
2012-01-09 08:57:00 来自 Weico.iPhone

【9514】“据悉，央视已在召开内部会议，讨论吸取教训，严格规范电视节目、尤其是监督类节目的制播流程，这是值得欢迎的。对其实效，公众犹在关注中。”
转发：  @胡舒立  :  http://t.cn/SXlKDN   本期财新观察在此：＂媒体须自律＂--媒体与企业的关系异变原因多多，其中固然有企业投怀送抱的因素，更主要的乃是媒体从业者缺乏自律，媒体坚持独立性缺乏有力的制度支持。
2012-01-09 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【9515】纽约安全要感谢布隆伯格市长的前任Giuliani，他在任上推出对犯罪“零容忍”计划，每天专人擦去地铁的涂鸦，把在地铁涂鸦的人全抓起来，并串成一串在地铁站“示众”。这些措施形成杀鸡儆猴作用，大幅度地降低了纽约的犯罪率。// @北其村 :  @李开复  布隆伯格说的很有道理。
转发：  @美国大学网  : 纽约市长布隆伯格说：旅游业不像传统行业对汇率那么敏感。继续吸引游客前来的决定因素包括安全、清洁的街道、漂亮的公园、优质文化机构，但最重要的还是居住在这个城市的居民。纽约市的形象过去15年大为好转，部分原因在于犯罪减少和生活质量改善，也在于观感上的转变。
2012-01-09 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【9516】// @爱国者冯军 :  #感恩# 518:感谢所有在这次 @曲敬东  与俺做的 #感恩# 小试验中保持客观的媒体朋友们!希望通过这次小测试，能唤醒更多的朋友们在中华民族即将开始腾飞的龙年马上就要到来之际，相互以 #感恩# 之心，鼓励更多的中国人才和中国品牌相互支持，对劣质产品零容忍，赢得全世界对中国的尊敬!
转发：  @爱国者冯军  : 有个好友跟我开玩笑说:你坚持五百多天在微博每天一条感恩，都不如他发一条微博说冯军不懂感恩，很多人不盼着中国品牌好，而天天养成了搜集和证明中国品牌不好的习惯。我不信，他就试了一下，果然出现很多关注和幸灾乐祸者，请各位百度一下冯军，也请各位有良心的博友和媒体转发并讨论这种奇怪的现象!
2012-01-08 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【9517】有人說：『作馬英九的朋友沒有好處，作他的敵人也沒壞處』，這大概是對一個正直的政治人物最真實而無奈的描述了。
2012-01-08 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【9518】人生
2012-01-08 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【9519】洪博培的竞争对手保罗否认制作这个竞选广告，并说这样的广告很“恶心"。这广告是谁做的？有各种猜测，但是仍是个谜。 
转发：  @新浪视频  : 【对手竞选广告激怒洪博培】共和党总统选战参选人、前驻华大使洪博培周五表示不满竞争对手支持者拍摄的一个竞选广告。这个广告拿洪博培的养女杨乐意大做文章。洪博培在广告中全部用中文说话，其背景音乐播放的也是中国特色的悠扬笛声。广告称洪博培是一名“满洲候选人”。 http://t.cn/SXqlo5   
2012-01-08 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【9520】我这个丈母娘女儿很多，嫁妆很慷慨，而且看着创业者，确实越看越满意。 
2012-01-08 16:06:00 来自 Weico.iPhone

【9521】创业者融太多钱不是好事，可能养成浪费习惯，也可能估值太高，导致下轮融资困难。
转发：  @邱浩同学  : 著名的Colour,在产品上线前就融了4000万美金。Colour占了一个街面房，但临街不能办公，所以只能空着，摆着一些家具，说是要卖 ，地下一楼有乒乓桌，儿童乐园，小个滑板U形槽。Colour才30多人，2.0出来了，不知前景如何，不过起码我知道他的钱都花在哪儿了 
2012-01-08 15:53:00 来自 Weico.iPhone

【9522】 有道理！同样的，创业者也应该看投资者的微博，看看他的见解是否让你折服？为人是否让你尊敬？性格是否合适你？
转发：  @驴妈妈旅游网洪清华  :  @薛蛮子  总说：没有微博的人不投。通过微博了解ta如何骂人、对骂，如何对下属？了解ta的价值观和品性。
2012-01-08 15:33:00 来自 Weico.iPhone

【9523】（1）《满洲候选人》是一部电影，描述一位美国政治家，曾经在满洲被洗脑，成为反美的刺客。（2）这个广告对洪博培是不公平的抹黑，但这类抹黑选举中常见，（3）候选人经常在选举时发表反华言论，但当选后变一个人，（4）丘吉尔说的很对：“民主是很糟的政府，但是它是人类试过的政府里最好的。”
转发：  @新浪视频  : 【对手竞选广告激怒洪博培】共和党总统选战参选人、前驻华大使洪博培周五表示不满竞争对手支持者拍摄的一个竞选广告。这个广告拿洪博培的养女杨乐意大做文章。洪博培在广告中全部用中文说话，其背景音乐播放的也是中国特色的悠扬笛声。广告称洪博培是一名“满洲候选人”。 http://t.cn/SXqlo5   
2012-01-08 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【9524】柯达不舍得蚕食自己的胶片市场，让短期利润下滑，但是有远见的领导应知如果自己不蚕食，只会被别人蚕食。// @王冉 : 或许，柯达的没落源于他们对自己的定义。你把自己定义为一家胶片公司，你面对数码浪潮就无能为力。但如果你把自己定义为一家成像公司，那数码早就应该是视野之中的事了。
转发：  @微天下  : 【柯达濒临破产 摄影爱好者惋惜】美国华盛顿邮报报道，几乎是摄影同义词的柯达公司濒临破产，引来摄影爱好者的一片惋惜，他们纷纷在社交网站上发表评论表达自己的感伤。一条评论这样写道：“让人悲伤的是，我们的孩子有一天可能不明白何谓‘柯达时刻’”。尽管如此，柯达的破产却已进入倒计时。
2012-01-08 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【9525】  // @北其村 : 工夫用错了地方。
转发：  @薛涌微博  : 和中国的交通秩序形成了鲜明对比。
2012-01-08 09:37:00 来自 iPad客户端

【9526】 // @蒋涛CSDN : 科技变革 否定自己才能发展
转发：  @i创业者  : 很少一些公司的寿命能超过40年。公司不创新的结果就是加速衰败和消亡。比较IBM和HP、苹果和柯达，更能说明问题：IBM及时卖掉成为commodity的PC业务，转型注重于软件和服务领域；而HP却高价并购康柏的PC业务，自乱阵营。苹果不断推出新产品，吃掉自己的旧业务；而柯达抱残守缺，不肯进步，死到临头。
2012-01-08 08:28:00 来自 iPad客户端

【9527】以前有Wintel，现在苹果Win和Tel想同吃。还好有Android竞争！
转发：  @北大新媒体  : 【苹果或将推四核处理器iPad和iPhone】9to5Mac报道称，最新β版iOS表明，苹果将推配置四核处理器的iPad和iPhone。iPad 2和iPhone 4S用的A5是双核处理器。苹果将对四核处理器A6优化，保持低能耗并提高运行速度。预计iPad 3将配置分辨率QXGA的视网膜显示屏，需处理能力更强的处理器 http://t.cn/SXqLtf 
2012-01-08 08:18:00 来自 iPad客户端

【9528】宜家的面试问题：“请坐”。 
2012-01-08 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【9529】转发微博
转发：  @商业价值杂志  :  #极客公园创新大会# 豆瓣 @ahbei  ：1、豆瓣社区，不运营。2、豆瓣重视内容的质量，但还是用产品的形态来引导，比如豆瓣的回帖回复按钮是在所有跟帖的最下面的，就是要逼迫用户看完所有内容，避免重复回帖。3、看用户价值，跟商业价值就不会有冲突，因为用户的价值会带来商业价值。（ @OurDearAmy  整理）
2012-01-07 16:13:00 来自 iPad客户端

【9530】转发微博
转发：  @商业价值杂志  :  #极客公园创新大会#  @周鸿祎  ：1、你的产品在市场上找到切入点，你个人的发型可以酷一点，你的思想一定要土一点，要从普通用户的角度思考问题；2、我认为这个世界上最好的产品是用户一边用一边骂，说明他离不开你，他对你有期望，主持人 @金错刀  总结：用户体验至上，像白痴一样思考，像专家一样行动。
2012-01-07 16:12:00 来自 iPad客户端

【9531】恭喜 @知乎  ！ // @周源 : 同时感谢全体知友！你们在过去一年的认知盈余中创造了巨大的价值！你们是 Superstar！2012 我们一起成长。  // @商业价值杂志 :恭喜  @知乎  ！
转发：  @GeekPark  :  #极客公园创新大会#  2011年度创业新星奖由360董事长 @周鸿祎  颁布，这个奖项的得主是 @知乎  ！
2012-01-07 14:56:00 来自 iPad客户端

【9532】 // @王肇辉 :   
2012-01-07 11:51:00 来自 Weico.iPhone

【9533】恭喜伟庆。你们的誓言很让人感动，晚点分享一下吧！
转发：  @江南春  : 伟庆，新年的第一场婚礼
2012-01-07 11:50:00 来自 Weico.iPhone

【9534】"正是那些疯狂到以为自己可以改变世界的人，才能真正改变世界。” 祝大会成功，祝创新者好运！
转发：  @商业价值杂志  :  #极客公园创新大会# 期待已久的创新大会马上就要开始了，虽然外面飘着雪花，但挡不住极客们的热情。同时大会将通过土豆网（ @土豆网  ）和联通悦TV（ @悦TV  ）进行在线直播。没能来到现场的各位一样不会错过，观看视频直播的，请点击： http://t.cn/SIFfxf 
2012-01-07 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【9535】这就是人生（请点击图片）。不要只顾着往前冲，要记得看看周围的景色，要想着你能留下点什么！
2012-01-07 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【9536】 // @徐小平 : 向财新、财经这样的媒体致敬！
转发：  @胡舒立  : 财新网刊登达芬奇（甲方）与传媒中国网（乙方）公关合同      I   崔斌与达芬奇签订的公关合同曝光   ：声称将尽全力“淡化与化解媒体的舆论监督“； 安排“央视广告部人士和相关栏目组核心人物的沟通”；服务费300万元但不包括“甲方支付的媒体广告费与相关人员公关费” ......真为我们这个行业感到悲哀与担忧。
2012-01-07 08:36:00 来自 iPad客户端

【9537】美国有30个州有“城堡法律”，就是说你的家是你的城堡，有人入侵，你射杀无罪。// @新浪视频 : 美国年轻妈妈击毙入室歹徒
转发：  @YouTube精选  : ABC新闻：美国俄克拉荷马州一名18岁的年轻妈妈Sarah McKinley在圣诞节时丧夫，新年夜时两名男子持刀试图破门而入，她抄起一把霰弹枪和一把手枪、把奶瓶放进3个月大孩子的嘴里，拨打911报警电话问自己能否开枪射击对方，然后在对方进门时一枪崩了他。 (图： @fall_ark  )       I   【@YouTube精选】美国年轻妈妈枪击歹徒   
2012-01-06 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【9538】// @曹增辉 : // @张大峰 : 估计会重刑！// @何力 : 转发微博
转发：  @南方都市报  : 【《京华时报》总经理崔斌今日被免职】1月6日下午消息，新浪财经今日从京华时报内部人士处获悉，《京华时报》总经理崔斌今日被免职。此前财新网报道称崔斌在达芬奇事件中担当达芬奇方面与媒体记者中间人，他的传媒中国网因此获得300万元公关合同，该网近日已经悄然关闭。 （ @新浪财经 ）
2012-01-06 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【9539】你在海口，我只能做到（3）了。 
转发：  @JGO发型师David  : 看完 #微博改变一切# 觉得微博好神奇，有以下几点不知道微博能不能帮我办到1：给 @李开复  老师剪个头发！（当然最好是买单的）2：和 @李开复  老师合影并传微博！3实在不行让 @李开复  老师转我这条微博！朋友们帮下忙帮我转发让 @李开复  老师看到完成我的心愿！谢谢！
2012-01-06 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【9540】快跟手语一样丰富了！ 
转发：  @拨号精灵  : 是超强大 还是弱爆了 看看你的智能手机到底能支持多少种手势 但如果你是拨号精灵的用户，一定知道“Flick”，就是轻轻一扫，就能编辑、分享、分组、删除联系人，更多特色功能等待挖掘  http://weibo.com/2280073287/xpZHqtCNe 
2012-01-06 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【9541】这是“睡觉体”吗？  // @牛文文 : 我晚起是因为晚睡，晚睡是因为早睡不着。。（请造句） // @李开复 :其实每个人生理时钟是不同的，所以最适合思考时刻因人而异。我早起是因为早睡，早睡是因为健康。
转发：  @牛文文  : 早安，各位起早的朋友！很羡慕你们！早上6-9点据说是最有效率头脑最清醒的时间，养成早起阅读和办公的人，事业都比较牛，“早起两小时，在同事还没到办公室之前，把一天的思路理好了，这样节奏不会被杂事打乱。”举几个我熟悉的早起者： @正和岛刘东华   @EFG张德旺   @薛蛮子  。你是早起者吗？（我？不是）
2012-01-06 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【9542】变形金刚！// @赛富阎焱 : 哈哈，典型的山西人聪明才智！
转发：  @新浪图片  : 【太原挖掘机在12层楼顶作业】2012年1月5日，山西省太原市万柏林区迎泽西大街，山西科技大厦宾馆顶层，一台挖掘机在楼顶上作业。令周围市民既惊奇又担忧。民众十分好奇挖掘机是通过何种途径到达12层楼顶的。 http://t.cn/S6iN1t 
2012-01-06 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【9543】其实每个人生理时钟是不同的，所以最适合思考时刻因人而异。我早起是因为早睡，早睡是因为健康。
转发：  @牛文文  : 早安，各位起早的朋友！很羡慕你们！早上6-9点据说是最有效率头脑最清醒的时间，养成早起阅读和办公的人，事业都比较牛，“早起两小时，在同事还没到办公室之前，把一天的思路理好了，这样节奏不会被杂事打乱。”举几个我熟悉的早起者： @正和岛刘东华   @EFG张德旺   @薛蛮子  。你是早起者吗？（我？不是）
2012-01-06 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【9544】盖茨、佩奇是nerd，扎克伯格、布林是geek。 
转发：  @爱范儿  : 【趣图】Geek 和 Nerd 有什么不同？
2012-01-06 07:54:00 来自 iPad客户端

【9545】 // @南立新创业邦 : 值得学习// @王煜全 :南都好样的！ //  @龚民  :赞态度。  //  @李嵩波  :  //  @王东烽  :必须转发
转发：  @张祚鹏  : 今天南都拒绝了蒙牛投在封面上的产品合格的广告。我为报社此举感到欣慰。
2012-01-05 19:19:00 来自 Weico.iPhone

【9546】过两个星期又要去欧洲了。   
转发：  @中国新闻周刊  : 【中国一家3口罗马遭抢劫 2人被杀】法新社报道，当地时间周三，来自中国的一家三口在意大利罗马遭到歹徒持枪抢劫。劫匪索要钱财遭拒后开枪射击。父亲胸部中弹当场身亡，他怀中2岁的女儿被射中头部，在送往医院的途中死亡。妻子手臂中弹正在接受治疗。（国际在线）  http://t.cn/S6GHzC 
2012-01-05 17:48:00 来自 iPad客户端

【9547】 
转发：  @商业价值杂志  : 【视频：极客公园创新大会MV】我们用这段视频，向过去一年里带来创新的中国互联网产品团队致敬。虽然列举的算不上完整，制作的算不上精美，但希望大家能花上几分钟，给这些年轻的团队以鼓励和掌声。创新之路，亦坎坷，亦精彩。Let's roll！ http://t.cn/S67BEr   
2012-01-05 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【9548】再分享“如何假装关注”：先关注一个人，然后在他的某个微博右上角，点击X（屏蔽某某的微博），这样他认为你关注了他，但是你看不到他的微博。（下图仅仅为例，我没有假装关注任何人 ）
2012-01-05 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【9549】有网友问我如何“悄悄解除关注”。到你希望解除关注的人的页面，然后点击：“更多” --》“移除粉丝”，他就不再关注你了，但是并未被拉黑。（下图仅仅为例，我没有解除  @薛蛮子   ）
2012-01-05 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【9550】被大陆人和台湾人都关注的人=台湾艺人。被大陆人和香港人都关注的人=香港艺人。 // @薛蛮子 : 这个有点意思！
转发：  @王长田  : 与 @曹国伟   @蔡康永  聊，新浪微博在台湾粉丝300万，香港200万，是目前唯一打通两岸三地的媒体，也许许多人在想是不是该借此干点什么。
2012-01-05 08:34:00 来自 iPad客户端

【9551】已有功能＂悄悄解除关注＂。现在又有＂悄悄关注＂。以后是不是还要＂如果他悄悄关注，请解除悄悄关注，但是不能告诉我他是否曾经悄悄关注。＂ 
转发：  @新浪科技  : 新浪微博“悄悄关注”功能上线，你想悄悄关注谁？ 
2012-01-05 08:24:00 来自 iPad客户端

【9552】当然是  @王肇辉 。  // @王肇辉 : 第四个是谁呀？ 
转发：  @胡延平DCCI  : 微博榜，微博里我最喜欢的四个人里面的三个 @姚晨  @李开复  @作业本  ，获奖众望所归  #2011微博之夜# 
2012-01-04 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【9553】选择这样一个CEO，不像要抛售的样子。。。
转发：  @新浪科技  : 【雅虎新任CEO简介】汤普森汤普森2008年初出任PayPal总裁，此前曾担任CTO，主管IT、产品开发和基础架构。在加盟eBay前，他曾经在Visa旗下的科技公司Inovant工作，并曾担任巴克莱全球投资者公司CIO。 http://t.cn/Sig1MO 
2012-01-04 22:19:00 来自 2012版iPhone客户端

【9554】我参与了 #微博之夜# 发起的“明星：人气+1”活动，我投给了 @薛蛮子   一票， @James_ZJ   @李伟铭_Hard   @Rose多福   一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！ #风云榜# 活动链接： http://t.cn/SxnZRz 
2012-01-04 21:13:00 来自 风云榜

【9555】// @王利芬 :任总好可爱，他平时的笑不是这样的，这就是美女的功效啊：）//  @赛富阎焱  : 唉，志强兄啊，你怎么这么hong不住啊！ 
转发：  @杨昱  : 当志强遇到志玲
2012-01-04 20:12:00 来自 2012版iPhone客户端

【9556】我到了！
转发：  @新浪科技  : 新浪 #2011微博之夜# 即将在19:30开启， @雷军 、 @李开复 、 @胡延平 、 @薛蛮子 、 @杨伟庆  等科技界大佬纷纷亮相。视频直播地址： http://t.cn/hIcd5  微博直播地址： http://t.cn/Si3tqt 
2012-01-04 20:11:00 来自 2012版iPhone客户端

【9557】Google+上的两个恶搞：1）如果浏览器是公主，2）如果浏览器是武器。 
2012-01-04 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【9558】2009年8月27日（在我离职前一星期，感谢新浪给我提供离职解释平台 ）。
转发：  @郑渊洁  :  #郑在打卡#  早上好。今晚是新浪微博之夜盛典。你是哪年哪月开始织围脖的？
2012-01-04 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【9559】愤怒的小鸟的照片！
2012-01-03 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【9560】维基百科可能值100亿美元，但是它选择公益运营模式，不融资不卖广告，而寻求捐赠，以确保客观公正。维基百科让我们看到理想主义者在现实社会里仍可占有一席之地。
转发：  @投资界微博  : 【维基百科获得来自100万捐献者的2000万美元融资】每年从捐献者那里融资是维基百科的资金来源，这次融资将用来购买和安装服务器或其他硬件，开发网站新功能、扩展移动服务，为项目提供法律辩护，支持全球维基百科志愿者等。维基百科现有超过10万个志愿者以及80名左右的全职员工. http://t.cn/SiV4gm 
2012-01-03 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【9561】【用电脑的正确坐姿】手肘90度弯曲，膝盖90度弯曲，显示器和眼睛齐平。所以这用笔记本是很糟糕的，因为如果手肘90度，显示器就低于眼睛，伤害颈椎。而如果显示器和眼睛齐平，则伤害手肘。所以笔记本要少用，到办公室或回家接上键盘和显示器。
2012-01-03 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【9562】欢迎大家调侃恶搞，但是这是个真正的健康问题，和不良坐姿、用笔记本引发的问题类似。请参考维基百科的介绍： http://t.cn/SixAz0 。这个问题的学名为Piriformis syndrome，也被称为“钱包坐骨神经”，或“厚钱包综合症”。请大家正视。
转发：  @李开复  : 【钱包伤害脊椎】随着越来越多卡和证，钱包就越来越后，而长期把钱包放在裤子后口袋会压迫脊椎神经，造成脊椎弯曲（见图）。我前一阵腰椎不适，就可能是钱包害的。现在换用薄的钱包，放到西装或前裤口袋。建议大家参考转发。
2012-01-03 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【9563】// @毛委员 : 真的感人，满含真情，用谦卑的态度、平和的语言、理性的思维描述过去、现在和将来！ //  @蔡文胜  : //  @简直  : 再一百年以后，生活在正常社会的十数亿国人回顾当年中华民国在台湾，毫无疑问会充满感激。
转发：  @王维嘉  : 马英九2012元旦讲话全文。回顾中华民国百年历史，展望未来，实在，感人，也学到不少以前不知道的历史事实。
2012-01-03 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【9564】【钱包伤害脊椎】随着越来越多卡和证，钱包就越来越后，而长期把钱包放在裤子后口袋会压迫脊椎神经，造成脊椎弯曲（见图）。我前一阵腰椎不适，就可能是钱包害的。现在换用薄的钱包，放到西装或前裤口袋。建议大家参考转发。
2012-01-03 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【9565】回复 @老史来观 : 云计算本身不是忽悠，是被人拿去忽悠了。// @老史来观 :我不认为是忽悠，若真这样，您曾工作过的GOOGLE真是大忽悠了
转发：  @新浪科技  : 2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。 http://t.cn/Si4FUF 
2012-01-03 09:11:00 来自 iPad客户端

【9566】你是说在美国吧？美国亚马逊、谷歌、微软推出为创业者和开发者的云，初用免费，节省时间，可靠安全。中国创业者还在等呢！ // @爱范儿 : 云降低了创业门槛，催生了很多创新。
转发：  @新浪科技  : 2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。 http://t.cn/Si4FUF 
2012-01-03 09:08:00 来自 iPad客户端

【9567】云计算、＂雾＂联网，成为两大忽悠经费土地工具。  // @张亚勤 : 云计算的核心是"数据，软件，服务"， 而不是IDC。多个地方政府投巨资圈地买服务器建数据中心  是新版本的房地产商业 云计算要以市场驱动，应用服务导向，软件为工具
转发：  @新浪科技  : 2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。 http://t.cn/Si4FUF 
2012-01-03 09:03:00 来自 iPad客户端

【9568】 
转发：  @加措活佛-慈爱基金  : 新的一年，好的习惯：1、不说“不可能”三字；2、凡事第一反应是找方法，而不是找借口；3、不说消极的话，不落入消极情绪；4、守时；5、说话之前先考虑对方的感受；6、每天自省一次；7、不做冲动的决定，给自己充分的思考时间；8、每天抽出5分钟时间静坐；9、尽可能乘坐公共交通工具出行；10、日行一善
2012-01-03 08:49:00 来自 iPad客户端

【9569】转发微博
转发：  @王冉  : 总结一下我的基本观点：1，达芬奇是否无辜，看事实，希望持有证据的一方继续亮剑。2，我们关心这件事其实主要是关心中国企业的生存环境。3，真正值得我们反思的是：为什么中国式公关可以如鱼得水？为什么企业在关键时刻宁愿相信潜规则也不愿相信法律？4，媒体如有误报，可以因为记者有错就自动免责吗？
2012-01-03 08:27:00 来自 iPad客户端

【9570】有道理 // @财经网 : 放假两天认真仔细研究了相关各方的公开指控与说法，无论真假，都够得上刑法伺候了——若潘庄秀华通过媒体与微博指控为真，则李文学等有罪且罪不止一宗；若指控为假，则正如李文学声明所言，潘涉嫌诽谤。双方这两日言行可视作公开举报对方违法犯罪，司法部门不可坐视不问不察
转发：  @财经网  : 【2012开年悬案：李文学PK潘庄秀华】元旦，李文学发表严正声明称对央视《每周质量报告》有关达芬奇两期内容的真实性负责，对潘庄秀华接受相关媒体采访时对自己诬陷和诽谤将通过法律手段维护合法权益 http://t.cn/SJmfy1  ;1 月2日，潘庄秀华七问李文学,并指其欲侵吞达芬奇杭州店 http://t.cn/SizruG 
2012-01-03 08:20:00 来自 iPad客户端

【9571】新年家庭晚餐：健康鸳鸯火锅。  
2012-01-02 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【9572】 
转发：  @新浪科技  : 普通照片、2B照片、文艺照片……
2012-01-02 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【9573】很美的[22][00][1][2]新年的照片集： http://t.cn/SJrV30 
2012-01-02 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【9574】新年快乐！（摄影作品来自： http://t.cn/SJeyTJ ）
2012-01-02 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【9575】答完了，假期也完了。  // @王建硕 : 闲着没事思考和研究的结果：在北纬18度，2012年1月一号这一天，太阳在7点14分从114度（东偏东南24度）升起，6点14分从245度（西偏西南25度）落下。所以说看日落不需要面朝西，只要在这附近找到一块正南方向的海滩就可以同时看到海上日出和日落了。我下午就在
转发：  @王建硕  : 还在思考为什么海南的东海岸可以看到日落？
2012-01-02 08:34:00 来自 iPad客户端

【9576】我建议1）不要雇用猪为员工，2）确定上树是符合公司愿景和目标的，3）让员工理解为何要上树：把愿景、目标、上树联系起来，4）员工自动自发就会上树。
转发：  @正和岛标准  : 问：如何让猪上树？方案一：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案二：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；方案三：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。通常老板会选择第一种，员工选择第二种，而经理人会选择第三种。
2012-01-02 08:32:00 来自 iPad客户端

【9577】又是个伪命题。微软都没杀死IBM，谷歌也没杀死微软，怎能说Facebook杀死谷歌？请不要夸张，把竞争说成杀死。
转发：  @新浪科技  : 美国科技博客Business Insider主编亨利·布洛吉特周六撰文称，过去一年中，有一种看法认为Facebook正在“杀死”谷歌，但实际情况并非如此，而搜索广告的模式也好于社交广告。 http://t.cn/SJCmJD 
2012-01-02 08:03:00 来自 iPad客户端

【9578】 
转发：  @潘石屹  : 看达芬奇谜案想起十几年前，我们经常受到媒体的敲诈。他们常说的一句话是，给你们的负面新闻已经排好版了，拿广告来换吧。我们痛苦不堪。最后，我们出了两本书《现代城批判》和《投诉潘石屹》（天津社科出版社）把我们所有的错误，客户的投诉，同行的批判都汇总在这两本书上。这些敲诈的记者再不来了。
2012-01-02 07:29:00 来自 iPad客户端

【9579】Android 机器人已经成为日本孩子收集的玩具了！ 
2012-01-01 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【9580】  // @胡侃侃 :  
转发：  @许小年  : 友人送来一个网页，“两年前同一天的人民日报” http://t.cn/S4REyY ，仔细看过才相信，这不是恶作剧。官僚体制下，不必再谈什么创新了，也不必再谈什么文化事业了。
2012-01-01 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【9581】这个名单比较偏重明星CEO和高科技企业，忽视了那些《从优秀到卓越》的第五级低调CEO。// @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @证券时报网  : 【过去20年最佳CEO】1.Apple 乔布斯 2.GE 韦尔奇 3.微软 盖茨 4.亚马逊 贝索斯 5.JP摩根 杰米戴蒙 6.思科 钱伯斯 7.黑石 施瓦茨曼 8.Facebook 扎克伯格 9.Oracle 埃里森 10.星巴克 舒尔茨 11.谷歌 施密特 12.新闻集团 默多克 13.IBM 郭士纳 14.FedEx 弗雷德·史密斯 15.eBay 惠特曼(SAI)  
2012-01-01 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【9582】这类故事太多了，微软不是第一家操作系统公司，谷歌不是第一家搜索公司，Facebook不是第一家社交公司。所以：【关键在执行，魔鬼在细节】。
转发：  @凤凰科技  : 【一个悲伤的故事】有一家公司提出智能手机概念机比iPhone早10年，触控技术比苹果早3年，软件商店比苹果App Store早了1年。它的研究院有5000名专业人士，其中500人极为出色，有“杀手级的灵感”，不幸的是，他们研究出来创新方案，最终出现在了对手手机上。——这家公司叫诺基亚。via  @安卓全球汇 
2012-01-01 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【9583】 // @周炜KPCB : 这张照片可以用来做Mary Meeker 下一个无线互联网报告的封面了 智能机势不可挡啊，悲催了诺老师 // @互联网的那点事 : 放眼望去全是智能机啊
转发：  @美国大学网  : 纽约时代广场欢庆新年的人们！
2012-01-01 18:01:00 来自 Weico.iPhone

【9584】转发微博
转发：  @老沉  : 说是央视今天下午会给个说法
2012-01-01 15:27:00 来自 Weico.iPhone

【9585】这个超级好吃啊！最好用斯里兰卡大螃蟹，又大又香又嫩。北京有吗？
转发：  @张宏江  : 我最喜欢的的新加坡菜：辣椒螃蟹。
2012-01-01 07:31:00 来自 iPad客户端

【9586】其实企业安全一直是个既重要又严峻的挑战，只是过去卖硬件软件都不容易。现在，云安全提供了机会，五分钟就可保护。站长和企业网站负责人：关注安全的时候到了！
转发：  @创业邦杂志  : 【马杰:网站安全是互联网安全产业里下一个蓝海】 @马杰-安全宝  :1互联网里个人安全这块打得一塌糊涂了;企业安全领域也有很多领导型企业在里面。而网络安全这块，是个成长性很好，但现在又没领导型企业的一个领域。2目前国内网站的安全性在资深安全从业人员看来，几乎就是皇帝的新衣 http://t.cn/SJGum9 
2012-01-01 07:28:00 来自 iPad客户端

【9587】转发微博
转发：  @孕峰  : 昂山素季公布了自己的邮箱：info.nldburma@gmail.com 她表示愿意与中国的青年通信，做笔友 －－from twitter。
2012-01-01 07:12:00 来自 iPad客户端

【9588】 
转发：  @张欣  : 杨紫琼演的"the lady"太感人，把昂山素季的“温柔的刚毅”演得淋漓尽致，我们一家看完电影都深深的沉浸在昂山素季的世界里。希望“the lady"能在中国公演
2011-12-31 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【9589】马英九：過去二十多年，我和父母親住在文山區一棟30年的雙拼老公寓裡。一直到我就任以後，才暫時搬到「職務宿舍」。我常想：等我以後退休，就會回到老公寓裡，陪伴母親。我可以在景美的山路上輕鬆慢跑，和美青牽著手在公園裡悠閒散步，看到一路上菜販、老人、婦女和孩子們臉上都洋溢著平安幸福的笑容。
2011-12-31 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【9590】 
转发：  @李华兵  : 2011年马上过去了，大家都送祝福，我还是送点实在的吧...
2011-12-31 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【9591】// @徐磊Ryan : 媒体也需要制衡// @宁财神 : 太黑了！毛骨悚然！ // @haitaode :财新重磅报道：央视暗算达芬奇家具？
转发：  @胡侃侃  : 【达芬奇“造假门”大翻案】火大了！~~  http://t.cn/SJyhaN 
2011-12-31 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【9592】抢火车票秘籍，值得转发！
转发：  @丁根芳-要出发  :  #火车票#  分享18条抢火车票秘籍！2012春运又要开始了，想起每年买火车票的痛苦，我特别整理了一些技巧。如果有帮助的话，请分享给你的朋友，祝大家都早日回家过个团圆年！   http://t.cn/SJAQQ0 
2011-12-31 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【9593】转发微博
转发：  @正和岛刘东华  : 正和岛定律：视工作为惩罚的人，终其一生都被命运惩罚，因为工作惩罚完了生活一定会给他更大的惩罚；视工作为快乐的人，终其一生都在享受快乐，因为快乐工作之余生活一定会给他更大的快乐。
2011-12-31 13:39:00 来自 Weico.iPhone

【9594】今天和传统中小企业家谈创新：创新不仅仅是技术，更是1）模式创新（例如戴尔在PC生产销售定制的结合），2）细节创新（例如苹果ipod做减法、苹果专卖店的楼梯等细节），3）品牌创新（例如苹果专卖店和Think Different广告营造品牌），4）跨领域结合（例如O2O利用互联网低价传播、移动定位帮助获取用户）
2011-12-31 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【9595】转发微博
转发：  @优米网  :  #优米观察# 【创新工场5位创业者2011创业感悟】布丁CEO徐磊说，创业是一种破釜沉舟，义无反顾的生活姿态，尽管要付出很多，但人的一辈子，可能需要有一段这样的记忆……一起来看应用汇罗川 、布丁徐磊 、知乎周源 、安全宝马杰及杀价帮彭林，分享他们2011年的创业感悟。（创业邦） http://t.cn/SJw2rN 
2011-12-31 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【9596】龙永图部长说当年有一位美国德州官员说的英文只有他听得懂，虽然他已是副局级干部，但是自愿放下身段做翻译，之后可能是被选中参与并主导WTO谈判的理由之一。
2011-12-31 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【9597】大人物的生命几乎就是“人生不如意十常八九”的真实证言，但他们在面对苦难时也能保持正向的思考，能“常想一二”，最后他们超越苦难，苦难便化成生命中最肥沃的养料。原来如意或不如意，并不是决定于人生的机遇，而是取决于思想的瞬间。因此，决定生命品质的并不是八九，而是一二。（林清玄）
2011-12-31 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【9598】科学家一般喜欢复杂、困难、又酷又炫的，但是创业需要聚焦、简约、满足用户的。所以普拉纳夫所在的MIT Media Labs的演示很棒，但是创业不怎么样。他们做了顶尖agent技术，但是最成功的推荐引擎是亚马逊的。他们推出了OLPC，但是最后上网本和ipad胜出。他们演示第六感，但是iphone普及了多触摸点界面。
转发：  @金错刀  : 【 @李开复  年度推荐：瘦创业】 #正和岛# 1.强荐一个理念“瘦创业”（英文书《lean star up》）,团队，聚焦，简约。2.反对为了炫而创新，为了求异而求异,比如第六感的普拉纳夫。3、在门口，遇到吴亚军,带着女儿过来打招呼,应该是上大学的年龄，李推荐《给女儿的一封信》  http://t.cn/hcJMY  。育女心经呀。
2011-12-30 18:48:00 来自 微博搜索

【9599】iPad 上的同学是经过FaceTime 参加毕业典礼的！恭喜  @酒店达人 ！ // @酒店达人官方微博 : 是的，我们毕业了！感谢半年来工场给我们的指导和美好回忆，这些日子学到的和得到的，会一直陪伴我们前进！感谢 @李开复  老师，感谢 @张亮  还有很多没有在这里的同学。
转发：  @王肇辉  : 酒店达人团队毕业啦！亮点是他们高举Ipad，这样可以让远在成都的另一部分同事远程视频参加毕业典礼，同时在Ipad里和北京团队“合影”， 如此合影～ @酒店达人官方微博 
2011-12-30 17:42:00 来自 iPad客户端

【9600】// @许小年 : 今晚在正和岛启动仪式上的即兴发言，供批判或删除。2012的中国经济，改革则多云转晴，不改革则多云转阴，有小到中雨。
转发：  @正和岛标准  : 【 @许小年  ：中国是财政越好，越不改革】一定是要过不下去了,咱们才改革。你看看铁道部,高铁现在集资都集不到,在市场上卖债权没有人买,没钱了,才开始谈铁道部改革。要政企分离,要对民间开放铁路投资,政策全是对的,但是在什么背景下出台呢？把钱折腾光了,只好启动改革,一启动改革中国经济的天就晴了。
2011-12-30 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【9601】恭喜东华双喜临门！
转发：  @新浪财经  :  #正和岛# 创始人刘东华在试运行发布会上表示，正和岛希望给高端人群打造一个放心相聚的地方，为“岛民”提供最大优先级的价值和解决方案。并笑称，正和岛是自己事业的第二春，在筹建期间，自己又长出了新头发。
2011-12-29 21:57:00 来自 iPad客户端

【9602】太坏了！
转发：  @倪正东  : 刚在电梯里听到三个人在聊……甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？ 乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导看人民日报，不会知道这事的…
2011-12-29 21:54:00 来自 iPad客户端

【9603】转发微博
转发：  @金错刀  :  #正和岛# 第一位岛民问柳传志问题：搭团队的关键是什么？柳传志回答：最重要的还是自己对班子的定位，胸襟，如何群策群力。第一得选好够格的人，第二能否他能否努力工作，自己要让名让利。都在于你如何把握这个度很重要。推荐本书（二号首长）。
2011-12-29 19:52:00 来自 Weico.iPhone

【9604】Android负责人：12月24-25两天有370万台Android被激活！
2011-12-29 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【9605】谷歌推出离职员工网站Google Alumni，邀请所有离职员工加入，赠送礼物，分享前员工的生活（包括在竞争对手公司得到提升）。这个做法不但大度，可能吸引一些员工返回，而且是很好的公关手段，值得学习。
2011-12-29 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【9606】HTML5即将进入主流：1）HTML5是工程师和草根领跑，2）现在大公司开始投入，包括参会的谷歌，微软，Facebook，甚至Adobe，3）浏览器支持已经很普及，从最近谷歌彩蛋可以看出，4）电子商务，新闻，游戏都开始使用，5）国外预测2013年将有10亿台手机支持，6）明年期待杀手级应用。（HTML5大会发言）
2011-12-29 14:06:00 来自 iPad客户端

【9607】总结：“中国人耿直却又圆滑，坦诚却又世故，多疑却又轻信，讲实惠却又重义气，尚礼仪却又少公德，主中庸却又走极端，美节俭却又喜排场，守古法却又赶时髦，知足常乐却又梦想暴发，烧香算命却又无宗教感，这就是中国，矛盾复杂，很难归纳成一个模式。”
转发：  @视频最现场  : 【震惊】一个老外做的视频，10分钟就能让你了解全中国我很震惊，老外竟然比我们自己还了解中国！真是相当了得呀~ http://t.cn/Sfam3e   （更多请关注  @我彻底笑抽了  ） 
2011-12-29 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【9608】Siri在“设置”  -> “通用” -> Siri。如果“通用”没有就是在内地撤掉了。我看过香港版、台湾版都是有的。如果撤掉，是不是因为港台人英语比内地人好？
转发：  @TechWeb  : 【iPhone 4S联通合约价最低5880元 Siri或被阉割！】联通版iPhone 4S即将于元旦后上市，合约套餐分一年、两年和三年，套餐价格与iPhone 4相当，16G版合约价为5880元，内部人士称，内部资料列举了21项iPhone 4S的功能，“印象中没有看到Siri这个功能”！！！ http://t.cn/SM1K3b 
2011-12-29 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【9609】iPhone 4S在中国会卖得很好，但是要想大卖有三个挑战：1）长得几乎和iPhone 4一样，而且没有的"4S" 标记，较难激发那些想炫耀的人去购买。2）Siri 没有中文版，而试用英文和Siri交谈的中国人，因为口音，可能体验不佳。3）高效能Android越做越好，而且便宜很多（例如小米、点心）。
转发：  @苹果汇  : 来自中国联通、渠道商等各方面的消息显示，联通版iPhone 4S明年元月6日发售几乎成为定局，最低合约价格和iPhone 4相同，预计5880元起。此前，中国联通内部人士已经向新浪科技透露，各地省公司已经在做内部培训、铺货等各方面的销售准备。(秀倩) http://t.cn/SxUMZL 
2011-12-29 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【9610】这么说是不完整的。1）微软是过去的竞争对手，2）谷歌未来最大的竞争对手是苹果和 Facebook，微软只能排第三，3）谈竞争应该主要看未来而不是过去，4）施密特这么说可能想让谷歌看起来更像是赢家。我接近一年前写的分析： http://t.cn/Sx5Yan  。
转发：  @新浪科技  : 【施密特：谷歌核心竞争对手只有微软】谷歌执行董事长施密特：整体来看今天我们只有一个非常明确的竞争对手，那就是微软。我们曾经有两个竞争对手，除了微软以外还有雅虎，但现在雅虎将搜索业务外包给了微软。 http://t.cn/Sx2yUk 
2011-12-29 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【9611】 // @潘石屹 : 王峰当时怎么想的呢？ // @财经网 : 【下令埋车头的是他】王峰，上海铁路局常务副局长、党委常委，负责指挥桥下救援。在事故抢险救援中处置不当，为平整、清理场地，在救援现场组织挖坑，并将D301车头及零散部件放入坑中，准备就地掩埋，后被有关领导同志制止未予实施。
转发：  @财经网  : 【温州动车事故调查报告披露细节】20时29分32秒，D301次列车运行到582公里497米处，温州南站技教员幺晓强呼叫D301次列车司机并通话：“动车301你注意运行，区间有车啊，区间有3115啊，你现在注意运行啊，好不好啊？现在设备（通话未完即中断）。”调查报告全文： http://t.cn/Sx2pwW 
2011-12-29 08:26:00 来自 iPad客户端

【9612】转发微博
转发：  @新浪科技  : 蒙牛公司官方网站昨日晚间遭黑客入侵，自称为“SIT小组”的黑客留言称蒙牛为“民族的耻辱”。目前，蒙牛网站已经恢复正常。蒙牛没有就被“黑”一事作出回应。现在该网站的口号依然是：致力于人类健康的牛奶制造服务商。
2011-12-29 08:05:00 来自 iPad客户端

【9613】像不像？
2011-12-28 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【9614】这个值得收藏。 
转发：  @陈宏  : 四皮狼： 冯军，俞敏洪，邓锋，张亚勤。哈哈
2011-12-28 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【9615】马英九夫人周美青谈马英九：“他是一个表里如一，不会说谎的人。偶尔言不由衷就会脸红，很容易看出来”。
2011-12-28 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【9616】很不错的活动，值得关注。
转发：  @商业价值杂志  :  【产品经理们的年度盛会】极客公园创新大会将于1月7日举行，赶快报名争取这个机会，与500+产品经理一起揭晓“2011中国互联网创新产品评选”的最终结果；再和豆瓣阿北 、开心网程炳皓、以及360周鸿祎和美团网王兴一起面对面深度访谈，探讨互联网产品的KNOW HOW。了解更多： http://t.cn/SMDLj4 
2011-12-28 13:41:00 来自 iPad客户端

【9617】 @徐磊Ryan  放弃了高薪高管，进入陌生领域创业，他的故事是值得一听的。 
转发：  @创业家杂志  : 午间分享•听布丁创始人 @徐磊Ryan  讲两个故事：创业者的理想和创业的血泪。他和他的企业最终获得了黑马大赛冠军。 http://t.cn/SMgvHN   
2011-12-28 13:02:00 来自 iPad客户端

【9618】转发微博
转发：  @加措活佛-慈爱基金  : 知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。
2011-12-28 08:40:00 来自 iPad客户端

【9619】转发微博
转发：  @王冉  : 这次，我们要向检测出蒙牛安全问题的质检总局表达支持，他们做了他们应该做的事情。接下来，作为消费者，我们也要做我们应该做的事情，那就是用行动告诉中国所有的食品企业，有些错犯了就是永远的再见；同时告诉中国所有有背景的企业，试图动用行政力量封锁媒体来缓解公关危机只会引火烧身适得其反。
2011-12-28 08:36:00 来自 iPad客户端

【9620】不一定每个人都可以逼出成就，但是如果你不去试，你永远不会知道自己的潜力。
转发：  @正和岛标准  : 【成就是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。而一个人，想要优秀，你就必须接受挑战；一个人，想要尽快优秀，就要去寻找挑战。一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力。一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！ @潘石屹  
2011-12-28 08:25:00 来自 iPad客户端

【9621】谢谢友盟的贴心礼物，每位员工的指印画出的U！U R the best！ 
2011-12-27 19:45:00 来自 2012版iPhone客户端

【9622】有网友问如果不清楚是哪个网站怎么办？回答：最好修改所有网站密码。有网友问：是否邮件会被这个网站拿去利用？回答：这个网站不会的，但是为了确保安全，你可以不必输入完整邮件地址，比如说只输入用户名。// @李开复 : 密码泄露测试工具： http://t.cn/SI5aNK  。
转发：  @马杰-安全宝  : 目前互联网上已经泄漏的用户信息数据超过1亿条，建议尽早更新您的密码。来  http://t.cn/SI5aNK  查询你的用户信息泄漏情况。
2011-12-27 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【9623】  // @张亮 : 把《新闻联播》拆分上市吧。
转发：  @环球企业家杂志  : 知道《新闻联播》有多赚钱么？有媒体对照2012全国各电视台的广告招标结果，发现《新闻联播》吸金能力最强，达58.81亿元，其中，后标版广告38.43亿、提示收看13.81亿、报时组合6.56亿。紧随其后的是，《焦点访谈》41.21亿，及《非诚勿扰》 21.76亿。
2011-12-27 16:28:00 来自 Weico.iPhone

【9624】// @蔡文胜 : // @徐小平 : 蒙牛怎么回复程苓峰的微博？// @五岳散人 : 是这个批号么？我看响应王小山抵制蒙牛的号召已经是迫不及待的事儿了，以后骂人就说“你们全家都喝蒙牛”
转发：  @孕峰  : 网友发帖：蒙牛欺骗全国人民，我买到了该批次毒牛奶】网友“男人好苦”发帖：蒙牛道歉了，在声明中称出问题的11年10月18日生产的250ml/盒包装牛奶未进入市场就被销毁！事实证明这是欺骗全国人民！这是蒙牛高管说的没销售的牛奶，我孩子一箱都喝了剩下5盒了！ 详见 http://t.cn/SMMlyO 
2011-12-27 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【9625】密码泄露测试工具： http://t.cn/SI5aNK  。
转发：  @马杰-安全宝  : 目前互联网上已经泄漏的用户信息数据超过1亿条，建议尽早更新您的密码。来  http://t.cn/SI5aNK  查询你的用户信息泄漏情况。
2011-12-27 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【9626】微博时代，这些招数不灵了！ // @薛蛮子 : 每次都靠＂公关＂岂能过得了关？
转发：  @王思璟  : 不完全整理了蒙牛近年的8起产品事故，及蒙牛的应对：否认产品流入市场、否认产品质量问题、辩称孩子癔症、找主管部门要求记者删微博……非常确定这只是“不完全统计”。因为据我所知，今年年中，湖北也出现过一次学生喝奶事故，数位当地同行确认，相关稿件被蒙牛“和谐”。详见长微博。
2011-12-27 09:47:00 来自 iPad客户端

【9627】4最值得关注。
转发：  @新浪科技  : 【微软2012年五大看点】国外媒体今日撰文总结了微软2012年值得关注的五件大事：1. Windows 8平板电脑。2. Xbox与电视进一步整合。3. Windows Phone成为第三。4. 对Android提起专利诉讼。5. 通过社交推动搜索。 http://t.cn/SMtTXI 
2011-12-27 07:03:00 来自 iPad客户端

【9628】恭喜应用汇！ // @白斗斗 : 恭喜  @应用汇  。看着工场投资的项目在年末频频获奖，甚是欣慰啊~
转发：  @罗川  :  @应用汇  获得 @南方都市报   3C 创新力量 移动创新大奖。获奖理由：带领第三方安卓应用商店进入2.0的个性化推荐模式。
2011-12-26 17:21:00 来自 iPad客户端

【9629】圣诞节应该是这样的。"Spirit of Christmas by Janez Tolar" 更多这位摄影师的作品： http://t.cn/SIFuCz 
2011-12-26 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【9630】这个研究不严谨，不能证明这个结论（虽然它可能是对的），因为Twitter用户每年翻2-3倍，样本在大幅度演变。幸福值下降，是因为所有新旧用户都越来越不幸福，还是新来的（平均教育水平、收入都比较低）用户拉低了幸福值呢？
转发：  @北大新媒体  : 【推特显示人们越来越不幸福】佛蒙特大学研究者从过去三年全球6300万推特用户发布的新鲜事中，选取了630亿个单词，得出结论：人们的幸福值正不断下降；每到节日假期人们的幸福值就达到高峰，2009年1至4月人们的幸福值逐渐上升，但之后整体下滑，2011年上半年幸福值下降幅度更大。 http://t.cn/SMv8VQ 
2011-12-26 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【9631】纯转发 // @老沉 : 纯转发
转发：  @新浪视频  : 【北大校长周其凤湖南大学演讲】12月24日，北大校长周其凤湖南大学进行演讲。但是其演讲被某些媒体断章取义，置语境而不顾，报道相当离谱，现在让我们还原周其凤先生的完整意思。 http://t.cn/SIBdBJ   
2011-12-26 08:39:00 来自 iPad客户端

【9632】转发微博
转发：  @老沉  : 韩寒 第三篇 《要自由》 (来自  @头条博客 )       I   要自由   
2011-12-26 08:24:00 来自 iPad客户端

【9633】如果有网友想上亚马逊买个Kindle Fire送给朋友，可要千万当心要说清楚是礼物，否则一不小心，这礼物就太大了！ 
转发：  @李开复  : 从美国亚马逊买的Kindle Fire到了，一打开发现它居然已经认识我，连网充电后发现我以前购买的书都已经在上面，我的账号信用卡号都在云端，随时可以购买。这个个性化定制功能还是很贴心的，而且肯定会给亚马逊带来更多收入。 @雷军   @小米手机  是否也有这个功能了？值得参考啊！ 
2011-12-25 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【9634】从美国亚马逊买的Kindle Fire到了，一打开发现它居然已经认识我，连网充电后发现我以前购买的书都已经在上面，我的账号信用卡号都在云端，随时可以购买。这个个性化定制功能还是很贴心的，而且肯定会给亚马逊带来更多收入。 @雷军   @小米手机  是否也有这个功能了？值得参考啊！ 
2011-12-25 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【9635】周校长是面对高中生说的，可能是想劝他们上北大，别出国读大学。如果是这样，把学校办好或拿事实说话会不会比批评丑化别人更有效呢？还有，这么说会不会显得也很不尊重人，所以也一塌糊涂呢？
转发：  @南方都市报  : 【北大校长周其凤批美国教育一塌糊涂】北大校长周其凤24日在长沙演讲时称，“我认为美国的教育一塌糊涂，他们的每一任总统都不懂得尊重人，总是把自己的意愿强加于别人，他们的教育是一塌糊涂的。”周其凤认为中国的教育很成功，理由是中国这些年都在飞速发展。  http://t.cn/SIj7rw  （潇湘晨报）
2011-12-25 10:43:00 来自 iPad客户端

【9636】无论是国外圣诞节还是国内春节，珍惜享受孩子的童年美好时光！ 
转发：  @李开复  : 圣诞节早上是孩子一年最快乐的一天。孩子会给圣诞老人留下饼干牛奶，希望天还没亮就起来看礼物。看到孩子快乐，也是父母最大的幸福。随着孩子长大，不再相信圣诞老人，这种快乐也只能回味了。
2011-12-25 10:23:00 来自 iPad客户端

【9637】很多网友说后面好多书。解释一下：1）后面不是书，是CD，2）书在书房，比这要多多了。
转发：  @李开复  : 看过美国圣诞节一大早开礼物的情景吗？这是14年前在我家拍的，两个女儿和一个外甥一早起来，从圣诞树下拿圣诞老人昨晚送来的礼物。   
2011-12-25 10:19:00 来自 iPad客户端

【9638】我女儿也是昨晚从大学回来。一家吃喝聊到两点，最后打枕头战结束。还是生女儿好。 
转发：  @张宏江  : 上大学的大儿子今晚回到家中, 我自然是一阵欣喜. 晚饭后，他和分别了4个月弟弟很快就结盟进入网游里战斗。客厅的大吊灯下，已没有了用了十多年的圣诞树，更没有了他们兄弟二人期待礼物的眼神。朋友们，如果你们的孩子还小，充分享受吧！
2011-12-25 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【9639】圣诞节早上是孩子一年最快乐的一天。孩子会给圣诞老人留下饼干牛奶，希望天还没亮就起来看礼物。看到孩子快乐，也是父母最大的幸福。随着孩子长大，不再相信圣诞老人，这种快乐也只能回味了。
2011-12-25 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【9640】看过美国圣诞节一大早开礼物的情景吗？这是14年前在我家拍的，两个女儿和一个外甥一早起来，从圣诞树下拿圣诞老人昨晚送来的礼物。   
2011-12-25 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【9641】早上评过一次（ http://weibo.com/1197161814/xDt8y6lYp ），总结：重要的不是你在哪里，而是如何把“你在哪里”用在用户真正需要的服务里，例如：吃喝玩乐、衣食住行、省钱。
转发：  @正和岛标准  :  【中国LBS也是一个“骗局”吗？】去年在Foursquare带动下，中国出现约50家LBS公司，但到今年年底仅剩15家。它的首要难题是：解决注册用户数偏少，粘性偏低的问题。中国LBS公司曾将其主要分为三类方向：LBS+社交，LBS+电子商务，LBS+游戏。但，LBS和社交、游戏等结合都非常难。（21世纪经济报道）
2011-12-24 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【9642】很感人的微视频，要是最后不出现广告更好。// @冷笑话精选 : 哭了！ 
转发：  @电影集结号  : ★台湾一则感人广告，催泪弹一枚，关于躲猫猫的临终遗言   http://t.cn/ScM9QR   
2011-12-24 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【9643】Perhaps artsy-fartsy, but not really hipster.  
转发：  @罗川  : 有木有老文青的范？
2011-12-24 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【9644】转发微博
转发：  @王晓渔  : 推荐两组图片：一为前捷克总统哈维尔的国葬： http://t.cn/SfIRrw ；一为原朝鲜劳动党总书记、国防委员会委员长、朝鲜人民军最高司令官金正日的国葬： http://t.cn/Sf6ZOH 
2011-12-24 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【9645】转发微博
转发：  @王晓渔  : 韩寒对个案的分析和判断，往往一剑封喉；但是谈论抽象一点的问题，诸如革命、改革、民主、自由，有些雾里看花。他的近作《论革命》，竟然是“人民素质低下，所以不适合民主”的逻辑，读后有些吃惊。此前他说自己不读书，我以为是谦虚，现在看来可能是真的。
2011-12-24 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【9646】  祝大家圣诞快乐！（用Google首页作为圣诞卡，点击六个点看看：www.google.com.hk）
2011-12-24 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【9647】 // @徐小平 : 美国签证的主要担忧是怕外国人不按期如约回国。对一个国家或地区的免签，取决于该地区民众按签证要求返回原居住地的比例。看来台湾是通过了这个考核。中国大陆地区民众赴美签证曾经极其难以获得，近几年来也越来越容易，学生签证几乎到了百分之百的程度。希望不久的将来中国公民也能
转发：  @王利芬  : “美国在台协会(AIT)”昨日宣布，台湾正式纳入美国免签证计划的候选地区。一旦正式获得免签，台湾民众将不需事先申请签证，即可到美国旅游或从事商务长达90天。（台海网）
2011-12-24 11:34:00 来自 iPad客户端

【9648】 
转发：  @商业价值杂志  : 【用你的iPhone启动汽车】当 iPhone、iPad遇到汽车的时候都能做些啥？路虎推出的iPhone应用，汽车内嵌一个iPhone的基座，当iPhone与汽车连接后，屏幕上显示巨大START按钮，车主即可用iPhone启动汽车。软件还兼容中控锁、报警器、遥控后备箱等功能。雪佛兰、宝马等品牌也推出了这样的功能。
2011-12-24 11:06:00 来自 iPad客户端

【9649】这些都只是表面问题，核心问题很简单：LBS重点在S，就是要提供用户真的想要的服务。平台、check-in都是浮云、伪需求。用户需要什么呢？吃喝玩乐衣食住行+省钱。创新工场投资的布丁、酒店达人就是这样以用户需求为导向的LBS公司。
转发：  @北大新媒体  : 【中国LBS开始深度洗牌】去年在Foursquare带动下，中国出现约50家LBS公司，但到今年年底仅剩15家。首先需要解决注册用户数偏少，粘性偏低的问题。中国LBS公司主要分为：“LBS+电子商务”、“LBS+社交”，及“LBS+游戏”。但后两者讲求‘马太效应’，用户不会局限于一定地理范围内 http://t.cn/SIfoE0 
2011-12-24 10:05:00 来自 iPad客户端

【9650】这不是记不得域名，而是把搜索框、工具栏、地址栏当作导航工具。用户输入facebook 时，目的是：＂带我到Facebook 网站＂。
转发：  @爱范儿  : 人们就是那么懒，不愿意记域名，哪怕它再有名。网络流量监测公司公布了今年美国搜索最多的词汇，前 10 名中，Faceook 与去年一样，也是占据了四席。这个现状跟国内用户百度搜索淘宝一样。  http://t.cn/SIU0aE 
2011-12-24 09:35:00 来自 iPad客户端

【9651】那就要求所有车尽快换成混合动力，以改善空气质量。 // @i创业者 : 好想法。你在北京如果愿意出50元起步价，我想北京出租车也能换普锐斯。另外，北京95%的车不是出租车吧？
转发：  @凌代鸿  : LA为改善空气质量，要求出租车正逐步换为混合动力车，如丰田Prius等。北京什么时候也能这样做呢？
2011-12-24 08:46:00 来自 iPad客户端

【9652】在外15天长胖了，因为吃了太多想这样的英式早餐，现在只有望梅止渴。（注意培根和美式的不太一样。)
2011-12-24 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【9653】我刚更新了2012版新浪微博iPad客户端，推荐你也一起来体验 http://t.cn/SVpOpR  好东西一定要分享噢！下载安装后签到 “微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！ http://t.cn/SV8B3n   
2011-12-24 08:03:00 来自 iPad客户端

【9654】安全专家建议：所有泄漏的密码会立刻进入黑客的暴力攻击库，所以非常不安全，应该立刻更新各个网站的密码。
转发：  @李开复  : 最近网上大量密码被泄露，请工友帮我查查我有没有受害？结果是没有，但是发现有十几个人用我的名字做密码。 
2011-12-23 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【9655】百度也有彩蛋！
转发：  @百度  :  #搜索也疯狂#  打开百度，在搜索栏输入“圣诞老人”，点击搜索后，千万不要眨眼！ http://t.cn/SfnlXE  这也是百度首次在无线端实现彩蛋 
2011-12-23 17:18:00 来自 微博搜索

【9656】很精彩的一套金正日照片： http://t.cn/SVpJgH  （The Atlantic）
2011-12-23 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【9657】最近网上大量密码被泄露，请工友帮我查查我有没有受害？结果是没有，但是发现有十几个人用我的名字做密码。 
2011-12-23 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【9658】外媒统计：iPad应用下载：中国数量已经接近美国数量，感觉不可思议，你相信吗？（英文文章： http://t.cn/SfDfuO  ）
2011-12-23 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【9659】这张照片挂在马英九的办公室，照片旁边写着：「我怎么嫁给这样的人！」 
2011-12-23 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【9660】钱多+专利少，不是一个好的组合。
转发：  @新浪科技  : HTC：为什么受伤的总是我。德国专利公司IPCom称，HTC智能机用了他们的UMTS专利，但HTC坚决否认，双方为此纠缠了两年未果。IPCom近日将德国30家手机零售商告上法庭：要么停卖HTC智能机，要么就吃官司。HTC目前在德国手机年销量200万部。IPCom就是所谓“专利蟑螂”，买下专利后靠诉讼和授权谋利。(郑峻)
2011-12-23 07:29:00 来自 iPad客户端

【9661】谢谢  @大山的纠正和补充 。确实，Artsy-fartsy确实有“自以为是、自恋”的贬义。而Hipster是很好的文艺青年翻译，不过hipster较接近时尚，而artsy-fartsy比较文化艺术。所以如果你要描述一个自以为是的文艺青年，可以用artsy fartsy。如果你要描述一个很时尚的文艺青年，hipster更合适。 
转发：  @大山  : “文艺青年“之所以难翻译是因为大家对这样一个简单的概念有着不同的认识，且褒贬不一。 @李开复  的artsy-fartsy将贬义翻出来了，但年轻人不一定都觉得做个文艺青年是什么坏事，反而会鄙视主流的务实。本砖认为hipster比较确切。Hipster自认是时尚、洒脱、前卫的，但在主流的眼里他们却离2B也就差半档。
2011-12-22 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【9662】恭喜  @知乎  ，确实在上面学到不少知识！
转发：  @周源  :  @知乎  获得了 2011 年互联网年度最有价值项目奖！感谢评委认可，感谢知乎全体团队的工作！我们做得还不够好，要继续努力：） 
2011-12-22 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【9663】答案：录制了每个员工孩子的声音，看看这些父亲们是否能仅凭声音识别出自己的孩子。识别出来代表亲子关系良好，识别不出来代表创业工作努力！ 
转发：  @李开复  :  @点心OS  年会，猜猜这在玩什么游戏?
2011-12-22 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【9664】【开复美食地图】我发的许多旅游微博，居然也被一个创业团队  @Citiport  整理出来，加上地标，成为“开复的台北美食地图”、“开复的香港美食地图” ： http://t.cn/Sfo1N5 。
2011-12-22 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【9665】有网友问我名字是不是这么来的？不是！小时候父亲告诉我我的名字代表：“开始复兴中华民。。。”，最后一个字，改成“族”吧！ 
转发：  @李开复  : 一位朋友告诉我：“官员获得开复，即是迎来其政治生命的第二春。。。官员自会千方百计去谋求开复，如果不获开复，官员就没有升迁机会。” 我怎么不知道我有这个作用？  原来这是清代政制的专门术语，简单说“开复”即是官员受惩罚后得到复出的批准。 http://t.cn/StWfZw 
2011-12-22 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【9666】文章中提到雅虎将购买阿里巴巴的某个业务，该不会想买回雅虎中国吧！我本来以为雅虎会用这个机会出售它的其他亚洲资产（例如东南亚甚至台湾的业务，因为这些业务其实很成功，却不被华尔街理解）给腾讯、百度、或者阿里，作为国际化的跳板，没想到雅虎还想购买？ 
转发：  @i美股  : 【传雅虎考虑减持阿里巴巴股份至15%】消息人士周三称，雅虎正在讨论一项计划，将其所持阿里巴巴集团的股份削减至15%左右，该交易的价值在170亿美元到180亿美元 http://t.cn/SfXEZ7 雅虎目前持有约40%的阿里巴巴集团股份，在今年9月份这些股份的价值约为130亿美元（新浪科技）
2011-12-22 09:26:00 来自 专业版微博

【9667】这和我三月预测的结局一样（ http://weibo.com/1197161814/5en1gD3kNXT ），避税为最重要的元素。
转发：  @i美股  : 【传雅虎考虑减持阿里巴巴股份至15%】消息人士周三称，雅虎正在讨论一项计划，将其所持阿里巴巴集团的股份削减至15%左右，该交易的价值在170亿美元到180亿美元 http://t.cn/SfXEZ7 雅虎目前持有约40%的阿里巴巴集团股份，在今年9月份这些股份的价值约为130亿美元（新浪科技）
2011-12-22 09:21:00 来自 专业版微博

【9668】一位朋友告诉我：“官员获得开复，即是迎来其政治生命的第二春。。。官员自会千方百计去谋求开复，如果不获开复，官员就没有升迁机会。” 我怎么不知道我有这个作用？  原来这是清代政制的专门术语，简单说“开复”即是官员受惩罚后得到复出的批准。 http://t.cn/StWfZw 
2011-12-21 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【9669】 @点心OS  年会，猜猜这在玩什么游戏?
2011-12-21 20:57:00 来自 Android客户端

【9670】文艺女青年 = artsy fartsy girl。所以全套 = regular, artsy fartsy, jackass。
转发：  @洪晃ilook  : 文艺女青年英文怎么说啊？愁死我啦。
2011-12-21 20:54:00 来自 Android客户端

【9671】下面就是hostile takeover了，人家需要你的专利啊!
转发：  @新浪科技  :  #传微软诺基亚联合竞购RIM# 知情人士称，RIM已拒绝了来自亚马逊和其他潜在买家的收购提议，因为RIM更希望自主解决自身出现的问题。消息称，RIM联合CEO目前正专注于通过新智能机发布、即时聊天工具BlackBerry Messaging等资产及重组手段来扭转业务下滑颓势。 http://t.cn/Sfv2VP 
2011-12-21 09:48:00 来自 Android客户端

【9672】办公室放得下沙发，就已经不平等了!
转发：  @环球企业家杂志  : 【赢得人心】摩托罗拉缔造者保罗.高尔文希望部下将他看作伙伴，而非老板。因此，他的办公室除墙角一张办公桌以外，其余地方沿墙摆着一圈沙发。保罗的解释是办公室代表了权威，坐在后面是领导和命令者的角色，易给他人以心理压力。因此，与部属商讨业务时，他们总是围坐在沙发上，营造平等轻松的气氛。
2011-12-21 09:18:00 来自 Android客户端

【9673】// @袁岳 :哈哈哈哈哈。加油！
转发：  @全球流行风尚  : 此次起床共用了26分钟，您已击败了全国55%的学生，寝室另外两人本次起床失败，正在重起。。。
2011-12-21 07:49:00 来自 Android客户端

【9674】 
转发：  @许朝军  : 贝佐斯说： “如果你做的每一件事都只是三年的期限，那你会和很多公司竞争；如果你投入的回报周期是7年，那么只有其中极小一部分公司和你竞争，因为大部分公司是短视的。 只要把时间的期限延长，你就可以去干很多正常情况下干不了…  http://t.cn/SVd8kj 
2011-12-20 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【9675】最近换Mac发现意外好处：很方便换成左手用鼠标，因为Mac鼠标多指触摸功能两手都很容易适应，并可以自定义左右键。多年医生劝我换左手用鼠标，以免右手过劳，但都没听，果然右边手臂和肩膀都出现问题。劝常用电脑者：尽量避免过于用一只手。
2011-12-20 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【9676】给没找到方向的计算机系在校生。// @蔡学镛 : 这条微博值得转发。 
转发：  @蔡学镛  : 如果你是一个在校生，希望以后进入 IT 行业，但没有明确的目标以后要做什么技术领域，那么我会建议你把时间花在 JavaScript 以及相关框架上。这是目前 "性价比" 最高的技术。 性 ＝用途广泛性（跨前后端与各种平台），价 ＝学习的代价（耗费时间与难易程度）。
2011-12-20 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【9677】// @蒋涛CSDN : "To many investors, long term is a year," Mr. Devitt said. "For Bezos, he's looking at a 10- to 20-year time line. When he says long term, he means 2020 or 2030."
转发：  @刘江总编  : 强烈推荐这篇写亚马逊的文章，以七年时段思考战略，做能向孙子讲述的事情。  http://t.cn/ScFQNC 
2011-12-20 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【9678】每个公司都走过一段艰难的路。这篇文章描述了创新工场艰难的前9个月。
转发：  @商业价值杂志  : 【封面文章】两年内，创新工场知道了“自己是谁”，开始改变自己，并逐步迈向正轨，它已被更多人认同，而他的模式也被越来越多的模仿。不过， @李开复  最看重的是，创新工场培育的企业正在形成一个文化群落。详见《创新工场改变了啥？》 http://t.cn/SVyOvP   @王伟商业价值  （图片：创新工场投资地图）
2011-12-20 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【9679】不少网友说英国也很糟，解释一下：我这里只是说欧洲开放边界，让犯罪分子很容易从“犯罪红海”（意大利、西班牙）游走到“犯罪蓝海”（瑞士），只是英国要过海，还是过不去。不代表英国就一定很安全。
转发：  @李开复  : 假期快到了，给去欧洲朋友的建议：1）欧洲边界开放后，除了英国，犯罪集团四处扩散，2）坐飞机比火车略好，3）避免荒巷、小巷，4）结伴出行，5）随时看好所有的包，6）不要和人搭讪，若被盯上继续走路，7）贵重物品证件分散储存，重要号码加密存云端，8）万一出事马上报警（申请护照遗失需要报案证明）
2011-12-20 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【9680】假期快到了，给去欧洲朋友的建议：1）欧洲边界开放后，除了英国，犯罪集团四处扩散，2）坐飞机比火车略好，3）避免荒巷、小巷，4）结伴出行，5）随时看好所有的包，6）不要和人搭讪，若被盯上继续走路，7）贵重物品证件分散储存，重要号码加密存云端，8）万一出事马上报警（申请护照遗失需要报案证明）
2011-12-20 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【9681】回到北京，人人问我在日内瓦被北非大盗抢劫过程：1）坐火车到日内瓦，到站后错走侧门，2）出火车站后，背上被洒水，3）一个人“好心”来帮我擦“鸟屎”，并试着脱我的大衣，4）第二个人趁者第一个人跟我拉扯大衣时，拿走我的公事包，5）当我要追两人时，第三人来“帮我”，其实档我，10秒后他也飞奔。
2011-12-20 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【9682】 // @洪晃ilook : 是真的就转了。喜剧效果还是有的。 // @黄健翔 :已证实。我想问：他们后来哭了么？怎么回来的？ //  @严锋  : 世界真是太小，发这条贴的博主是我熟识的朋友！刚问了他，确系真事，有记者也联系他了，要采访老总。刚给老总打电话，他刚到丹东，说了采访的事，害羞了，说回来再说。
2011-12-20 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【9683】恭喜磊友！ // @磊友赵霏 :磊友的首款基于HTML5大型策略页游也会于12月29日在HTML5大会公开亮相，敬请期待。   @HTML5研究小组     @磊友黄何 
转发：  @17Startup  : 【中经合联手创新工场投资磊友科技】  @磊友科技  目前正在开发基于HTML5技术的手机游戏和社交网络游戏平台  @多泡游戏  ，中经合刘宇环说：HTML5发展速度远远快于万维网联盟的时间表，Adobe也转向HTML5，此次投资磊友是该公司在移动游戏领域的战略延展。 http://t.cn/SVNMEJ   @投资界微博 
2011-12-20 11:29:00 来自 iPhone客户端

【9684】// @王冉 :希望看到后续的报道，希望还媒体应有的权利（其实也是义务）。//  @老沉  : 转发微博。
转发：  @头条新闻  : 【广东汕尾市领导与乌坎村代表座谈 收回被征土地】南方日报报道，12月18日，广东汕尾市主要领导与乌坎村代表等500多人见面，决定由市政府出面收回404亩事件所涉用地，通过征求规划部门和村民意见后再开发，充分保障村民利益。乌坎村党支部书记薛昌、村委会主任陈舜意已被双规。 http://t.cn/SVKmds 
2011-12-20 10:47:00 来自 iPhone客户端

【9685】鼠标怎么办？
转发：  @蔡学镛  : 我希望能有一件牛仔裤，把电脑键盘印在小腿腿腹的地方，我可以翘起二郎腿在小腿上做键盘输入，然后通过蓝牙传输到手机屏幕上。
2011-12-19 17:05:00 来自 iPhone客户端

【9686】  // @何刚 :69 !!!!!! ?????????
转发：  @陈朝华  : 金正日（1942－2011），69岁；卡扎菲（1942－2011），69岁；萨达姆（1937－2006），69岁；
2011-12-19 16:29:00 来自 iPhone客户端

【9687】大家注意饮食健康。
转发：  @译言  : 【金正日为何短寿？】其父金日成在82岁时因急性心肌梗塞而去世，但在此之前一直都很健康，而金正日身体却相当虚弱。父子间为何有如此差距呢？ 医生认为金正日从小就受到了“太子”般的待遇，而且多是饮酒、吸烟、贪食等未能进行自我节制的生活，成为影响其身体健康的决定性因素。 http://t.cn/hq0hs7 
2011-12-19 12:48:00 来自 iPhone客户端

【9688】种豌豆荚的，应算务农。恭喜王农夫！ // @junyu :工作人员问我是干嘛的，从事何种职业，我说我创业的，就是自己开公司。工作人员点了点头，大笔一挥，写下了 "个体" 二字。
2011-12-19 12:46:00 来自 iPhone客户端

【9689】至少别再去欧洲了！ // @薛蛮子 :想起来今年春节去马尔代夫，穆巴拉克挂了！ //  @薛蛮子  : 上次去欧洲。乔帮主死了。一来泰国，金老二就去了。看来不能随便出门了。
转发：  @南方都市报  : 【金正日去世 韩国军队进入紧急状态】朝鲜中央通讯社消息，金正日于当地时间12月17日8点30分去世。法新社称，韩国政府在朝鲜方面宣布金正日去世消息后已经进入“应急响应状态”。韩国军队也进入了紧急戒备状态。 http://t.cn/SVGwSa   
2011-12-19 12:44:00 来自 iPhone客户端

【9690】转发微博
转发：  @头条新闻  : 韩联社援引朝鲜中央新闻社报道，金正日的葬礼计划于12月28日在平壤举行，哀悼期将持续至29日。 金正日资料图片： http://t.cn/SVbr6O 
2011-12-19 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【9691】转发微博
转发：  @译言  : 【图集: 金正日的一生】据前苏联资料记载, 1941年金正日出生在哈巴罗夫斯克附近的维亚特斯科耶Vyatskoye村, 但韩国官方传记则显示他与1942年2月16日出生于北朝鲜的一个秘密军事基地。右二为金正日与父亲金日成, 母亲金正淑。更多请点击：  http://t.cn/SVGIgf 
2011-12-19 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【9692】看名字就知道了。。。Onenote is good for one note. Evernote is good for ever.  
转发：  @月光博客  : 用了一下微软的onenote,发现免费用户最多只能写500条笔记，超过后就要收费，就这点来看，很难让evernote用户转到onenote。
2011-12-19 10:39:00 来自 iPhone客户端

【9693】分析错误，icloud需要落地，这是迟早的事情。
转发：  @福布斯中文网  : 【我们挡得了谷歌，但挡不住苹果】现在有云Big Four （四巨头），亚马逊，谷歌，Facebook，实际上对云理解得最深的是苹果。乔布斯神秘莫测，很早就开始布局云计算，四大巨头里面三个都被我们因为政治因素挡出去，唯独苹果在中国越来越强，我们本来就不应该挡，不然会被抛弃，详见 http://t.cn/Sce7SC 
2011-12-19 10:27:00 来自 iPhone客户端

【9694】微博上有不少活跃的海外人士，从比尔盖茨到海外华人教授。不知实名制后如何处理？
2011-12-19 09:58:00 来自 iPhone客户端

【9695】这就是大家期待已久，创新工场用户体验总监， @uxworks  的优米大讲堂演讲PPT。 
转发：  @uxworks  : 今天在优米大讲堂上的演讲《移动互联网创新，从体验开始》见附图、或 http://t.cn/SVAPV9 。完整内容还是要看 @优米网  的视频，有很多PPT之外的精彩内容。因为听众背景各不相同，这次的分享重点在启发思考，从移动互联网的用户趋势、产品趋势、研发趋势三方面浅谈如何以体验设计切入产品创新。 @王利芬 
2011-12-19 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【9696】我已经6年没有打开电视了，除了当我的公司上新闻联播的时候 。
转发：  @蔡学镛  : 我整整半年没打开电视机。我觉得广告太多，节目老被打断，不如看网络视频好一些。而且要我在固定时间守在电视机前，此举实在太 20 世纪了！ 
2011-12-19 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【9697】而且要足够早投进去，才能有超好的回报。下面看Facebook效应了！
转发：  @张亮  : 2011 年的风投赢家：NEA，5个IPO，总投资1.35亿美元，利润25.7亿美元；红杉，4个IPO，总投资8300万，利润15.3亿；Greylock，5个IPO，总投资1.15亿，利润13.6亿；Accel，4个IPO，总投资5250万，利润9.17亿；KPCB, 4个IPO，总投资1.55 亿，利润8.75亿。基本是领投了Groupon,LinkedIn和Zynga这三家的VC
2011-12-19 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【9698】 // @创业家杂志 : // @杜子建 ：1实名是对的，实名制是不太对的；2实名让正义走得更加磊落；3实名让开发商的用户群更有商业价值；4实名使公民社会得到更多锻炼；5实名让质疑远离；6实名更增加社会能见度；7实名让每一个发言都走向靠谱；8实名使批评变得更加坦率；9实名让公众信用进一步
转发：  @创业家杂志  :  #深夜行业访谈# 请问 @杜子建  ，您对微博实名制怎么看？
2011-12-19 08:12:00 来自 iPad客户端

【9699】我十多年前在工体听过辛晓琪的演唱会。记忆最深的是她说：＂今天，我一定要好好表现，因为我爸爸也在场。爸爸，你坐哪里？＂然后。。。几千人分别大叫说：＂这里！＂  
转发：  @新浪娱乐视频  :  #2011辛晓琪北京演唱会# 第一时间奉上今晚温情的《新不了情》~独属于 @辛曉琪  的特别味道 ~ 喜欢这歌是不是不小心就暴露了年龄捏，伤不起  http://t.cn/SVAkLx     @辛曉琪曉音家族歌迷會 
2011-12-19 08:10:00 来自 iPad客户端

【9700】有些童鞋说怎么看不到这些效果。应该是你的浏览器不支持HTML5的问题。趁这个机会升级你的浏览器，因为HTML5会越来越重要！
转发：  @李开复  : 【更多Google彩蛋】网友对“let it snow"的Google彩蛋下雪搜索效果很感兴趣，不妨试试到Google搜索：1）tilt,，2）do a barrel roll。
2011-12-18 22:26:00 来自 微博 weibo.com

【9701】只有离开公司的人，才敢想什么说什么。
转发：  @财经网  : 【苹果公司创始人之一：苹果在新加坡绝对不会成功】新加坡企业文化太规矩、太刻板，看看新加坡社会，无法容许不良行为，结果有创意的人在哪里？伟大的艺术家、音乐家、作家、运动家在哪里？创意元素在新加坡似乎已全部消失。--苹果创始人之一沃兹尼克(联合早报网) http://t.cn/SVPtvV 
2011-12-18 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【9702】【更多Google彩蛋】网友对“let it snow"的Google彩蛋下雪搜索效果很感兴趣，不妨试试到Google搜索：1）tilt,，2）do a barrel roll。
2011-12-18 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【9703】// @许小年 :很有意思的对比。还是多些宽容好。
转发：  @张宏杰  : 荐书：《胡适与鲁迅》，邵建系统比较了鲁与胡：胡认为关键是建立好的政治制度，鲁却认为关键是改变“中国人的精神”。胡的思想资源是美国的自由主义，鲁 的是德国的尼采主义。胡适主张多元和政治和平演进，鲁迅主张“绝不宽恕”和“火与剑”。胡适打下了“容忍”的基础，鲁迅建起了“恨”的丰碑。
2011-12-18 13:29:00 来自 iPhone客户端

【9704】// @薛蛮子 :无
转发：  @雾满拦江  : 美国有个高中生，米克·海根，想上普林斯顿大学，可是分数不够。那咋个办呢？有了，这孩子自己搞个网站，晒自己的特长和兴趣。结果真的引发了普林斯顿大学的关注，招收他入学，可是一年之后，他辞学了，说是没意思……才能比分数更重要，学生用来展示自我，学校用来发现人才…… http://t.cn/SckFdq 
2011-12-18 13:29:00 来自 iPhone客户端

【9705】谢谢夸奖，卓浩的微博是： @uxworks ，对用户体验有兴趣的童鞋请关注。// @王利芬 : 他讲得的确非常好！我们在感叹 @李开复  手下有人才。
转发：  @诗莹  : 创新工厂用户体验总监吴卓浩讲课，很有启发。
2011-12-18 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【9706】很酷！
转发：  @新浪科技  : 【谷歌会下雪】只要在谷歌中搜“let it snow”你的屏幕就会下雪，下多了出霜还可以用鼠标画着玩，你的屏幕会被“霜冻”，点击屏幕上“除霜”按钮可以完成除霜。(少数浏览器不支持)
2011-12-18 10:09:00 来自 iPad客户端

【9707】回复 @博格饶建辉 :你分析的很好，但是那只是辩论水平的分析。谁赢辩论事小，谁赢选举事大！// @博格饶建辉 : 宋楚瑜＂三中＂定位准确，演讲辩论水平高，应变能力强。马英九用数字说话，用事实说话，用具体措施说话，感觉太理性。蔡英文今天完全不在状态，只有结论打情感牌有一点小亮点。您的观点呢？
转发：  @李开复  : 有人问我台湾大选支持哪一位？1）蔡推翻九二共识将导致两岸紧张、宇昌案件不敢回应、重用阿扁团队、打算特赦阿扁、提名四位判刑人，2）宋一方面号称深蓝，一方面又扯马后腿，是搅局还是别有用心？3）马清廉正直，政绩斐然，两岸通航、陆客陆生、ECFA，通货膨胀才 1.5%。你说我支持哪一位？
2011-12-18 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【9708】老板，你的菜心鱼丸汤里怎么有兔子掉进去了？我要退钱！  （那是台湾“兔子鱼丸”）
2011-12-17 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【9709】有些网友不觉得便宜，不过请大城市和大城市比，精致中档和精致中档比，好吗？大众点评说北京金鼎轩人均是58，要贵一倍哦！
转发：  @李开复  : 台湾物价很便宜，尤其餐饮物美价廉。图中为：鱼子汤包两笼、萝卜叶汤包两笼、咖喱水饺、田园蔬菜锅贴、韭菜锅贴（还有牛肉干拌面、酸辣汤、红油抄手、炖萝卜）。五个人吃才660台币（大约140人民币）。
2011-12-17 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【9710】台湾物价很便宜，尤其餐饮物美价廉。图中为：鱼子汤包两笼、萝卜叶汤包两笼、咖喱水饺、田园蔬菜锅贴、韭菜锅贴（还有牛肉干拌面、酸辣汤、红油抄手、炖萝卜）。五个人吃才660台币（大约140人民币）。
2011-12-17 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【9711】有人问我台湾大选支持哪一位？1）蔡推翻九二共识将导致两岸紧张、宇昌案件不敢回应、重用阿扁团队、打算特赦阿扁、提名四位判刑人，2）宋一方面号称深蓝，一方面又扯马后腿，是搅局还是别有用心？3）马清廉正直，政绩斐然，两岸通航、陆客陆生、ECFA，通货膨胀才 1.5%。你说我支持哪一位？
2011-12-17 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【9712】  // @徐小平 : 这个挺好玩。王强讲过一个笑话：一个学生申请美国签证多次被拒，不知何故。王强问：what's your name?学生答道：Fucking You! 王强恍然大悟，知道他被拒的原因--他的中文名字叫尤发金！// @沈海槐 : //  @张睿张睿  :  
转发：  @财经网  : 【周末分享·这不是段子 】12月14日晚，南京浦口分局一巡警拦下一推车男：“这么晚了，推车子干吗？叫什么名字？”“讲英语。”男子答。“什么名字？”民警感觉奇怪。“讲英语啊！”男子也诧异。民警没辙只好询问：“What's your name？”男子掏出身份证，民警拿来一看：“蒋英羽！”（现代快报）
2011-12-17 18:43:00 来自 iPad客户端

【9713】 // @豌豆实验室 : 回复 @360安全卫士 :感谢 360 手机卫士对我们的帮助！ // @360安全卫士 :感谢豌豆荚及时修复漏洞，360手机卫士会在今天下午6:30左右发布新版，把提示改为建议用户直接升级为豌豆荚最新版本。
转发：  @豌豆荚  : 豌豆荚用户，周五晚（12月16日）360安全中心发布的“安全漏洞”我们已在次日凌晨修复，但今天我们发现尚未升级的用户会收到360在手机上弹窗提示，并引导进入系统自带的应用卸载界面，这可能引起您无法使用豌豆荚，所以我们再次建议您到 wandoujia.com下载最新豌豆荚。希望360引导用户升级而非卸载。
2011-12-17 18:28:00 来自 iPad客户端

【9714】豌豆荚漏洞已经修复，请用户升级，请勿卸载！
转发：  @豌豆荚  : 豌豆荚用户，周五晚（12月16日）360安全中心发布的“安全漏洞”我们已在次日凌晨修复，但今天我们发现尚未升级的用户会收到360在手机上弹窗提示，并引导进入系统自带的应用卸载界面，这可能引起您无法使用豌豆荚，所以我们再次建议您到 wandoujia.com下载最新豌豆荚。希望360引导用户升级而非卸载。
2011-12-17 18:12:00 来自 iPad客户端

【9715】台湾大选第三次辩论，观后感想：1）马掌握数据，逻辑性强，清廉勤奋，只是略显僵硬，不够感性亲和，2）蔡感冒影响表现，回避宇昌案质询，感谢宋为她解围，用儿童故事来赢得人心，3）宋口才一流，但是缺乏实质内容，他打蓝踢绿，但实际更多是在扯马后腿。
2011-12-17 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【9716】内部孵化无法阻挡创业型公司，因为1）大公司战略和政治因素，很难让小团队放手一博，2）大公司为了公平，无法提供足够激励机制给小团队，3）最强的小团队负责人渴望独立自由，宁愿自己创业，4）外部数量远远多于内部，5）内部审批流程，碍手碍脚，6）创业成本达到历史新低，因此创业机会达到历史新高。
转发：  @申音  :  #今日一问# ，大公司创新是不是先得学会“失控”？朋友 @邓天卓  硅谷考察回来，感触最深的是大公司的小团队化。谷歌、亚马逊、Facebook它们，都在内部同时孵化很多个创新项目，每个项目只有7-9个人，内部市场化竞争资源。和当年微软雅虎的事业部制完全不同，告别大象化身蜂群，这会是公司组织的未来吗？
2011-12-17 11:31:00 来自 iPhone客户端

【9717】// @袁莉wsj :转发微博
转发：  @旁观者马勇  : 胡适留给中国人的政治遗言中还有一句话：“宁鸣而死，不默而生。”人的生命之所以不同于其他生物，就在于人可以有自己的思考，有了思考就要学会表达，勇于表达。假如每一个中国人都能站出来独立表达自己的意志，那么中国就一定能够在世界上赢得自己应有的尊重，中国的伟大绝对不是一帮奴才建造起来的。
2011-12-17 11:06:00 来自 iPhone客户端

【9718】  // @申音 :干货
转发：  @x陈锐宏x  :  @连长  在 @3G门户科技频道  参加访谈说到的几个很赞的观点：1）打开产品30秒之内，用户感觉不到产品价值，那这个产品就很危险；2）任何一个产品的成功都有赖于它初期用户对其倾注的用户和感情；3）服务好核心用户，对服务敏感的用户才会逐渐进入体系当中；4）…我的整理> http://t.cn/ScNC12 
2011-12-17 08:38:00 来自 iPhone客户端

【9719】我和 Siri的对话。 
2011-12-16 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【9720】需要域名帮助的网友们，大大推荐权峰的“无偿服务”。 
转发：  @王权锋  : 【我的职称】许多朋友留意到，我的Title在今年从“域名经纪人”换为“域名策略师”了，都问我为啥换的？有何区别？经简单思考后我回答：区别在于前者是完全的获利性的为客户提供服务，后者是免费提供有关域名的所有咨询服务。至少在近2年里，我的80％精力都用在无偿服务上，我只好用后面的了……
2011-12-16 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【9721】看起来很不错，而且可以见到传说中的  @张亮 。长期处于蜜月期的他，我猜会去丽江或三亚。 
2011-12-16 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【9722】巨大的Android手机，完全可以操作，玩游戏很过瘾，可惜无法放入口袋。猜猜是哪里拍的？
2011-12-16 14:38:00 来自 iPhone客户端

【9723】40-50美元太贵了，美国人对中国菜没有高档的认知，而且直截了当的美国人宁愿早定位，不会愿意等一个小时，享受附加服务的。 还有大批进口花椒有没有问题，我带一包都不行。// @薛蛮子 :期待
转发：  @环球市场播报  : 【海底捞明年美国开店】1、人均价位40~50美元 2、选址主流社区 3、先派经理赴美在当地招人，来中国培训后再回店上岗 4、已成立针对海外市场的技术部，改进菜品，剔除北美消费者不能接受的动物内脏类食材 5、做好前期亏损准备  http://t.cn/SctUuu 第一财经日报报道
2011-12-16 08:02:00 来自 iPhone客户端

【9724】说得很对，如果你还有钱的话。。。
转发：  @投资界微博  : 美国著名投资家彼得林奇曾说：“每当股市大跌，我对未来忧虑之时，我就会回忆历史上曾发生过的40次大跌这一事实，来安抚自己那颗有些恐惧的心。我告诉自己，股市大跌其实是好事，让我们又有一次好机会，以很低的价格买入那些很优秀的公司股票。”
2011-12-16 07:56:00 来自 iPhone客户端

【9725】有网友问我的意见：1）三人参选，若没有人过半，应该前两名再选一轮，以保证执政者有过半支持，2）在信息时代，不在户籍地的人，应该有互联网或邮寄方式投票，强迫100万人同一天飞回户籍地等于削减他们的力量，3）我的理解是这些奇怪规矩是李登辉定的。
转发：  @李开复  : 今天学到几点台湾选举的特色：1）若有三位候选人，最多票者胜，不必前两名再选一轮（run-off election)，2）必须选举当天亲自到户籍地投票，没有absentee ballot（这意味着在大陆的近百万台胞几乎不可能回台投票，哪有那么多航班？），3）前两点导致不到半数选票却能够当选，所以对绿营有帮助。
2011-12-15 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【9726】今天学到几点台湾选举的特色：1）若有三位候选人，最多票者胜，不必前两名再选一轮（run-off election)，2）必须选举当天亲自到户籍地投票，没有absentee ballot（这意味着在大陆的近百万台胞几乎不可能回台投票，哪有那么多航班？），3）前两点导致不到半数选票却能够当选，所以对绿营有帮助。
2011-12-15 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【9727】很有价值的智能手机数据。
转发：  @友盟  :  #友盟数据# 2011年第三季度国内Android数据报告出炉！1，2011年，国内 Android用户及流量高速增长；2，手机品牌格局发生变化：三星在Android手机市场强势崛起；3，Android 2.3成为主流系统，占总体比例52.4%；4，Android终端价格在1500元以下及3000元以上的比例升高。全文地址： http://t.cn/Sc2ZCE 
2011-12-15 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【9728】有些网友说英语Siri完全不能用。这个不能怪苹果。语音识别的技术是基于统计的，而统计的学习是样本来自成千上万母语为英语的人。如果你和这些人偏差太大，识别结果就会很差。这不代表你的英文很差，只是你的发音和母语英语的人差别较大。想用Siri，只有等中文版，或去上新东方了。 
2011-12-15 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【9729】Siri未来的方向和竞争：1）谷歌微软的语音团队和技术都比苹果强，但苹果可以license或收购Nuance ，2）做全能助手非常困难，主要问题不是识别，而是语义、理解、上下文，用户体验。用户期望值会很高，因为比较对象是“人助手”，3）谷歌现称手机是工具，不是助手，所以不认可这个方向，不知是真是假。
2011-12-15 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【9730】试了Siri ，我的体验：1）语音识别技术很精确也很快，不过只有英法德三语言，2）应该是有一套搞笑的问答可匹配，好玩但没有用，3）主要服务是找常识（用Wolfram Alpha）、本地搜索（但是在美国外不能用）、联系人等，4）前面找不到就都送去谷歌或说不懂，5）所谓的智能搜索，挑战谷歌，严重夸大了。
2011-12-15 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【9731】上周在英国的Reform Club做了一个小型演讲交流。这个俱乐部的会员对欧洲发展的看法：1）欧元没有希望，但是现在已经很难放得下身段放弃，所以英国是肯定不愿意被欧元拖垮，2）欧洲经济情况相当不乐观，三年也很难期望有复苏的征兆，3）欧洲希望中国能在这个机会购买一些技术或股份，达到双赢。
2011-12-14 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【9732】自比宝马7系啊？宝马7系的市场份额是0.2%哦！ 
转发：  @麻省理工科技评论  :  #诺基亚# WP旗舰机上市时间曝光 自比宝马7系  http://t.cn/StQB6G  传言该机将配备4.3寸触摸屏，拥有16GB和32GB两个容量版本，提供前置镜头和800万像素主镜头，支持自动聚焦和LED闪光，并提供主频1.4GHz的高通处理器（几核未知），支持4G LTE网络，搭载Tango系统。
2011-12-14 15:51:00 来自 iPhone客户端

【9733】  // @查立 :1）正在考虑创业的童鞋，快来感受创业的热浪；2）正在创业路上勒紧裤带打拼的童鞋，快来白吃白喝，一醉方休；3）正在四处奔波找钱的童鞋，派对上见到VC要在2分钟说清楚你的商业模式；4）正在愁钱没处花的大佬们，快来扶持年轻人创业，尝尝当天使的滋味...敬请光临，不见不散！！ 
转发：  @起点创业营  : 【创业者的圣诞狂欢派对】“起点创业营”开营啦！ 吹响圣诞派对集结号！ 广大创业者、VC和天使投资人朋友们，请呼朋唤友来聚头，不见不散！12月16日（本周五）下午5点，创业者辛苦一年，大家一起痛痛快快狂欢到通宵！上海闵行莘松路380号智慧园6楼。请朋友们迅猛转发！欢迎私信报名！ 
2011-12-14 15:26:00 来自 iPhone客户端

【9734】  // @薛蛮子 :小马哥节俭如此
转发：  @中国企业家杂志  : 【修鞋师爆料：马英九节俭到连游泳裤都在补】马吴竞选总部今天公布竞选影片，分别找马英九的理发师、修鞋师谈论20多年来近身观察的马英九，马不论是皮鞋、运动鞋至少都修了5、6次，连旧的游泳裤都要修补，舍不得换新。修鞋赵师傅说，感觉马英九比较勤俭，比较不会乱来；这是他认识20多年的马英九。
2011-12-14 13:32:00 来自 iPhone客户端

【9735】香港的占领中环，很多帐篷。
2011-12-14 12:18:00 来自 iPhone客户端

【9736】三尺之剑，不如二尺之斧。砍樱桃树一颗。不传子孙，但姓传千古，成为解放黑奴第一姓。（14万美国黑人姓华盛顿，例如著名演员Denzel Washington）
转发：  @薛蛮子  :  #历史上的今天# 1799/12/14,乔治.华盛顿逝世。福建巡抚徐继畬撰碑文曰：「华盛顿，异人也。起事勇于胜广，割据雄于曹刘，既已提三尺剑，开疆万里，乃不僭位号，不传子孙，而创为推举之法，几于天下为公，乎三代之遗意。其治国崇让善俗，不尚武功，亦迥与诸国异。泰西古今人物，能不以华盛顿为称首哉！」
2011-12-14 07:39:00 来自 微博 weibo.com

【9737】创业者必读！// @圆圆的黎明 : 感谢夏老师的动情描述 // @夏勇峰 :拙作请  @圆圆的黎明   @陳士駿SteveChen  过目。
转发：  @商业价值杂志  : 【陈士骏的YouTube与生命】他出生于台湾，16岁进入一安全公司实习，20岁大四休学进入Paypal，之后随着Paypal被收购进入eBay。2005年，第一次创业，Youtube诞生，一年后，Youtube被Google以16.5亿美元收购。27岁的他成为亿万富翁。他罹患过脑瘤，现在开始第二次创业。他是陈士骏。 http://t.cn/SttTKz 
2011-12-14 07:24:00 来自 微博 weibo.com

【9738】那么多人愿意付万元一瓶，又大口干杯，分不出真伪：简直是做假酒者的梦想成真。 // @Steve韩雪豪 : 转发微博。
转发：  @安普若-外号安校长  : 拉菲红酒的年进口量不足5万瓶，却能在国内巿场以近万元的价格卖出300万瓶。
2011-12-13 20:42:00 来自 iPad客户端

【9739】  // @薛蛮子 :远东国际法庭判决书中亦有郑重声明：「这个数字还没有将被日军所烧毁了的尸体，以及投入到长江或以其他方法处死的人们计算在内。」值得注意的是：远东国际法庭认定被杀害者为二十万人以上，未包括尸体被日军消灭了的被害者在内，而且这个数字仅是「在日军占领后六个星期内」的。
转发：  @薛蛮子  :  #历史上的今天# 1937/12/13，南京大屠杀，远东国际法庭的判决书上写道：「在日军占领后最初六个星期内，南京及其附近被屠杀的平民和俘虏，总数达20万以上。这种估计并不夸张，这由掩埋队及其他团体所埋尸体达十五万五千人的事实就可以证明了（红十字会掩埋的是43071人，由崇善堂收埋的是112266人）。」
2011-12-13 14:40:00 来自 iPhone客户端

【9740】一位网友说发明纸是创新，用来做草纸是微创新。  // @李开复 : 草纸也是中国人发明的！
转发：  @知乎  : 【古人大便后用什么擦屁股？】又见考据癖神答案，X-vector：最早有据可查的擦屁股工具是三国时期，叫“厕筹”，用竹片或木头片做的；用纸擦是从元朝开始。15世纪以前，英国王室用新鲜的鲑鱼肉片擦；日本皇族用蝉的翅膀来擦；中世纪末的法国，皇宫里擦屁股用粗麻绳，绳子公用……  http://t.cn/StPvxt 
2011-12-13 14:14:00 来自 iPad客户端

【9741】草纸也是中国人发明的！
转发：  @知乎  : 【古人大便后用什么擦屁股？】又见考据癖神答案，X-vector：最早有据可查的擦屁股工具是三国时期，叫“厕筹”，用竹片或木头片做的；用纸擦是从元朝开始。15世纪以前，英国王室用新鲜的鲑鱼肉片擦；日本皇族用蝉的翅膀来擦；中世纪末的法国，皇宫里擦屁股用粗麻绳，绳子公用……  http://t.cn/StPvxt 
2011-12-13 14:07:00 来自 iPad客户端

【9742】// @uxworks :昨天「南京！南京！」拿了洛杉矶影评人协会的最佳外语片奖，希望再接再励，拿下奥斯卡奖，让更多人直面那段历史
转发：  @南京城市达人  : 防空警报鸣放通知：为悼念侵华日军南京大屠杀遇难同胞，警醒世人，12月13日上午10时至10时33分南京将试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10:00-10:03，10:18-10:21鸣放预先警报；10:06-10:09，10:24-10:27鸣放空袭警报；10:12-10:15，10:30-10:33鸣放解除警报。
2011-12-13 10:25:00 来自 iPhone客户端

【9743】转发微博。
转发：  @正和岛标准  : 【 @周鸿祎 ：如何建立一个铁打的营盘？】互联网创业，万变不离其宗，第一是用户，第二是团队。建立团队，我的心得是：一，不能以发财为目标，一定要有某种程度的理想主义情怀。二，财散人聚，要有激励机制，把大家的利益捆绑在一起。三，解决新老交替的问题，留一部分利益给未来。  http://t.cn/SqcYFW 
2011-12-13 10:15:00 来自 iPhone客户端

【9744】苹果商店《假驾照》应用可以用iphone制造逼真的50州的假驾照，主要是个搞笑的软件。但是在美国参议员批评”威胁国家安全”后，被苹果商店下架。英文原文： http://t.cn/SttROq 
2011-12-13 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【9745】唉！！！// @薛蛮子 : 证实了！我宁愿被证实是造谣。校车事件频发，要从制度上根治这个问题才是办法。
转发：  @头条新闻  : 【江苏首羡小学校车发生事故致10多名学生伤亡】据江苏新闻广播报道，今日下午5点过，徐州丰县首羡镇中心小学一校车，在该镇西北2公里处发生一起严重交通事故，目前事故已造成10多名学生伤亡，受伤人员被送到医院救治。当地村民介绍，校车已经撤除，救援工作正在展开。 http://t.cn/StbmK2 
2011-12-12 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【9746】我发起了一个投票【2007年，你对台湾的印象（最多选三项）：】 http://t.cn/StUksz   
2011-12-12 21:23:00 来自 

【9747】我发起了一个投票【今天，你对台湾的印象（最多选三项）：】 http://t.cn/StUkbB   
2011-12-12 21:23:00 来自 

【9748】这个“蒸笼灯笼”很有意思，内地的餐馆可以效法。
2011-12-12 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【9749】是不是把开心农场（Farmville）也算上了？ 
转发：  @i美股  : 【美国农场主营收与利润创历史最高记录】美国农场主正在享受数十年未见的盛宴,美国农业部预计今年的种植业利润将大增28%至1009亿美元，农场主可支配收入超过1000亿美元，二者都是历史上的首次。农产品销售额将在美国历史上首次超过2000亿美元大关 http://t.cn/StUAYP  （via @新浪财经  ）
2011-12-12 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【9750】很有创意的草莓酒（新鲜草莓+伏特加），酒杯上沾上了一层巧克力粉。
2011-12-12 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【9751】香港著名的“九记牛腩”。这是咖喱牛筋牛腩+伊面，才40元港币。通常排队等半小时以上，今天走运没有排队。 
2011-12-12 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【9752】在香港吃到地道的souffle (法式香橙松饼，靠蛋白能膨起来，入口即化） 
2011-12-12 11:43:00 来自 iPhone客户端

【9753】我发起了一个投票【过去四年，我对台湾的印象：】，是一个媒体委托我做的，请踊跃参与： http://t.cn/S5FwXR   
2011-12-12 09:19:00 来自 

【9754】  // @王冉 : 谢谢这位同学帮我把搞笑版新闻做成了长微博！在我眼里，您就是IT牛人了！
转发：  @清的茶  :  @王冉  好文，帮你发出来。——2011年搞笑版新闻联播（作者：王冉）1. 中国友好邻国朝鲜日前发布全球幸福指数排行榜，中国以100分的分数被评为全球最幸福的国家，朝鲜排名第二，美国垫底。另据报道，同一评选机构在本次评选中还...原文地址： http://t.cn/S5dNMb 
2011-12-12 08:04:00 来自 iPad客户端

【9755】对不起，刚才安检轮我，手机放入口袋，碰巧就发了个O ，幸运的是手指没再靠右，否则就发P了！偷笑]
转发：  @李开复  : O
2011-12-11 17:38:00 来自 iPhone客户端

【9756】O
2011-12-11 16:46:00 来自 iPhone客户端

【9757】伦敦皇家艺术馆，又是一个古典和新潮的结合，和罗浮宫结合类似。
2011-12-11 10:54:00 来自 iPhone客户端

【9758】再发一张chicken jalfrezi的特写 。爱吃辣的童鞋要记下来，有机会尝尝。（另外，酸奶是lassi，iphone子作从马地改成lasso )
2011-12-10 21:33:00 来自 iPhone客户端

【9759】来伦敦一定要吃印度菜，非常地道。Jalfrezi辣咖喱鸡，配上大蒜面包，吃的一头大汗，再喝口芒果酸奶（lasso)，好吃呀！ 
2011-12-10 21:23:00 来自 iPhone客户端

【9760】西敏寺真是叹为观止，英国每一位帝王的加冕，婚姻，丧礼都在里面举行。棺木上也大都葬在寺里。从亨利三世到戴安娜，从天主教到英国国教，从苏格兰联姻到二战英雄，千年的历史雕刻在这里.内部不能拍照，只能分享外观。
2011-12-10 21:01:00 来自 iPhone客户端

【9761】Westminster Abbey.
2011-12-10 19:33:00 来自 iPhone客户端

【9762】跑到伦敦来抗议普金。
2011-12-10 19:30:00 来自 iPhone客户端

【9763】Big Ben
2011-12-10 19:22:00 来自 iPhone客户端

【9764】五毛 =two-bit thug (严格说two bits 是两毛五，但有贱价的意思） // @我 :水军 = mercenary writer.
转发：  @蔡学镛  : 水军、五毛、僵尸粉的英文怎么翻译老外才看得懂呀？Water Army? 5-cent ? puppet accounts?
2011-12-10 19:21:00 来自 iPhone客户端

【9765】水军 = mercenary writer.
转发：  @蔡学镛  : 水军、五毛、僵尸粉的英文怎么翻译老外才看得懂呀？Water Army? 5-cent ? puppet accounts?
2011-12-10 19:06:00 来自 iPhone客户端

【9766】纸瓶子洗发液，环保！ 
2011-12-10 15:35:00 来自 iPad客户端

【9767】英国电视配手语，而不是字幕，为什么？ 
2011-12-10 14:49:00 来自 iPad客户端

【9768】罗斯福果然了不起，坐怀不乱，还和丘吉尔谈笑风生呢！ 
2011-12-10 14:19:00 来自 iPhone客户端

【9769】印度人很会打动美国人。我听过一个印度部长这么推销印度：1）印度是世界上最大的民主国家，值得信任，2）印度很贫穷，需要帮助，3）印度有世界最多的年轻人，愿作美国人不愿做的活。 // @扭腰村民 : 当然，有中国这样的不民主的崛起大国在前边作靶子挡着，印度更无所忌讳。道德制高点根本不需占领。
转发：  @扭腰村民  : 印度这个国家真令人捉摸不透。它的一些做法甚至让中国人都大跌眼镜。不久前刚刚否决了允许沃尔玛这样的大型国外超市进入印度。在中国，国外超市早已做的热火朝天。印度政府要求谷歌、脸书等公司检查网络内容，被拒绝后决定自己研发网络内容审查软件。这哪像是民主资本主义国家？更绝的是印度不怕被骂
2011-12-10 13:45:00 来自 iPad客户端

【9770】回复 @木易文峰 :  // @木易文峰 :戴这个表，哪天表停了，自己不得吓一跳，哈哈。 
转发：  @李开复  : 伦敦一家二手表店的噱头：购买跟你同年出生的表。
2011-12-10 13:32:00 来自 iPad客户端

【9771】伦敦一家二手表店的噱头：购买跟你同年出生的表。
2011-12-10 13:29:00 来自 iPhone客户端

【9772】伦敦的一所小学，有没有感觉哈利波特在里面？
2011-12-09 21:33:00 来自 iPhone客户端

【9773】换的欧元在欧盟国家英国不能用。英国朋友解释：英国人还是很有民族爱国情绪的，不愿和德国法国太近。进入欧盟是OK的，因为老百姓什么也感觉不到，但是一张没有女王头像的钞票，那是绝不能接受的。
2011-12-09 18:31:00 来自 iPhone客户端

【9774】伦敦的特殊商店，卖：食物、啤酒、床（19英镑一晚），很适合刚被打劫的人。 
2011-12-09 18:18:00 来自 iPhone客户端

【9775】值得学习。 // @i美股 : 微信官方：微信 团队最早只有10个人，现在是80个人，服务器上千台，资金投入几个亿。腾讯最核心的产品是QQ，微信是介于同步和异步通讯之间的。微信高端用户比较多，对已有的QQ是补充。手机QQ是PC和手机之间的沟通平台，微信没有PC版，也不会去做PC版，主打智能手机
转发：  @雪球  : 【腾讯微信用户达到5000万！】腾讯官方分享微信数据： #微信#  5000万用户、2000万活跃用户，25-30岁超50%，主要分布在一线大城市，职业分布 方面，最多的用户职业是白领（24.2%），即将发布的3.5版本将加入二维码和动态表情。 http://t.cn/S57o8j 
2011-12-09 15:46:00 来自 iPad客户端

【9776】恭喜我女儿的小师妹，我的小小师妹。 
转发：  @蔡文胜  : 刚刚得到女儿消息，她被美国哥伦比亚大学Columbia University提前录取了（Early Decision)。  很为女儿自豪，她刚到新加坡读高中时英语不适应成绩一般，经过努力不断进步，最后考试的SAT1成绩2260分，SAT2三科数理化全满分。
2011-12-09 14:48:00 来自 iPad客户端

【9777】这比我在几月前在香港买的还便宜。分享一下。
转发：  @我爱打折  : Apple iPad 2 16G wifi, 惊爆价，~~~~~~才3195.00~~~~~~~~~~，限量100台， 1~~2~~3~~抢  http://t.cn/SqSlYV 
2011-12-09 12:58:00 来自 iPad客户端

【9778】两年前，其中有两个还是特别红火的！
转发：  @福布斯中文网  : 【最可能在2015年前消失的五个品牌】柯达公司得票最高，排在首位；网飞（Netflix）和美国邮政总局分别以19％和18％的票数分列二三；黑莓排名第四，而西尔斯百货列第五。消费者是残酷的，这里面既有高科技企业，也有百货和邮政这样的传统行业，只要不创新，就会面临灭亡，详见： http://t.cn/S5vcOk 
2011-12-09 12:39:00 来自 iPad客户端

【9779】世界最贵的楼盘？伦敦 One Hyde Park 68万人民币一平米的房子，而且卖得不错，顶层卖了一亿英镑。（我只是在附近吃饭，打酱油路过）
2011-12-09 12:21:00 来自 iPad客户端

【9780】伦敦的苹果商店真漂亮，传统与现代的结合。
2011-12-09 11:30:00 来自 iPad客户端

【9781】这个卢森堡的水果糖好逼真！ 
2011-12-08 19:06:00 来自 iPhone客户端

【9782】不少网友问我阿里巴巴和四十大盗的关系。。。「天方夜谭」（1001夜）里的压轴故事呀！ http://t.cn/h4uuqt 
转发：  @李开复  : 三位北非大盗除了抢走现金、电脑、iPad，还得到创新工场商业计划一份。但愿三位大盗从此改邪归正，速回北非打造北非创新工场，既可帮助埃及突尼斯革命后经济成长，又可归还瑞士曾有的从容安详。再建议三位打造创新工场一样的40人孵化团队，并起名「四十大盗」，以后东有阿里巴巴，西有四十大盗。 
2011-12-08 17:49:00 来自 iPhone客户端

【9783】酒店提供Citron牌肥皂，带回北京送给  @周鸿祎   
2011-12-08 15:04:00 来自 iPhone客户端

【9784】三位北非大盗除了抢走现金、电脑、iPad，还得到创新工场商业计划一份。但愿三位大盗从此改邪归正，速回北非打造北非创新工场，既可帮助埃及突尼斯革命后经济成长，又可归还瑞士曾有的从容安详。再建议三位打造创新工场一样的40人孵化团队，并起名「四十大盗」，以后东有阿里巴巴，西有四十大盗。 
2011-12-08 14:23:00 来自 iPhone客户端

【9785】说的不错，不过离婚比离职代价大很多，所以经营婚姻更重要。
转发：  @beijingmaggie微博  : 婚前天天接送女友风雨无阻，婚后老婆接送自己，再接送孩子。聘用前苦口婆心、因循利诱，上岗后再不关心过问。没时间呵护，一定会有时间反目。企业跟人一样，有长性、有爱心者得稳定幸福。
2011-12-08 11:25:00 来自 iPhone客户端

【9786】比出货量、硬件规格、价格Android领先。比用户体验、盈利、品牌iphone领先。算打平手吧！
转发：  @新浪科技  : 谷歌董事长施密特出席LeWeb会议时表示：“Android现已领先于iPhone。”此话一出hold住全场，充满iPhone、iPad和Mac的房间突然沉寂了片刻……施密特随后给出自己的评判标准：“巨大的出货量、高性能的Android 4.0、较低的价格，及众多手机厂商的支持。”你同意吗？ http://t.cn/Sq0jAr 
2011-12-08 11:12:00 来自 iPhone客户端

【9787】信息不对称固然可以造就误导股民的上市公司，但也可以造就误导股民的分析公司。这个例子就是后者，不过Citron现在看来已经没人相信了，不象浑水还在搅浑水。 // @包凡 :已经属于混混死缠烂打了，没意思了
转发：  @雪球  : 【Citron又来质疑，反驳奇虎360昨日声明】针对奇虎360昨日反驳，Citron再度提出6方面质疑：1）奇虎360流量来源；2）付费链接跟踪问题；3）追踪URL与用户体验问题；4）奇虎商业模式是否独特；5）客户重复购买两条链接问题；6）奇虎粘性由何而来。 http://t.cn/SqYfB4 
2011-12-08 10:57:00 来自 iPhone客户端

【9788】有人坐过这个航线吗？
2011-12-08 03:57:00 来自 iPhone客户端

【9789】橘皮焦糖布丁配巧克力糖冰淇淋(冰淇淋里面混了大约四分之一的瑞士巧克力糖片）。 
2011-12-07 22:55:00 来自 iPhone客户端

【9790】烤鹿肉，三成熟正好，苏黎世 Parkhuus餐馆。 
2011-12-07 22:48:00 来自 iPhone客户端

【9791】日内瓦银行的等待区都这么精致。
2011-12-07 22:33:00 来自 iPhone客户端

【9792】在瑞士买电脑，居然是瑞士键盘！ 看得出差别吗？
2011-12-07 18:27:00 来自 iPhone客户端

【9793】谢谢大家关照，我一切都好，刚重办完证件。还是北京安全。不过被洗劫的一个好处是：我终于可以换苹果了。
转发：  @李开复  : 昨晚在日内瓦火车站外小巷，被三位劫匪抢走皮夹公事包，护照电脑iPad全被拿走。但感谢三位北非大盗，留下 iPhone, Android各一台，信用卡一张，小命一条。劝各位旅游小心，结伴出行，切记勿入荒巷，以免落魄他乡，仅有微博相伴。
2011-12-07 17:30:00 来自 iPhone客户端

【9794】昨晚在日内瓦火车站外小巷，被三位劫匪抢走皮夹公事包，护照电脑iPad全被拿走。但感谢三位北非大盗，留下 iPhone, Android各一台，信用卡一张，小命一条。劝各位旅游小心，结伴出行，切记勿入荒巷，以免落魄他乡，仅有微博相伴。
2011-12-07 15:37:00 来自 iPhone客户端

【9795】纽约时报文章的中文翻译： http://t.cn/SqzB4c    这篇文章主要是写给外国人看，让他们理解中国＂需求为创新之母＂是有前途的（英文笔误已经纠正）
转发：  @李开复  : 《李开复：中国即将迎来信息技术的黄金时代》（纽约时报12月5日）。英文原文： http://t.cn/Sq7iRn 
2011-12-07 09:03:00 来自 iPhone客户端

【9796】恭喜新书出版！志刚是个特别勤奋、执着、有理想、有想法的记者和作家。 // @记者李志刚 :12月7日14：00-15：30，北京大学光华管理学院，《人生：中国首部商业集体传记》发布会，嘉宾  @黄怒波   、  @何力   ，新浪财经  @权静   主持，欢迎各位参加。
转发：  @黑天鹅图书  : 命运，是一个面目狰狞的魔鬼，直到你抗争到底，他才会露出温柔的笑容。你的是，他们的也是： @任志强  @李开复  @潘石屹  @古永锵  @陈年… ..他们的成功也许不可复制，但他们的人生却值得我们分享体味！12月7日 @黄怒波  @何力  为你披露不同领域商业领袖背后共有的成功基因 http://t.cn/SUfyd8   http://t.cn/SbU1qx   
2011-12-06 17:51:00 来自 iPhone客户端

【9797】这篇文章是给外国人的介绍，让他们理解中国＂需求为创新之母＂的模式可行。另，60万是指＂工科＂学生，不慎被删除，马上联系修正网上版。
转发：  @李开复  : 《李开复：中国即将迎来信息技术的黄金时代》（纽约时报12月5日）。英文原文： http://t.cn/Sq7iRn 
2011-12-06 17:39:00 来自 iPhone客户端

【9798】在美好的环境里，不同的组群和平共处的。摄于苏黎世湖畔。
2011-12-06 17:05:00 来自 iPhone客户端

【9799】《李开复：中国即将迎来信息技术的黄金时代》（纽约时报12月5日）。英文原文： http://t.cn/Sq7iRn 
2011-12-06 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【9800】苏黎世的旧城区，石头铺的路，手绘的墙壁。
2011-12-06 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【9801】最近认识著名设计家  @DianevonFurstenberg 。和她邮件交流时，发现她回邮件超级快。我忍不住问她秘诀，她给我看她用的是自己设计的DVF皮包，有嵌入式的ipad!  
2011-12-06 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【9802】【2000年互联网泡沫不会重来】和11年前相比，互联网用户量多20倍，手机用户爆发成长，电脑可维持不断上网状态，上网速度变快，有可信赖而且方便的支付，可用社交媒体来廉价迅速传播，因此就算个别公司有泡沫，产业是没有泡沫的。（来自Mark Suster演讲）
2011-12-06 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【9803】瑞士的标准早餐，不好吃。
2011-12-06 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【9804】// @艺术工作者梁克刚 : 牛逼！// @俞峥漆艺 :   // @己所欲_施于人 :这个太神奇了哦！ // @GZ科桦 :
转发：  @illy意利咖啡广州经销商  : 【illy咖啡移动屋】Push Button House  一个按钮，货柜变身咖啡馆出现在街角。
2011-12-06 04:41:00 来自 微博 weibo.com

【9805】苏黎世几乎每晚都有音乐会，快开始了。
2011-12-06 02:28:00 来自 iPhone客户端

【9806】灰常好！ 
2011-12-06 00:03:00 来自 微博 weibo.com

【9807】“棉雨和串灯齐泻，初日与落月相映”。摄于苏黎世清晨七时。
2011-12-05 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【9808】在寒冷的苏黎世街上行走半小时，喝上一杯“热红酒”，寒意顿消。热红酒的做法：红酒加糖、肉桂、小荳蔻、姜、橘子、橘子皮煮成的酒。冷天大家可以试试，英文食谱： http://t.cn/SGndot 
2011-12-05 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【9809】瑞士著名的Teuscher巧克力。 
2011-12-05 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【9810】// @蒋佩蓉 :非常棒的《老师给父母的建议》 http://t.cn/a1NqpN ！ 1. 老师是教育者，不是保姆。2. 不要为孩子制造借口。3. 要是你不尊重孩子的老师，如何教孩子尊重他的老师？4.我们是老师的教育搭档，不是审判者。要是家长不好好的对待老师，只会让最优秀的教师离开教育，而剩下的只是“不惹事”的保姆。
转发：  @李开复  : 【从社交媒体理解外国互联网主流】Facebook上最常被分享的40篇文章： http://t.cn/SGYGMZ 。1）日本地震前后卫星图，2）老师给父母的建议，3）星相学未转变，4）如何打扮女儿，5）父女有趣跳舞视频，6）美国大兵的忠狗，7）新Facebook体验，8）日本地震忠狗救主，9）菲律宾巨大鳄鱼，10）星相学转变。
2011-12-05 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【9811】互联网巨头纷纷推出自己的手机，最大特色都是：嵌入了自己的服务。建议他们推出自己手机时，少考虑自己有什么，多考虑用户要什么。值得学习的是国外苹果为了用户需求嵌入对手谷歌的搜索、地图、Youtube。如果没有真正用户第一的思维，巨头也很难成功。
2011-12-05 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【9812】恭喜创新工场家族成员布丁勇夺冠军！ @徐磊Ryan 
转发：  @创业家杂志  :  #黑马大赛# 冠军是步鼎方舟科技有限公司！第二名：湖州佳格电子科技有限公司！第三名：海宇昂化工科技发展有限公司！
2011-12-05 12:27:00 来自 微博搜索

【9813】【从社交媒体理解外国互联网主流】Facebook上最常被分享的40篇文章： http://t.cn/SGYGMZ 。1）日本地震前后卫星图，2）老师给父母的建议，3）星相学未转变，4）如何打扮女儿，5）父女有趣跳舞视频，6）美国大兵的忠狗，7）新Facebook体验，8）日本地震忠狗救主，9）菲律宾巨大鳄鱼，10）星相学转变。
2011-12-05 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【9814】转发微博
转发：  @高晓虎Stanley  : 深夜品味创业家年会的黑马大赛视频，周鸿祎这段视频值得细细聆听，共享给每一位创业的兄弟！  http://t.cn/SGZtnG   
2011-12-05 02:31:00 来自 微博 weibo.com

【9815】一位外国朋友送我的50岁生日卡片，翻译如下：“ 50岁忘记别人名字，60岁忘记别人长相，70岁如厕后忘记拉上拉链。80岁如厕前忘记拉开拉链。” 我忘了这位朋友的名字。  
2011-12-05 00:19:00 来自 微博 weibo.com

【9816】一位朋友分享：明代大儒顾宪成曾说：“五十知天命，是悟境”。找到了自己愿意做到死的事情，就是“悟境”。
2011-12-04 23:48:00 来自 微博 weibo.com

【9817】这么可怕！// @陈宏 : 今天和太太围着我们附近的几个小区走了圈，戴了口罩，回来一看，鼻孔处两个黑点。 // @刘春 :严重泄密，请潘先生在北京好好做生意！
转发：  @潘石屹  : 500 ！到极限了！
2011-12-04 23:47:00 来自 微博 weibo.com

【9818】 
转发：  @何刚  : 学英文，有字幕。美国副总统拜登11月5日在匹兹堡大学发表的每周讲话，如何创造更多就业。这种讲话短小简洁，用词准确易懂，是练习听力和口语的上佳教材，谈的是最新的经济社会问题，有新闻性。Weekly Address We Have to Increase the Pace【英文字幕】  http://t.cn/SbFN3i     （分享自  @优酷网 ）
2011-12-04 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【9819】//   @包凡   :赞！我毕业第一年干的也都是杂活，当时抱怨诸多，还调侃如果算钟点工资还不如在麦当劳。日后才发觉学到的远远比当初想象的多。踏实比聪明重要//    @贺铮RickHe    : ”从 22岁大学毕业在26岁之间这四年， 重要的不是你做了什么，重要的是你在工作中养成了什么样的良好的工作习惯。”
转发：  @陈鹏  : 我的助理辞职了！——给不听话的下属看看,转载的一篇文章,非常好,推荐大家都看看...... http://t.cn/Sba9iP 
2011-12-04 11:01:00 来自 Android客户端

【9820】一位盲人做出的摄影艺术： http://t.cn/SbkuWs     
2011-12-04 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【9821】理解为什么有人支持马，理解为什么有人支持蔡，不理解为什么有人支持宋。 // @扭腰村民 : 转发微博
转发：  @丸子阿章  : 台湾大选辩论第一场，谁的表现最佳？引用相对中立的TVBS民调，马30%，蔡27%，宋20%。谁的政策承诺最符合需要？马30%，蔡28%，宋17%。如果明天投票，各方得票率为马38%，蔡32%，宋12%。
2011-12-04 09:34:00 来自 iPad客户端

【9822】说的很好，翻译应该是：＂如果你愿意无偿地做你的工作，那么你已经踏上了通向成功之路。＂
转发：  @创业邦杂志  : You know you are on the road to success if you would do your job, and not be paid for it. 如果你乐意工作，而且不计回报，那么你已经踏上了通向成功之路。——奥普拉*温弗瑞（Oprah Winfrey）
2011-12-04 09:24:00 来自 iPad客户端

【9823】今早发现优惠券有失效日期，决定把“一次早餐”快点用了。 
转发：  @李开复  : 今年生日，女儿送我一本手绘的优惠卷，包括：“一个拥抱”、“为你做一次早餐”、“一次按摩”、“说一个笑话给你听”。。。等。生日拥抱后，她拿过本子，撕下并回收了“一个拥抱”的优惠卷。 
2011-12-04 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【9824】我一直认为“人生的时间是有限并不可变的，所以要有效率地用每一分钟，不用好就是一种浪费。” 但是，昨天一位曾经拼命工作，后久病康复的朋友说：“每个人的有效时间都是一样多的，年轻透支了，以后就没有了；年轻别太累，才可以细水长流。” 你赞成那一种看法？
2011-12-04 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【9825】今年生日，女儿送我一本手绘的优惠卷，包括：“一个拥抱”、“为你做一次早餐”、“一次按摩”、“说一个笑话给你听”。。。等。生日拥抱后，她拿过本子，撕下并回收了“一个拥抱”的优惠卷。 
2011-12-03 23:08:00 来自 微博 weibo.com

【9826】50岁知天命是什么意思？一位朋友说：“是找到你愿意做到死的事情。” 这个不正规的回答我很喜欢。
2011-12-03 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【9827】// @牛文文 : 强哥气场很强大! // @包凡 :认识老刘那那么久，还第一次听他演讲，的确很棒。今天他主要讲了三点：第一要能够面对质疑非议，坚持自己的理念，第二懂得分享，尤其是股权，第三相信我们所处的时代，明天一定会更好。值得和所有创业者共勉
转发：  @创业家杂志  :  #黑马大赛# 大财主 @刘强东 ：1998年，拿着2000块钱骑着自行车在中关村创业，隐瞒了父母3年，用了一年的时间，在中关村成为光盘行业最大的销售商。 2005年，创办京东商城，至今总计融资15.3亿美元， 坊间传言京东上市后，估值将达到150亿-200亿美元，刘强东身价将达80亿-100亿美元。
2011-12-03 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【9828】谢谢  @大董大懂  ，晚上几位好友到你那儿庆生！你的美食就是最好的生日礼物！// @大董大懂 : 母愛偉大，祝福生日快樂！
转发：  @李开复  : 50年前的今天是母亲的受难日。母亲在31岁时，带着5个孩子，从大陆偷渡到台湾与父亲团圆，保全了家庭。母亲在43岁高龄，不顾周围的人的劝告，生下了我，给了我生命。在她54岁的时候，又忍痛送我到美国读书，给了我教育和机会。她从小让我选择，给了我自由和自信。感谢母亲的文章：      I   儿子是母亲最甜蜜的牵挂   
2011-12-03 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【9829】50年前的今天是母亲的受难日。母亲在31岁时，带着5个孩子，从大陆偷渡到台湾与父亲团圆，保全了家庭。母亲在43岁高龄，不顾周围的人的劝告，生下了我，给了我生命。在她54岁的时候，又忍痛送我到美国读书，给了我教育和机会。她从小让我选择，给了我自由和自信。感谢母亲的文章：      I   儿子是母亲最甜蜜的牵挂   
2011-12-03 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【9830】50年前的今天是母亲的受难日。母亲43岁时意外怀孕，医生朋友都劝母亲放弃，以免冒自己的生命危险，还可能生出痴呆儿。但是，执拗和感性的母亲当时有着坚强的信念，认为能生下聪明健康的孩子，不顾一切地说：“我要生”。今天，除了感谢母亲给予我生命，也感谢她给我坚韧、勇敢、冒险和从心选择的基因。
2011-12-03 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【9831】感动！  // @张磊_点心 : 公司里馋猫比较多，请妈妈过来给大家解解馋，不过母亲的确很辛苦，200个烧饼，电烤箱一次只能烤2个，母亲忙活了两天，昨天更是烤饼到晚上2点。不过小点心们吃得香是最关键的。
转发：  @崔XX娃娃  :  @点心OS  的待遇太好啦。我们的CEO @张磊_点心  的全家，包括父母和妻女居然来公司，在咖啡厅里面为大家亲自准备晚饭。几百个肉饼啊， @张磊_点心  磊妈太辛苦啦。我都要感动的哭了啊。
2011-12-02 18:46:00 来自 iPad客户端

【9832】真的这么神奇吗？分享给在空中的朋友们。// @连长 : 今晚下雪天冷，乘飞机到北京的朋友们，学我这样，在起飞前，把自己乘坐的航班用＂航班管家App＂同步到微博，就可立即得到 @易到用车网  提供的『免费、温暖、舒适』的接机到家服务哦！有谁愿意在冰天雪地里等两个小时出租车呢？
转发：  @连长  : 天那么冷，谁来接我？12月02日 #CA1856# 航班，计划于21:00从上海虹桥机场起飞 ，23:10抵达北京首都机场。 @航班管家   @点亮航班   @易到用车网 
2011-12-02 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【9833】那你的礼物准备好了吗？
转发：  @王权锋  : 有心的Skype弹出的提醒！～
2011-12-02 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【9834】这个值得关注学习！// @头条新闻 : 比尔及梅琳达-盖茨基金会正式入驻新浪微博
转发：  @盖茨基金会  : 比尔及梅琳达· 盖茨基金会正式入驻新浪微博。我们希望通过微博平台，与广大关注慈善的中国网友以及世界各地的合作伙伴分享交流，携手应对全球健康与全球发展领域的重大挑战!
2011-12-02 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【9835】恭贺新真格基金成立，创业者有福了！
转发：  @投资界微博  : 【 @徐小平  联合红杉成立新真格基金】徐小平：过去的五年是真格1.0时代，在这期间真格投资了中国内地近80家初创公司，与年轻的创业家们一同分享了梦想实现过程；如今与红杉中国的合作，使真格进入2.0时代，使真格有机会利用世界著名风险投资基金红杉的经验和资源，把事业做好做大 http://t.cn/Sbx5D2 
2011-12-02 09:26:00 来自 iPad客户端

【9836】好像下图快乐些，还有下图二人是否有点像？
转发：  @扭腰村民  : 【同一天的希拉里】 周四，希拉里分别会见了缅甸总统吴登盛和民主斗士昂山素季， 从大妈到闺蜜， 角色转换。
2011-12-02 08:22:00 来自 iPad客户端

【9837】下面的问题就是低利润Android手机对HTC过去高利润的挑战了！
转发：  @投资界微博  : 【HTC困局：股价跌去60% 专利不足 在华显弱势】前周，市调数据还说，HTC已超苹果成为北美最大智能机厂商。而最新发布的第四季度财报预期却是，将出现“零增长”，风向一月大变。这不是最糟的，关键是投资者已失去耐心，开始用脚投票。4月至今，HTC股价已跌去60%。HTC，如何应对？ http://t.cn/SbbqEj 
2011-12-01 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【9838】只有那些从事真心喜爱的事业的人，才会得到真正的财富（Money comes to those Who do it for love）。
转发：  @张亮  : 中国创新为什么少？我的浅见是，愿意投入去做自己相信、热爱之事的人太少。用那些最好的产品时，你能感觉到其创造者有一颗朴素的创作之心，他们有个需求要被满足、有个创作的愿望要被实现。因为人各不同，个人创作欲一旦圆满，结果必然是创新的。自出机杼，其实就是别出机杼。
2011-12-01 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【9839】上星期《福布斯》报道创新工场基金已经有很高的回报率。这是一场误会，采访时我是说我们孵化的项目存活率很高，并有十个项目的A轮融资估值提升很多倍。创新工场是最长期的投资，我们有充分的耐心，从一个企业的创始开始，提供全方位帮助，等待7-10年的退出和回报。文章已经修正： http://t.cn/S2GunV 
2011-12-01 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【9840】南方都市报采访：“李开复：创新就是 抓准趋势 + 创造用户价值”。 http://t.cn/Sbh22G 
2011-12-01 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【9841】Serial entrepreneurs are true pioneers, who don’t have to reap in the field they have discovered. A natural born pioneer would rather leave for uncharted territories to make new discoveries. 持续创业者是真正的先驱者，他们不必在他们发现的土地上丰收，宁愿再去寻找新大陆。
2011-11-30 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【9842】【中文版的CMU聘书+声明】补充一下,助理教授是9个月工资,暑假要干活才不能避免降薪命运。 
转发：  @新浪科技  : 根据此次披露的信息，李开复于1988年5月获聘担任卡内基-梅隆大学研究型计算机科学家一职，工资为每年51000美元。随后，李开复于1990年7月获聘担任助理教授，工资为每年46000美元。1990年9月，李开复停薪留职前往苹果工作。中文翻译版在此  http://t.cn/S433fz 
2011-11-30 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【9843】关于我和奥巴马同学一事：我自己并不记得奥巴马。是前几年一位同学告诉我我们曾经一起上过课，并尝试回忆一些细节。今后写作及演讲中，我将不再引述容易造成自夸印象，而又仅仅是耳闻之事，否则确实不妥。
2011-11-30 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【9844】已收到CMU校方发回的声明和聘书，毕业后留校先任研究教职（RCS），然后任助理教授（AP）。除教学责任外，两者职能相似，工龄皆可计入终身职。但是书中描述的“26岁副教授”与实际担任AP时的28岁事实不符，深感歉意，将在下一版中修改。英文网络版已修正。
2011-11-30 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【9845】感谢大家的关注，更感谢大家的反馈、批评和意见。对于书中不严谨不谦虚的部分,我虚心接受、深表歉意并将做出修改（比如：AP将直译为更被接受的"助理教授"，而非被拔高的意译"副教授"）。因未能从陈年资料里找到原始聘书，已联系校方出具证明。很抱歉恰逢美国感恩节及周末,仍需一些时间，谢谢理解！
2011-11-29 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【9846】体育课是pass-fail，就是只有及格-不及格的成绩。不过，如果真的要打成绩，很可能是个C-。// @何刚 : 李开复选修课成绩单，A和A+居多，唯一勉强过关的是体育课。看来这也是喜欢学习胜过游戏的主儿。勤奋是华人天性，顶一下。
转发：  @李开复  : 我和奥巴马同学一事：方先生也在美国留过学，也应该很了解：美国大学的专业不像中国大学那么死板，无论专业是什么，大家经常会选修和旁听有兴趣的课。所以我们在一个课堂上课没什么意外吧？下图是我在最后三学期(1982上半年和1983)的成绩单，共选了六个系的课程，包括政治科学。
2011-11-29 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【9847】这是我前阵写的一篇有关中美交流、求同存异的英文文章：“Why Don't We Agree to Disagree?"  http://t.cn/S4qY53  待会儿节选几段翻译发出。
2011-11-29 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【9848】转发微博
转发：  @新浪科技  : 【淘宝的江湖】八年前，一场非典，把中国人推入了网购时代。人们记住了一位喜欢演讲的削瘦年轻人——马云。一并声名鹊起的还有年轻气盛的淘宝，此后数年，淘宝几乎成为网购的代名词。八年后，马云和淘宝不再寂寞，电子商务早已群雄并起，裂土封侯，业态也为之巨变。搅局者谁…… http://t.cn/S4x9Fi 
2011-11-29 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【9849】// @京东刘强东 : 明天争取把广告做到中科院，让他们知道京东！
转发：  @创业家杂志  : 【中科院研究所采购“天价内存条” 6247元1条高市价9倍】网友曝出的采购合同显示，128M的惠普内存条采购成交价为6247元(下图)。（南都）
2011-11-29 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【9850】我和奥巴马同学一事：方先生也在美国留过学，也应该很了解：美国大学的专业不像中国大学那么死板，无论专业是什么，大家经常会选修和旁听有兴趣的课。所以我们在一个课堂上课没什么意外吧？下图是我在最后三学期(1982上半年和1983)的成绩单，共选了六个系的课程，包括政治科学。
2011-11-28 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【9851】我做的奥赛罗人机对弈系统也曾在《华尔街日报》报道中被提到（英文： http://t.cn/S4wgqp  中文： http://t.cn/hdgwKA ），不过我个人也觉得“因为1988年击败了人类的世界冠军而名噪一时”的描述不够谦虚，并且这么说可能会被误解为个人冠军而非团体冠军。以后会做恰当的修改。
2011-11-28 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【9852】奥赛罗人机对弈系统只是我求学时的一个乐趣，但它的确是最早击败人类冠军的。我书中说，我们击败“得过世界团体冠军的Brian Rose”，他曾在1987年代表美国队获得奥赛罗世界锦标赛冠军： http://t.cn/S4bawe  。约定三战两胜，但他大败一局之后弃权，这与1980 Moor与Inoue弈一胜五负完全不同。
2011-11-28 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【9853】2001年《纽约时报》曾撰写长文介绍盖茨的七人智囊团。像文中所说，智囊团的存在是因为“一直以来，盖茨都只依靠一个组织严密的工程师小组来帮助他设计公司产品、筹划发展战略”。我曾位列其中，但我从没说过自己是微软的前八号人物。原文： http://t.cn/S4ANOV  中文版： http://t.cn/S4ANbr 
2011-11-28 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【9854】这本英文自传不是逐句翻译，而是更符合美国人阅读喜好、习惯。中文版多谈美国（如：美国各州各公司的介绍），英文版多谈中国（如：条幅对联的解释，中国历史等）。英文内容还增加了一些内容：谷歌退出中国、我的日记节选等。其实希望做好中美沟通的桥梁纽带，让双方信息更对等。 http://t.cn/S4L6Cp 
2011-11-28 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【9855】方先生说英文自传“在亚马逊下架了，是不是要等全面改写？” “删干净了，再重新上架？”而其实，为了让大家看到我被冤枉，我决定把整本书从收费的Amazon转换成免费分享。昨晚修改格式后（内容丝毫未变），现在： http://t.cn/S4L6Cp 。任何一本书不可能没有错误，如果您看到错误，请留言，一定修改。
2011-11-28 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【9856】我的英文自传译者斯坦福大学毕业，中英文都能写作，也会翻译中英文诗词，相信大家也会喜欢她的文笔。她很优秀，我信任她做出删除和补充（当然我都有确认），请不要揣测每个删除和补充都有恶意。这本书的目的就是让美国人了解中国，让不懂中文的海外华人第二代看到中国现状和机会，帮助他们寻根。
2011-11-28 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【9857】原来也有网友注意到了，他截图做的比我好，而且完整。可以明显看到这几点书中都没有删除。
转发：  @zhangta  : 我觉得 @方舟子  有些故意误导舆论了！我看 @李开复  的英文版自传中，并不是像方舟子说的那样隐藏了一些中文版的内容，其实随便一搜 youngest, tenure 这样的词就能找到这几段（见图）。对此视而不见、断章取义算不算是有些滥用自己的话语权了？方老师也是认为“牛是只能向中国人吹的”吧？ @李开复  ~
2011-11-28 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【9858】方先生说我的自传“在英译本中，这位副总裁消失了，这句苹果体变成了李开复的自言自语。” 下面是英译版的截图，都还在，没有消失。
2011-11-28 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【9859】方先生说我的英文自传"删掉了原文那些吹牛的部分"，有只敢骗中国人，不敢骗美国人的嫌疑。而实际上，每个删除内容其实都在书中，只是次数不同。比如：中文出现三次，英文出现两次。仅仅用删除的那一次来举证，是否会误导网友认为全部删除了？然后再用此来来扣上“欺骗中国人”帽子，这样说合情合理吗？
2011-11-28 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【9860】今天一直忙到现在，刚才上线。看到不少留言和大家的期望。人非完人，可能有些地方未达到大家期望，但是并不是有些人所揣测的。请耐心给我几天时间，谢谢！
2011-11-27 21:53:00 来自 Android客户端

【9861】嵌入脑中的芯片，可以让猴子用思想触摸、把握虚拟物体。未来目标可以帮助四肢瘫痪病人行动。英文全文： http://t.cn/SUB0is 
2011-11-27 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【9862】// @王冉 : 以前还可以说是因为无知,现在有知了再不治理就是监管和行政失败,甚至是渎职和犯罪。 // @潘石屹 : // @许小年 : // @任志强 :呼吁所有人都自觉加入环保工作,从身边做起。 //  @北其村  :转发!再呼吁环保部门早日将PM2.5列为国家空气质量标准,与此同时采取综合
转发：  @头条新闻  : 【气象专家称灰霾将取代吸烟成肺癌首因】“蓝天工程”国际论坛昨日邀请国内外专家共同问诊PM2.5。气象专家吴兑研究发现，出现灰霾严重的年份后，相隔七年就会出现肺癌高发期。 空气中的PM2.5吸入人体后最终会进入血液，乃至肺泡。吴兑称灰霾将取代吸烟，成为肺癌致病头号杀手。 http://t.cn/SU9aHE 
2011-11-27 09:36:00 来自 iPad客户端

【9863】// @何刚 : 顶外交部！权当围魏救赵  // @刘春 :原来是这样！顶外交部！//  @郑渊洁  :我认为此举表明见识过外国校车的外交部对国内不堪一击的校车实在看不下去了，通过向外国赠送校车让国内地方政府无地自容进而知耻后勇将学生的安全列为头等大事。顶外交部！
转发：  @郑渊洁  : 甘肃校车惨案夺走众多孩子生命后的十天，有媒体说中国向欧洲国家马其顿赠送坚固无比的校车 http://t.cn/SUWo2Z 我认为这是谣言。求辟谣。也不排除这是政府向人民发出的一个信号：我们连外国孩子都送坚固校车了，本国孩子当然也会有。大家别急，年底前咱的孩子们也会坐上这样结实安全的校车。
2011-11-27 09:06:00 来自 iPad客户端

【9864】以后会不会有采购团到美国买中国货？// @Steve韩雪豪 : 最离奇是同样中国制造商品在美国便宜不少，而且质量一定比国内好。
转发：  @环球市场播报  : 【为什么有些商品 在中国售价高于美国？】北京iPad 2要$700，华盛顿$499；北京哥伦比亚Trail Grinder背包$220，华盛顿$139。美国全国公共广播电台称原因或为:中国运输费用高、地方官员腐败、税收高。（NPR）
2011-11-26 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【9865】Tell people about your book: 《20个月赚130亿》
转发：  @陳士駿SteveChen  : I'm back in the US and I'm back at work! The trip was incredible! As for Weibo, I'd love to say something, but what? About work?
2011-11-26 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【9866】结婚音乐：我推荐 9.《Come What May》、10.《My Valentine》(Martina McBride)  
转发：  @环球音乐榜  : 〖适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦〗 1《Sweet Dream》；2《Light of my life》；3《I swear》；4《I know I loved you》；5《幸福纪念日》；6《I do》；7《I wanna be with you》；8《Love will keep us alive》 http://t.cn/SLDJBp   
2011-11-26 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【9867】女儿说在美国感恩节没吃火鸡，但是吃了这么大一个感恩节甜点：甜甜圈夹南瓜三色冰淇淋，有了南瓜也算感恩节吧。太营养了！ 
2011-11-26 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【9868】作者说：”革命性超好“，这一定要读！// @麦家 : 我怀疑我写出了最好,但深信我革命性地写出了一本超好看的书。如果追求好看是堕落,你也可以说我堕落了,哈
转发：  @沈浩波  : 如果一生只读一部谍战小说，读《刀尖》。沉默的爱情，扭曲的人性，三面间谍九死一生，书里的故事是一个传奇；8年撰著，30年恩情，揭开尘封70年的秘密，书外的故事是另一个传奇。第一次真实还原中共王牌特工档案，他们的战斗、情感、言语、呼吸，触手可及。不要问麦家为何封笔，《刀尖》之后再无谍战。
2011-11-26 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【9869】// @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @王利芬  : 员工对待工作往往有四种心态，打工心态：我是给公司打工的，公司如何跟我没关系，只要照领我的工资就行了，所以逮着机会就怠工就敷衍；职业心态：想法是人家请我过来我要对得起工资和信任。专业心态：作为专业人士，我做事的品质代表我专业水准不能让人小瞧了。老板心态：公司与自已息息相关。
2011-11-26 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【9870】好的面试者，会追问细节：“你回答过多少问题？帐号是什么？” 然后关注，评估答案。
转发：  @拾米锅  : 今天面试时问一位同学：＂最近上什么有意思的网站＂，回答：＂知乎＂。顿时我眼前一亮，立即给笔试PASS卡，回头看他笔试答卷，果不其然，满意。
2011-11-26 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【9871】微博的一大好处就是水军没有粉丝，或者只有僵粉，发的微博没有活人看。水军只能评论，而一般人不太看评论，尤其水军泛滥后，更不看了。
转发：  @凤凰科技  : 【是谁滋养了网络水军生存的土壤？】（1）网络水军气势凶猛：还记得否——“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭”——这是网络水军作品！网络水军已经严重影响互联网信息质量（2）是谁滋养了水军生存的土壤？是商业环境？还是其他？（3）互联网是多视角的，清者自清浊者自浊，这是真理？  http://t.cn/SU6dGC 
2011-11-26 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【9872】// @王利芬 : // @权静 : 黄怒波说冰岛进行全民公调，65.6%的人支持他，而地是跟那的6个农民买的，如果政府不同意，他们可以告政府。另外他也感叹说：现在中国的改革开放大门开的这么大，外国人进来什么都可以投，我们已经被国际化了。等我们去他们国家时，“我有困难你给我钱行，但你投
转发：  @权静  : 【冰岛拒绝中国地产商黄怒波购地申请】冰岛内政部长乔纳森称，冰岛今天拒绝了中国地产商黄怒波收购北部大片土地建造度假地的申请。全文： http://t.cn/SUaXnI 。前两天主持《在路上》刚刚专访了黄怒波，他说冰岛如果拒绝，他会联合国内的企业家，共同抵制冰岛在中国的贸易和投资。 http://t.cn/SLhYXV   
2011-11-26 07:09:00 来自 iPad客户端

【9873】这么可爱的老顽童。 // @薛蛮子 : 沾沾自喜，前两位都是我崇拜的大专家大教授，我完全是个外行，由于终日刷屏，老天不负有心人啊！
转发：  @第一财经日报  : 【2011年度财经微博主】 @陈志武 、 @许小年 、 @薛蛮子 
2011-11-26 06:54:00 来自 iPad客户端

【9874】转发微博
转发：  @汪华  : 在移动开发者大会上的演讲-未来三年的移动互联网创业: 移动互联网正在从核心用户向主流用户的普及爆发点上,新增2亿用户的新增需求,方向选择,团队建立,和平台选择  http://t.cn/SyezfV 
2011-11-25 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【9875】谢谢  @陈宏  的感恩节火鸡大餐。每年都期待着这天，可以和好朋友全家欢聚，共度佳节。
2011-11-24 23:35:00 来自 微博 weibo.com

【9876】对早期投资有兴趣的朋友和创业者请关注！
转发：  @天使会  : 天使会成立于2011年3月，由国内著名天使投资家发起设立。理事会成员：包凡、蔡文胜、何伯权、季琦、雷军、李开复、吕谭平、倪正东、徐小平、薛蛮子、杨向阳、曾李青；首任主席：薛蛮子；投委会主席：雷军；投委会：雷军、薛蛮子、徐小平; 秘书长：南立新。旨在促进天使投资健康发展，协力帮助创业者。
2011-11-24 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【9877】Groupon使用的技俩是：发行很少（6%）的股份，粥少僧多，同时让做空者借不到股票，就算借到也要付出等于一年60-100%的利息。但是当股市不好，公司又受到质疑，这个方法就不灵了，现在已经从开盘的$30快跌了一半了。
转发：  @投资界微博  : 【2011年美表现最糟糕IPO：Groupon LinkedIn上榜】周三在连续第三个交易日大幅下挫之后，Groupon当日收盘首次跌破发行价。不过Groupon并非是今年表现最糟糕的首次公开招股。美国科技博客BusinessInsider.com列举出了12家公司市值超过10亿美元，Groupon、LinkedIn等多家公司上榜。 http://t.cn/SyQCkU 
2011-11-24 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【9878】 // @高晓虎Stanley : 感谢Jerry！我原来只用过basic编程，基础较差。但听Jerry的课全能听懂，他把技术的来龙去脉讲得异常清楚明白。我想这就是大师，把复杂的事情用简单的几句话讲清楚！ 
转发：  @蔡学镛  : 我每周都要准备教材，为创新工场的投资团队上 IT 技术课，培养我们投资团队的技术理解力与判断力，有助于以后选择更适合的投资孵化项目。
2011-11-24 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【9879】今天涂鸦移动毕业典礼，小鸦们送我的花。有没有注意到有三朵比较奇怪？ 
2011-11-23 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【9880】恭喜Doodle拿到投资后搬到自己的办公室。今天跟大家庆祝“毕业”很开心！游戏是当下中国IT界打造世界品牌最好的机会，希望你们把握住机会，走向国际！ 
转发：  @孟灿滴  : doodle 毕业了，大三来工场如果到研究生毕业都在这的话，有机会成为实习期最久的实习生吗？
2011-11-23 18:06:00 来自 微博搜索

【9881】恭喜创新工场投资的安全宝发布产品：国内第一家免费企业级云安全服务。登录安全宝www.anquanbao.com申请获得免费服务。 
转发：  @安全宝  : “安全宝”今天正式宣布，将把免费策略作为公司长期发展的基础战略。安全宝也因此成为国内第一家擎起免费大旗的企业级安全厂商。广大网站可以登录安全宝www.anquanbao.com申请获得永久免费的网站安全保护，体验零部署、零维护的云安全服务。
2011-11-23 17:01:00 来自 专业版微博

【9882】搜狗来回答这个问题很合适。小川答得很好。
转发：  @知乎  : 【每 1% 的搜索引擎市场份额，百度赚钱能力为什么比其他搜索引擎公司更强？】搜狗CEO @王小川  现身作答。影响“赚钱”的三个因素，流量，点击率，每次点击单价。百度的客户数多，更能够展示出精准的广告，提高点击率；同时客户竞价更充分，提升每次点击单价……  http://t.cn/SyXYQT 
2011-11-23 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【9883】【总结我的职称过程】1）我毕业后跳过博士后，破格直升教职， 2）学校官网认可我的经历，3）博导发函验证破格给予tenure-track职称，4)26岁的assistant professor是校长告知最年轻，5）assistant professor翻译加上注解是清晰的，并2009年撰文解释，6）上述事实和上一条微博已击破相关不实，不再回应。
2011-11-23 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【9884】【回应方舟子先生的若干不实】
2011-11-23 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【9885】无语 // @薛蛮子 : 无语
转发：  @梅新育  : 大学老校长称灰色收入拉开教授贫富差距  http://t.cn/SyIzHT   唉！
2011-11-23 07:36:00 来自 iPad客户端

【9886】这是  @江南春  私有化分众的大好时机哦，才$16，比盛大私有化便宜多了。 
转发：  @包凡  : 14mm FMCN traded so far. What a battle!
2011-11-22 23:47:00 来自 微博 weibo.com

【9887】// @江南春 : 浑水不仅会惨败还涉嫌以恶意虚假信息操纵市场应该受到法律的严惩 // @i美股 :分众传媒紧要关头，分众现在的回应直接关系到今晚的股价表现，不得不关注！看分众如何回应浑水。浑水这次能成功吗？ 请大家关注
转发：  @雪球  : 【正在直播：分众传媒副总裁嵇海荣做客雪球回应浑水报告质疑】分众传媒今日针对做空机构浑水（Muddy Waters Research）的质疑报告发布回应，称其“完全不正确”。针对浑水的报告，分众传媒副总裁嵇海荣正在做客雪球，回应浑水报告的质疑。提问请进: http://t.cn/SyGZg7  ,索要邀请码请直接私信 @雪球 
2011-11-22 23:46:00 来自 微博 weibo.com

【9888】因为中美职称不对称，我通常直接用英文职称。但写自传时，合作者  @范海涛  翻译为副教授，因为我是tenure-track，可以带博士生导师，并可做研究带头人。为了避免误会，英文注明了assistant professor，并注明尚未得到tenure associate professor。这点  @范海涛  2009年就撰文解释： http://t.cn/aBnDCP 。
2011-11-22 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【9889】我21岁大学毕业，博士4.5年读完是系里面的最快记录，破格直升教职。当时副校长告知：这是最年轻的记录。
2011-11-22 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【9890】我的毕业论文共发了两篇期刊文章，都是1988年撰写，但是因为期刊审批流程，1990年才发布。当时的自我介绍应该是1988年写的（当时尚未转成assistant professor）。另外，在CMU网站多次都提到我1988-1990是assistant professor，因为我的RCS是破格计入assistant professor tenure track（见导师邮件）
2011-11-22 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【9891】下面是我的博导教授图灵奖得主Raj Reddy证明我职称的邮件。重点：1）毕业后通常只能任博士后，因为你的卓越论文和能力破格直接授予教职，2）做assistant professor需要学校批准，所以你先做了很短一段时间RCS，3）无论是RCS还是assistant professor，这两年多时间的工作都可计入的tenure-track。
2011-11-22 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【9892】刚才贴图不清楚。卡内基梅隆大学官方网站是这么说的：“1998年，李开复获得卡内基梅隆大学计算机学院博士学位。毕业后，他接受了assistant professor的职位。” （ http://t.cn/7IqEz ）
2011-11-22 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【9893】我在卡内基梅隆是Assistant Professor，此职位有资格做博士生导师和研究带头人，翻译为“助理教授”会被误解成助教，忽视博导职能；但是翻译成“副教授”可能和已有tenure的Associate Professor混淆。所以在自传中决定用“副教授”，但注明assistant professor，就是tenure-track，但是尚未得tenure。
2011-11-22 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【9894】我在1988年CMU毕业后，导师挽留我留校。一般毕业生留校是博士后（research associate），但是当时学校希望我直接进入tenure-track的职位，所以先做了Research Computer Scientist，后转换成Assistant Professor（等同职位，RCS年资都算在tenure）。见卡内基梅隆大学官网对我的介绍 http://t.cn/7IqEz 
2011-11-22 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【9895】你们可以成立『捉僵尸敢死队』(like Ghostbusters， @郭去疾  = Dan Aykroyd,  @马日拉  = Bill Murray,  @flypig  = Harold Ramis) 谁演女主角？  // @郭去疾 :  @艾乐星  5条微博，20万粉丝！ @电话速拨器  ，30几万粉丝，50几条微博全是表情！// @马日拉 : 僵尸账户无疑，45万粉丝，99.99% 也是僵尸账户
转发：  @郭去疾  : 在我的粉丝里发现一个疑似僵尸粉 @温柔的小马1  - 没有V（差点写成不加V，呵呵），45万粉丝，51条微博（全转发）。要不是的话，主人出来冒个头？那我就道歉，呵呵。要么， @马日拉  来鉴定下？
2011-11-22 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【9896】没有执行的愿景只是幻觉。 - 爱迪生 （“Vision without execution is hallucination。”）
2011-11-22 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【9897】// @王冉 : 当然,这里面也有中国企业自己需要反思的地方。苍蝇不叮无缝的蛋,之所以中国企业这个群体被集中圈定为做空目标,正是由于一些中国企业在诚信方面的确存在严重问题。这些企业不仅损害了投资人的利益,也损害了其它中国企业的利益。只有让不诚信的中国企业倾家荡产,才能让诚信的中国企
转发：  @易凯资本观点  : 【TMT风云-分众遭浑水做空】昨夜分众传媒遭浑水做空，股价巨幅下跌。浑水泼的这一瓢是浑水，很多指责经不起推敲。近一年来，做空机构利用市场脆弱心态屡屡得手，把一种新的商业模式推向极致，监管机构对此理应有所作为。对价值投资者来说，昨夜之后的分众应该是一个难得的投资机会。
2011-11-22 09:16:00 来自 iPad客户端

【9898】完全认同！ 
转发：  @正和岛标准  : 【 @薛蛮子 ：投资4心得】1.从国家来讲，中国创业环境仅次于美国，从行业来讲，IT又是中国里面最好的；2.创业团队一定要对自己的项目感兴趣、有激情，并且技术、管理、销售缺一不可；3.不要急功近利，但要有深刻不安全感；4.不建议大学生创业，创业黄金时代是30-35岁。你认同吗？ http://t.cn/SLSWjq 
2011-11-22 08:58:00 来自 iPad客户端

【9899】都是治标不治本的做法。  
转发：  @头条新闻  : 【教育部：连续两年就业低于60%专业将停办】为应对大学生就业难，昨天教育部下发通知，就业率连续两年低于60%的专业，调减招生计划直至停招；首次提出要让中小企业发挥吸纳高校毕业生就业主渠道作用。教育部长称，要大力引导毕业生到城乡基层、中西部、中小企业就业和自主创业。 http://t.cn/Sy7RhY 
2011-11-22 08:24:00 来自 iPad客户端

【9900】快点回应，然后大家支持你告！
转发：  @江南春  : 这种到处造谣联手做空基金恶意图利的人为什么没人告他们呢?这些人应该得到法律的惩处!!!
2011-11-22 06:36:00 来自 iPad客户端

【9901】 
转发：  @徐小平  : 著名华人经济学家、MIT Sloan商学院教授黄亚生在总结发言时说：据研究，前苏联科学技术甚至超过了美国，但由于它窒息了人民的创业精神entrepreneurship，所以最终还是输给了美国。创业精神，就是把科学技术、思想创意变成商业、产业、经济效益（金钱）的动力和能力。我想，中国这方面是值得庆幸的！
2011-11-22 06:32:00 来自 iPad客户端

【9902】品牌logo是怎么设计的。  （来自Google+）
2011-11-21 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【9903】一位工友帮我做完项目发邮件说：“过程中深刻感受到了开复的精益求精”。我是不是该反省了？ 
2011-11-21 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【9904】转发微博
转发：  @财经网  : 【观点·钟南山(院士）】 大气和室内空气是人所赖以生存的，公布PM2.5值有助于督促政府部门切实采取措施提高空气质量，消除灰霾天气，提高人民生活幸福指数。（中国新闻网）
2011-11-21 08:05:00 来自 微博搜索

【9905】悍马已经超级安全，但是还敌不过美国校车！
转发：  @克里斯托夫-金  : 2006年冬，印第安纳州一辆飞驰悍马撞上一辆停泊校车，结果悍马半个车体粉碎，校车通体无恙，自此美国校车威震四方，你知道为什么？美国严刑峻法，善待孩子超过任何国家，超载一人都是犯罪，相关法律500多项，校车必须具有公车设施和坦克骨架，而漠视生命的中国校车，只有运送牲口的设施和豆腐渣骨架。
2011-11-20 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【9906】 
转发：  @时乐_shile_点心  : 刚才有人评价哲学系，说哲学系的老师水平同门口保安是一样的。因为他们只会问三个问题。“你是谁？”“从哪里来？”“到哪里去？”...... 
2011-11-20 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【9907】乒乓运动服不错吧？ 
转发：  @cuijin  : 跟开复一起工作这么久，第一次见到开复打乒乓球，哈哈！绝版滴！谢谢开复 @李开复   @汪华  Chris @evdemon  来豌豆新家，想起之前工场的点点滴滴，我想加入工场真是人生中最正确的决定 #Weico拼图# 
2011-11-20 15:19:00 来自 微博搜索

【9908】加州伯克利大学和上海张江的合作在纽约时报的报道： http://t.cn/SL4jpI  （附上UC Berkeley正确的校徽）
2011-11-20 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【9909】这个合作确实是和加州伯克利分校，不过原文配图配成野鸡大学了！  // @李开复 : 为这大好消息,送出我迟来的祝福。1）张江很有魄力,拿出5000万美元和提供免租,2）伯克利很聪明,没有和一所大学联合办学,这样可以保持独立性,,3）希望以后会有更多学府接受补贴入华,4）希望它的成功能够刺激本土高校改革。
转发：  @浦东张江  : 【好消息】伯克利大学(世界排名第二)加州分校将落户张江。双方已签订合作备忘录，将开展最前沿的研发合作和最先进的教育合作，成立合资公司进行咨询服务并建设伯克利张江校园。双方并将在张江园区建设校园，以便与例如已建立关系的上海高等研究大学（筹）、复旦大学、上海交通大学等展开合作。
2011-11-20 14:50:00 来自 iPad客户端

【9910】图应该修改一下，整个苹果代表苹果的利润，被咬掉的那口是所有其他人的。 
转发：  @孕峰  : 【iPhone利润分布大曝光】2010年苹果每卖出一台iPhone，就独占58.5%的利润。拿走iPhone第二大块利润的，是原料供应国，占21.9%。韩国凭借技术输出排名第三，但也只有4.7%，而中国工人仅分得1.8%。并且，非中国工人分到3.5%，而中国台湾和日本分别只分到0.5%。 http://t.cn/SLxuqe 
2011-11-20 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【9911】很多网友说不懂，解释一下。“魔鬼在细节中”（the devil is in the details）的意思是『重视细节』。所以高教授的意思是：国家领导要寻找机会，指点方向，不要浪费太多时间在细节上，但是需要一批廉能的下属来处理细节。
转发：  @李开复  : “「魔鬼」在细节中，但是「天使」在机会里。国家领导人要寻找天使，部署要驱逐魔鬼。” -- 高希均教授
2011-11-20 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【9912】上海20年的对比（来自Google+）。
2011-11-20 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【9913】为这大好消息，送出我迟来的祝福。1）张江很有魄力，拿出5000万美元和提供免租，2）伯克利很聪明，没有和一所大学联合办学，这样可以保持独立性，并且降低利益冲突，3）希望以后会有更多学府接受补贴入华，4）希望它的成功能够刺激本土高校改革。
转发：  @浦东张江  : 【好消息】伯克利大学(世界排名第二)加州分校将落户张江。双方已签订合作备忘录，将开展最前沿的研发合作和最先进的教育合作，成立合资公司进行咨询服务并建设伯克利张江校园。双方并将在张江园区建设校园，以便与例如已建立关系的上海高等研究大学（筹）、复旦大学、上海交通大学等展开合作。
2011-11-20 13:19:00 来自 微博搜索

【9914】 
转发：  @新浪视频  : 【贵阳5辆“美式校车” 只接老师上下班 不接学生】近日校车安全引发社会强烈关注，其实在贵州省贵阳市已经有学校在使用“美式校车”，整个贵阳只有5辆，是由金阳新区管委会所购买，供北师大贵阳附小使用。可是这5辆校车并没有用来接送学生，而全是用来接送老师上下班。  http://t.cn/SLpn9e   
2011-11-20 11:24:00 来自 iPad客户端

【9915】“「魔鬼」在细节中，但是「天使」在机会里。国家领导人要寻找天使，部署要驱逐魔鬼。” -- 高希均教授
2011-11-19 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【9916】我30多年前就是每天坐着这安全的校车上学的。校车停下孩子下车时，两方来车都需要停车，等到孩子过街，校车行动后，才能行驶。
转发：  @新浪视频  : 【美国校车的“黄色特权”】美国政府对校车的重视程度可以说是登峰造极。美国的校车是客车的设施、卡车的骨架，安全性是普通车辆的40倍。油箱四周有保护钢板，非常厚，将近4厘米，如果被撞倒，油箱不会漏油，不会着火或爆炸。全国有超过500部校车法规。 http://t.cn/S21XW2   
2011-11-19 16:32:00 来自 iPad客户端

【9917】// @包凡 : 我们有两年的窗口解决我们自己的问题。只要有足够的政治决心智慧，我们的问题是可以解决的。但如果错过了这个窗口，两年后美国经济复苏，进入加息期，资金回撤，结果会是灾难性的。尽管感情上难以接受，作为一个理性的投资人，这两年里只能做多美国，做空中国。
转发：  @李东生  : 访美观感1美国虽然遭遇很大的经济危机，但其整体实力还是难以超越的；而且美国经济体系的活力和自我修复能力很强。美国正重新修订其未来发展战略，以维持其霸主地位。美国更多将中国看作其对手和威胁，遏制中国可能成为其长远战略。美国人大都友善，对中国了解不多。中美关系对两国未来发展影响很大。
2011-11-19 12:25:00 来自 iPad客户端

【9918】// @高晓虎Stanley : 一边吃饭一边在看，太入神了，结果饭菜滑落到地上了··· 文笔赞一个，读完以后，如沐春风！
转发：  @周源  : 好问答 I 腾讯这家公司的核心竞争力是什么？为什么？  http://t.cn/SL5G8j 
2011-11-19 12:20:00 来自 iPad客户端

【9919】【Facebook估值下降？】Facebook 在非公开交易市场sharepost的估值已经从最高点830亿美元下降到682亿美元。（英文全文： http://t.cn/SL5Vgm ）
2011-11-19 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【9920】的确太精彩了。里欧•巴克的舞步10年每天10小时练出来的！ // @薛蛮子 :今年最佳音乐会！里欧•巴克的舞蹈是惊喜！吴彤的歌声别具一格。马友友真是大家风范。影坛偶像斯特里普大饱眼福。一个感想是中国的艺术家成熟了自信了，与海外大艺术家同台献艺一点不拘束，很自然大方，陈雷激，杜聪刘林都是高人！
转发：  @周到  : 国家大剧院，马友友。演员阵容：陈雷激（古琴）杜聪（箫)梅丽尔•斯特里普（朗诵)刘林（阮，吉他)达米恩•沃策尔（芭蕾)吴彤（笙，他要不唱歌那演出就更完美了)里欧•巴克（黑人舞蹈家)。如果说每一位艺术家都像一颗绝世华美的珍珠，那么马友友就把自己化成了配衬的深蓝色的丝绒布～
2011-11-19 10:05:00 来自 微博搜索

【9921】国家大剧院即兴表演，影后Meryl Streep朗诵，马友友配乐。绝妙的演出后，双方彼此称赞，从鞠躬、屈膝、下跪、磕头、到彻底趴到地上！ 
转发：  @包日强  : Meryl Streep and 马友友 崇拜对方
2011-11-19 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【9922】恭喜+祝福！ 
转发：  @张亚勤  : 这个星期做了一个艰难的决定  feel so relieved
2011-11-19 07:28:00 来自 微博 weibo.com

【9923】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【北京微博发布厅上线 7个部门新闻发言人开通个人微博】人民日报报道，北京微博发布厅昨日上线运行，落户新浪网，首批共有20个北京市政府部门政务微博加入“发布厅”，同时7个部门的新闻发言人开通个人微博，现场回答网友通过微博发出的问题。 http://t.cn/S2gYMY ；发布厅地址： http://t.cn/S2SQkb 
2011-11-18 17:57:00 来自 iPad客户端

【9924】昨天CMU校长要我谈读博士对创新工场的影响：1）系主任鼓励我深耕细分领域，目标世界第一。创新工场也这么鼓励要求创业者，2）系里让学生选博导，重视学生兴趣，培养学生自信创新工场也让毕业生选项目，3）虽然我的论文是“冷门”，但是导师给我巨大的支持帮助。创新工场帮打造创业全方位平台助创业者。
2011-11-18 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【9925】不少留言鼓励我进入教育界。我曾经尝试办大学，但是早已放弃（过程和理由在： http://t.cn/S2Diw1 ），现在专注创新工场，不过依然关注教育。
转发：  @李开复  : 在母校CMU活动上，薛澜教授问我，如果我成为某中国高校校长，可以改变三件事情，我会改什么？1）引入国外tenure制度，用客观peer review评估资格，淘汰不合格教师，2）高薪或合作模式，引入最好师资，3）允许学生选择或者换专业，停止调剂。还有第四个，不过如果我已经成为校长，那就表示已经改了。
2011-11-18 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【9926】亚马逊手机不会有Kindle Fire这样的杀伤力：1）国外运营商补贴后，顶尖手机也不过199美金，2）手机阅读英文不如中文方便，无法发挥亚马逊书店优势，3）比低价无法和华为中兴等竞争。
转发：  @36氪  : 亚马逊可能在明年推出智能手机，最低价约150美元 I 花旗报告指出，亚马逊智能手机很有可能使用OMAP 4处理器，采用高通（QCOM）的双模独立基带。亚马逊很有可能会以接近生产成本的价格销售手机，因此手机的价格约在150美元至170美元之间。  http://t.cn/S2eIxS 
2011-11-18 08:27:00 来自 iPad客户端

【9927】赚这么多钱 ，可不可以提供像样点的餐食啊？ 坐过新加坡、香港、台湾航班的人，差别大吧？
转发：  @新浪财经  : 【我国四大航空公司净利超118亿占全球航企一半】今年第三季度全球航空公司业绩显著改善，营业利润较第二季度出现反弹，净利润高达39.47亿美元。其中，中国四大航空公司(国航、南航、东航和海航)以超过118亿元人民币(约为18亿美元)净利润占据近半壁江山。 http://t.cn/S2RVAB 
2011-11-18 07:56:00 来自 iPad客户端

【9928】这是Google商店的应用下载，中国当然靠后，因为中国大多数的用户和手机装的都不是Google商店的应用下载，而是本土的商店（例如应用汇）或运营商的商店（例如沃商店）。Google不做自己的中国商店的理由和它搜索搬到香港的理由是一样的。
转发：  @新浪科技  : 【Android应用下载量排名：美国第一中国靠后】调研公司research2guidance报告称，美国是Android应用的最大市场，韩国和英国紧随其后，中国排名则相对较低。截至9月底，Android应用下载量超34.9亿次，其中50%应用下载发生在美国。报告指出，美国市场已趋向饱和，其他国家正迅速增长。 http://t.cn/S2Bh4E 
2011-11-18 06:19:00 来自 微博 weibo.com

【9929】Android内核的使用要远远超过激活的数据。很多基于Android的产品都不经过Google的激活，例如：Kindle Fire、点心、小米、ophone。。。
转发：  @新浪科技  : 尽管Android市场份额迅速攀升，但最新数据显示，Android设备日激活量似乎已停滞不前。谷歌高管周三表示，已有超过2亿部Android设备被激活，高于5月份时的1亿部。这意味着每日有55万部Android设备被激活。虽然数字得庞大，但谷歌早在7月份就曾表示，每日有55万部Android设备被激活。 http://t.cn/S2rKSg 
2011-11-18 06:14:00 来自 微博 weibo.com

【9930】在母校CMU活动上，薛澜教授问我，如果我成为某中国高校校长，可以改变三件事情，我会改什么？1）引入国外tenure制度，用客观peer review评估资格，淘汰不合格教师，2）高薪或合作模式，引入最好师资，3）允许学生选择或者换专业，停止调剂。还有第四个，不过如果我已经成为校长，那就表示已经改了。
2011-11-17 22:12:00 来自 微博 weibo.com

【9931】转发微博
转发：  @潘石屹  : 刚刚发现有人冒充我的名义发帖，“转发一万次，捐一辆校车。”这是谣言，我没有发过这样的微博。感谢大家对我的家乡甘肃孩子们的关心和爱心。我会尽力为我的家乡和全社会做贡献，为他人服务。但绝不会采用这种靠转发，赚眼球的方式去做慈善和服务。
2011-11-17 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【9932】【巴菲特的高科技投资】巴菲特首次买高科技股IBM、Intel，还是用着传统思维，而不是分析高科技趋势，顺势而行：配图中可以看到每个大趋势都会带起一批公司，也会有一批公司遭到淘汰。如果相信科技趋势，不必看准每一只股票，可以整批投，回报都会很好。巴菲特在移动崛起的时代选择Intel则是逆势而行。
2011-11-17 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【9933】转发微博
转发：  @创业家杂志  : 【公告： @潘石屹  转发评语疑为被造假】1、潘石屹 首页并没有这条转发评语：“这条微博每转发一万次，我捐一辆校车.”2、这条评论是出现在原帖的评语里.疑为//@:造假。3、创业家看到评语里前好几页都是潘石屹的这句评语就直接转发是不够严谨，致歉。4、请新浪平台尽快辟谣，以免因此给潘总造成更大损失.
2011-11-17 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【9934】苹果超越黑莓，成为第一商用手机。去年前三：黑莓（35%）、苹果（28%）、微软（19%）。今年前三：苹果（45%）、Android（ 32%）、黑莓（ 21%）。有史以来，很少看到这么大幅度的转变！英文原文： http://t.cn/S2WiYV 
2011-11-17 07:39:00 来自 微博 weibo.com

【9935】政府经过微博听取民众意见，这是一大好消息！
转发：  @潘石屹  : 喜讯：＂各方高度关注的《环境空气质量标准》今天起向全社会第二次公开征求意见。二次征求意见稿的最大调整是将PM2.5、臭氧（8小时浓度）纳入常规空气质量评价。＂ http://t.cn/S2SWpr   @巴松狼王 
2011-11-17 06:15:00 来自 微博搜索

【9936】Kindle Fire 最大的影响可能不是挑战iPad，而是分裂Android。
转发：  @麻省理工科技评论  : Kindle Fire或能改变iPad称霸平板市场局面  http://t.cn/S2MK8a  据国外媒体报道， #亚马逊# 的新平板电脑Kindle Fire周一开卖，获得多数好评，甚至Engadget 编辑 Joshua Topolsky也称赞Kindle Fire可能会改变现在平板电脑市场的局面。
2011-11-16 14:01:00 来自 iPad客户端

【9937】Android 婚礼!  （来自Google+)
2011-11-16 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【9938】还有很重要的一点：这个网站全球使用，中国人外国人都要会拼，需要符合英语和汉语拼音。// @林正刚 :转发微博
转发：  @正和岛标准  : 【CEO内参：给公司起个好名字】马云创业只有50万元，但他认为公司应有俯瞰世界的眼光和气魄，所以名字要响亮、国际化。为了起个好名字，他思索很久。直到有次在餐厅吃饭，突然想到《一千零一夜》。问了很多人，从美国到印度，只要懂英语，就能拼出"Alibaba"，发音也近乎一致。于是，一锤定音。 @优米网 
2011-11-16 11:44:00 来自 Android客户端

【9939】微软和苹果虽然合作购买专利，但是它们对专利看法差别很大：1）微软多年支持Intellectual Ventures耗资50亿收购专利，用为防御，2）微软的专利团队有盈利目标，最近频频告捷，从Android厂商收入可观，3）苹果认为专利是维权工具，避免它的发明被盗窃，所以不接受金钱妥协，目标要禁止对方产品上市。
2011-11-16 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【9940】“如何『永恒愚昧』：1）对你的见解满意，2）对你的知识满足。” “The recipe for perpetual ignorance is: be satisfied with your opinions and content with your knowledge.” -- Elbert Hubbard
2011-11-16 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【9941】 美国规矩绝对不是这样松散随便的。骆大使明确地公开和私下数次解释过：不到12小时的飞行是经济舱，超过则是公务舱。他也说过搬家可以有数百斤空运，其它海运。国情确实不同，但是理解错误。
转发：  @头条新闻  : 【我国前驻法大使称骆家辉坐经济舱系因国情不同】对美大使坐经济舱来中国，外交学院院长前驻法大使赵进军认为，美国给大使的钱是一个整数，比如给你十万美元，坐经济舱还是头等舱是自己的问题。想给自己多留一点钱，自己把握。(我们)认为大使代表国家，我当大使出去肯定是头等舱。 http://t.cn/S2tvrZ 
2011-11-16 08:21:00 来自 iPad客户端

【9942】这本书是著名学者高希均教授的天下文化出的。我的每一本书在台湾出版都会被出版社编辑、校对的精神感动。虽然销售的数量小的可怜，但是他们的专业知识、认真敬业值得大陆同行学习。// @薛蛮子 : 期待一阅
转发：  @南立新创业邦  : 在看台湾版的乔布斯传，发现和我们翻译的差别很大，公平讲，还是台湾的好些。原因之一大概是台版上有三个译者的名字和简历，三人都是专业译者且曾获过翻译奖的。
2011-11-16 06:17:00 来自 微博 weibo.com

【9943】明年这钱要用来交微软专利费了。。。
转发：  @蔡学镛  : 今年是 HTC 丰收年。HTC 去年发放六个月奖金，今年 HTC 每股净利可达七十到八十元台币，比去年每股近五十元台币大幅成长，估计今年年终加绩效奖金合计将超过八个月，最高上看十个月。
2011-11-15 10:32:00 来自 Android客户端

【9944】中国大饭店和其他香格里拉集团有一致的软服务，连香味都是一样的，下次闻闻看。 
转发：  @王利芬  : 中国大饭店放背景音乐的水平不错，让人在这里谈话的心理背景较好，很多地方都放背景音乐，其实曲目的选择、音量的大小、音效都非常重要，这几项有时能创造一些美好体验的时刻。这就是软服务。
2011-11-15 10:28:00 来自 Android客户端

【9945】外行啊！
转发：  @i美股  : 【巴菲特首次投资科技股  】据路透报导，美国金融投资大户巴菲特称，第三季对IBM进行投资；巴菲特称今年已经买入107亿美元IBM股票；今年已经买入6,400万股IBM股票，持有IBM约5.5%的股权  http://t.cn/SArwpm 
2011-11-14 21:19:00 来自 iPad客户端

【9946】// @磊友赵霏 : 很棒的资料,感谢分享。// @WeMarketing : // @酷拉皮卡 :  好报告,值得阅读
转发：  @岳国峰  : 《百度移动互联网发展趋势报告2011Q3》发布：Andoird平台发展迅猛，S60下滑明显；总用户数移动一家独大，智能机联通已经领先。。。下载地址： http://t.cn/htfk8u 
2011-11-14 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【9947】"如果你拥有别人没有的，知道别人不知道的，会做别人不会做的，请准备好：别人都会来批评你。如果想杜绝批评，那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。” -- Elbert Hubbard
2011-11-14 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【9948】“梦想=买房”误导了一代年轻人，给了他们错误的奋斗目标（买房），而错失了做自己真的想做、该做、爱做的事情的机会。
转发：  @蒋锡培  : 高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。摘自：西班牙《世界报》
2011-11-13 07:16:00 来自 微博 weibo.com

【9949】乔布斯传记里面说他1985年在苏联演讲，不断称赞托洛茨基，并引用他的事迹。后来KGB都请乔布斯别再说了，但是他依然我行我素。Issacson认为也许在乔布斯心中，他和托洛茨基是一样的革命家。如果乔布斯来中国，他演讲不知会说什么？ 
2011-11-12 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【9950】早知道这么精彩，我就参加了 。谢谢  @曹国伟  直播啊！
转发：  @曹国伟  : 十年前的今天他承诺会在今天娶她。此刻他在美国最贵的豪宅实现了他十年前的诺言。This is a real man.
2011-11-12 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【9951】这个老师能教HR技术，  ！
转发：  @蔡学镛  : 以创新工场来说，我会不定期地给我们的投资分析师与 HR 做技术培训，他们不需要学会写代码，但需要具备整体的技术概念。这些技术知识可以让他们在自身专业的工作上如虎添翼，更加得心应手。我自己也经常跟 HR 与投资分析师交流，从他们那里学一些知识。
2011-11-12 13:57:00 来自 iPad客户端

【9952】// @张亮 : 我对360桌面的判断不停改变。先是很看好，但用了一段儿时间觉得用户习惯改变太难，放弃。后来发现很多小白在用，才想到小白没有所谓的用户习惯。小白也不在乎谁是乔布斯。小白要简单畅快的体验而已。// @周鸿祎 : 我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验,试一试
转发：  @360安全桌面  : “让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 http://t.cn/Swnqz8    四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载： http://t.cn/Swen3q 
2011-11-12 13:54:00 来自 iPad客户端

【9953】转发微博
转发：  @郭去疾  : 今日中国的投资悖论：一方面国内股市里的所谓互联网公司都是垃圾却享受着高市盈率，而中国互联网的优质资产只能到国外上市却不断被对称基金洗劫，融的钱还不知怎么换人民币；另一方面国家持有的大量美元只能去购买美国国债“被贬值”，而广大股民的血汗钱也只能在国内股市被机构玩死。拍案惊奇！
2011-11-12 13:50:00 来自 iPad客户端

【9954】  // @薛蛮子 : 要肯定孩子
转发：  @教养孩童  : 【如何让孩子感到被肯定？】①父母对孩子的态度很影响子女的自我形象；②让儿女帮忙做家务；③向别人介绍自己的孩子；④让孩子为自己说话；⑤尽可能给孩子有选择权及尊重孩子的意见；⑥花时间与孩子在一起；⑦偶尔将一些孩子意想不到的事情交托他们负责，借此培育他们的自我价值观和对自我的肯定。
2011-11-12 10:39:00 来自 iPad客户端

【9955】“老师问我长大想做什么？我说『快乐的人』。老师说我不懂问题。我告诉老师是他不懂人生。” - John Lennon
2011-11-12 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【9956】近2000万粉丝观看，确实责任重大。  // @王肇辉 : 谢谢开复和冰冰的祝福～～责任重大呀 虽然太阳依旧东升西落，所不同是每一天我陪莎莎度过～ // @李冰冰 :   作为你媳妇的娘家人，盯着你呢啊！恭喜脱光成功！！ @陈莎SHA  // @李开复 : 恭喜肇辉！
转发：  @王肇辉  : 1111年11月11日，北宋正和元年，没查到发生了什么大事；2111年11月11日，距离世界末日后又是遥远的N年，无法预测发生了什么大事；但是2011年11月11日，据说发生了一件大事，就是我们持证上岗啦～～六一节快乐～～ 
2011-11-11 21:45:00 来自 iPad客户端

【9957】恭喜  @知乎  今天从创新工场毕业。这是知乎团队做给我的一本小册子，前半是知乎在工场创业的点点滴滴，后半是空白的，用来记录知乎毕业后的每个精彩时刻。
2011-11-11 21:10:00 来自 微博搜索

【9958】 恭喜肇辉，也正式宣布征婚成功（虽然不是我介绍的），请女粉丝别太伤心，下次再推出优秀未婚工友。
转发：  @王肇辉  : 1111年11月11日，北宋正和元年，没查到发生了什么大事；2111年11月11日，距离世界末日后又是遥远的N年，无法预测发生了什么大事；但是2011年11月11日，据说发生了一件大事，就是我们持证上岗啦～～六一节快乐～～ 
2011-11-11 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【9959】香港日餐和牛，肉薄如纸，入口即化，好吃不贵。 
2011-11-11 14:00:00 来自 Android客户端

【9960】早上巧遇千人在香港IFC排队抢购 iphone 4s，图中第一批人付钱出来受到欢呼拍照！
2011-11-11 10:09:00 来自 Android客户端

【9961】   // @爱国者冯军 : // @何刚 :看这照片拍的。//  @郝倩在英国  : 翻译一下更好玩：这张照片背后的文化内涵。加拿大人：从来与别人无关，与世无争。美国人：神马都是生意。法国人意大利人：看这屁股长的……
转发：  @傅晓田  : 转自facebook : Cultural Differences Noticed at the G20 meeting in Toronto ... The Canadian: Self-absorbed and disconnected from reality. The American: Businesslike, unwilling to be distracted. The French and the Italian: "LOOK AT THAT ASS!"
2011-11-11 05:59:00 来自 微博 weibo.com

【9962】今年注定是光棍年，因为今年有四个特殊的日子： 1/1/11 ， 1/11/11 ， 11/1/11 ， 11/11/11 。 另外，用你的出生年份加上你今年（年底）的年龄，最后的结果也是：111，所有人都一样！
2011-11-10 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【9963】【创新工场风险巨大吗？】虽然创业肯定有风险，但是到现在为止，我们投资的项目失败比例很低：1）2个关闭，但是人员基本全部被别的项目雇佣，2）2个被收购，包括刚宣布的百度收购魔图，3）10个拿到VC A轮500-1000万美元融资，4）剩下来还在奋斗中。
2011-11-10 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【9964】转发微博
转发：  @投资界微博  : 【创新工场汪华：移动互联网用户数量将达到爆发点】移动互联网的用户群体正发生迁移，“过去是用户是男性、IT科技圈、商务认识等核心用户，相对是比较年轻的用户。”而在智能手机达到800元的价格点时，用户数量将达到爆发点，用户的需求也将在从专业向更普通、更普及的应用转变。 http://t.cn/SwtJ8S 
2011-11-10 10:32:00 来自 iPad客户端

【9965】怪不得苹果那么值钱，比互联网草莓还重啊！ 
转发：  @北大新媒体  : 【互联网有多重?】此前，美国加州大学的科学家算出，一台4GB的Kindle装满电子书后它的重量会增加0.000000000000000001g。那么能不能计算整个互联网重量多少呢？YouTube的Vsauce频道给了我们一个答案：互联网的质量约为一颗50克的大草莓。 http://t.cn/SZoECo    via @果壳网   http://t.cn/SZrbZS 
2011-11-09 11:15:00 来自 iPad客户端

【9966】创新工场成立时，曾数次拜访Y-Combinator，认为它的精髓是：1）专家精确的行业判断，2）细腻的产品指导，用Lean startup创业。我们学习这几点，但是创新工场不同之处：1）提供较大的资金，招揽较大团队，一次到位把产品做出，2）提供场地和全方位（法务、财务、招聘等）服务，3）创新工场自己有基金。
2011-11-09 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【9967】Y Combinator的模式是：1）创业者满腔热血，不需要薪水，2）美国工资高，创业型公司2-3万美金不可能雇人，3）2-3万美金给2-3个创始人自己租房吃饭，3个月后Demo Day再争取拿较大投资。Y Combinagtor的优势在于巨大的品牌，进入的企业拿到风投概率极大，甚至有保证的convertible loan。
转发：  @雷军  : 和硅谷朋友聊硅谷当下最火的孵化器y combinator，一般投资2万美元持有早期创业公司6%。我很好奇：2万美元在硅谷如何创业？购买力相当于4万人民币，比如，4万人民币在北京如何创业？
2011-11-09 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【9968】1）Lean startup 就是这么做的，开始只有工程师，找到爆发点才扩张，2）没看到产品经理，可能被算入工程师，或者就是CEO兼职，3）工程师数量仍略少，可能是因为依赖AWS的导致。在谷歌千人之前，要求半数工程师。
转发：  @创业家杂志  : 估价40亿美元的Dropbox公司成员组成表，你有什么启示吗？（图来自： @蒋炜航 ）
2011-11-08 19:14:00 来自 iPad客户端

【9969】很高兴看到创新工场早期孵化的项目 @魔图精灵   @友图  被百度收购。祝贺这支年轻的团队，相信你们会在坚信“读图时代”愿景的百度公司里更好的成长。像百度这样的大公司愿意以收购的方式与创业公司合作，也是一个很好的信号。
转发：  @中国企业家杂志  : 【百度证实收购创新工场旗下魔图精灵】百度称收购后魔图精灵产品、技术及团队将整合进入百度。百度相关负责人汤和松称，百度愿意通过投资并购支持类似有创新能力的团队，帮助他们获得更大的发展。魔图精灵是创新工场早期投资项目，是一款手机照片美化编辑应用，用户近1000万。 @李开复  by @黑豆Yuanyin 
2011-11-08 17:58:00 来自 专业版微博

【9970】  
转发：  @冷笑话精选  : 有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！( @IQ脑风暴  投稿)
2011-11-08 14:38:00 来自 Android客户端

【9971】Oh明显是零，所以是010101，也就是21。所以他说的是: 不管三七二十一，跟随你的心。 
转发：  @黄继新  : 彻底叹服了。>> 乔布斯的遗言（Oh Wow Oh Wow Oh Wow）是什么意思？  @脏桌子 ：哦＝0，噢＝1。噢哦噢哦噢哦＝101010。二进制 101010 转十进制＝42！至于“42”代表了什么？ 可以问下乔帮主临终的遗作 Siri 妹纸：“What's the meaning of life?”  http://t.cn/S7KNTW 
2011-11-08 14:35:00 来自 Android客户端

【9972】创新工场的福利之一。。。大师一对一指导。
转发：  @陈彧堃  : 稍后要聆听一位号称「宇宙最强」（比尔盖茨说的）的程序员教诲，此人强到我根本不知道能问他什么，要不现场请他表演编程绝技？
2011-11-08 14:26:00 来自 Android客户端

【9973】“需要当兴趣”太难了，不过我可以“做完需要的，才有资格做有兴趣的”
转发：  @王利芬  : 创业一定要做自已喜欢的事情，但是创业的过程中会有无数不喜欢的事情要做。能把需要当作兴趣的人是企业家的重要素质。
2011-11-08 14:21:00 来自 Android客户端

【9974】你接到电话了吗？如果没有，表示还要努力啊！ // @连长 :我也收到了类似的电话，offer是微博客户端的产品经理，很对胃口，实在是太动心啦！
转发：  @  : 抱歉，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助： http://t.cn/RvhKSGI 
2011-11-08 14:14:00 来自 Android客户端

【9975】有网友说没说100架，而是“架次”。请参考《北京青年周刊》10月18日采访：“拜登这次访华，我和美国核实过确切的消息，美国一共派出一百多家专机，但这事儿没人知道。我们只知道他吃了79块钱的面条，但没看到那一百多架飞机花了美国纳税人多少钱。“  http://t.cn/SvkxXT 
转发：  @李开复  : 【美国总统出访可能动用100架飞机吗？】日前 @芮成钢 、 @徐小平 、 @赛富阎焱  热议拜登访华是否可能动用100架飞机。答案：1）总统副总统出访通常动用3-8架飞机，1-2架总统专机，1-4架护航战斗机，1-2架随从媒体。（ http://t.cn/SZlC1L ），2）最多一次40架，因为有恐怖分子炸弹危险（ http://t.cn/SZlCSL ）
2011-11-08 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【9976】“倘若批评不自由，则赞美亦无意义“，记者节快乐。
转发：  @福布斯中文网  : 【记者节共勉】“倘若批评不自由，则赞美亦无意义（Sans la liberté de blâmer, il n'est point d'éloge flatteur）”——取自博马舍剧作《费加罗婚礼》，亦是法国《费加罗报》座右铭。
2011-11-08 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【9977】【美国总统出访可能动用100架飞机吗？】日前 @芮成钢 、 @徐小平 、 @赛富阎焱  热议拜登访华是否可能动用100架飞机。答案：1）总统副总统出访通常动用3-8架飞机，1-2架总统专机，1-4架护航战斗机，1-2架随从媒体。（ http://t.cn/SZlC1L ），2）最多一次40架，因为有恐怖分子炸弹危险（ http://t.cn/SZlCSL ）
2011-11-08 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【9978】补充几点：1）如果你很了解自己，很清楚自己要什么，你不需要这个方法，2）大多数同学面临抉择还是比较迷茫，容易先入为主或受人影响，这方法可以帮助你保持客观，3）每个人的加权可能差很多（重视学习或收入等），所以就算三个公司分数不变，不同的人也很可能会作不同的选择。
转发：  @李开复  : 毕业生拿到多个公司的offer如何做选择？1）把你在乎的每个标准列出来（参考  http://t.cn/Szewwk ），2）每个标准根据对你的重要性，给一个权重，3）每个公司根据每个标准打分，4）加权后的每个标准的打分就是公司的分数，5）请你信任并且客观的人根据每个标准打分，可得到不同观点，也不会先入为主。
2011-11-08 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【9979】美国创业者Evernote CEO 给创业者的三个忠告：1）做你足够爱的事情，奉献你的余生去做这件事，2）找到跟你一路的投资人，并让他们对你的公司有同样的感情，3）让你的团队全部是愿意和你一起做长久公司的人 。全文： http://t.cn/SZ9c8E 
2011-11-08 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【9980】别轻易相信！Google有最顶尖的语音、人工智能、数据挖掘专家，远超苹果。要做Siri，毫无问题。那施密特为什么这么说呢？因为谷歌被调查搜索垄断，要举出例子支撑搜索技术万变，随时可能被超越（见图），希望政府放他一马。
转发：  @移动互联网论坛  : 【施密特：苹果Siri将威胁谷歌搜索业务】施密特：“苹果的Siri是一个巨大的发展。这是一种基于语音的方式，能帮助用户通过iPhone获得答案。这意味着搜索的创新。谷歌有很多强大的竞争对手，有些时候我们未能准确预计新的信息获取方式带来的竞争威胁。”考不考虑出来一个Goople？ http://t.cn/SZVZl0 
2011-11-08 06:46:00 来自 iPad客户端

【9981】你家谁是右边的那个？ 
2011-11-07 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【9982】转发微博
转发：  @邵亦波  : 图：美国智能手机OS市场份额。安卓势头猛。
2011-11-07 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【9983】毕业生拿到多个公司的offer如何做选择？1）把你在乎的每个标准列出来（参考  http://t.cn/Szewwk ），2）每个标准根据对你的重要性，给一个权重，3）每个公司根据每个标准打分，4）加权后的每个标准的打分就是公司的分数，5）请你信任并且客观的人根据每个标准打分，可得到不同观点，也不会先入为主。
2011-11-07 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【9984】两年来，总是有些人误会创新工场是“帮助毕业生创业”。实际上，我们是寻找顶尖的有经验的创业者，然后提供机会给优秀工程师（包括毕业生）跟随着这些创业者创业。亲身“经过参与学习”是最好的学习创业方法，尤其是跟随着我们这批顶尖创业者。
2011-11-07 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【9985】有关毕业生高科技创业，我的建议：1）创业需要理解趋势、汇集精英、实践经验，因此大学毕业不要主导创业，只能参加创业公司，2）最好远在毕业前就寻找创业公司实习机会（无偿亦可），因为也许创业并不适合你或你想象那样，3）毕业时若想学习创业，最好到创业公司。到大公司学习能学技术但不够针对性。
2011-11-07 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【9986】这法律不错，不到六个月孩子经验不足，容易受骗。  说真的，食品安全要从生产源头管，不是危险产品泛滥后来管宣传，也不是一刀切禁止所有宣传。宣传安全产品就等于打击危险产品啊！ 
转发：  @新浪科技  : 昨日当当网孕婴童频道上线，惠氏、雀巢等品牌的1段奶粉都在做促销活动，但这已经涉嫌违规。因为早在1995年国家相关部委就明令禁止促销1段婴幼儿奶粉，现行的《母乳代用品管理办法》也规定，禁止经营者对6月龄之内的配方奶粉、配方食品、饮料及奶瓶、奶嘴等母乳代用品进行促销。 http://t.cn/SZtoX6 
2011-11-07 07:27:00 来自 iPad客户端

【9987】不过毕竟认识不够久，感情理解信任都不足，后来都分手了。我最喜欢二人创业，合作多年，彼此信任，才华互补。
转发：  @徐小平  : 翻译前条微博：四个人，其中三个是大学室友，zuckerberg, Eduardo Saverin, chris Hughes, and Moskovitz——于2004年二月，在哈佛大学寝室里，共同创办了facebook。这种报道让人感慨。美国伟大企业的共同创始人，很多都是大学同学。所以，要对你身边同学好一点，说不定哪天你们会一起创造历史。
2011-11-07 07:19:00 来自 iPad客户端

【9988】我也从不需要闹钟叫醒，只是不确定唤醒我的是理想还是老龄。 
转发：  @磊友赵霏  : 很晚了，睡了，每天早晨叫醒我的绝不是闹钟而是梦想！
2011-11-07 07:11:00 来自 iPad客户端

【9989】转发微博
转发：  @潘石屹  : 我发起了一个投票【呼吁环保部尽快出台PM2.5的强制标准】，为了所有人的健康，恳请您投票并转发。地址  http://t.cn/SZUnyr   
2011-11-06 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【9990】虽然如此，我相信一定一些有潜力人的眼睛被环境教育蒙蔽。能唤醒一两个也是值得的。// @巫魅 : 有些路注定是少数人走的，那又何必去跟绝大多数人较真儿呢？ 一个行业注定就这几个领军人物，又何必去打扰那些甘愿垫底的绝大多数人。各自有各自的生活。//  @郭去疾  :这就是为什么大多数人终将平庸。
转发：  @李开复  : 很多毕业生择业只看薪水高低，和同学攀比，受父母压力。但是，最“热门”的选择不一定能够适合你。最“高薪”的工作不见得学习最多。如果乔布斯“从众”，也许会成为惠普的销售员。如果比尔盖茨“听父母的”，也许会成为一个律师。扎克伯格如果“向钱看”，也许会成为谷歌工程师。
2011-11-06 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【9991】过一阵空气再差些，伸手不见五指，报纸微博都无法看，就没人抱怨了。 
转发：  @陈志武  : 这是今天纽约时报的文章，讲北京空气到底污染严重不严重，官方的空气质量监测表说只是轻微污染，美国使馆的监测表说非常严重、严重到危害人体健康。文章说外交部要求美使馆停止公布其监测表数据。你说公民知道真情好还是不好？
2011-11-06 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【9992】挂在树上的帐篷，多么诗情画意呀！（除非半夜内急  ）
2011-11-06 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【9993】鱼与熊掌兼得！ // @孟灿滴 : 我听了父母的话读了研究生，但大多数时间都在工场// @李开复 : 有网友说例子都是老外,要求举几个中国人例子：1创新工场有两个创业者至没有告诉父母在创业,2马化腾的父母认为他不是开公司的料,3豌豆荚崔瑾北大毕业到百度做前台,4）向若辉被父母安排读会计,自学用户体验,
转发：  @李开复  : 很多毕业生择业只看薪水高低，和同学攀比，受父母压力。但是，最“热门”的选择不一定能够适合你。最“高薪”的工作不见得学习最多。如果乔布斯“从众”，也许会成为惠普的销售员。如果比尔盖茨“听父母的”，也许会成为一个律师。扎克伯格如果“向钱看”，也许会成为谷歌工程师。
2011-11-06 10:10:00 来自 iPad客户端

【9994】  // @张亚勤 : 一声叹息! // @薛蛮子 : 潜规则也都变成显规则了
转发：  @克里斯托夫-金  : 据中国科协“科研资金用于项目本身仅占40%，大量科研经费流失在项目之外。”以前常抱怨中国科技投入不足，说没钱推动创新，但钱一旦到位，却极少花在刀刃上，反倒成了科研人员创收和享乐小金库。中国经济网爆料“验收项目时，有专家送钱送礼都不够，不安排女色不签字。”难道这是中国科技场的潜规则？
2011-11-06 09:31:00 来自 iPad客户端

【9995】  // @张亚勤 : 精辟 ：-）// @爱范儿 : 想到一个故事，「一人走在桥上，看到河里有人摸着什么。于是问到：“你在干嘛呢？”那人答：“摸石头”；桥上人问：“摸石头干嘛？”河里人说：“过河。”桥上人说：“这不是有桥吗？干嘛不走？”河里人说：“这个，这个恐怕不符合我们的国情吧!” 」  //
转发：  @张亚勤  : 最近有些微波友问我对科研和教育的观点，这是我2年前写的一篇文章 谈到我对中国教育和科研的一点思索  http://t.cn/hiPX7  （人民日报专题-培养思想的领导者： http://t.cn/hiPOk 
2011-11-06 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【9996】// @赛富阎焱 : 美国副总统访问是不可能出动100架次飞机的。即使总统访问，通常也就是一架备用空军一号先行，再租用一架商用飞机，把总统的防弹车和卫星通信装置，安保装置安好。但各国首脑出行大多是如此。800人的美国总统出行者都是自费的。
转发：  @李承鹏  : 芮成钢太喜欢举报别国领导人腐败，活像一个对邻居爸爸吃肉不满对自家爸爸偷腥不见的孩子。他说奥巴马动用800人团队参加峰会拜登访华100架次飞机…动了美国纳税人的钱。他误会清廉就是焦裕禄。其实世上不存在真清廉，只分可控腐败：每一笔钱都记录在案；不可控腐败：你都不知道政府用了多少纳税人的钱。
2011-11-06 08:04:00 来自 iPad客户端

【9997】我每早起来，发现微博也打扫得很干净，向刷屏卫士 @薛蛮子  致敬！ 
2011-11-06 07:38:00 来自 iPad客户端

【9998】有网友问着六个择业标准的排序。我觉得1-4都非常重要，5-6可以妥协。
转发：  @李开复  : 毕业生择业应多方面考虑：1）这份工作是否你有兴趣和天赋？2）你是否认可并尊敬企业文化？3）你是否尊敬领导，并认为可以从他身上学到很多？4）公司是否提供培训，学的是否你最想要需要的？（比如说：到大公司学习创业不如进创业公司），5）你的工作是否公司里面的核心业务？ 6）待遇、公司品牌等。
2011-11-05 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【9999】有网友说例子都是老外，要求举几个中国人例子：1）创新工场有两个创业者至没有告诉父母在创业，2）马化腾的父母认为他不是开公司的料，3）豌豆荚崔瑾北大毕业到百度做前台，4）向若辉被父母安排读会计，自学用户体验，毕业后马上成为知乎团队用户体验负责人，5）我毕业时选择是最低薪水的一份工作。
转发：  @李开复  : 很多毕业生择业只看薪水高低，和同学攀比，受父母压力。但是，最“热门”的选择不一定能够适合你。最“高薪”的工作不见得学习最多。如果乔布斯“从众”，也许会成为惠普的销售员。如果比尔盖茨“听父母的”，也许会成为一个律师。扎克伯格如果“向钱看”，也许会成为谷歌工程师。
2011-11-05 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【10000】毕业生择业应多方面考虑：1）这份工作是否你有兴趣和天赋？2）你是否认可并尊敬企业文化？3）你是否尊敬领导，并认为可以从他身上学到很多？4）公司是否提供培训，学的是否你最想要需要的？（比如说：到大公司学习创业不如进创业公司），5）你的工作是否公司里面的核心业务？ 6）待遇、公司品牌等。
2011-11-05 17:30:00 来自 微博 weibo.com

