【1501】【优秀领导者的基本特征】Jamie Dimon是摩根大通的CEO，美国最有权力的银行家之一。我在微信里分享了一篇他写的关于优秀领导者基本特征的文章给大家，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“优秀领导者”。
2013-07-01 22:00:00 来自 脉搏网

【1502】大家关注： @中国之烂尾新闻  ！
转发：  @中国之烂尾新闻  :  http://t.cn/zHsW3ld    我的微博竟然上电视了【 烂尾新闻楼 130612 马后炮】“当初都是响当当的名人，大家都很关注。但是现在呢？有谁还记得么？请问各位...按照媒体和观众追逐热点新闻的这个劲头,不出两年时间,这些事情都能被大家遗忘得一干二净.怎么办呢？谁来替这些烂尾楼收工收个尾呢？哎,没有办法”
2013-07-01 21:30:00 来自 脉搏网

【1503】// @许良杰Jack :社会已经日趋多元化，情商比智商重要，做人永远比做事重要。无论你处于哪个位置，拉开人与人之间差距的不是智商而是情商。// @俞敏洪 : // @傅盛 :和＜异类＞里说的美国跟踪研究几十名智力超常者的日后成就的结论一样。不要迷信什么状元，人生是长跑，机会有的是！
2013-07-01 21:00:00 来自 脉搏网

【1504】科普一下。
转发：  @网易新闻客户端  :  #易百科# 【谁是中国人民的老朋友？】6月27日起，韩国首位女总统朴槿惠将对中国进行为期四天的国事访问。她在当选总统第一天，就被中方称作“中国人民的老朋友”。过去六十余年，共有600多人被称为“中国人民的老朋友”，他们来自五大洲123个国家。 http://t.cn/zHsS8dT 
2013-07-01 20:30:00 来自 脉搏网

【1505】  真英雄！
转发：  @英国那些事儿  : 【有些人，是一辈子的英雄】 他叫Shavarsh Karapetyan，是前苏联的一个游泳运动员... 他持着11项世界记录，17个世界冠军，13个欧洲冠军和7个苏联冠军....他就是当时世界游泳之王...没有人能阻挡他夺冠的脚步..... 直到有一天.......
2013-07-01 17:45:00 来自 脉搏网

【1506】 
转发：  @新浪视频  : 【实拍哈尔滨快递员飞身爬楼救下93岁老人】在哈尔滨一小区，一位患小脑萎缩的93岁老人“挂”在3楼阳台外。眼看老人快撑不住了，楼下的人拉起被褥。这时，路过的快递员朱元财徒手爬楼，慢慢靠近老人，再翻进屋里把老人抱进去。他说，我就是着急，没想那么多。  http://t.cn/zHsV9FW   
2013-07-01 17:45:00 来自 脉搏网

【1507】  // @许小年 :未成年人勿读此条。下一个会是《夫妻权益保障法》吗? 立法规定同户必须＂经常＂同房，同房必须＂经常＂同床，同床必须＂经常＂同梦? 同梦必须是中国梦。
转发：  @头条新闻  : 【明日起，不常回家看望老人将属违法】7月1日起，新修订的《老年人权益保障法》将正式施行，规定家庭成员不得忽视冷落老年人，与老年人分开居住的，应经常看望或问候；禁止歧视虐待老人，禁止对老年人实施家暴；不得强迫老年人住条件低劣的房屋。各位有时间就常回家看看爸妈吧~ http://t.cn/zHFFWb1   
2013-07-01 17:15:00 来自 脉搏网

【1508】// @苏芩 :我们总是太忙着顾及一些外人的感受，却忘了最爱自己的人也怕受伤害。 
转发：  @央视新闻  : 【最伤父母心的9句话，你说过几句？】“我知道了，真啰嗦！”“说了你也不懂，别问了。”你曾对父母说过这些话吗？一项最新调查显示，有90%以上的年轻人至少说过以下9句话中的一句或几句，有人甚至没有意识到会让父母伤心。爸妈表示虽伤心，但自己的孩子有啥介意的。亲，别再让父母伤心了！（荆楚网）
2013-07-01 16:00:00 来自 脉搏网

【1509】 
转发：  @中国企业家杂志  : 20岁便成为百万富翁的秘诀！（转）看完我哭了。。。
2013-07-01 15:00:00 来自 脉搏网

【1510】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【今日网言:拿着这条新闻找老板请假去】神回复:"常回家看看"入法。怎样叫"常"怎么算"看"。怎样叫"常"?一周一次?还是半年一次?"看看"该怎么看?带钱还是带水果,或者啥都不带回来一圈扭头就走?如果一周一次,那全国很多在外打工的孩子都违法了?理想很丰满,现实很骨感。更多： http://t.cn/zQvv4SN   
2013-07-01 14:25:00 来自 WeicoPro

【1511】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【今日起不常看望或问候老人将属违法】新修订的《老年人权益保障法》今日起实施，规定与老年人分开居住的家庭成员，应经常看望或问候老年人。这也被媒体解读为“常回家看看写入法律”，不常看望老人将属违法。该法同时规定，用人单位应按照国家有关规定保障赡养人探亲休假的权利。 http://t.cn/zHsT4JB   
2013-07-01 14:00:00 来自 脉搏网

【1512】抱歉，微博带来太多围观上访者！  // @上大白 : 服务器拒绝服务~~~刷不进去~~~响应时间39ms TTL=237 // @李开复 :上网信访，今天开始！
转发：  @新周刊  : 国家信访局喊你上网信访： http://t.cn/GVIb0 
2013-07-01 11:54:00 来自 WeicoPro

【1513】上网信访，今天开始！
转发：  @新周刊  : 国家信访局喊你上网信访： http://t.cn/GVIb0 
2013-07-01 11:30:00 来自 脉搏网

【1514】 
转发：  @凤凰视频  : 【地方官员曝雷语：警察不打人 那警察是养来干嘛的？ 】苏州吴江某小区业主控诉无良开发商无果，上访至市信访局时遭遇强行阻拦，与相关领导沟通时，领导说：“警察不打人，那养警察干嘛？”人民警察原来是打人民的？当知道自己说错话被拍时，一改刚才的强硬态度。戳视频： http://t.cn/zHs4F0G   
2013-07-01 10:45:00 来自 脉搏网

【1515】// @珠海老周 :激光笔要实名制了。
转发：  @凤凰网  : 埃及示威者用激光笔照射军方武装直升机。 http://t.cn/zHsEYNA 
2013-07-01 09:39:00 来自 脉搏网

【1516】哈哈，这条真的是我女儿转给我的。 // @sjcocos :我现在十分怀疑是一群妹子在经营李开复的微博....
转发：  @李开复  : “每四个人里有一个神经有问题。想想你最要好的三个朋友，他们如果神经没问题，那有问题的就是。。。” 
2013-07-01 09:00:00 来自 脉搏网

【1517】谢谢手下留情！ 
转发：  @王左中右  : 字名人
2013-07-01 08:00:00 来自 脉搏网

【1518】你现在应该是第三个姿势吧？ 
转发：  @全球搞笑排行榜  : 守恒定律~~ （转
2013-06-30 23:30:00 来自 脉搏网

【1519】// @爱唱官方 :韩红老师版本的《爱》，好喜欢  
转发：  @西藏昌都人韩红  : 快来听我唱的《爱》吧！:   http://t.cn/zHDMjUj  (  #爱唱#  制作)
2013-06-30 23:00:00 来自 脉搏网

【1520】“每四个人里有一个神经有问题。想想你最要好的三个朋友，他们如果神经没问题，那有问题的就是。。。” 
2013-06-30 22:30:00 来自 脉搏网

【1521】分享给喝酒脸红的朋友，真正的友谊是不需要用灌醉来证明的。
转发：  @知乎日报  : 【喝酒脸红就不要再喝了】酒桌上我们经常听见的一句话就是「喝酒脸红没事儿，说明你能喝，来来来喝酒……」在此要郑重提醒大家，喝酒脸红是身体给你的一种警告，置之不理可能会出现很严重的后果。不要听朋友们瞎说，他们为了劝酒什么都说的出来   链接： http://t.cn/zH1DBjS 
2013-06-30 22:00:00 来自 脉搏网

【1522】这“蛋炒饭”太可爱了！
转发：  @吃货我最大  : 这个炒米很有意思啊，不仅仅是米熊，并且还盖着煎蛋的棉被。瞧它那小样，睡得多安稳啊。
2013-06-30 21:15:00 来自 脉搏网

【1523】公关可以这么解释：“也没有撒尿啊，为什么要有牛呢？”  
转发：  @网络新闻联播  : 【家乐福售出的撒尿牛丸根本没有牛肉！】按国家标准，撒尿牛丸里面可以按比例掺入一些猪肉、羊肉以增加口感。但是央视记者调查发现，家乐福售出的撒尿牛丸里面根本检测不出牛源性，也就是说没有加入牛肉。各位爱吃撒尿牛丸的吃货们以后要注意啦！via人民日报
2013-06-30 20:30:00 来自 脉搏网

【1524】转发微博
转发：  @羊城晚报  : 【90%造假？清华坚决拒绝四川高考体育加分】 @清华大学四川招生组  昨日发微博称：坚决抵制四川的体育加分，因发现大量考生的二级运动员资质有造假嫌疑。招生组的老师称， “一些孩子体弱的连我都跑不过（我800m成绩2分24秒），还是田径、足球二级运动员，难怪中国足球不行！”
2013-06-30 17:30:00 来自 脉搏网

【1525】 
转发：  @凡人肖申克  : 【神一样的新闻标题】：①聊城晚报：李天一他妈的要求高 律师不干了 ②网易：《村民围攻执法大队办公室 乱棍打死3条狗》③ 南方都市报：《干了112天终于湿了》④ 解放军报：《放松操，让女兵笑容更灿烂》⑤新浪：《莱昂纳多恋情告吹，只因为女友逼太紧》⑥凤凰网：《普京拒绝奥巴马G8邀请》 
2013-06-30 16:45:00 来自 脉搏网

【1526】“三无毒吸管”不是无毒的哦！“三无”是无使用材料，无厂名，无厂址。用吸管也要当心了！
转发：  @东方财富网  : 【调查：三无毒吸管充斥市场 优质吸管多用于出口】在早餐店、饮料店随处可见一次性塑料吸管，然而所有的这些全是劣质吸管，它们是用废旧塑料甚至是医疗垃圾制造，有的含有塑化剂，有的可能致癌。事实上，这样的劣质一次性塑料吸管已经是呈泛滥之势。 http://t.cn/zHFk7sb  （微信公众账号：东方财富网）
2013-06-30 16:00:00 来自 脉搏网

【1527】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【明日起，不常回家看望老人将属违法】7月1日起，新修订的《老年人权益保障法》将正式施行，规定家庭成员不得忽视冷落老年人，与老年人分开居住的，应经常看望或问候；禁止歧视虐待老人，禁止对老年人实施家暴；不得强迫老年人住条件低劣的房屋。各位有时间就常回家看看爸妈吧~ http://t.cn/zHFFWb1   
2013-06-30 15:30:00 来自 脉搏网

【1528】转发微博
转发：  @新华网  : 【藏獒咬死女童 犬主最高可获3至7年徒刑】辽高院法官于海华29日就大连幼童被藏獒咬死一事表示,肇事犬主人涉嫌过失致人死亡罪,如罪名成立,最高面临3-7年有期徒刑。同时犬主违法饲养并缺失监管烈性犬种,或涉嫌过失以危险方法危害公共安全罪。 http://t.cn/zHF1IaW 
2013-06-30 15:00:00 来自 脉搏网

【1529】转发微博
转发：  @最体育  : 【有图有真相，说好的称霸亚洲呢？】从2002年韩日世界杯结束后开始，中国足协意识到规划的重要性，表示今后要做好4年、8年或者10年的整体规划。一晃十年过去了...
2013-06-30 14:00:00 来自 脉搏网

【1530】// @陈里 :没有中国八亿农民的梦，就没有真正意义上的中国梦！没有三亿农民工的梦，就没有真正意义上完美的中国梦！中国智库必须的有农民的份额！参加首届中国智库国际学术研讨会，就是为民生、为农民而来！【发言内容见下面长微博】。
转发：  @陈里  : 关于中国特色智库建设的几点思考：关于中国特色智库建设的几点思考                      陕西省公安厅副厅长、教授、陈 里      2012年11月29日，习近平总书记和其他中央领导同志来到国家博物...  http://t.cn/zHsPxCT  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2013-06-30 13:00:00 来自 脉搏网

【1531】 
转发：  @环球时报  : 【这也是一种浪漫 】据香港成报援引外媒报道，一对相守70年的比利时夫妻，谁也不希望承受另一半先行离开人世的痛苦，因此决定在同一天接受安乐死。本月24日，这对夫妻在儿孙陪伴下，一起走向人生终点。详见 http://t.cn/zHF44dn 
2013-06-30 11:30:00 来自 脉搏网

【1532】重点是政府从个人取走了多少自由来换多少安全？这必须是人民接受的，透明的，可监督的，不可越轨的。
转发：  @Vista看天下  :  #社评# 【保护自由，政府不能监守自盗】奥巴马要公众“明白100%的安全和100%的个人隐私不可兼得，每个人都不得不有所取舍”。问题在于，人民应该让渡多少自由给政府，以及应该怎样让渡自由？博客阅读： http://t.cn/zHkYLSw  （微信号：vistaweek）
2013-06-30 10:45:00 来自 脉搏网

【1533】大家不必去白宫请愿网站了，奥巴马也可以卸任信访办主任了！
转发：  @头条新闻  : 【国家信访局：7月1日全面放开网上投诉受理】昨日，国家投诉受理办公室举行放开投诉受理内容动员会，对7月1日起国家信访局门户网站网上投诉全面放开受理内容进行动员部署。信访局局长舒晓琴称，要引导群众更多地通过网络平台反映诉求，方便群众足不出户即可查看办理进程和结果。 http://t.cn/zHF3x2o 
2013-06-30 10:00:00 来自 脉搏网

【1534】如果你也认同我的教育观，可以看看我《写给家长的一封信》： http://t.cn/hfvRT 。
转发：  @李开复  : 有人问我希望女儿成为什么样的人？我的回答：1）一个快乐、让人信任喜欢的人。2）一个有着诚信价值观的好人。3）一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。4）一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。5）一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。
2013-06-30 09:00:00 来自 脉搏网

【1535】 // @微博名人 :→_→// @性感玉米 :万达董事长，还真是他们家开的。// @装甲战兔 :还真是他们家开的。。。 // @GO_Hank : 还真是他们家开的// @带来秩序的L先生 :你以为电影院是你家开的吗？！
转发：  @王思聪  : 《小时代》爱好者请主动取消关注。
2013-06-30 07:58:00 来自 脉搏网

【1536】图片作者肯定不是高中生了，应该是氧化钙吧？ 
转发：  @蛋花儿网  : 大学和高中的区别，有些夸张吧……  http://t.cn/zHku5ns 
2013-06-29 23:30:00 来自 脉搏网

【1537】打开大图仔细看看，这小编真搞笑！ 
2013-06-29 23:00:00 来自 脉搏网

【1538】转发微博
转发：  @广州日报  : 【恶狗为什么爱咬小孩子？】据果壳网编辑介绍，孩子体格较小，若盯着狗的眼睛看，高度相当的凝视会让狗觉得受到了威胁。家长应教育小朋友不要直视狗的眼睛。如果遇到恶狗，千万别慌乱，正确的做法是先保持不动，眼睛看地面，千万别盯着狗的眼睛，等上几秒钟，然后慢慢走开。 @新闻晨报  
2013-06-29 22:30:00 来自 脉搏网

【1539】【美女记者的悲惨遭遇】一名女记者在外景采访台北圆山饭店时，亲自示范地下通道内的滑梯，谁知滑梯又长又陡，吓得女记者尖叫连连！这“愤怒的小鸟”叫声也太可怜了吧...  http://t.cn/z0duHBT   
2013-06-29 22:00:00 来自 脉搏网

【1540】转发微博
转发：  @袁裕来律师  : 【另外4个人到底是谁?】李天一和另外4个男孩涉嫌轮奸女孩，另外4个人到底是谁？不仅公安机关未透露，李双江、梦鸽未透露，李天一律师未透露，竟然连受害人及其家属、律师也未透露，着实奇怪。
2013-06-29 21:29:00 来自 脉搏网

【1541】有人问我希望女儿成为什么样的人？我的回答：1）一个快乐、让人信任喜欢的人。2）一个有着诚信价值观的好人。3）一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。4）一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。5）一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。
2013-06-29 21:00:00 来自 脉搏网

【1542】受贿也不算犯错？
转发：  @新浪视频  : 【雷政富：错找了女人给党造成不良影响 并非犯罪】雷政富的代理律师鲁磊为雷所做的是无罪辩护。19日庭审结束后雷与他沟通时曾表示，这个事是自己"错找了一个女人"，确实给党、政府、社会、家庭、自己造成了不良影响，这个责任应该承担，但他自己不认为这构成犯罪。 http://t.cn/zHFOw1s   
2013-06-29 20:30:00 来自 脉搏网

【1543】我看到了四十个，可是我也不敢去微软面试！ // @张亚勤 :很费劲的看到38个  不敢去微软面试 :-(  // @实用小百科 :你能看到几个？ 
转发：  @微博搞笑排行榜  : 看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！ (转) 
2013-06-29 17:30:00 来自 脉搏网

【1544】这段话是著名作家阎连科在《小崔说事》中说的，视频在： http://t.cn/zjpFw6P  直接跳至28分钟
转发：  @_-冰翼-_  : 朋友在新疆拍照，把相机忘草地上，三天后回去找，发现相机还在原地，且被一堆石头高高抬起于草丛之上，是当地人怕他看不见特地架起。这样的事只会发生在新疆。我突然就对新疆及那片土地的人心生好感，新疆人不是恐怖分子 ，每个地区每个民族都有好人坏人，暴力事件、切糕党，只是一个社会非常小的沙砾
2013-06-29 16:45:00 来自 脉搏网

【1545】学习了！// @戴小京 :笑命啊！ // @任志强 :  // @刘春 :都是语死早 // @周霖-KCN :战五渣 // @kite猫艾 :服了// @Kevin : 天了噜，你们这么喜欢于是我又更新了。人干事，请允悲，战五渣都有了。长姿势的链接 →  http://t.cn/zHmhmVO 
转发：  @Kevin  : 写了一篇不明觉厉、男默女泪的扫盲科普帖，细思恐极。不服？来信砍！  http://t.cn/zHmhmVO   #在道上混就学着点# 
2013-06-29 16:00:00 来自 脉搏网

【1546】或者也学看了社科院报告？ // @thomasluo骆轶航 :折射了媒体行业的工资有多低，决定了这些人的想象力。// @AVOS江宏 : 估计接触互联网行业不多。
转发：  @微拍胡震生  : 陌陌3500元平均工资，这记者高级黑啊
2013-06-29 14:00:00 来自 脉搏网

【1547】// @王利芬 :// @这不是历史 :呼吁
转发：  @专栏女作家  : 我曾经爆料过无数篇有关于环境污染的文章，采访过无数个正承受着严重污染的人们，甚至以私人交情上门找有说话权的人大代表，请所有有可能发声的人向高层反映情况，可是几乎没有太多的成效和改变，我不知道现在的政府到底怎么了？这样下去一定会付出十分惨痛的代价！转发呼吁，为了自己，也为了后代们！
2013-06-29 11:30:00 来自 脉搏网

【1548】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【李天一案受害人称李父母未表示最起码歉意】李天一案发生已四个多月，案件的受害人杨女士委托律师向记者透露，李天一伙同他人轮番施暴，给杨女士身心造成极大伤害，理应依法受到严惩。截至目前，李天一的监护人未向受害人表示最起码的人道同情和歉意，冷漠态度令人难以理解。 http://t.cn/zHF25fZ   
2013-06-29 11:00:00 来自 脉搏网

【1549】又是假的赵红霞照片！
2013-06-29 10:00:00 来自 脉搏网

【1550】暑期实习极其重要，因为：1）很多公司实习生制度其实是在“试用未来员工”，2）学校学的毕竟有脱节问题，在公司的实习才是真的学以致用，3）可以理解职场、老板、同事之间如何交流互动，并增加人脉。
转发：  @李开复  : 【暑假实习应该注意学习什么】我们都知道实习对每一个学生而言是很重要的经历，可是为什么很多人实习结束后都觉得学不到东西？我们真正应该注意学习什么呢？我回复了一名微信网友的留言，文章首发在微信上。
2013-06-29 09:00:00 来自 脉搏网

【1551】转发微博
转发：  @网络新闻联播  : 【李天一案受害人：难以理解对方监护人冷漠态度】昨天，李天一案受害人杨女士委托律师首发声，截至目前，李天一的监护人未向受害人表示最起码的人道同情和歉意，冷漠态度令人难以理解。律师称，李天一作为未成年人，其父母理应负起监护义务；作为公众人物，更应有起码的社会责任感。（京华时报）
2013-06-29 08:00:00 来自 脉搏网

【1552】转发微博
转发：  @中国之烂尾新闻  : 整理了近两年的烂尾事件，选了较为突出的新闻做个合集——【烂尾新闻楼】。有网友问，XXX怎么没写进去，XXX的事情怎样了，XXX人去哪了...... 这些我都记录着的，后续补上。
2013-06-28 23:00:00 来自 脉搏网

【1553】美国优质高校学费虽然贵，但是是值得的。
转发：  @新华视点  : 【一个中国留学生养活一美国家庭？】以麻省理工学院为例，本科生就读一年平均花销为学费４．２万美元、住宿费１．２万美元、书费约三千美元。加上膳食费等，全年费用至少６．５万美元。而美国一个普通家庭的年均税前收入为６３６８５美元。纽约市长布隆伯格说，移民经济已成为美国经济复苏新动力。
2013-06-28 22:30:00 来自 脉搏网

【1554】台湾美食，饿着肚子的时候真不该看 
转发：  @知乎日报  : 【小吃天堂台湾】奶茶、炸鸡排、小笼包、芋圆、鱼羹米粉、台湾香肠…… 去台湾玩绝对不能错过当地的小吃。原来一个夜市里可以有这么丰富的美食。来看看知天下 · 台湾是一个小吃天堂： http://t.cn/zH3jkhw  （超长图片报社，饿着肚子请谨慎点击）
2013-06-28 22:00:00 来自 脉搏网

【1555】原来如此！
转发：  @知乎  : 我和我月收入五千以下的小伙伴们都惊呆了：社科院是如何精确统计出微博用户的平均收入的？  http://t.cn/zHkWNQI  回答作者：chenqin
2013-06-28 21:30:00 来自 脉搏网

【1556】【暑假实习应该注意学习什么】我们都知道实习对每一个学生而言是很重要的经历，可是为什么很多人实习结束后都觉得学不到东西？我们真正应该注意学习什么呢？我回复了一名微信网友的留言，文章首发在微信上。
2013-06-28 21:00:00 来自 脉搏网

【1557】  // @作家崔成浩 :  
2013-06-28 17:06:00 来自 WeicoPro

【1558】// @曹增辉 :虽然也喜欢狗，但藏獒这种凶残动物必须圈养！NND。
转发：  @人民日报  : 【惊险视频：山西运城村民藏獒口中勇救小女孩】被藏獒咬住后，小女孩还试图反抗，但很快就被拖到一旁不再反抗……危急时刻，一个骑着摩托车的村民恰巧经过，抡起摩托车撞，用棍子重击才将疯狂的藏獒赶走，所幸小女孩未伤及性命。藏獒伤人屡屡不止！请务必安全文明饲养！ http://t.cn/zHDsNz9 央视
2013-06-28 16:00:00 来自 脉搏网

【1559】第二张好像是在moon梁特首！ // @潘石屹 :同学们太调皮了。特首不好当。
转发：  @正和岛标准  : 【梁振英出席毕业典礼遭学生竖中指】港媒报道，香港特首梁振英昨日以校监身分出席演艺学院毕业礼时，有学生在台上向他“示威”。有人朝梁振英跪下；有毕业生没有向梁振英校监鞠躬，有学生则背向他向台下鞠躬；亦有人向他三鞠躬。梁振英对此未见有不悦之色，反而不时报以微笑。（凤凰）
2013-06-28 15:00:00 来自 脉搏网

【1560】转发微博
转发：  @凤凰科技  : 【郭台铭称将捐九成财产做公益 数额或超45亿美元】台湾鸿海董事长郭台铭日前透露，未来将把90%的财产捐做公益，已经完成公证。根据福布斯今年3月公布的富豪排行榜，郭台铭以51亿美元排在台湾富豪榜第三，因此捐做公益的财产金额将超过45亿美元。 http://t.cn/zHkxrCj 
2013-06-28 14:00:00 来自 脉搏网

【1561】支持
转发：  @许单单-互联网分析师  : 呼吁一下：今天注册公司，才知道注册互联网经营范围的公司需要注册资本和实收资本100万，而很多其他行业比如会展等只要10万块。中国政府还一直鼓吹鼓励青年创业，年轻创业者注册的起公司吗？最后都是找注册代理公司垫资，要额外付一两万的垫资费，最后这钱都是代理公司和工商局内部人分成的。呼吁减负
2013-06-28 11:30:00 来自 脉搏网

【1562】恭喜恭喜！这么晚发，到哪里庆祝啦？
转发：  @张亚勤  : 今天很荣幸接受香港科大荣誉院士  
2013-06-28 11:00:00 来自 脉搏网

【1563】转发微博
转发：  @这里是美国  : 【现代人的社交注定灭亡？】美国新闻聚合网站BuzzFeed用下面这些照片证明：移动互联网毁掉了这一切！
2013-06-28 10:30:00 来自 脉搏网

【1564】这标题。。。 
转发：  @传媒老王  : 李天一他妈的要求高 律师不干了 .
2013-06-28 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【1565】“我和你没有什么差别。如果你一定要找一个差别，那可能就是我每天有机会做我最爱的工作。如果你要我给你忠告，这这是我能给你的最好忠告了。” —— 巴菲特
转发：  @李开复  : 成功和兴趣有着直接的关系。面对没有兴趣的事情，也许只能产生20％的效果；如果遇到感兴趣的事情，也许能够得到200％的效果。若要最大化你的生产力和影响力，找你真的爱做的事情。兴趣驱动的工作会带给你工作的渴望、意志、专注、自信、正面态度。然后成功就离你不远了。
2013-06-28 09:00:00 来自 脉搏网

【1566】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【奥巴马称不会不择手段引渡斯诺登】奥巴马昨日在记者会上表示，不会为了引渡斯诺登而不择手段，更不会为了抓捕一个“29岁的黑客”而动用飞机拦截。奥巴马称，美国司法部门先后向香港和俄罗斯发出明确的引渡要求，但是他没有就斯诺登事件亲自致电习近平和普京。详细：  http://t.cn/zHktZPR   
2013-06-28 08:00:00 来自 脉搏网

【1567】失真是一个问题，不道歉不承认是另一个问题！
转发：  @摘星手010  : 人民日报评论：“1/3有谣言”与“1/3是谣言”，意思相同吗？近日，一家报纸的头版标题引发热议，对中国社科院“新媒体蓝皮书”的解读出现偏差。报道有关谣言的研究，信息却出现失真，不能不令人警思。每一次新闻失实都不容小觑，因为它是以公众的信任为代价的，消解的是公信力。 http://t.cn/zHDa8nG 
2013-06-27 23:30:00 来自 脉搏网

【1568】太像了 
转发：  @微博搞笑排行榜  : 明星的“私生子”？  你们想不承认都不行吧？（转）
2013-06-27 23:10:00 来自 脉搏网

【1569】// @中国之烂尾新闻 :王书金说出作案细节要认罪，检察院不同意，找出各种理由帮他脱罪。95年20岁的聂树斌，在没有人证物证，现场也没手印、脚印，也没有做DNA鉴定的情况下，被执行死刑。司法机关，执法人员们，可否清楚地解释这一切？
转发：  @中国之烂尾新闻  : 【聂树斌案】95年聂树斌21岁无辜被执行死刑。而真正的犯人在07年一审判决后，活到至今，等待二审开庭。【张氏叔侄的十年冤狱】曾遭刑讯7天7夜，最终监狱度过十年光阴。而神探聂海芬在此案后享受光辉的十年：全国“三·八”红旗手荣誉称号、优秀共产党员、优秀公务员等。何等的冤，何等的烂尾！
2013-06-27 22:50:00 来自 脉搏网

【1570】我一年多前曾预测过移动互联“用户的漫延”：从5000万核心用户往13亿高速扩散，二三线城市用户是下一波主力军。“快牙”是创新工场今年投资的项目，从过去一年的数据分享中，也验证了这一趋势。
2013-06-27 22:30:00 来自 脉搏网

【1571】成功和兴趣有着直接的关系。面对没有兴趣的事情，也许只能产生20％的效果；如果遇到感兴趣的事情，也许能够得到200％的效果。若要最大化你的生产力和影响力，找你真的爱做的事情。兴趣驱动的工作会带给你工作的渴望、意志、专注、自信、正面态度。然后成功就离你不远了。
2013-06-27 21:30:00 来自 脉搏网

【1572】【暑假实习应该注意学习什么】有网友在微信里问我，觉得暑假实习打工学不到东西。为什么我们说暑假实习很有必要？有什么应该留心学习的地方？我在微信上分享了我的回答，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“暑假实习”。
2013-06-27 21:00:00 来自 脉搏网

【1573】转发微博
转发：  @贺江兵  : 【钱荒真相】《钱荒的根源：利率双轨制 金融倒爷致宏观调控失效》法定利率低，市场利率高，从银行流入影子银行和信托再正常不过，这也是导致宏观调控失败的原因，被调控的行业会通过影子银行获得支持。解决钱荒的途径是利率市场化。（一张图一句话的事儿） http://t.cn/zHDSNRH   
2013-06-27 20:30:00 来自 脉搏网

【1574】// @1句实话 :好文雅的用词！// @老徐时评 : 呵呵！// @MT的肉骨頭 :这词用的真妙，轮奸不叫轮奸，叫轮流发生关系？
2013-06-27 18:15:00 来自 脉搏网

【1575】转发微博
转发：  @赛富阎焱  : 别打错板子——评【中国机场、航空公司准点率全球垫底】  http://t.cn/zHDoIao  我在:      I   松仁路   
2013-06-27 17:30:00 来自 脉搏网

【1576】真是"Play应用“！ // @蒋涛CSDN :中国区榜单！
转发：  @刘江总编  : Google Play应用商店的热门免费新品榜单。这是在主动提供充足理由，邀请我国政府来好好管管吗？
2013-06-27 16:45:00 来自 脉搏网

【1577】以前的最爱，也不能吃了！ 
转发：  @新浪视频  : 【曝无骨鸡排系合成肉 多吃伤肝肾  】风靡大街小巷的大鸡排，不但份量大味美吃起来也方便。但台媒披露，这些大鸡排可能大多是合成肉。一些商家将鸡肉质较差的部位，取下碎肉再添加肉胶、肉精等物增加黏合度，制成一大块鸡排。专家怀疑若使用含抗生素的鸡，长期食用会伤肝肾。 http://t.cn/zHDVM6f   
2013-06-27 16:00:00 来自 脉搏网

【1578】转发微博
转发：  @李亦非  : 《卫报》记者Glenn Greenwald:斯诺登已采取了极谨慎措施,确保世界各地很多人都得到加密文件.确保所有信息最终会不可避免地披露出来.拥有这些文件的人目前还不能打开它们因这些文件经过复杂加密( 如他发生任何情况,这些人将取得密码,打开所有文件.斯诺登还把部分文件给了香港《南华早报》
2013-06-27 15:15:00 来自 脉搏网

【1579】看来短期不会卖掉了。
转发：  @爱范儿  : 【Moto更换logo】据The Verge的消息，摩托罗拉移动更换了logo，新logo的字体和颜色均发生变化，logo下还注明了“a Google company”的字样。
2013-06-27 14:45:00 来自 脉搏网

【1580】转发微博
转发：  @新浪科技  : 【方滨兴因身体原因提出不再连任北邮校长】北京邮电大学校长方滨兴在今年本科生毕业典礼讲话称，由于过度透支身体，同时没有拿出足够时间补充，一场大病让他失去能够通宵达旦工作资本，不能再像过去双肩同时挑起学术、管理两副重担。所以已向主管部门提出不再连任北邮校长。 http://t.cn/zHDRjsB 
2013-06-27 14:15:00 来自 脉搏网

【1581】// @人民日报 :回复 @Code_NQKH :补录你这条。 // @Code_NQKH :学历低，证明了大部分用户是学生，是祖国的未来；收入低，证明了大部分人是百姓，是祖国的基层人民；综上所述，微博正是一个说真话，发建议的好东西，并且微博正在逐步发展成为一个全面的，大众化的东西。
转发：  @人民日报  : 【微议录：别轻视微博使用者】新媒体是全民使用的媒体，学历高低和收入多少并不能完全反映用户素质，关键在于用户是否讲了真话，是否发表了有利于民族和国家的评论或者建议。 @慕容扬鞭   @50心不由己   @也许我们的心事总是没有读者   @兜兜的饭饭    @臭月饼_哼   @湜水衍影  等网友对微博等话题发表评论。
2013-06-27 13:45:00 来自 脉搏网

【1582】同学们，选专业可要慎重啊！// @潘石屹 :转发微博
2013-06-27 13:00:00 来自 脉搏网

【1583】只转不评。// @元猫大大 :右→_→// @孟浩然-在司考 : 东厂和锦衣卫打起来了。
转发：  @大鹏看天下  : 【 @人民网  怒斥 @北京晚报  ：篡改我网文章，恶意造谣！】6月25日，《北京晚报》头版头条刊发文章《微博热点三分之一是谣言》，引发网友热议。当天深夜22点57分，人民网官方微博难掩愤怒，直言这篇文章原本是该网的舆情分析报告，《北京晚报》刻意篡改有关数据和说法，对广大网友造成极大误导。见图~
2013-06-27 11:15:00 来自 脉搏网

【1584】// @王利芬 :  // @薛蛮子 :// @赵晓 :  // @袁莉wsj :最后一类是针对五毛的吗？
转发：  @网络新闻联播  : 从27日起，国信办将集中清理涉及公民个人隐私权和名誉权的三类信息：假冒、盗用他人名义开设的博客、微博客等账号；在网上故意、随意发布涉及公民个人通信方式、家庭住址及家庭成员情况等隐私信息以及偷拍、偷录他人隐私的图片和音视频信息；对他人进行毫无事实依据的攻击、谩骂、诽谤等信息。(新华网)
2013-06-27 10:30:00 来自 脉搏网

【1585】社科院说我们微博用户低收入、低学历。看！我们还出了个总理呢！ 
转发：  @东方早报  : 【陆克文成澳大利亚新总理】CNN报道，在刚刚结束的澳大利亚工党党首选举中，前总理 @陆克文议员  以57票对45票，击败现任总理吉拉德，成为新任澳大利亚工党领袖。这也意味着陆克文将取代吉拉德成为总理。近期的民调显示，工党或于9月份举行的大选中遭重创，但陆克文比吉拉德更受欢迎。 @微天下 
2013-06-27 09:45:00 来自 脉搏网

【1586】除了创业者外，职业经理人偶遇大老板，学生偶遇大教授，都是大好机会介绍自己和自己的工作，所以一定要学会“电梯游说”。
转发：  @李开复  : 【创业者必须有的能力：电梯游说】电梯游说(Elevator pitch)是比喻可以30秒在电梯里把一个产品或创意说清楚。好的电梯游说就和微博一样，140字可以说清楚。应该有下列四点：1）你是做什么的，2）你解决什么问题，3）你如何做到与众不同，4）我为什么要在乎？做不到就代表对事情的精华和本质掌握不足！
2013-06-27 09:00:00 来自 脉搏网

【1587】有配曲吗？
转发：  @作业本  : 明天你是否会想起、突然失踪的禽流H7、、明天你是否还惦记、曾经在厦门爆炸的BRT、、媒体们都已经想不起、被吉林大火烧死的你、、我也是偶然翻相片、才想起带小学生开房的你、、谁删了我们骂过的李天一、谁封锁了那些关于PX的消息、谁让你踢了5:1、谁让微博里没有维尼、、、啦啦啦啦啦啦啦、啦、啦、、
2013-06-27 08:00:00 来自 脉搏网

【1588】有点像非洲语 --> 粤语 --> 普通话。
转发：  @画小美-  : 上古汉语的发音把我惊着了！！都什么玩意儿。。。。。【视频：古时候的人是怎样说汉语的1】  http://t.cn/zHn8PCD   
2013-06-26 23:00:00 来自 脉搏网

【1589】【创业者必须有的能力：电梯游说】电梯游说(Elevator pitch)是比喻可以30秒在电梯里把一个产品或创意说清楚。好的电梯游说就和微博一样，140字可以说清楚。应该有下列四点：1）你是做什么的，2）你解决什么问题，3）你如何做到与众不同，4）我为什么要在乎？做不到就代表对事情的精华和本质掌握不足！
2013-06-26 22:30:00 来自 脉搏网

【1590】 
转发：  @网络新闻联播  : 一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了一年四季。最美不过须臾 （转）
2013-06-26 22:00:00 来自 脉搏网

【1591】毕业生择业应多方面考虑：1）这份工作是否你有兴趣和天赋？2）你是否认可并尊敬企业文化？3）你是否尊敬领导，并认为可以从他身上学到很多？4）公司是否提供培训，学的是否你最想要需要的？（比如说：到大公司学习创业不如进创业公司），5）你的工作是否公司里面的核心业务？ 6）待遇、公司品牌等。
2013-06-26 21:30:00 来自 脉搏网

【1592】水军不要黑我啊，我说的是平壤日报！ @作家崔成浩 
转发：  @李开复  : 有人说：『 微博上三分之一是谣言，三分之二是真言。』有人说：『 某媒体上三分之一是鬼话，三分之二是神话。』 
2013-06-26 21:00:00 来自 脉搏网

【1593】转发微博
转发：  @徐昕  : 【关于环保公益诉讼主体的紧急呼吁】环保法修正案今再审议，公益诉讼主体仅限中华环保联合会一家，其他环保组织无权提起公益诉讼 http://t.cn/zHeY5u6  这是严重倒退。为了我们共同的家园不再继续被加剧污染，必须坚决抵制。至少凡经过合法批准的环保相关组织，皆具有提起公益诉讼之权利。支持者请转发
2013-06-26 17:30:00 来自 脉搏网

【1594】 
转发：  @李炜  : 【斯诺登爆料】美国已窃取百万计中国人短信内容。据说，其数据分析结果如下：35%是拜年祝福语，25%是商业广告，30%是办假证、贷款、复制手机卡、监听小三等垃圾信息。奥巴马绝望地问：那剩下的10%一定是重要内容了？美情报局长：“报告总统，剩下的10%是黄段子”......（网易跟帖）
2013-06-26 17:00:00 来自 脉搏网

【1595】// @宁财神 :转发微博
转发：  @搜狐财经  : 【银行为什么会缺钱？】银行，不是一直都财大气粗的吗？为什么这次银行没钱了？其实银行的钱要流动起来才能赚钱，当银行将过多的资金移到表外业务上，其流动资金就会大量减少。最后导致隔夜拆借利率的大幅度上升。那么央行应该放水吗？我们的存款安全吗？ 请看图解财经本期内容： http://t.cn/zHefk3A 
2013-06-26 16:00:00 来自 脉搏网

【1596】什么主人会扔这样的飞盘！  
转发：  @广告也疯狂  : 【2005龙玺平面广告奖银奖】“我还是相信，你是爱我的”——台湾流浪狗之家公益组织创意广告。心存善念，世界美好。 [转]
2013-06-26 15:00:00 来自 脉搏网

【1597】落泪中。。。
转发：  @暴走漫画  : 关于女人的一切，男淫们请默默落泪。
2013-06-26 14:30:00 来自 脉搏网

【1598】在一个“学生是最大群体”的样本里，收入当然偏低（学生大多数为0），学历当然偏低（学生尚未毕业）。应该调查非学生群体，并和非微博网民、不上网人群做对比，才能理解微博用户特色。
转发：  @央视新闻  : 【社科院：微博用户学历低年纪轻收入低 9成月入不到5千】社科院《中国新媒体发展报告（2013）》指出，中国微博用户整体呈现学历低、年纪轻、收入低、集中大中城市特征。青少年是微博的绝对主体和最活跃用户群，学生是最大职业群体，月收入5千元以下用户占92.2%。对此，你认同吗？ http://t.cn/zHeiGfn 
2013-06-26 14:00:00 来自 脉搏网

【1599】“此内容为不实消息，已处理。”新浪微博的神反击啊！ 
2013-06-26 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【1600】谁来填个词：『 ＸＸＸＸ玩凤凰，ＹＹＹＹ剪猪毛 』。 
转发：  @闾丘露薇  : Putin on Snowden: "I'd prefer not to deal with this issue at all—it's like shearing a pig—too much squeaking, too little wool." 哈哈，从把玩凤凰到给猪剪毛。
2013-06-26 11:15:00 来自 脉搏网

【1601】// @胡延平DCCI :微博用户高中以下学历占比74.88%，社科院你能再科学一点么？
转发：  @DCCI互联网数据中心  : 刚看到社科院一组数据，小编瞬间崩溃了错乱了人身木有希望了。说92.2%的微博用户月收入低于5000（DCCI不到70%，连算术都不及格，小编湿了算了），说三分之一微博热点是谣言，可该院半年前报告说44%微博用户最相信微博，胜过新闻联播。看来蒸的像某博友评论的：在人家眼里咱微博人都是傻穷矬的小屌丝。
2013-06-26 10:45:00 来自 脉搏网

【1602】转发微博
转发：  @微天下  : 【普京为何希望斯诺登好来快走？】俄罗斯总统普京今日称，斯诺登现在仍在俄机场转机区域，并希望他赶快离开。从普京的反应，我们还是可以看出，普京还是以俄美关系大局为重的。虽然俄不会屈服美国压力，但不想接这个烫手山芋。此外，普京把斯诺登与阿桑奇相提并论，趁机揶揄了一下美国人。 @关健斌 
2013-06-26 10:15:00 来自 脉搏网

【1603】// @贺卫方 :转发微博
转发：  @头条新闻  : 【新浪网独家连线贺卫方解读王书金庭审】今日上午，聂树斌案疑似真凶王书金二审庭审，新浪连线法学专家贺卫方进行独家解读，贺卫方表示：王书金二审程序上存在瑕疵，检察院应自行举证证明王书金案与聂树斌案毫无关系，但在二审庭审时并未出示相关的证据，包括让证人出庭。详见长微博。
2013-06-26 09:45:00 来自 脉搏网

【1604】有人说：『 微博上三分之一是谣言，三分之二是真言。』有人说：『 某媒体上三分之一是鬼话，三分之二是神话。』 
2013-06-26 09:15:00 来自 脉搏网

【1605】不知“该晚报”出现谣言比例如何？ // @曹增辉 :一条关于谣言的新闻被辟谣了！真悲催。 
转发：  @人民网舆情监测室  : 一家晚报今天头版头条对《新媒体蓝皮书》的报道标题不准确，《微博热点三分之一是谣言》容易误导读者。这部分报告由人民网舆情分析师完成，原文说的是“事件中出现谣言的比例超过三分之一”，并非是说热点事件的1/3是谣言。比如禽流感事件中有谣言出现，但能说禽流感事件“是”谣言吗？
2013-06-26 08:37:00 来自 脉搏网

【1606】视频上线的网友可以关注  @李艷秋的新聞夜總會  。
转发：  @李艷秋的新聞夜總會  : 蔣宋美齡紐約寓所曝光!96年紐約訪蔣夫人，這位二戰時隻身前往美國求援的第一夫人，一場國會演說震動全場!那天見到她，自己化妝，自己招呼賓客，軟軟的上海話和漂亮的英文交錯使用，風采至今無人能及，讓我的採訪生涯再添一筆難忘。視頻整理中。
2013-06-25 23:00:00 来自 脉搏网

【1607】谢丽尔·桑德伯格（Sheryl Sandberg）是Facebook的COO，全球顶尖女性高管之一。这是她写给毕业生的话。
转发：  @中信出版社  : 【致毕业生】“出发时，你们就要定下高目标，不断努力。我希望你们找到生命中真正的意义、快乐和激情。希望你们能安渡艰难时光，并收获更强的力量与更坚定的决心。希望你们能怀着进取之心，在事业里全心投入，去掌控世界。因为世界需要你们去改变！”——facebook 首席运营官 谢丽尔·桑德伯格
2013-06-25 22:00:00 来自 脉搏网

【1608】被告坚称自己杀了人，检方开始帮被告开脱？这检辩双方错位了吗？ 
转发：  @头条新闻  : 【河北检方：聂树斌案并非王书金所为】聂树斌案疑似真凶王书金上午受审，承认在石家庄玉米地强奸杀人；辩护人认为可认定案件是王书金所为；检方认为并非王书金所为，王书金供述与实际情况关键情节存在重大差异。目前合议庭宣布休庭，开庭时间待定。95年，聂树斌因该奸杀案被枪决。 http://t.cn/zHePf8u   
2013-06-25 21:00:00 来自 脉搏网

【1609】转发微博
转发：  @新华视点  : 【中央政治局专门会议：统筹制定领导干部工作生活待遇标准】中央政治局专门会议指出，要统筹制定领导干部办公用房、住房、配车、秘书配备、公务接待、警卫、福利、休假等工作生活待遇标准，落实不赠送、不接受礼品的规定，切实解决违反规定和超标准享受待遇的各种问题。
2013-06-25 20:00:00 来自 脉搏网

【1610】转发微博
转发：  @华尔街日报中文网  : 【美国在斯诺登事件上立场强硬】- 美国搜寻斯诺登的行动周一达到白热化，白宫对香港和中国大陆做出抨击，向俄罗斯和厄瓜多尔发出警告，这些举动大幅增加了美国为让斯诺登回国受审而施展的全球压力。 http://t.cn/zHgFy93 
2013-06-25 16:53:00 来自 脉搏网

【1611】辛辛苦苦大半年，一夜回到解放前。股票持续大跌，大家对照看看现在到第几步了？ 
2013-06-25 16:00:00 来自 脉搏网

【1612】 
转发：  @作家崔成浩  : 一个刚来北京的平壤友人对我说：“北京真好，公交车身上还提供免费的地图，可是车跑的太快，没等我看清地图，就跑了，于是我一上午在路边跟了几十辆带地图的公交，才找到我要去的地方。。。” 
2013-06-25 14:31:00 来自 WeicoPro

【1613】转发微博
转发：  @曹海丽  :  #斯诺登逃离香港始末# 斯诺登在周日上午晚些时候突然踏上离开香港之路，这条路始于上周二的一顿晚餐，吃的东西包括一个大比萨、炸鸡和香肠，斯诺登就着百事可乐吃下这些东西。
2013-06-25 11:51:00 来自 WeicoPro

【1614】转发微博
转发：  @北京王惠  :  #惠关注# 报考清华还有机会改专业~清华大学目前启动了面向北京、上海等地的"跨文理科类"选拔工作。北京的考生得知高考成绩后,如果觉得自己的成绩能达到清华在京同类科目最低录取分数线,可填写、提交"跨文理科类"招生选拔申请表( http://t.cn/zHBnPrT), 通过清华的考核即可跨文理科读专业。把握机会,加油!
2013-06-25 11:12:00 来自 WeicoPro

【1615】  @王肇辉 : 阿典的两个决定:1)决定放弃苹果店的任何产品,选择到北京和开复晚餐、当面请教(曾有网友建议他把晚餐时间拍卖,而阿典认为这个见面的意义远大于换取任何物质或金钱);2)选择骑自行车一路北上,每天骑行9小时、风吹日晒、夜宿小旅馆.每到一地就用传统邮戳方式记录，把该过程送给自己的毕业礼
转发：  @Adian  :  #骑车进京见开复#  这本书是我献给自己毕业的最好礼物了！一个个邮戳是一个个的点，见证了骑行的点滴，串联起来，内心深处曾经的梦便有了实在的样子。《世界因你不同》，加上开复老师的签名和祝福语，是我之后前进的动力！ @李开复 
2013-06-25 10:28:00 来自 WeicoPro

【1616】选择和我共进美食，放弃苹果，你觉得值得吗？ 
转发：  @Adian  :  #骑车进京见开复#  很多童鞋感兴趣，分享开复老师请我吃的超级美食图片。 我在:      I   东莞庄一横路   
2013-06-25 10:03:00 来自 WeicoPro

【1617】这个值得关注！
转发：  @蛮子文摘  :  #杜郎口中学#  【中国教育改革的风暴眼】在山东聊城茌平县，有一所毫不起眼的乡镇中学，15年来有90万人愿意买门票参观学习（260元/天），它被称为中国教改的风暴眼，也被批判是一个秀场——这就是杜郎口中学，孩子是课堂的绝对主人！上课随时走动发言！没有讲台！没有作业… 视频： http://t.cn/zHg69hZ   
2013-06-25 08:00:00 来自 脉搏网

【1618】真苦逼的记者啊！
转发：  @东方早报  : 【谍战“大片”里的苦逼记者】①路透社记者吐槽：在机场蹲了16小时，看谁都是斯诺登。②确认斯诺登不在时舱门已关，于是一架满载记者的飞机起飞了。③据说17B坐着美联社的记者，他本以为能有12小时独家专访。④原本为没买到机票而发愁的卫报记者现在很高兴。⑤飞机上不供应酒，记者连借酒浇愁都不能。
2013-06-24 23:30:00 来自 脉搏网

【1619】我的第3000万个粉丝（ #我是第3000万#  ）阿典骑车9天来到北京（ #骑车进京见开复# ）。这是阿典一路经过的乡镇的邮戳，九天辛苦的旅途，留下了美好的记忆！
转发：  @Adian  :  #骑车进京见开复#  这本书是我献给自己毕业的最好礼物了！一个个邮戳是一个个的点，见证了骑行的点滴，串联起来，内心深处曾经的梦便有了实在的样子。《世界因你不同》，加上开复老师的签名和祝福语，是我之后前进的动力！ @李开复 
2013-06-24 23:00:00 来自 脉搏网

【1620】网友 @莫啡在路上  在＂IARC第2B类致癌物质＂中查询，对人类是可能致癌物246项化学物＂中，看到＂Caffeic acid ＂，就是＂咖啡酸＂。“咖啡酸”和“咖啡”傻傻分不清楚... 咖啡酸百科： http://t.cn/hBRTEQ 
转发：  @南方都市报  : 【人民日报：PX致癌性与咖啡同级】云南等地的px项目遭民众抵制，px在中国成了过街老鼠。据国际标准，PX不算危险化学品，与我们喝的咖啡同属“可能致癌物”，目前缺少人体致癌性证据。PX项目不是洪水猛兽，就像现代社会离不开汽油一样，我们也离不开PX，它已成为我们生活的一部分。 http://t.cn/zHdk3j4 
2013-06-24 22:30:00 来自 脉搏网

【1621】【重新定义成功：第三种衡量标准】在阿里安娜·赫芬顿的演讲稿上提到，我们对成功的衡量在很大程度上受金钱和权力的影响，但是，我们还需要通过第三种标准来衡量：健康、智慧、好奇心和回报社会。这是她的演讲稿中文版，原文在我的微信首发。 http://t.cn/zHqBVYb   
2013-06-24 22:00:00 来自 脉搏网

【1622】自备地铁神器，有了它再也不怕没扶手了！  （图片来自网络）
2013-06-24 21:30:00 来自 脉搏网

【1623】 @李艷秋的新聞夜總會  值得关注，有三条有关张学良的采访，第一手的信息哦！
转发：  @李艷秋的新聞夜總會  : 在夏威夷的沙灘邊，張學良打開話匣，他對日本人的恨，對中國的愛，對蔣介石的情，對統一的盼，唯一沒有的，是怨。沙灘上比基尼美女的笑鬧聲，與一甲子的國仇家恨交錯而過，這樣的場景永銘難忘。這是少帥最後一次受訪。一年後，我在紐約見到了宋美齡，西安事變中的三名主角，我訪了兩位。
2013-06-24 21:00:00 来自 脉搏网

【1624】我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  http://t.cn/zHgJOez  (来自 @啪啪 )
2013-06-24 18:02:00 来自 啪啪

【1625】我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  http://t.cn/zHgJXJV  (来自 @啪啪 )
2013-06-24 17:59:00 来自 啪啪

【1626】“其实孩子需要的不是完美的父母，而是真实出席的父母”！
转发：  @李开复  : 分享一篇不错的文章《不放手，儿女怎么走的远》：在这样一个竞争激烈的社会中，父母除了该给的儿女最好教育外，就是要适时地给他们外在的压力。千万不能舍不得，不能让不二强者替他做，不能有求必应。因为适度的压力绝对会带来许多正面的影响...
2013-06-24 17:00:00 来自 脉搏网

【1627】// @徐小平 :欧普拉：没有什么东西叫失败，所谓挫折只是提醒我们转个方向。这句话对创业者也是一样，我见过很多现在非常优秀的企业，当初都曾经“转过方向”。为什么要转向呢——当然是因为原先的方向走不通了。所以，也许可以这样说：“人生没有绝路，走到路的尽头，转个方向又是通衢大道。
转发：  @文茜小妹大  : 哈佛大学毕业典礼迎来特别嘉宾，她没有耀人学位，但在人生这门功课，卓越超过诺贝尔得主；她就是美国脱口秀女王欧普拉。出生贫困，半生风光，去年自创新媒体，成绩惨败。哈佛毕业典礼她告诉学生，没有什么东西叫失败，所谓挫折只是提醒我们转个方向。哈佛无学术傲慢找欧普拉，而且在她摔交后，创见！
2013-06-24 15:00:00 来自 脉搏网

【1628】 @一毛不拔大师  做了很多PX科学测试，请帮我们科普一下吧。
转发：  @南方都市报  : 【人民日报：PX致癌性与咖啡同级】云南等地的px项目遭民众抵制，px在中国成了过街老鼠。据国际标准，PX不算危险化学品，与我们喝的咖啡同属“可能致癌物”，目前缺少人体致癌性证据。PX项目不是洪水猛兽，就像现代社会离不开汽油一样，我们也离不开PX，它已成为我们生活的一部分。 http://t.cn/zHdk3j4 
2013-06-24 14:00:00 来自 脉搏网

【1629】转发微博
转发：  @广州日报  : 【今年元宵节谁家在安徽芜湖丢了孩子了？】2013年元宵节，在安徽芜湖市路边发现了这个可爱的男孩，2岁左右，身体健康，听不懂芜湖话，有人说广东话时好像有些反应。芜湖公安局电视宣传未找到孩子家人。如果找不到家人，孩子将被合法收养，请大家扩散让孩子家人看到。 @宝贝回家志愿者小法  
2013-06-24 11:30:00 来自 脉搏网

【1630】转发微博
转发：  @凤凰财经  : 【央视曝张家口矿山钢厂污染严重：果树长出黑苹果】央视《经济半小时》河北空气污染调查今天进入第四站：文化历史名城张家口，一个环保部赞赏有加的城市。可记者沿着110国道却发现煤场、矿山、采石场到处烟尘漫天。果树种出的是黑苹果，种地长不出庄稼，环保部门就真的管不了吗？ http://t.cn/zHdlZcF 
2013-06-24 10:30:00 来自 脉搏网

【1631】不要让新闻烂尾！大家关注  @中国之烂尾新闻 。// @中国之烂尾新闻 :关于聂树斌案，听闻河北方面已提走长期关押在河南的王书金，安排多人做"思想工作"让其翻供，并做了排演。强烈关注后天二审再次开庭！ @徐昕 
转发：  @中国之烂尾新闻  : 这周烂尾楼添加了一层：聂树斌案。另新增一进展：6月19日重庆市第一中级人民法院公开开庭审理雷政富受贿案，审判长宣布案件将择期宣判。
2013-06-24 09:45:00 来自 脉搏网

【1632】还可以当棍子打贼！ 
转发：  @李开复  : 真的是独自旅行的神器啊...  
2013-06-24 09:00:00 来自 脉搏网

【1633】这是个纯笑话，大家别当真啊！ 
转发：  @李开复  : 【成功的定义】成功的男人：赚的钱多到老婆花不完。成功的女人：找到一位成功的男人。 
2013-06-24 08:00:00 来自 脉搏网

【1634】【成功的定义】成功的男人：赚的钱多到老婆花不完。成功的女人：找到一位成功的男人。 
2013-06-23 23:30:00 来自 脉搏网

【1635】 
转发：  @团800网  : 这三张连着一起看要我命啊啊啊………卖萌可耻啊 。。。。。
2013-06-23 23:00:00 来自 脉搏网

【1636】谢谢联通关注，希望能够解决！// @中国联通客服 :您好！关于原博主“李开复”反映的问题，我司已在跟进中，感谢您对中国联通的关注！谢谢！ // @贺江兵 :港澳台？被联通、移动列为国际漫游不科学啊！ 
转发：  @李开复  : 【坑爹漫游费！】在中国土地上，50元1兆啊！ 
2013-06-23 22:00:00 来自 脉搏网

【1637】很多人都没认出来下图那个帅气小伙子。那是  @蔡文胜  啊！猜猜他为什么看起来那么年轻？ 
转发：  @李开复  : 你以为你在拍我，其实我在拍你。 
2013-06-23 21:30:00 来自 脉搏网

【1638】真的是独自旅行的神器啊...  
2013-06-23 21:00:00 来自 脉搏网

【1639】澳门大三巴教堂牌坊上面有两句中文：「念死者无为罪，鬼是诱人为恶。」第一句的意思是虽然天主教不允许信奉别的神，但是中国人惦怀祖宗是可以的（无为罪）。
2013-06-23 17:45:00 来自 WeicoPro

【1640】歌手们注意了，怕歌喉被黑吗？可以付保护费哦！  // @梁欢 :图为「保护费」。
转发：  @flypig  : 哈哈哈。 @查可欣   @梁欢  
2013-06-23 17:00:00 来自 脉搏网

【1641】 // @张晨初艺术空间 :  // @袁裕来律师 : 医生偷肾?// @书画家作家陈祖芬 : 不可思议！！// @吴伟bj :报案啊！
转发：  @记者谈春平  : 【延安美女体检发现少个肾疑当年在甘泉县人民医院做手术被医生取走】在延安某公路收费站工作的女子高静在单位组织体检时得知自己左肾缺失。18岁时，她曾因车祸在甘泉县人民医院摘除脾脏，此外再无其他任何手术，她和家人怀疑就是在这次手术中左肾被摘除。请  @陕西公安  介入  http://t.cn/zH1KCCA   
2013-06-23 16:00:00 来自 脉搏网

【1642】【重新定义成功：第三种衡量标准】阿里安娜·赫芬顿是现在美国最有名的媒体人之一，由她所创办的赫芬顿邮报现已成为美国影响力最大的政治类博客，她在史密斯学院发表毕业典礼演说，鼓励毕业生们改变对成功的定义。我在微信上分享了她的演讲稿，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“定义成功”。
2013-06-23 15:00:00 来自 脉搏网

【1643】你以为你在拍我，其实我在拍你。 
2013-06-23 14:27:00 来自 WeicoPro

【1644】// @龚虹嘉 :我们不能奢望沒有监听监视，如果目的是为了消灭恐怖主义则是可以理解的，如果目的是为了消灭持不同政见者则是邪恶的。
转发：  @李开复  : 【有关美国CIA Prism侵犯隐私人权】1）美国宪法保护的人权不仅限于物理世界，在网络上也要维护，2）“主要针对外国人”说法越描越黑（外国人就不必重视人权吗？），3）随时监听收录信息，违背了美国司法正当程序原则，4）用“国家安全”解释Prism太过了，5）此举严重伤害美国声誉，批评他国难被接受。
2013-06-23 14:00:00 来自 脉搏网

【1645】 // @高海韵 : 狗是人的工作和生活伙伴。在人类社会中扮演重要角色，如导盲、缉毒、搜救等。作为人类生活最亲近的动物，狗更象朋友而非食物。在国际上吃猫狗更是违法。望加多宝及更多企业意识到爱护动物即是关怀生命，关爱人类自身。
转发：  @行动亚洲动物保护团队  : 日前在玉林狗肉节上， @加多宝凉茶  的经销商打出"吃狗肉，啖荔枝，大喝加多宝"引起广泛讨论，加多宝公司道歉虽让爱护动物人士欣慰，我们更希望道歉后有实际行动，拍摄一部爱护动物关怀生命的公益广告片或电影，以此才能真正挽回加多宝在人们心目中的形象。
2013-06-23 13:33:00 来自 WeicoPro

【1646】猜猜左边谁这么爱自拍？右边又是谁在捣蛋？ 
2013-06-23 11:56:00 来自 WeicoPro

【1647】坏银！   // @张亚勤 : 回复 @Minoz-Chan :是的 太明显不是 开复此时是不会皱眉头的 // @Minoz-Chan :其實仔細看的話就不會覺得像開复老師了。。。// @张亚勤 :一看就知道是PS上去的  开复又窦娥了  // @李开复 :不！是！我！  // @雾江晞远 : 你说这是李开复我一万个信// @头条新闻 : 转发微博
转发：  @我爱围观  : 【疑似中国动态调查委员会主任被曝包养18岁情妇】近日，网上流出疑似中国动态调查委员会主任兼党组书记李广年艳照，网友称其包养一名18岁情妇，“据说这个情妇的日均待遇不低于纪英男”。女主角被曝是某艺术传媒学院播音主持艺术专业本科一名去年9月才入学、今年18岁的大一女生。 http://t.cn/zHrVlUK   
2013-06-23 11:27:00 来自 WeicoPro

【1648】分享一篇不错的文章《不放手，儿女怎么走的远》：在这样一个竞争激烈的社会中，父母除了该给的儿女最好教育外，就是要适时地给他们外在的压力。千万不能舍不得，不能让不二强者替他做，不能有求必应。因为适度的压力绝对会带来许多正面的影响...
2013-06-23 10:45:00 来自 脉搏网

【1649】【坑爹漫游费！】在中国土地上，50元1兆啊！ 
2013-06-23 10:26:00 来自 WeicoPro

【1650】记得几个月前，我说要请第3000万个粉丝吃超级美食的活动吗（ #我是第3000万#  ）？这就是幸运中奖者，阿典，很优秀的当界毕业生，已经拿到名企offer，骑车9天来到北京（ #骑车进京见开复# ）。阿典是一位朴素、勤奋、聪明、有想法的年轻人！ 
转发：  @Adian  :  #骑车进京见开复#   下午参观创新工场，并与开复老师亲密接触哦，享受了超级大餐！开复老师热情分享了在职业、梦想、价值观和社会问题等的经验和见解，亲切幽默，而又具有强大的个人魅力！感谢这次幸运的机缘让我与这样的长者面对面地交流，让我受益匪浅！  @李开复  
2013-06-23 10:00:00 来自 脉搏网

【1651】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【爆料人披露举报“中调委”主任包养情妇始末】近日，“疑似中国动态调查委员会主任李广年包养18岁情妇”传言引发舆论关注。爆料人现身称，自己与李广年及其“情妇”均无关系，自己是捡拾到手机后发现爆料内容，内存卡中还有更多聊天记录及更为露骨照片，但拒绝提供给记者。详细： http://t.cn/zHrkWLQ   
2013-06-23 09:30:00 来自 脉搏网

【1652】很多网友都喜欢第二张。 
转发：  @李开复  : 我女儿做给我的微信贴纸，这。。。 
2013-06-23 09:00:00 来自 脉搏网

【1653】 
转发：  @黎勇01  : 明天见报的  @星期日晶报  ，亮点在右边栏的标题。
2013-06-23 08:00:00 来自 脉搏网

【1654】我女儿做给我的微信贴纸，这。。。 
2013-06-22 23:30:00 来自 脉搏网

【1655】用余额宝来诱惑他吧？ // @李佳佳Audrey :哈哈哈哈哈哈原来 @知乎  这么有用呢~
转发：  @银教授  : 由于妻子痴迷网购，我不得不给她介绍“知乎”这个网站，希望她能遨游在知识的海洋从而弱化购物精力。她也认为这个网站很好，并且很快在上面提问：“怎样才能让老公给我的支付宝充值更多？”
2013-06-22 23:00:00 来自 脉搏网

【1656】这就是广告的力量！
2013-06-22 22:30:00 来自 脉搏网

【1657】这条是我女儿在网上看到，寄给我的。 
转发：  @李开复  : 【搞笑T恤：想约会我女儿的规矩】1）找个好工作，2）搞清楚我不喜欢你，3）我无处不在，4）你伤害她，我就伤害你，5）提早回家30分钟，6）准备好律师，7）你骗不过我，8）她是我的公主，不是你的女人，9）我不怕坐牢，10）你怎么对她，我就怎么对你。 
2013-06-22 21:30:00 来自 脉搏网

【1658】好好练车太重要了！分享一些实用技巧给大家
转发：  @知乎日报  : 妻子在倒车的时候一紧张，酿成两人死亡的惨剧。驾驶技巧不熟练，就容易在关键时刻出现事故。日常生活中有哪些驾驶技巧需要牢牢掌握呢？来看看：  http://t.cn/zH1O1zX  （分享自： @知乎日报 ）
2013-06-22 20:30:00 来自 脉搏网

【1659】不！是！我！  // @雾江晞远 : 你说这是李开复我一万个信// @头条新闻 : 转发微博
转发：  @我爱围观  : 【疑似中国动态调查委员会主任被曝包养18岁情妇】近日，网上流出疑似中国动态调查委员会主任兼党组书记李广年艳照，网友称其包养一名18岁情妇，“据说这个情妇的日均待遇不低于纪英男”。女主角被曝是某艺术传媒学院播音主持艺术专业本科一名去年9月才入学、今年18岁的大一女生。 http://t.cn/zHrVlUK   
2013-06-22 17:09:00 来自 WeicoPro

【1660】预告不错！期待上映！
转发：  @新浪科技  : 【先睹为快！乔布斯传记电影《jOBS》预告片】该片由艾什顿·库切主演，讲述了苹果公司创始人乔布斯大学退学后的生活，记录了其1971至2000年的重要生活片段，包括乔布斯招聘苹果前CEO斯考利，乔布斯离开苹果并回归等一系列故事。《jOBS》将于8月16日在美国全国上映。      I   视频：乔布斯传记电影《jOBS》预告片   
2013-06-22 15:00:00 来自 脉搏网

【1661】成功学不可信，因为：1）有些作者自己除了写书没做过实业，他们写的成功学纸上谈兵，无可借鉴，2）做过实业的人的书，他们如果教你复制他们的成功，那也不可取，因为每个人应该走自己的路，何况成功通常不可复制，3）建议读名人自传，但是别抱着复制心态，学习值得学习并学得会的。
转发：  @读书  : 为什么成功学书籍看的很多，不仅没起到多少励志的作用，反而带来了很多负面的影响？
2013-06-22 14:00:00 来自 脉搏网

【1662】 @大山  的新搭档吗？ @王肇辉   
2013-06-22 11:00:00 来自 脉搏网

【1663】【搞笑T恤：想约会我女儿的规矩】1）找个好工作，2）搞清楚我不喜欢你，3）我无处不在，4）你伤害她，我就伤害你，5）提早回家30分钟，6）准备好律师，7）你骗不过我，8）她是我的公主，不是你的女人，9）我不怕坐牢，10）你怎么对她，我就怎么对你。 
2013-06-22 10:00:00 来自 脉搏网

【1664】这段来自更长的一篇文章：给中国学生的第三封信：成功、自信、快乐： http://t.cn/hfvJG （上）， http://t.cn/hfvRw （下）。
转发：  @李开复  : 【快乐比成功更重要】快乐第一步:接受你的父母，环境和自己；快乐第二步:宣泄你的情感,控制你的脾气;快乐第三步:有人分享快乐加倍,有人分担痛苦减半。
2013-06-22 09:00:00 来自 脉搏网

【1665】 // @徐昕 : 强烈关注  // @邓飞 : 调查记者吴亚柱被检察院带走。之前，他对韶关副书记的一份调查报告成为关键，请注意。抄送 @罗昌平   @刘炳路   @板扎   @经济半小时   @法制日报 
转发：  @蓝媒沙龙  :  #媒体圈# 据 @政经学人谭翊飞  ：南方日报记者胡亚柱被广东韶关检察院带走。此前，胡亚柱与刘维安发表了《双面明哥：韶关政法乱象的透视镜》一文，从林耀明自上任以来工作到公众形象进行解读。据称，另一作者刘维安因涉嫌受贿被捕。文章链接 http://t.cn/zH1uK54   @邓飞 
2013-06-22 08:24:00 来自 WeicoPro

【1666】转发微博
转发：  @李佳佳Audrey  : 纽时有趣的专栏文章《如何用中文写微博》。从 @洪晃ilook  收到一张维尼熊跳跳虎的图片说起，她很想发微博，但看到微信上的一条警示后犹豫了：这“过界”了，她觉得很可惜，“图片善意无害”。微博第一次令普通中国人得以发声，而那条看不见的“界线”，如今成为了中国人生活稀松平常的一部分。 
2013-06-22 07:45:00 来自 脉搏网

【1667】希望诚品也能进入各大陆城市！ 
转发：  @北其村  : 晚上10点半，我们在台北走进一家书店，看到了这样的场景：偌大的两层楼灯光明亮，鸦雀无声，到处是捧书而读的人们，大家或围坐桌旁，或席地而坐，分明象身处大学的图书馆......令第一次来台湾的我们内心震撼。这就是著名的“诚品书店”。
2013-06-21 23:17:00 来自 WeicoPro

【1668】空气污染带来的“好处”！ 
2013-06-21 22:30:00 来自 脉搏网

【1669】【快乐比成功更重要】快乐第一步:接受你的父母，环境和自己；快乐第二步:宣泄你的情感,控制你的脾气;快乐第三步:有人分享快乐加倍,有人分担痛苦减半。
2013-06-21 20:30:00 来自 脉搏网

【1670】本本赤果果地抢我生意！  不过，写得很好，简单又接地气，表扬一下！ 
转发：  @作业本  : 写给即将走进大学的童鞋们……
2013-06-21 17:00:00 来自 脉搏网

【1671】转发微博
转发：  @老徐时评  : 雷政富说了：“我比较色，但不贪财”。刘志军说了：“好色痴迷权力，对钱不太在乎”。他们似乎有一个共同的特点：爱江山，更爱美人。在他们眼里公家的钱都是自己的，可以随意支配，所以都不差钱！权力是最好的春药。有了权力，江山美女都不在话下，钱更不是问题。所以是没有监督制约的权力害了他们。
2013-06-21 16:00:00 来自 脉搏网

【1672】【创业者需要具备的十项能力】1）强烈的欲望；2）超乎想象的忍耐力；3）开阔的眼界；4）善于把握趋势又通人情事理；5）敏锐的的商业嗅觉，即商业敏感性；6）拓展人脉；7）谋略；8）胆量；9）与他人分享的愿望；10）自我反省的能力。（文章首发在微信）
2013-06-21 15:00:00 来自 脉搏网

【1673】【我与棱镜毫无关系：击破戴大校等的谎言】1）谷歌入华时宣誓不在中国储存个人隐私信息，所以非我管辖，2）谷歌内部安全措施严禁谷歌中国员工（包括我）查询储藏在别国的个人隐私，3）谷歌表示只有几个人与国家安全要求对接，4）我无安全级别，从未听说棱镜或类似计划，也未见过美国情报机构的人。见下
2013-06-21 12:59:00 来自 脉搏网

【1674】这几天天气，有没有感觉像这样啊？ 
转发：  @李开复  : 理想很美好，现实很残酷！ （via 9gag）
2013-06-21 11:30:00 来自 脉搏网

【1675】在毕业的时候，这个问题看的很清楚，因为好多学生都是要找一样的工作。其实，适合每个人的公司属性、业务、地域 规模、品牌、阶段等，都可能是不一样的。所以，先想想什么是最适合自己的，什么事自己最感兴趣的，什么是自己可以学习最多的。
转发：  @李开复  : 【每个人的成功都是独一无二】很多人都有一个通病，衡量是否“成功”采用一元化标准：在学校看成绩，进入社会看名利。真正的成功应是多元化的。既可能是你创造了新的财富或技术，也可能是你为他人带来了快乐，可能是你在工作岗位上得到了别人的信任，也可能是你找到了回归自我、与世无争的生活方式。
2013-06-21 10:00:00 来自 脉搏网

【1676】下一篇我会分析中美创业者的不同。
转发：  @李开复  : 【创业者应该具备的特质】什么样的人适合创业？他们充满激情但也理性，热爱产品和用户。他们以身作则 ，工作勤奋，全力以赴。他们聪明，但是愿意专注。他们是产品和服务的最好的质检员和改进者，关注的同时不断去创新。我在微信分享了一篇文章，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“创业者特质”。
2013-06-21 09:00:00 来自 脉搏网

【1677】// @蒋涛CSDN :属于开源人自己的大聚会，欢迎各位！
转发：  @CSDN研发频道  :  @CSDN  “开源群英会2013” 特别邀请108位开源英雄（开源项目创始人和布道师）齐聚北京，三天吃住费用由大会承担，住在一起，论在一起，最后一天组织大家郊外游玩！这是一个真正属于开源英雄们的聚会，他们已经来了……(详见长微博)  http://t.cn/zH1TmsS    @蒋涛CSDN   @CSDN_CODE 
2013-06-21 08:15:00 来自 脉搏网

【1678】法院处理速度很快，也判了强奸（而非猥亵）。不过是否判刑太轻？六位幼女啊！
转发：  @新商报  : 【小学女生被带开房案家长：判决太轻将抗诉】海南带女生开房校长一审获刑13年6个月，一位受害人的父亲旁听了庭审过程，“判得太轻，我要抗诉”，他称，自己与律师沟通过，觉得应该“至少15年以上”。另外两名受害女生的父亲生分别表示，经与律师沟通，认为应该判20年，将申请抗诉。 http://t.cn/zHByM7i   
2013-06-21 07:19:00 来自 iPad客户端

【1679】理想很美好，现实很残酷！ （via 9gag）
2013-06-20 23:30:00 来自 脉搏网

【1680】【如何解读微博转发时的评语】：1）真支持：接发话支持，2）间接支持：转发别人的评论+微博，3）淡淡支持：无评论，4）摸棱两可+避免挨骂：“可参考”，“见仁见智吧”， 5）反问粉丝：“你们同意吗？”，6）避免传谣责任：“求辟谣”，7）可能支持也可能反对，但不敢说：用四字 “只转不评”。
2013-06-20 23:00:00 来自 脉搏网

【1681】我是进了PS的素材库了吗？怎么都在黑我！   @潘石屹   @任志强 
转发：  @小丑出品  : 又是一年毕业季，错过了挺多，也收获了挺多。
2013-06-20 22:30:00 来自 脉搏网

【1682】 
转发：  @凤凰网  : 【 特色？】
2013-06-20 22:00:00 来自 脉搏网

【1683】【每个人的成功都是独一无二】很多人都有一个通病，衡量是否“成功”采用一元化标准：在学校看成绩，进入社会看名利。真正的成功应是多元化的。既可能是你创造了新的财富或技术，也可能是你为他人带来了快乐，可能是你在工作岗位上得到了别人的信任，也可能是你找到了回归自我、与世无争的生活方式。
2013-06-20 21:30:00 来自 脉搏网

【1684】【创业者应该具备的特质】什么样的人适合创业？他们充满激情但也理性，热爱产品和用户。他们以身作则 ，工作勤奋，全力以赴。他们聪明，但是愿意专注。他们是产品和服务的最好的质检员和改进者，关注的同时不断去创新。我在微信分享了一篇文章，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“创业者特质”。
2013-06-20 21:00:00 来自 脉搏网

【1685】征求公益创意！
转发：  @盖茨基金会  : 【全球“通缉”公益创意达人】今天，盖茨基金会与嘎纳广告创意节联合发起“嘎纳挑战”倡议，面向全球寻找能将公益和传播完美结合的“创意达人”，10个入围创意将获得10万美金现金奖励，获评审认可的项目还将获得100万美金的公益实践经费。猛击 http://t.cn/zH3dFTv  察看“通缉令”全文。
2013-06-20 20:00:00 来自 脉搏网

【1686】涨姿势了，未婚人也可以犯重婚罪！文章解释：“明知他人有配偶仍与他人以夫妻名义共同生活的，也构成重婚罪。”  
转发：  @头条新闻  : 【档案局原副司长包养女主持被免 两人或均涉重婚罪】近日，某电视台原主持人纪英男公开举报国家档案局政策法规司副司长范悦有作风问题。档案局称已将范悦免职，专家称此举违法。律师介绍，除非纪英男或范妻诉讼，否则范悦不会被追究重婚罪。但是，纪英男本人也涉嫌重婚罪。详情： http://t.cn/zH1HAS8 
2013-06-20 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【1687】如果这样，要努力活15年啊！
转发：  @DCCI互联网数据中心  : Google工程总监雷·库兹韦尔在《2045未来世界大会》上预言，用不了15年，科技所延长的寿命将会超过我们自然消耗的寿命。”通过把生物当做软件来对待，并对细胞进行重新编程以应对各种疾病，人类已经在医药领域取得了重大进步。例如，借助3D生物打印机和干细胞，研究人员便可培育出真正的人体组织。
2013-06-20 16:00:00 来自 脉搏网

【1688】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【食药监总局:国产与进口奶粉质量无明显差异】食品药品监督管理总局副局长滕佳材上午表示，国产与进口婴幼儿配方乳粉质量安全无明显差异，质量安全水平好于其他类食品。他说，2008年的三鹿事件对于中国婴幼儿乳粉是个沉重的打击，消费者对国产乳粉的信任度大幅下降，跌至谷底。 http://t.cn/zH1o7Wi   
2013-06-20 15:00:00 来自 脉搏网

【1689】转发微博
转发：  @传媒老王  : 今天国内各地报纸头版上的雷政富。。。。。。。
2013-06-20 14:00:00 来自 脉搏网

【1690】恭喜兰亭，好可爱的蛋糕啊！打开了中国概念股上市的窗口，下一个是谁呢？这窗口会开多久呢？要动作快哦！（那些小蛋糕都是小  @徐小平  ）。
转发：  @王肇辉  : 兰亭内部庆祝。小平作为天使投资人，准备了特别的礼物。这些蛋糕有亮点哦〜Alan带着合伙人和CFO切开股票数字！ 
2013-06-20 11:30:00 来自 脉搏网

【1691】报上经纬度！ 
转发：  @暴走漫画  : 论长相的兼容性。（尼玛毫无违和感啊）
2013-06-20 10:45:00 来自 脉搏网

【1692】如果很难有纪律地自律的朋友们，可以给自己一个可完成的目标，达到后在逐步增加，这样可以增加对自己控制力的自信。
转发：  @李开复  : 千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。
2013-06-20 10:00:00 来自 脉搏网

【1693】只转不评~
转发：  @新浪评论  : 【环球时报：陈光诚需主动跳出筹码的尴尬位置】陈光诚在纽约大学一年的逗留期已满，纽大要求他在本月底离开。中国有些“异见人士”以为去了美国就会被当成宝贝“供起来”，这是误解。出走国外的“异见人士”会发现，他们在被西方社会“一次性消费”后，可继续利用的价值不断降低。 http://t.cn/zH1MLRg 
2013-06-20 09:00:00 来自 脉搏网

【1694】千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。
2013-06-19 23:00:00 来自 脉搏网

【1695】【追杀名单 】前几天  @章立凡  发了一个“追杀名单”，其中有一位已经阵亡了，我居然也在名单上 。一位网友做了一个有趣的网页，可以关注或追悼这名单上的人： http://t.cn/zH1ZHnV 。你们感受下。
2013-06-19 22:00:00 来自 脉搏网

【1696】无线技术对鸟类的影响....   
2013-06-19 21:00:00 来自 脉搏网

【1697】有些人整日忙忙碌碌，却没有做出什么事情来；有些人看似悠闲自得，做事却井井有条。前者是不会安排时间的弱者，后者是懂得统筹安排时间的高手。
转发：  @多贝公开课  : 时间对每一个人都是公平的，人真正去吸取知识打拼事业打拼的时间无非20几年，但是有的人实现了自己的梦想，有的人总是在说大话，一边说自己想要这样那样，一边根本没有为自己想要的生活做任何努力。 @jason张君  认为：时间管理的本质不是管理时间，而是有效的利用时间实现人生追求 http://t.cn/zTS7djE   
2013-06-19 20:00:00 来自 脉搏网

【1698】恭喜华为终端重磅推出的P6。据Bl00mberg报道，P6比iphone 5和三星 Galaxy S4还要薄19%。
转发：  @余承东  : 刚刚看了一些海外媒体报道，媒体朋友对于我们昨天发布的P6给予了很高评价，尤其对P6的超薄时尚外观设计和500万前置摄像头的拍摄效果大为赞赏，谢谢！希望更多的朋友能亲身体验P6极致的美  @李开复   
2013-06-19 18:36:00 来自 iPhone客户端

【1699】转发微博
转发：  @赵晓  : 香港《东方日报》发表署名柳三禅的文章认为刘志军“认罪求不死”这一招，不可能奏效。习近平、王岐山要是放过他，第五代的反腐新政就全线崩溃。一旦他们被刘志军的眼泪骗过，往后反腐就是空话。因此刘志军必须死，不死不足以反腐，所以“刘志军不能不死”。
2013-06-19 17:13:00 来自 脉搏网

【1700】 
2013-06-19 16:00:00 来自 脉搏网

【1701】这篇是英文撰文，发给美国人看的，大家看看美国人的留言，很有意思的： http://t.cn/zH3QPfL  。
转发：  @李开复  : 《“棱镜”引发中国网民热议》 - 原创发布于Linkedin 网站： http://t.cn/zH3IWr9 ，美国网民留言很值得一读。）中英对照文章点击下面长微博，可以学英语哦！ http://t.cn/zH3xuMF 
2013-06-19 15:00:00 来自 脉搏网

【1702】华为影响力真大啊，《金融时报》报道，华为终端考虑收购诺基亚以帮助自身成为全球领先的智能手机厂商，股票就暴涨，之后  @余承东  说媒体记者断章取义误解了，股票又大跌。
2013-06-19 14:00:00 来自 脉搏网

【1703】在两党票数接近的环境里，若干年后，这批“中华生产党”可能会起关键作用！
转发：  @头条新闻  : 【大陆新娘嫁到台湾后成立政党 党员多为移民】二十几年前，卢月香嫁到了台北，成为台湾的首批“大陆新娘”。卢月香现在的身份是台湾一个新兴政党“中华生产党”的党主席，该党拥有22000多名党员，多为大陆移居台湾人士。这支由大陆新娘组成政党渐渐成为台政治格局中“关键少数”。 http://t.cn/zH3MnpA   
2013-06-19 11:00:00 来自 脉搏网

【1704】如何降低stress，有兴趣的朋友建议阅读英文文章。
转发：  @李开复  : 【缓解压力的六种方式】1. 不要刻意以为别人在针对自己；2. 不要对别人有不恰当的期望；3. 主动表达你的需求；4. 不要做无谓的假设；5. 坦诚面对你的内心感受；6. 用适当的规则约束自己的行为。英文全文： http://t.cn/zj2DCt4 
2013-06-19 10:00:00 来自 脉搏网

【1705】《“棱镜”引发中国网民热议》 - 原创发布于Linkedin 网站： http://t.cn/zH3IWr9 ，美国网民留言很值得一读。）中英对照文章点击下面长微博，可以学英语哦！ http://t.cn/zH3xuMF 
2013-06-19 09:04:00 来自 新浪博客

【1706】如果想打人，它会怎么做？ 
转发：  @李开复  : 【有眼力的机器人】我们常夸人有眼力，现在机器人也能读懂你心里在想什么了。康奈尔大学机器人实验室已经赋予机器人预测人类行为的能力。为人类服务时，什么时候开关门，什么时候该倒水。这台机器人对你下一秒内的活动预测准确率高达82%。英文全文： http://t.cn/zH3hTiE  视频：      I   这个可以有！自动倒酒的机器人——主人，让我给您满上一杯   
2013-06-19 08:00:00 来自 脉搏网

【1707】转发微博
转发：  @张岩1982  : 九张完美的超级月亮，邀你一起品赏分享！   
2013-06-18 23:30:00 来自 脉搏网

【1708】可爱！ 
转发：  @junyu  : 怎么发 gif 图呢
2013-06-18 23:00:00 来自 脉搏网

【1709】This is what we called love. 这就是爱。
2013-06-18 22:30:00 来自 脉搏网

【1710】 @作家崔成浩  金元帅呢？ 
转发：  @凤凰网  : 【外交部发言人宣布：朴槿惠是中国人民的老朋友】新华社报道，今天外交部例行记者会上，有记者问，韩国总统朴槿惠将于下周访华，她会说中文，喜爱中国哲学，中方是否视她为中国人民的老朋友？外交部发言人华春莹表示，朴槿惠高度重视发展对华关系，多年来致力于促进中韩友好合作，是中国人民的老朋友。
2013-06-18 22:00:00 来自 脉搏网

【1711】【有眼力的机器人】我们常夸人有眼力，现在机器人也能读懂你心里在想什么了。康奈尔大学机器人实验室已经赋予机器人预测人类行为的能力。为人类服务时，什么时候开关门，什么时候该倒水。这台机器人对你下一秒内的活动预测准确率高达82%。英文全文： http://t.cn/zH3hTiE  视频：      I   这个可以有！自动倒酒的机器人——主人，让我给您满上一杯   
2013-06-18 21:30:00 来自 脉搏网

【1712】【缓解压力的六种方式】1. 不要刻意以为别人在针对自己；2. 不要对别人有不恰当的期望；3. 主动表达你的需求；4. 不要做无谓的假设；5. 坦诚面对你的内心感受；6. 用适当的规则约束自己的行为。英文全文： http://t.cn/zj2DCt4 
2013-06-18 21:00:00 来自 脉搏网

【1713】咦？没看到跳跳虎啊？ 
转发：  @beijingmaggie微博  : 为了感谢历史老师，13岁大女儿和她同学做了＜动物总统＞的大幅墙挂，每个格子里是一任美国总统的基本信息（出生年月、地点、在任时间、逸闻趣事），每个总统都因其姓名或特点以一个动物对应。搞笑。
2013-06-18 17:30:00 来自 脉搏网

【1714】 
转发：  @王肇辉  : 这事儿，大家怎么看？  
2013-06-18 16:45:00 来自 脉搏网

【1715】转发微博
转发：  @中国经营报  : 《求是》发文称，一些现实境遇不佳的网民应该明白：骂，骂不倒党和政府，也骂不来自己的幸福生活和光明前途。与其沉溺于网络发泄不满、抱怨社会，倒不如“断开网线”、通过自己辛勤努力来改善生活、改变命运——今晚我们终于找到了开启幸福的工具：一把钳子！诸位晚安。
2013-06-18 16:00:00 来自 脉搏网

【1716】一定要试试哦！平板也可以！ 
转发：  @李开复  : 如何制作透明桌面：1）拍照显示器后面，2）设置图片为桌面，3）小心摆好显示器，不可移动。
2013-06-18 15:00:00 来自 脉搏网

【1717】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【红卫兵登报道歉：个人作恶之责不可泯】61岁的刘伯勤，退休前任济南市文化局文物处处长。日前，这位当年的红卫兵登在媒体上的道歉广告，向在“文革”中受到自己批斗、抄家和骚扰的众多师生、邻里道歉。称“垂老之年沉痛反思，虽有文革大环境裹挟之因，个人作恶之责，亦不可泯。” http://t.cn/zHuXC8U   
2013-06-18 14:00:00 来自 脉搏网

【1718】斯诺登接受采访时说：”用密码写邮件可以[对抗NSA的审查监控]，不过端点(PC+Windows)安全系统弱爆了，NSA轻而易举就能破。“ 网易、腾讯、新浪、360、金山、百度：你们的机会来了，下个版本的邮件+安全软件一定要加上抗NSA功能哦！ 
2013-06-18 11:30:00 来自 脉搏网

【1719】Little Ben Ben：Too simple, sometimes naive.  But always sarcastic, and often cute.   // @作业本 ：小开，你这六条纯白扯，成熟的标志是：有钱的不吹嘘自己有钱，没钱的不假装自己有钱。
转发：  @李开复  : 【成熟的六个标志】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。
2013-06-18 11:00:00 来自 脉搏网

【1720】扬子晚报：“合成毕业照”是最失败的“最后一课”。
转发：  @华西都市报  : 【校领导“P”上学生毕业照 回应：为节省时间】翻看江苏宿迁青华中学2013毕业纪念册，前排14人除最左一人不同，其余13人竟“惊人一致”出现在每张毕业照中。学生：看PS毕业照“心里不是滋味”。学校：主要是为节省时间，每年都这么做。扬子晚报 http://t.cn/zHuKwzf  你能接受“合成”的毕业照吗？
2013-06-18 10:30:00 来自 脉搏网

【1721】微信动了运营商奶酪，余额宝会动银行的奶酪吗？
转发：  @互联网的那点事  : 【支付宝推出“余额宝”功能 存10万年息4000元】支付宝悄然上线“余额宝”类存款业务。通过“余额宝”，用户存留在支付宝的资金不仅能拿到“利息”，而且和银行活期存款利息相比收益更高。根据其官方介绍，2012年，10万元活期储蓄利息350元，如通过余额宝收益能超过4000元。 http://t.cn/zHmQ4H4 
2013-06-18 10:00:00 来自 脉搏网

【1722】有度地应用这六点是“高情商“的表现。情商反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。
转发：  @李开复  : 【成熟的六个标志】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。
2013-06-18 09:00:00 来自 脉搏网

【1723】“住在宫殿里，抚摸凤凰”  
转发：  @微天下  : 【提问斯诺登：你是否已把美国机密卖给中国换取庇护？】斯诺登在回答这一提问时称，这是诽谤，美国媒体会对任何涉及香港或中国的东西作出“红色中国”的下意识反应，这是为让人们的注意力不要放在对美国政府不当行为的关注上。若我是中国间谍，我为什么不直接飞往北京？现在就住在宫殿里，抚摸凤凰了。
2013-06-18 08:00:00 来自 脉搏网

【1724】喜爱艺术和科技的请点击。想看黄片的就算了，你会失望的！
转发：  @Bwave  :  【史上第一部用kinect录制的黄片】当你还停留在用xbox的Kinect摄像头玩游戏的时候，来自西班牙的艺术家Alejandro Gomez-Arias已经开始试着用他录黄片了。这部名叫Love is All的长达4分30秒的体感视频包含了多种体位。详细请戳这里：  http://t.cn/zHEDBYi 
2013-06-17 22:00:00 来自 脉搏网

【1725】如何制作透明桌面：1）拍照显示器后面，2）设置图片为桌面，3）小心摆好显示器，不可移动。
2013-06-17 22:00:00 来自 脉搏网

【1726】【成熟的六个标志】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。
2013-06-17 21:00:00 来自 脉搏网

【1727】 
转发：  @凤凰网  : 【西安外国语大学校队致函“约战”中国男足】 @郑大瑶_ManUtd  ：体育总局、中国足协，各位领导好，我们是西安外国语大学校队，酷爱踢球，自认水平粗烂，与国足相当，能为国足提供良好热身机遇，特在此约战中国男足，望近期在西外球场打热身赛，若打平或输球愿承担国足此行一切费用！请复函！（华商报）
2013-06-17 20:00:00 来自 脉搏网

【1728】任何人都可以成为一个不错的演讲者，重点是要讲自己熟悉有兴趣的题目，还有勤奋练习！
转发：  @李开复  : 【如何克服上台演讲时的紧张情绪？】大部分人恐惧演讲，主要是因为准备不周全，得失心太重。如何克服？1）合适的心态和自信；2）大量的演讲练习；3）每次演讲的大量准备。下面是我几年前写的文章，很有针对性哦！
2013-06-17 17:00:00 来自 脉搏网

【1729】转发微博
转发：  @田太权  : 今天凌晨我在新浪发了一条关于文革的微博，一天内转发1000多条。同时也引来大批五毛们的围攻，他们认为文革的恶行都是编造的！还好我这里有大量当年重庆红卫兵小报。这些小报披露人们互相残杀的实事....下图当年发黄的报纸和我的作品《尘封的记忆》
2013-06-17 16:00:00 来自 脉搏网

【1730】确实如此。// @薛蛮子 :名声就是误解的总和，出名的好处是有影响力，想办个事马上有人知道，一呼百应。坏处是永远有人背后骂您，您没有了隐私。这就是名声的代价。名声越大，代价越高。鱼与熊掌，难以兼得。
转发：  @急诊科女超人于莺  : 越发觉得离开很好，还有疯狗在后追咬。最想明天猛睡一觉，没什么比坦然更好。倘若心情偶尔糟糕，那就再读杨绛的洗澡。谁都不要刷屏洗脑，将我置顶更是胡闹。观点不同不用声讨，否则显你心胸狭小。置顶需要自掏腰包，不如去买三瓜俩枣。   
2013-06-17 15:00:00 来自 脉搏网

【1731】手机微博微信更容易上瘾，但是一定要有纪律，要腾出时间读书！
转发：  @读书  : 关于读书的七点想法。
2013-06-17 14:00:00 来自 脉搏网

【1732】中国梦 → → // @潘石屹 :1、解散国足。2、与湖南卫视＂超女＂ ＂快男＂节目组合作，在全国省会海选优秀队员（包括拉萨）。3、湖南卫视所赚的钱全部用于少年足球队。4、聘 @任志强  为总监督。// @楼DAJIE :你的梦想成真吧! 中国足球这下有希望了!
转发：  @潘石屹  : 我做了一个梦，一个中国梦。梦见我成了国足的教练。
2013-06-17 11:00:00 来自 脉搏网

【1733】// @知乎 :亦可参考知乎问答：高考填报志愿，怎么合理填写？选择合适的专业与大学？  http://t.cn/zHmirgT 
转发：  @李开复  : 【填报志愿】大学和专业是人一生所面对的第一个关键选择，如何谨慎的完成这次抉择，分享一些我对高考填报志愿的建议给同学们。
2013-06-17 10:00:00 来自 脉搏网

【1734】【如何克服上台演讲时的紧张情绪？】大部分人恐惧演讲，主要是因为准备不周全，得失心太重。如何克服？1）合适的心态和自信；2）大量的演讲练习；3）每次演讲的大量准备。下面是我几年前写的文章，很有针对性哦！
2013-06-17 09:00:00 来自 脉搏网

【1735】所以说夫妻之间是互补的！ 
转发：  @李开复  : 男人和女人的不同~  
2013-06-17 08:00:00 来自 脉搏网

【1736】年轻的时候？现在呢？ 
转发：  @潇洒JoJo_Joana  : 李开复的表情真是萌翻了。开复蜀黍年轻时候一定是个大帅哥大萌物 我在:      I   南学士路   
2013-06-16 23:30:00 来自 脉搏网

【1737】 这个有用，可是...
转发：  @全球热门伤不起  : 全包式毛腿丝袜，女性夏季防性骚扰必备。[转]
2013-06-16 23:00:00 来自 脉搏网

【1738】   
转发：  @作家崔成浩  : 紧急！！！全球追捕这群涂黑我最高司令官的狂徒！ http://t.cn/zHnQBoZ   
2013-06-16 22:30:00 来自 脉搏网

【1739】// @包蓓蓓 :就事论事的批判性思考能力，而非非黑即白的划分派别，是一个社会民智成熟的标志。
转发：  @李开复  : 最近发了几条斯诺登和Prism的微博，批评美国政府，并讨论网络时代人权脆弱，惊见有人对我评论：“李开复打右灯向左拐，意欲如何？难道要走五毛的路？” 左右派的朋友们：我们都有思考能力，何不就事论事呢？无论美国中国，做得好的就赞赏；做得不好的就批评。不明事理站队，只能证明自己没有思考能力。
2013-06-16 21:30:00 来自 脉搏网

【1740】这演技弱爆了啊，运动场上学来的吗？ 
2013-06-16 21:00:00 来自 脉搏网

【1741】【填报志愿】大学和专业是人一生所面对的第一个关键选择，如何谨慎的完成这次抉择，分享一些我对高考填报志愿的建议给同学们。
2013-06-16 20:30:00 来自 脉搏网

【1742】// @章立凡 :循环论证 。
2013-06-16 17:30:00 来自 脉搏网

【1743】男人和女人的不同~  
2013-06-16 16:45:00 来自 脉搏网

【1744】这么亮的图都没有人注意啊？
转发：  @李开复  : 【美国的不靠谱互联网法案】美国参议员Lieberman曾推动“网络安全和互联网自由法案”，授权总统可宣布“网络紧急状况”，强行要求互联网公司关闭服务，甚至关闭整个互联网。该参议员并用某些亚洲案例作为对比对象。然后怎么了？后来阿拉伯之春到来，大家讨论互联网的关键监督作用，然后就没有然后了。
2013-06-16 16:00:00 来自 脉搏网

【1745】今天，拥抱你的父亲吧！ 
转发：  @暴走漫画  :  #父亲节# 时光慢些走，别再让他变老了。  @宇宙人z 
2013-06-16 15:15:00 来自 脉搏网

【1746】网页在这里： http://t.cn/zHROvI4 
2013-06-16 14:45:00 来自 脉搏网

【1747】没有做不到的，只有想不到的！
转发：  @新浪科技  : 谷歌“疯了”！该公司旗下的谷歌X实验室正打算放飞无数热气球，组成一个无线网络，以便让更多地区廉价使用互联网服务。热气球会在地球上空漂浮，距离地面约20公里，并通过软件算法进行位置移动，从而构成一个巨大的通信网络。周日，谷歌将在新西兰开始测试！ http://t.cn/zHnJKRw 
2013-06-16 14:00:00 来自 脉搏网

【1748】没必要出国：1）AV女郎都在微博上，2）中国也有，只是枪不能带出场，3）到天安门也可以举同样的牌子，要奥巴马下台，4）国内搜更好，还多一条“根据相关法律法规和政策...“，5）去奥特莱斯，6）校门早拆了盖大楼了，7）墙内想出去，墙外想进来？8）90后吆西吆法克早朗朗上口了。 
转发：  @鲁国平先生  : 【搞笑段子：中国人到美国大家好像特别喜欢做的几件事}1）买本色情杂志。2）去练习场玩枪。3）到白宫门口举块牌子喊：奥巴马下台。4）登陆谷歌搜索国内违禁词。5）去outlets买衣服。6）参观名校发现连个像样的校门都没有。7）想办法翻墙回国下载歌曲。8）做件坏事说吆西。（分享自  @抽屉新热榜 ）
2013-06-16 11:00:00 来自 脉搏网

【1749】最近发了几条斯诺登和Prism的微博，批评美国政府，并讨论网络时代人权脆弱，惊见有人对我评论：“李开复打右灯向左拐，意欲如何？难道要走五毛的路？” 左右派的朋友们：我们都有思考能力，何不就事论事呢？无论美国中国，做得好的就赞赏；做得不好的就批评。不明事理站队，只能证明自己没有思考能力。
2013-06-16 10:30:00 来自 脉搏网

【1750】协和大夫的亲身体验~
转发：  @龚晓明医生  : 中美医疗差距在哪里？：中美医疗差距在哪里？ 龚晓明为纽约时报中文网撰稿，有转载者请注明来源。 Summary: 作为北京协和医院的医生，我在2012年去了美国的克利夫兰诊所参观学习，两家医院都在...  http://t.cn/zHnSKMT  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2013-06-16 10:00:00 来自 脉搏网

【1751】父亲节到了，亲亲第一个爱你的男人吧！ 
2013-06-16 09:30:00 来自 脉搏网

【1752】好可爱！ 
2013-06-16 09:09:00 来自 iPad客户端

【1753】建议不要只看标题，阅读长微博文字也许会让你更有感悟。
转发：  @李开复  : 【十个我们都太晚学到的人生课程】1)活在当下；2）人生并不长久；3）今日的汗水将浇灌出明日的胜利果实；4） 拖延会让你成为昨日的奴隶；5）没有失败，只有教训……（英文全文： http://t.cn/zHpALW9 ，中文版在我的微信首发）
2013-06-16 09:00:00 来自 脉搏网

【1754】感人的父爱！父亲节快乐！ 
转发：  @出版人李桻  : 一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你！！祝天下爸爸 6月16父亲节快乐！
2013-06-16 08:30:00 来自 脉搏网

【1755】→_→ // @微博会员 :对不起，不对最最右开放会员资格，谢谢。 http://t.cn/zH98F34     // @所长别开枪是我 : →_→ // @马碧徳 : 最右哈哈哈 // @苦逼老湿 :哈哈哈→_→// @凱樹先生 : 充个会员搞个置顶吧
转发：  @中国足球队  : 对不起！
2013-06-16 08:00:00 来自 脉搏网

【1756】有道理！
转发：  @张启明v  : 【夫妻协议】签这个，保证不离婚 ！很霸道，很温馨。。。【转】
2013-06-16 00:19:00 来自 热门微博

【1757】我没刘海...   
转发：  @暴走漫画  : 凡人与男神之间的距离。 
2013-06-15 23:02:00 来自 iPhone客户端

【1758】【美国国家安全局绝密“中国黑客小组”探密】《外交政策》6月10日发布文章详细描述美国国家安全局（NSA）里面的一个名叫TAO的绝密电子监听机构。TAO拥有600多位网络刺探员已秘密侵入全球无数系统，窃取数据邮件等。TAO已经侵入中国计算机与通讯系统15年，搜集了一部分中国内部最有价值、最可靠的情报。
2013-06-15 22:30:00 来自 脉搏网

【1759】【十个我们都太晚学到的人生课程】1)活在当下；2）人生并不长久；3）今日的汗水将浇灌出明日的胜利果实；4） 拖延会让你成为昨日的奴隶；5）没有失败，只有教训……（英文全文： http://t.cn/zHpALW9 ，中文版在我的微信首发）
2013-06-15 22:00:00 来自 脉搏网

【1760】很多网友问我们用什么语言交流？答案：中文！ @大山  中英文都比我标准啊！ 
转发：  @李开复  : 午餐时间，和加拿大朋友侃  @大山 。 
2013-06-15 21:30:00 来自 脉搏网

【1761】【如何优化人际关系】英国科学家Dunbar的研究：基于人类大脑皮层的限制，人们能够储存管理的人际关系大约150。这也就是为什么人类的族群、大公司的业务单位大都在这个数量。如何优化人际关系：1）储存所有认识的人，但精心筛选这150人，2）培养这150个关系，3）善于使用这150人的二度甚至三度关系。
2013-06-15 21:00:00 来自 脉搏网

【1762】真可怜！
转发：  @巴黎Feng  :   南京一小区91幢楼房外形相似, 一法国老外因找不到家大哭起来！
2013-06-15 17:00:00 来自 脉搏网

【1763】// @胡舒立 : @李开复  发表的这篇评论很有份量：如果我们知道自己所有的秘密瑕疵都已被捕捉并储存，而且随时可以调用来冠以罪名，继而随意伤害，在这样的环境里，言论自由何存？推荐读全文。  ——财新网讨论中  http://t.cn/zHECy58 
转发：  @财新网  :  #财新文化# 【 @李开复  ：网络时代的人权危机】美国秘密情报监视项目棱镜被披露后，严重伤害了美国声誉，但是，它更应该引发全球公民对网络时代人权的思考，网络可能导致得来不易的人权毁于旦夕；在虚拟的网络世界，我们亟须对当权者的权力设限、制衡、问责  http://t.cn/zHE96YQ 
2013-06-15 16:00:00 来自 脉搏网

【1764】《扬子晚报：追李开复女儿需填约会申请表共17道选择或填空题》哈哈，这篇文章写的很有趣！ 
2013-06-15 15:00:00 来自 脉搏网

【1765】报纸对他的回答只能说：“真是个硬汉！”  
转发：  @李开复  : 【普京微访谈遇神问题】2006年，普京做网上微访谈，主持人最后补上一个问题：”你第一次性经验是什么时候？“ 普京的回答：”我不记得第一次，但是我清晰地记得上一次。”  
2013-06-15 14:00:00 来自 脉搏网

【1766】来自我的文章《大学四年应是这样度过》： http://t.cn/hfv8L （上）       I   给中国学生的第四封信：大学四年应是这样度过(下)    （下）。
转发：  @李开复  : 学习的四种境界：1）熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案。2）举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以然。3）无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习。4） 融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与做人的道理。
2013-06-15 11:15:00 来自 脉搏网

【1767】【美国的不靠谱互联网法案】美国参议员Lieberman曾推动“网络安全和互联网自由法案”，授权总统可宣布“网络紧急状况”，强行要求互联网公司关闭服务，甚至关闭整个互联网。该参议员并用某些亚洲案例作为对比对象。然后怎么了？后来阿拉伯之春到来，大家讨论互联网的关键监督作用，然后就没有然后了。
2013-06-15 10:30:00 来自 脉搏网

【1768】【美国CIA投资大数据技术】美国情报单位经过Prism搜集了大数据，它还需要什么技术呢？CIA经过它的风险投资公司In-Q-Tel投资了：InXight（自然语言文本分析）、Palantir（海量数据挖掘分析）、Basis Technology（自动翻译和潜在规则挖掘）、Sonitus (可含在口中的无线通讯设备）、D-Wave（量子计算）。
2013-06-15 09:45:00 来自 脉搏网

【1769】刘志军2009年表示：1）每次铁路提速测试的时候，都会站在机车的头上测试，是比较艰苦的事情。作为部长，自己不带头，只是发指令发号召，我觉得还不够，还要自己亲自去做，给下面做个示范，2）2012年，一票难求，一车难求的这种局面，将有初步的解决 ，将大为改观。（央视专访）       I   视频：央视《面对面》栏目2009年专访刘志军(3)   
2013-06-15 09:00:00 来自 脉搏网

【1770】祝童鞋们四六级考试顺利！ 
转发：  @YouTube精选  : 国人学英语，总是觉得说的越快越证明英语水平高；然而英语最重要是语言质量，包括语音语速和最重要的遣词造句。下面是 @李开复  的采访视频，整个回答句式和词汇的运用可谓十分多变丰富       I   李开复科技专访    权当是油管君帮诸位明天四六级作文押题了！（ @普特E-radio  投稿）
2013-06-15 08:14:00 来自 脉搏网

【1771】最重要的是不要放入嘴里！
转发：  @南方日报  : 【怎样健康吃方便面】1.先冲洗：先用温水洗净搅拌，倒出含有蜡涂层的水；2.应煮着吃：煮面更易吸收水分，利于肠胃消化，同时加上鸡蛋与蔬菜，使面条更加营养；3.吃完面把汤倒掉：调味料不要全加进去，避免盐分过多；4.吃完最好吃些水果；5.最重要的是不要长期吃。via @生命时报 
2013-06-14 23:30:00 来自 脉搏网

【1772】 
转发：  @林楚方  : 史上罕见的天才司机 via @汽车中国 
2013-06-14 23:00:00 来自 脉搏网

【1773】【普京微访谈遇神问题】2006年，普京做网上微访谈，主持人最后补上一个问题：”你第一次性经验是什么时候？“ 普京的回答：”我不记得第一次，但是我清晰地记得上一次。”  
2013-06-14 22:30:00 来自 脉搏网

【1774】【奥巴马劝女儿勿纹身】如果你的孩子想要纹身你会怎么做？奥巴马和米歇尔就对女儿说：如果你们决定纹身，那么爸爸和妈妈也在身体同一部位纹上同样的纹身，然后我们就去Youtube上展示我们的“家庭纹身”。要是女儿们幽默点的话，那美国将会迎来新一代腰上纹蝴蝶的总统了。  
2013-06-14 22:00:00 来自 脉搏网

【1775】转发微博
转发：  @财新网  :  #财新文化# 【 @李开复  ：网络时代的人权危机】美国秘密情报监视项目棱镜被披露后，严重伤害了美国声誉，但是，它更应该引发全球公民对网络时代人权的思考，网络可能导致得来不易的人权毁于旦夕；在虚拟的网络世界，我们亟须对当权者的权力设限、制衡、问责  http://t.cn/zHE96YQ 
2013-06-14 21:30:00 来自 脉搏网

【1776】学习的四种境界：1）熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案。2）举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以然。3）无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习。4） 融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与做人的道理。
2013-06-14 21:00:00 来自 脉搏网

【1777】转发微博
转发：  @虎嗅网  : 【盖茨写文：我从巴菲特那儿学到三件事】投资不仅仅是投资，背后是一个更宏大的商业思考框架；用好股东信这个平台；意识到自己时间宝贵，把时间用到该用的地方。我做基金会时，巴菲特说，进击贫穷和疾病也是建立一种业务。他真是独一无二  http://t.cn/zHExO3a 
2013-06-14 20:15:00 来自 脉搏网

【1778】这现象应该在每个国家都一样吧~
转发：  @图表新闻  : 【天价学区房】6月对中国父母和孩子而言，实在是最揪心的一个月：月初的高考，月末的中考，其间还是小升初的关键时刻。古有“孟母三迁”的典故，今有家长抢购学区房的纠结，多花数十万买高价房只为了不让孩子“输在起跑线上”… http://t.cn/zHRNyRJ 
2013-06-14 17:30:00 来自 脉搏网

【1779】 // @南方日报 :【延安城管局回应：此事非常蹊跷】针对网上传出被城管跳踩头部商户写道歉信一事，昨日，延安市城管局执法监察支队有关负责人表示，他对这封信并不知情，觉得此事非常蹊跷。延安市城管局党委书记侯世怀称，城管局正在对这封公开信事件进行调查。新京报 http://t.cn/zHEUxnd 
转发：  @南方日报  : 【延安被踩头商户：本人没写道歉信】延安被踩头商户刘国锋写道歉信，称事情自己有责任，不要因为这个特殊事件否定延安革命圣地的形象。网友问，这信到底是不是他本人写的？刘国锋昨天表示：信不是我写的，不代表我的意思，有延安城管局专人陪护，不方便多说。新京报 网友：有这么无耻的危机公关吗？
2013-06-14 17:00:00 来自 脉搏网

【1780】我就是用第五种方法找回来的，不过概率不是很大！
转发：  @全球iPhone官网  : 【如何找回被偷的iPhone】iPhone一直是小偷们的主要目标，被偷iPhone的同学，看看这五种找回iPhone的方法吧，其他人也可以留着以防万一。转给用iPhone的朋友吧~（更多iPhone技巧 关注微博 @全球iPhone官网  微信：funiphone）
2013-06-14 16:00:00 来自 脉搏网

【1781】【如何设计头脑风暴 brainstorming）会议？】1）挑选大而有创意的空间，最好大家站着，2）请多领域的人参加，人数8位左右，3）主题要充满意境和挑战力，不能太大也不能太小，4）鼓励动手边做边想（画画，剪贴），5）用开放鼓励型的主持人，做图文并茂的记录，6）时间把握在一小时左右。
转发：  @李开复  : 如何开头脑风暴的会议：（1）不可以打击新点子，任何点子都要写下来，否则大家就不敢贡献了，（2）尽力去延伸、扩张、连接每人的思想。这样，会议结束时，所有的与会者都可能觉得最后的构想是自己想出来的，或者是自己有很大的贡献。到执行计划时，大家更有主人翁感，也更会全力以赴地投入。
2013-06-14 15:00:00 来自 脉搏网

【1782】转发微博
转发：  @于建嵘  : 昨参加一个小型的形势分析会。我的观点是：1、意识形态混乱，有人试图以资社之争，而掩盖社会现实问题；2、强权部门夸大敌情，以求获得更大镇压权力；3、司法改革刚有起步，又受到反宪政思潮影响；3、民生政策没有新招，非法强拆和强征更为严重；4、反腐败虽有动作，却又将要求公开视为犯罪。深为虑。
2013-06-14 14:00:00 来自 脉搏网

【1783】午餐时间，和加拿大朋友侃  @大山 。 
2013-06-14 11:30:00 来自 脉搏网

【1784】【斯诺登事件引发的思考】斯诺登事件应该引发全球公民对网络时代人权的思考。人类几千年才发展出保护人权的宪法和措施，网络却给予当权者太大的空间和诱惑，用网络来侵犯人权。这可能导致得来不易的人权毁于旦夕。我在微信里分享了一篇文章，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“斯诺登”。
2013-06-14 11:00:00 来自 脉搏网

【1785】转发微博
转发：  @新浪科技  : 【“互联网女皇”看好的20家公司】“阅后即焚”的照片分享应用Snapchat，网络摄像头Dropcam，众包地图Waze，移动支付服务Square，打车应用Uber，众筹平台Kickstarter，新浪微博……你看好哪个？ http://t.cn/zHl5kFV  更多硅谷资讯，尽在《硅谷新视野》 http://t.cn/zWPNSDn 
2013-06-09 08:00:00 来自 脉搏网

【1786】 
转发：  @趣图收罗  : “你够了，愚蠢的人类。”[转]
2013-06-08 23:30:00 来自 脉搏网

【1787】 @多贝陈广涛  最新出炉的脑爆小说瀑布体，谈创业过程中理想面前现实如何应对的问题。
转发：  @36氪  : 【创业说】多贝创始人的脑爆小说瀑布体 ：快网络，慢教育 I当一个老师鼓起十二分勇气准备开搞网络教育时，他可能需要购置专业摄像机一台，补光灯若干，大屏电子白板一块，服务器若干，用来帮忙操作摄像机的老婆一名，对了，还忘了问他，带宽想要独享的还是共享的？ http://t.cn/zHOHlEy  by  @多贝陈广涛 
2013-06-08 22:30:00 来自 脉搏网

【1788】【给自认为高考表现不完美的同学们】我没有进入我的梦想学府，只进入了自己的第五志愿。但是我在那儿找到了自己的兴趣，遇上了我的恩师，努力地吸收知识，度过了非常充实的四年。
转发：  @张晨初艺术空间  : 【1979年4月，李开复还是收到了哈佛的拒绝信】对于还没有什么挫败经验的我来说，这虽然算不上致命一击，但是也足以让我心灰意冷。随后，我收到了斯坦福、耶鲁和普林斯顿的“waiting list”。所谓waiting list，叫做“候补人名单”，最终，这三家候补的大学也没有向我敞开怀抱。。 http://t.cn/zHOpca7 
2013-06-08 22:00:00 来自 脉搏网

【1789】这类的问题对于培养独立创新思维特别重要！
转发：  @李开复  : 【美国”高考“作文题】美国没有”高考“，但是每个想进入优质大学的学生都要考ＳＡＴ作文。ＳＡＴ的作文题主要测试学生的批判式思维、客观理性的思维、分析能力、临机应变能力、说服力的描述，当然也要看文笔。ＳＡＴ的作文没有正确答案，通常考生可以选择不同的看法。下面是一些例题，你觉得难吗？
2013-06-08 21:30:00 来自 脉搏网

【1790】如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰
2013-06-08 21:00:00 来自 脉搏网

【1791】 
转发：  @爱范儿  : 【Google Glass的下一步：电子隐形眼镜】Google Glass是戴在鼻梁上的可穿戴设备，如果是透明的隐形眼镜是不是更酷？韩国蔚山国家科技学院的工程师Jang-Ung Park和三星联合研发了一块电子隐形眼镜，相比以往更先进的是，采用透明导体材料银纳米线，可以做到正常运行且不妨碍视线。 http://t.cn/zHliajP 
2013-06-08 20:30:00 来自 脉搏网

【1792】 // @老沉 :靠谱！// @传媒老王 : 值了！// @辜晓进 :有趣，喜感，与泰坦尼克号最后的四重奏天差地别。这航班的旅客真有福气！ // @Neverdark :转发微博
转发：  @现代快报  : 【飞机延误了？如果恰巧有费城交响乐团在飞机上……】昨天， @费城交响乐团  从北京赶赴下一站澳门时，航班延误，只好滞留首都机场停机坪。4名音乐家趁此，在机舱里来了一场“即兴演出”，引起乘客围观！这飞机坐的……值了！  http://t.cn/zHlb20c   
2013-06-08 20:00:00 来自 脉搏网

【1793】Snapchat真的非常火！
转发：  @36氪  : Snapchat融资1亿美元，估值近5亿美元 I 本已炙手可热的阅后即焚照片分享应用Snapchat可能还要再火一把。它最近获得来自某对冲基金1亿美元巨额投资，估值接近5亿美元。这个成立不到两年的公司是如何做到的呢？ http://t.cn/zHWELgY  by  @kimi丁伟峰 
2013-06-08 17:30:00 来自 脉搏网

【1794】// @刘刘杰 :＂虽有大环境裹挟之因，个人作恶之责，亦不可泯。＂为这句而感动// @方丹 :历史的必然。
转发：  @南都深度  :  #看图#  一则特别的道歉广告，刊于《炎黄春秋》。
2013-06-08 17:00:00 来自 脉搏网

【1795】移动用户看过来！
2013-06-08 16:00:00 来自 脉搏网

【1796】// @薛蛮子 :得之泰然，失之淡然，争其必然，顺其自然。
转发：  @薛蛮子  :  #历史上的今天# 两年前的今天，我在北京大学肿瘤医院由 @季加孚   大夫主刀，做了结肠癌切除手术。近距离接触死亡，对每一个人都是刻骨铭心的体验。大限临头之际，人才明白人生中要紧的事少之又少，而我们的生活大都消耗在貌似紧急而无关紧要的琐事中了。想清楚一辈子到底要干啥，好好踏实去干吧！
2013-06-08 15:00:00 来自 脉搏网

【1797】谷歌这篇文章的亮点是标题：”What the ...."  
转发：  @新浪科技  : 【谷歌否认向美国政府提供网络开放式入口】谷歌CEO拉里·佩奇和首席法务官大卫·德拉蒙德周五表示，并未加入美国安全局运作下的“Prism ”计划，并未向政府官员提供可自由进入其网络的“直接入口”。此前，美国总统奥巴马证实了一项秘密计划，内容是收集互联网公司外籍人士的信息。 http://t.cn/zHWnV4w 
2013-06-08 14:30:00 来自 脉搏网

【1798】// @凤凰网 :【延安城管局：局长40万越野车系借用】延安城管局长张建朝座驾是丰田越野车，市价40多万元，标准超部长。城管局纪委书记称，下属单位考虑到市城管局人员常走山路，就用长庆油田的奖金买了霸道车，借给城管局使用。他称30层的城管大厦在延安属中等，面积稍超标。  车也是临时的！
转发：  @凤凰网  : 延安市城管局长的豪华座驾，人民网称该车标准已超部长级  http://t.cn/zH0WO33 
2013-06-08 14:00:00 来自 脉搏网

【1799】 
转发：  @李佳佳Audrey  : Bl0omberg一篇有趣的报道，讲一个外来工小伙子坚持不懈写博客的故事，尽管他只有一千来个读者。挺感动的，可以看出时下一些最普通的年轻人所面临的彷徨与令人敬佩的勇气。
2013-06-08 11:30:00 来自 脉搏网

【1800】// @张宏江 :难怪政府官员财产公开这么艰难。算不过来呀！
转发：  @何刚  : 财产公开？房产374套，人民币超过8亿元，美元23.5万、欧元223万、加元15.7万、港元8525万等；股票账户9个，股票山东黄金27700股、佳电股份60万股、300万人民币的理财产品；伯豪瑞庭酒店100%股份，汽车16辆，英才会所100%股权、智波公司60%股权，书画、饰品等物品612件。
2013-06-11 20:30:00 来自 脉搏网

【1801】 
转发：  @老榕  : 检方当庭提请从轻处罚，辩护律师称刘志军并无立功表现。-- 可能真的拿错发言稿了？
2013-06-11 20:00:00 来自 脉搏网

【1802】 
转发：  @头条新闻  : 【指挥中心宣布神舟十号飞船发射取得成功】据央视直播画面显示，指挥中心宣布神舟十号飞船发射取得成功。视频直播： http://t.cn/zYLRhvE  音频：  http://t.cn/zjPtjLO   最新消息： http://t.cn/zH82rY8 
2013-06-11 18:10:00 来自 媒体版微博

【1803】转发微博
转发：  @何兵  : 刘志军如果不判死刑立即执行，贪污受贿罪的死刑，实际上就被废止。多少贪官，眼含热泪期待中……
2013-06-11 17:30:00 来自 脉搏网

【1804】一个公司的基因很难改变；苹果很难成为真正意义上的互联网公司，所以只有靠最炫的硬件产品。这些产品可以很好的用上互联网，但是这不意味着苹果可以成为互联网公司。
转发：  @PingWest中文网  : 【革新了iOS，苹果却未能突破自己】iOS 7充满逻辑，比以往更加快捷、有效且井然有序。可这并不足以挽救苹果——它最需要的也并非iWatch或Apple TV，而是要成为一家真正意义上的互联网公司。WWDC 2011上，乔布斯说要让iCloud成为新的数字中枢，可两年过去了，苹果还在原地踏步。 http://t.cn/zHQsnoD 
2013-06-11 17:00:00 来自 脉搏网

【1805】// @任志强 :青叶糯米端阳花，借古喻今浪淘沙，回肠荡气浩然义，何时国中先有家。 // @刘春 : @潘石屹  你看看 // @薛蛮子 :转发微博
转发：  @刘胜军改革  : 端午节之际，向为屈原精神留住一丝尊严的下列华夏子孙致敬：吴敬琏、江平、资中筠、 @贺卫方   @许小年   @任志强   @陈志武   @李开复   @薛蛮子   @王巍w  。。。学习屈原，不为权贵唱赞歌、只为苍生说人话，这个民族才有希望
2013-06-11 16:30:00 来自 脉搏网

【1806】// @何刚 :好校长，要致敬！
转发：  @人民日报  : 【60岁“挑夫”校长每天为学生背营养餐上山】为了让学生们吃上营养餐，四川宜宾一村小学校长代天久每天都背着30多斤重的营养餐，步行2个多小时，走20几里山路，为孩子们送饭。他曾3次滚下1米多高的水田里，背坏了两个竹篓。今年4月，他领到了退休证，但仍留下来继续当“挑夫”。 http://t.cn/zH0dVAG 
2013-06-11 16:00:00 来自 脉搏网

【1807】转发微博
转发：  @范炜  : 【热烈庆祝刘志军成为首个公布财产的高官】 
2013-06-11 15:30:00 来自 脉搏网

【1808】// @刘春 :// @光远看经济 :城管打我是有一定道理的，这一脚比踩在头上的那一脚杀伤力10倍，这一脚，直接踩在13亿人的头上……// @soniar :吼吼，文字水平之高令人叹服哦，思想境界很高，大局意识很强，
转发：  @新疆都市消费晨报  : 【遭延安城管暴踩男子公开信】延安被打受害人刘国锋致网友的公开信：1，这事我有责任，城管打我是有一定道理的；2，城管局的善后处理我和家人都很是满意；3，延安的形象才是最重要的，不要因为这件事情就否定延安革命圣地形象。网友神评：这封信是谁帮你写的？ 
2013-06-11 15:00:00 来自 脉搏网

【1809】// @知乎 : @张亮 ：iOS 7 的图标们虽然怪到了一定程度，但仔细看看具体每个应用的设计又会找回很多信心。虽然早就知道苹果在重新设计几乎所有原生应用，但的确无法预测苹果有这么猛，大破大立到了很多人感觉陌生的程度。从大方向上，我觉得这是对的…  http://t.cn/zHQuCoq 
转发：  @知乎  : 【如何评价 iOS 7？】 @廷基 ： 真机上效果可能有所不同，单从看到的主界面的图标看，感觉杂糅了几种不同的设计风格： 1. 渐变的鲜艳单色背景+简单的白色前景。信息，邮件，音乐等 ……  http://t.cn/zHQnZ1Z 
2013-06-11 14:00:00 来自 脉搏网

【1810】公布这样的信，只会让大家对当地政府扣分，而非加分。
转发：  @孟非  : 延安被打业主刘国锋致网友的这封公开信，从立场态度到行文风格，我都非常熟悉。信的内容归纳起来大约是三点：1，城管打我是有一定道理的；2，城管局的善后我是满意的；3，延安的形象才是最重要的。看完之后，我唯一的疑问是：这封信是谁帮你写的？
2013-06-11 12:00:00 来自 脉搏网

【1811】新浪昨天杀了好多维尼熊和跳跳虎。正能量的卡通，有什么不好的，要下毒手？ 
转发：  @小丑出品  : 维尼熊和跳跳虎，多丫多幸福 
2013-06-11 11:30:00 来自 脉搏网

【1812】有同学说这条微博怎么不早发，可以帮助今年的安徽高考作文题目：有的人看到已经发生的事情，问“为什么会这样？”我却梦想一些从未发生的事情，然后追问：“为什么不能这样？”——萧伯纳。 
转发：  @李开复  : 【如何培养批判式思维】1）多问"how"：不要只学知识，要知道如何实践应用；2）多问"why"：突破死背的知识，理解“为什么是这样”之后才认为学会了；3）多问“why not"：试着去反驳任何一个想法，无论你真正如何认为；4）多和别人交流讨论，理解不同的思维和观点。
2013-06-11 11:00:00 来自 脉搏网

【1813】转发微博
转发：  @央视网新闻  :  #旧文重读# 【破解美国高考】有时，在国内高考落榜的男孩，会被美国排名第一的哈佛录取；而有时，大陆高考理科状元，接连申请美国11所名校，竟会被全部拒录。美国顶尖大学究竟是怎样招生的？一篇关于美国教育体系的文章，值得细读！
2013-06-11 10:30:00 来自 脉搏网

【1814】我女儿很独立，而且强烈不接受父母“介绍男朋友”，所以下列申请表不接受网上提交。 
转发：  @李开复  : 【做女儿男朋友的申请表】许多网友看了我的采访（ http://weibo.com/1197161814/zAFSOulg7 ），想申请 。其实，我的“申请表”是网上下载的恶搞：1）你第一次见到一个女孩儿，最引起你注意的是？2）你女朋友说“不”，你如何理解？3）“晚点回家”是多晚？4）你“如果”长大，想做什么？ 
2013-06-11 10:00:00 来自 脉搏网

【1815】// @元猫肖大大 :真敢讲…… 
转发：  @任志强  : 政府控制了无数的官媒，有电视，有广播，有报纸，有杂志，有网络，还有各种官方的体系和阵地，从机关，单位到街道，从学校到幼儿园。但所有的宣传却不如一百四十字的微博？连军校的中将都嘲笑这些官媒无法统一社会的舆论与民众的思想，反倒输给了无组织的个人言论？对比中难道看不出啥是中国梦！
2013-06-11 09:30:00 来自 脉搏网

【1816】无论择业还是选专业，都要听自己的声音和判断。他人的声音，可以当做参考，但是这是你的一生，最后只有你最在乎，也只有你能为自己负责。
转发：  @李开复  : 很多毕业生择业只看薪水高低，和同学攀比，受父母压力。但是，最“热门”的选择不一定能够适合你。最“高薪”的工作不见得学习最多。如果乔布斯“从众”，也许会成为惠普的销售员。如果比尔盖茨“听父母的”，也许会成为一个律师。扎克伯格如果“向钱看”，也许会成为谷歌工程师。
2013-06-11 09:00:00 来自 脉搏网

【1817】// @新浪科技 :快来看看全新的iOS 7~
转发：  @苹果汇  : 【iOS 7官方介绍视频】 #WWDC2013# 苹果公司发布iOS 7，将于秋季提供用户下载。iOS 7由乔尼·艾维主导设计，采用全新用户界面，几乎完全颠覆了以往用户对于iOS的印象。库克表示，“iOS 7是有史以来最大的改变。” http://t.cn/zHQpm8J  官方图集 http://t.cn/zHQ0Ad7   http://t.cn/zHQWLIH   
2013-06-11 08:00:00 来自 脉搏网

【1818】【做女儿男朋友的申请表】许多网友看了我的采访（ http://weibo.com/1197161814/zAFSOulg7 ），想申请 。其实，我的“申请表”是网上下载的恶搞：1）你第一次见到一个女孩儿，最引起你注意的是？2）你女朋友说“不”，你如何理解？3）“晚点回家”是多晚？4）你“如果”长大，想做什么？ 
2013-06-10 23:40:00 来自 脉搏网

【1819】微博最大的挑战就是“健忘”。推荐关注  @中国烂尾新闻-定期更新 ，防止重要新闻烂尾！
转发：  @中国之烂尾新闻  : 遗忘一条烂尾中一枪，中三枪以上请自觉举手。
2013-06-10 23:06:00 来自 脉搏网

【1820】【腐败和政治制度有关吗？】最近不少文章说多党制和民主选举和腐败现象无关（例如： http://t.cn/zHWBOwg ）。不妨参考一下透明国际”12月5日发布2012年度全球清廉图，黄色是非常清廉，深红是非常腐败。腐败和政治制度是否相关，你自己判断吧！
2013-06-10 22:35:00 来自 脉搏网

【1821】// @张欣 :我在网上也看到那句翻译了，真替习大大着急，ten thousand??!! // @潘石屹 :目标太高了。 // @琢磨先生 :心想：游泳这个运动看来真的增肥啊。 // @薛蛮子 :翻译不给力
转发：  @中国经营报  : 【习近平称每天游泳1千米 翻译误译成1万米】会晤时，习近平和奥巴马身后跟随了一女一男两名翻译，没有其他幕僚在场。奥巴马问习近平是否经常锻炼，习近平说自己平时常散步、游泳，每天游一千米。不过在场的女翻译却翻译成ten thousandmeters（一万米），奥巴马听后看了习近平一眼。via凤凰网
2013-06-10 22:14:00 来自 脉搏网

【1822】很多毕业生择业只看薪水高低，和同学攀比，受父母压力。但是，最“热门”的选择不一定能够适合你。最“高薪”的工作不见得学习最多。如果乔布斯“从众”，也许会成为惠普的销售员。如果比尔盖茨“听父母的”，也许会成为一个律师。扎克伯格如果“向钱看”，也许会成为谷歌工程师。
2013-06-10 21:39:00 来自 脉搏网

【1823】【如何培养批判式思维】1）多问"how"：不要只学知识，要知道如何实践应用；2）多问"why"：突破死背的知识，理解“为什么是这样”之后才认为学会了；3）多问“why not"：试着去反驳任何一个想法，无论你真正如何认为；4）多和别人交流讨论，理解不同的思维和观点。
2013-06-10 21:00:00 来自 脉搏网

【1824】转发微博
转发：  @环球企业家杂志  : 【大学哪些专业最容易失业】在遭遇结构性就业困难的今天，报考大学选对专业尤为重要。但根据近年大学毕业生就业调查显示，选对专业还只是第一步。工商管理等十余年来都是所谓的“金牌”专业，但由于毕业生规模巨大、教学内容陈旧，近年就业形势并不乐观。 http://t.cn/zHlSRZf  I图片报告
2013-06-10 20:29:00 来自 脉搏网

【1825】缺钱的单身男士，搬到重庆吧，聘礼=0元哦！
转发：  @中国新闻周刊  : 【"全国聘礼地图"微博走红 上海名列榜首 网友直呼"娶不起"】昨天，一张"全国聘礼地图"在微博上走红，该图以地图的形式标注了各个省市区的结婚聘礼金额。其中，上海名列聘礼百万元区榜首，起步价为10万元加1套房。此图一出，不少网友直呼“娶不起”。（中国网）  http://t.cn/zHpzJHY 
2013-06-10 18:05:00 来自 微博搜索

【1826】// @里尔克的玫瑰 :猫也有发言权：＂【原文内容为异端邪说已被左边删除】＂
转发：  @倁乌  : 关于粽子甜咸的问题，鱼最有发言权。
2013-06-10 17:45:00 来自 脉搏网

【1827】有网友说没有比高考机制更公平的机制，但是公平不是绝对的，有很多事情可以做的更好一些，例如不同地区的悬殊录取比例。
转发：  @李开复  : 【高考天问】湖南卫视主持人钟山言语犀利，批评高考扭曲社会家庭，质疑高考是否公平，吐槽国内高校弊端、担忧毕业生就业问题等。墙裂推荐！ http://t.cn/zHW7Aja   
2013-06-10 17:00:00 来自 脉搏网

【1828】转发微博
转发：  @搜狐新闻客户端  : 请听题：看完这道北京的高考数学第16题，你会降低逃离的想法指数吗？ 
2013-06-10 15:47:00 来自 脉搏网

【1829】你同意吗？
转发：  @京华时报  :  #微读京华·刘志军案# 【检方首先提出刘志军“可轻判” 律师则辩护“有功于社会”】法庭辩论阶段，首先提出对刘志军“可以从轻判决”的是检方，因为受贿事实中绝大部分是他坦白的。 律师称，刘志军任期内，我国的铁路每年运力增加过亿，他对国民经济对整个社会的贡献“有目共睹”。 http://t.cn/zHTFvD2 
2013-06-10 14:59:00 来自 脉搏网

【1830】新华网文章作者戴立言最近另一篇名作：《领导干部大多是贪官吗？》  http://t.cn/zHHiIRp 。百度百科是这么介绍戴先生的：网友普遍认为是一个笔名。其文内容主要是赞扬国内清廉爱民，国外才是贪腐不断，故引网友一片炮轰。（ http://t.cn/zHY4sKL ）。
转发：  @李开复  : 【多党制还是一党制更腐败？】新华网刊文称：世界上最腐败的十个国家中，9个是多党制的，此“事实“击穿了实行多党制能够解决腐败问题的臆断。但是：1）“事实”算错了，是8个不是9个，2）174个被调查国家中只有7个是一党或一党独霸制，而这7个国家的平均腐败排名为44，明显高于多党制国家。
2013-06-10 11:30:00 来自 脉搏网

【1831】高考后，应该放松一下。不过下面几个建议是影响一辈子的事情，还是要好好想想，做点功课。
转发：  @李开复  : 给高考后的同学：1）如果考后选志愿，千万别草率，不要让别人代你做决定。大学生中"选错专业"的后悔超过"没考好"的后悔；2）高考是你过去多年目标，现在结束，需要找新的目标取代，否则容易空虚迷茫；3）暑假除了放松之外，开始寻找自己兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
2013-06-10 11:00:00 来自 脉搏网

【1832】这是要证明屈原玩啪啪>微博>微信吗？ 
转发：  @薛大师  :  #端午#  #屈原# 如果，屈原用手机……
2013-06-10 10:30:00 来自 脉搏网

【1833】【高考天问】湖南卫视主持人钟山言语犀利，批评高考扭曲社会家庭，质疑高考是否公平，吐槽国内高校弊端、担忧毕业生就业问题等。墙裂推荐！ http://t.cn/zHW7Aja   
2013-06-10 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【1834】腐败排行榜： http://t.cn/zHWD1fE ，完整英文原文： http://t.cn/zjM7rfZ 。
转发：  @李开复  : 【多党制还是一党制更腐败？】新华网刊文称：世界上最腐败的十个国家中，9个是多党制的，此“事实“击穿了实行多党制能够解决腐败问题的臆断。但是：1）“事实”算错了，是8个不是9个，2）174个被调查国家中只有7个是一党或一党独霸制，而这7个国家的平均腐败排名为44，明显高于多党制国家。
2013-06-10 09:30:00 来自 脉搏网

【1835】婚姻如纸牌，结婚时用红花色，结婚后用黑花色。（英语：红心=心、方块=钻石、黑桃=铲子、梅花=棒子） 
2013-06-10 09:00:00 来自 脉搏网

【1836】 // @龚晓明医生 : 支持将军上twitter和平演变西方敌对势力，将军可一定得打赢这场战争啊，别到时候儿子被演变移民了 // @李开复 :将军想抵御外敌，但是苦于上不了Twitter。
转发：  @徐昕  : 将军不关心如何抵御外敌，而研究怎样对付微博
2013-06-10 08:28:00 来自 WeicoPro

【1837】将军想抵御外敌，但是苦于上不了Twitter。
转发：  @徐昕  : 将军不关心如何抵御外敌，而研究怎样对付微博
2013-06-09 23:00:00 来自 脉搏网

【1838】谁说史上第一次？我每天都卖萌的。 // @李佳佳Audrey :未能圆梦哈佛法律，却在哥大找到最爱的专业；向太太闪电求婚浪漫无敌，必杀技是手书＂开复菜单＂；和两个90后女儿无代沟，网络语言一把抓，女儿男朋友要填＂追求女儿申请表＂。有趣的、有爱的、卖萌的 @李开复  ，史上第一次呈现~ 
转发：  @广东广播电视台TVS  :  《佳访》原版高清视频：《 @李开复  (下):好丈夫·好父亲·好大V》他懂得时下最流行的网络语言，90后女儿是老师；他做过最浪漫的事是做一份菜单让太太来点菜；他从网上下载了一份《追求女儿的申请表》 每周六晚23:55南方经视TVS-1， @李佳佳Audrey  对话各界名人  http://t.cn/zHYU2gh   
2013-06-09 22:30:00 来自 脉搏网

【1839】【多党制还是一党制更腐败？】新华网刊文称：世界上最腐败的十个国家中，9个是多党制的，此“事实“击穿了实行多党制能够解决腐败问题的臆断。但是：1）“事实”算错了，是8个不是9个，2）174个被调查国家中只有7个是一党或一党独霸制，而这7个国家的平均腐败排名为44，明显高于多党制国家。
2013-06-09 22:00:00 来自 脉搏网

【1840】给高考后的同学：1）如果考后选志愿，千万别草率，不要让别人代你做决定。大学生中"选错专业"的后悔超过"没考好"的后悔；2）高考是你过去多年目标，现在结束，需要找新的目标取代，否则容易空虚迷茫；3）暑假除了放松之外，开始寻找自己兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
2013-06-09 21:30:00 来自 脉搏网

【1841】有人认识吗？
转发：  @郎春晖  : 老爸去郊区延庆钓鱼，鱼没钓几条。采到一个3斤2两的大蘑菇。有认识的没？在财迷地想会不会是野生灵芝啊 
2013-06-09 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【1842】我看电影没有被感动，但是看这节目被感动了，尤其是最后王强的结束语。推荐！
转发：  @新浪视频  : 【 #看见# 电影很真实，现实更残酷】柴静专访俞敏洪徐小平王强，讲述真实的合伙人生。亮点真的很多！后半段剪得超棒 ！俞敏洪说，让天上的雄鹰理解地上的蜗牛怎么爬的，是一件不可能的事情~徐小平说，但是蜗牛是不是可以想一想，鹰为什么要飞呢？~朋友就是这么对掐的么   http://t.cn/zH0VyoC 
2013-06-09 21:00:00 来自 脉搏网

【1843】你是饿了，还是怕了？
转发：  @启韬资讯  : 【最大的龙虾，一周才能吃完一只额！】塔斯马尼亚小龙虾，最大个体可达80公分，重达5公斤，这也是世界上最大的一种淡水龙虾，这么一大个足足能够一个人吃一个星期。不过这个龙虾一周也可以吃掉一个人了。
2013-06-09 20:30:00 来自 脉搏网

【1844】第一题公布答案是C啊？  @潘石屹    @张欣   @任志强  。 // @网易新闻客户端 : 请估分：部分参考答案：CB BDE DABBCDC 62 其他国家 iphone5 郭美美 滚 白宫 奥巴马 人民日报新楼 李开复 孔庆东
转发：  @网易新闻客户端  :  #微高考# 2013年度微热点“高考”试卷出炉，请整日上网、刷微博者自觉参加考试，考试期间可偷偷查阅资料，但不许交头接耳，相互讨论！未优秀者请自动面壁思过，不及格者江湖太危险，劝您隐退......——试卷将由 孱弱小编 批阅。（监考老师 @张海同学v  ） 钦此！
2013-06-09 20:00:00 来自 脉搏网

【1845】【请填空】本该为中国梦贡献自己的能力，但是实际却为______梦做出贡献。
转发：  @凤凰网  : 【刘志军声泪俱下：本该为中国梦贡献自己的能力】刘志军在做最后陈述时声泪俱下，独自说了十多分钟，“感谢党这么多年的栽培，感谢办案系统的教育，自己犯了这样的错，确实是因为放松了自己的学习和思想警惕。本身应该利用自己的能力为中国梦、为铁道贡献自己的能力。现在感觉对不起家人”。
2013-06-09 17:59:00 来自 脉搏网

【1846】"我爱我的国家超过任何国家。正是因为如此，我坚持我一生批评它的权利。" - 名作家 James Baldwin
转发：  @袁裕来律师  : 【我为什么不批评美国?】有网友责问我，你怎么总是在批评我国政府和社会，却从来不批评美国，难道美国真的那么完美?答：美国是否完美，我不知道，我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任，这种批评基于对祖国的深刻的爱。我不是央视和环球日报，我对美国没有这样的爱，也没有批评美国的责任。
2013-06-09 17:30:00 来自 脉搏网

【1847】转发微博
转发：  @声音法治周刊  : 直面历史，由人民评判！
2013-06-09 16:45:00 来自 脉搏网

【1848】言行不一！
转发：  @诸子百家之一  : 刘铁男在会上要求属下：“严格掌握、审核工程项目资金、贷款的程序，要避嫌、要经受业内监督，不要玷污发改委形象。”刘铁男说：“在发改委重要岗位上，要正气、要清白、要自觉远离金钱、女色诱惑才能饭吃得香、觉睡得好、路走得稳。”  http://t.cn/zHWPFXK     （分享自  @新浪财经 ）
2013-06-09 16:15:00 来自 脉搏网

【1849】// @徐昕 :   // @卫庄 : // @奋壹 : 转
2013-06-09 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【1850】// @蔡文胜 :// @查立 :就连马云也没有一枪就击中，第一次创业做“海博翻译社”，第二次创业做“中国黄页”，也不咋地，第三次再创业做了“阿里巴巴”，终于击中......如果不大胆踏出第一步，任何梦想都永远只是美好的梦，而创业的本质是“干”，一次次不畏失败的去干，必定会有成功的一天。
转发：  @查立  : 这是15年前第一次见到马云时的名片，请注意：他当时的办公室是在司马徒巷 －杭州的一条弄堂里......创业的神奇不在于它的结果，而在它的起点。建议每一位在起步路上的创业者珍藏一张你的名片，15年之后再拿出来看看，值得！
2013-06-09 15:00:00 来自 脉搏网

【1851】// @谢文 :转发微博
转发：  @头条新闻  : 【浙江大学生向人社部申请公开全国临时工信息】浙江理工大学法律专业一名大二男生，昨日向人社部寄出政府信息公开申请表，求证在行政机关的人事管理系统中，“临时工”的定义是什么？我国行政部门中有多少名“临时工”？他说必须给临时工一个定义，临时工不能成行政部门的挡箭牌。 http://t.cn/zHjbpyq   
2013-06-09 14:00:00 来自 脉搏网

【1852】有创意！// @说书者一枚 : 
转发：  @闲谈录  : 中国象棋 （by:网易新闻）
2013-06-09 11:30:00 来自 脉搏网

【1853】 // @叶匡政 : 那么多年轻人  // @杜楠爆料 :  
转发：  @厦门那些事儿  : 【厦门BRT起火案失去联系人员最全名单】虽然此刻离事故发生已经26个小时了，仍然有将近30个家庭还不知道自己亲人的下落，小厦整理数小时汇总如下，只要有一丝希望，就不能放弃，烦请大家帮忙扩散，一次转发可能挽救一个家庭！！！
2013-06-09 11:00:00 来自 脉搏网

【1854】转发微博
2013-06-09 10:42:00 来自 iPad客户端

【1855】转发微博
2013-06-09 10:00:00 来自 脉搏网

【1856】标准答案见： http://t.cn/zHjgBIJ ，不过试题有个小错：第六题应该是多选，有两个答案。  
转发：  @网易新闻客户端  :  #微高考# 2013年度微热点“高考”试卷出炉，请整日上网、刷微博者自觉参加考试，考试期间可偷偷查阅资料，但不许交头接耳，相互讨论！未优秀者请自动面壁思过，不及格者江湖太危险，劝您隐退......——试卷将由 孱弱小编 批阅。（监考老师 @张海同学v  ） 钦此！
2013-06-09 09:30:00 来自 脉搏网

【1857】转发微博
转发：  @蔡文胜  :  #厦门BRT# 公交惨案。无论是谁受到天大的不平不公，以伤害别人来报复社会，都是不可原谅！况且是造成48条生命的死亡，绝对是罪不可赦！如此恶劣行为已经构成反人类！如果不坚决谴责，如果带着同情心态的论调，那悲剧还会发生！
2013-06-09 09:00:00 来自 脉搏网

【1858】只要意识到这点，开始寻觅这房间的门，相信你一定会找到。
转发：  @李开复  : 如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰
2013-06-09 08:30:00 来自 脉搏网

【1859】转发微博
转发：  @新浪科技  : 【“互联网女皇”看好的20家公司】“阅后即焚”的照片分享应用Snapchat，网络摄像头Dropcam，众包地图Waze，移动支付服务Square，打车应用Uber，众筹平台Kickstarter，新浪微博……你看好哪个？ http://t.cn/zHl5kFV  更多硅谷资讯，尽在《硅谷新视野》 http://t.cn/zWPNSDn 
2013-06-09 08:00:00 来自 脉搏网

【1860】 
转发：  @趣图收罗  : “你够了，愚蠢的人类。”[转]
2013-06-08 23:30:00 来自 脉搏网

【1861】 @多贝陈广涛  最新出炉的脑爆小说瀑布体，谈创业过程中理想面前现实如何应对的问题。
转发：  @36氪  : 【创业说】多贝创始人的脑爆小说瀑布体 ：快网络，慢教育 I当一个老师鼓起十二分勇气准备开搞网络教育时，他可能需要购置专业摄像机一台，补光灯若干，大屏电子白板一块，服务器若干，用来帮忙操作摄像机的老婆一名，对了，还忘了问他，带宽想要独享的还是共享的？ http://t.cn/zHOHlEy  by  @多贝陈广涛 
2013-06-08 22:30:00 来自 脉搏网

【1862】【给自认为高考表现不完美的同学们】我没有进入我的梦想学府，只进入了自己的第五志愿。但是我在那儿找到了自己的兴趣，遇上了我的恩师，努力地吸收知识，度过了非常充实的四年。
转发：  @张晨初艺术空间  : 【1979年4月，李开复还是收到了哈佛的拒绝信】对于还没有什么挫败经验的我来说，这虽然算不上致命一击，但是也足以让我心灰意冷。随后，我收到了斯坦福、耶鲁和普林斯顿的“waiting list”。所谓waiting list，叫做“候补人名单”，最终，这三家候补的大学也没有向我敞开怀抱。。 http://t.cn/zHOpca7 
2013-06-08 22:00:00 来自 脉搏网

【1863】这类的问题对于培养独立创新思维特别重要！
转发：  @李开复  : 【美国”高考“作文题】美国没有”高考“，但是每个想进入优质大学的学生都要考ＳＡＴ作文。ＳＡＴ的作文题主要测试学生的批判式思维、客观理性的思维、分析能力、临机应变能力、说服力的描述，当然也要看文笔。ＳＡＴ的作文没有正确答案，通常考生可以选择不同的看法。下面是一些例题，你觉得难吗？
2013-06-08 21:30:00 来自 脉搏网

【1864】如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰
2013-06-08 21:00:00 来自 脉搏网

【1865】 
转发：  @爱范儿  : 【Google Glass的下一步：电子隐形眼镜】Google Glass是戴在鼻梁上的可穿戴设备，如果是透明的隐形眼镜是不是更酷？韩国蔚山国家科技学院的工程师Jang-Ung Park和三星联合研发了一块电子隐形眼镜，相比以往更先进的是，采用透明导体材料银纳米线，可以做到正常运行且不妨碍视线。 http://t.cn/zHliajP 
2013-06-08 20:30:00 来自 脉搏网

【1866】 // @老沉 :靠谱！// @传媒老王 : 值了！// @辜晓进 :有趣，喜感，与泰坦尼克号最后的四重奏天差地别。这航班的旅客真有福气！ // @Neverdark :转发微博
转发：  @现代快报  : 【飞机延误了？如果恰巧有费城交响乐团在飞机上……】昨天， @费城交响乐团  从北京赶赴下一站澳门时，航班延误，只好滞留首都机场停机坪。4名音乐家趁此，在机舱里来了一场“即兴演出”，引起乘客围观！这飞机坐的……值了！  http://t.cn/zHlb20c   
2013-06-08 20:00:00 来自 脉搏网

【1867】Snapchat真的非常火！
转发：  @36氪  : Snapchat融资1亿美元，估值近5亿美元 I 本已炙手可热的阅后即焚照片分享应用Snapchat可能还要再火一把。它最近获得来自某对冲基金1亿美元巨额投资，估值接近5亿美元。这个成立不到两年的公司是如何做到的呢？ http://t.cn/zHWELgY  by  @kimi丁伟峰 
2013-06-08 17:30:00 来自 脉搏网

【1868】// @刘刘杰 :＂虽有大环境裹挟之因，个人作恶之责，亦不可泯。＂为这句而感动// @方丹 :历史的必然。
转发：  @南都深度  :  #看图#  一则特别的道歉广告，刊于《炎黄春秋》。
2013-06-08 17:00:00 来自 脉搏网

【1869】移动用户看过来！
2013-06-08 16:00:00 来自 脉搏网

【1870】// @薛蛮子 :得之泰然，失之淡然，争其必然，顺其自然。
转发：  @薛蛮子  :  #历史上的今天# 两年前的今天，我在北京大学肿瘤医院由 @季加孚   大夫主刀，做了结肠癌切除手术。近距离接触死亡，对每一个人都是刻骨铭心的体验。大限临头之际，人才明白人生中要紧的事少之又少，而我们的生活大都消耗在貌似紧急而无关紧要的琐事中了。想清楚一辈子到底要干啥，好好踏实去干吧！
2013-06-08 15:00:00 来自 脉搏网

【1871】谷歌这篇文章的亮点是标题：”What the ...."  
转发：  @新浪科技  : 【谷歌否认向美国政府提供网络开放式入口】谷歌CEO拉里·佩奇和首席法务官大卫·德拉蒙德周五表示，并未加入美国安全局运作下的“Prism ”计划，并未向政府官员提供可自由进入其网络的“直接入口”。此前，美国总统奥巴马证实了一项秘密计划，内容是收集互联网公司外籍人士的信息。 http://t.cn/zHWnV4w 
2013-06-08 14:30:00 来自 脉搏网

【1872】// @凤凰网 :【延安城管局：局长40万越野车系借用】延安城管局长张建朝座驾是丰田越野车，市价40多万元，标准超部长。城管局纪委书记称，下属单位考虑到市城管局人员常走山路，就用长庆油田的奖金买了霸道车，借给城管局使用。他称30层的城管大厦在延安属中等，面积稍超标。  车也是临时的！
转发：  @凤凰网  : 延安市城管局长的豪华座驾，人民网称该车标准已超部长级  http://t.cn/zH0WO33 
2013-06-08 14:00:00 来自 脉搏网

【1873】 
转发：  @李佳佳Audrey  : Bl0omberg一篇有趣的报道，讲一个外来工小伙子坚持不懈写博客的故事，尽管他只有一千来个读者。挺感动的，可以看出时下一些最普通的年轻人所面临的彷徨与令人敬佩的勇气。
2013-06-08 11:30:00 来自 脉搏网

【1874】真的很像！// @左小祖咒 :东西方命运大不同啊  // @左小祖咒粉丝团 : 
转发：  @意见不反馈  : 亚洲版的布莱德皮特！吓到了相似度80%！可命运如此不同，看来出生地方很重要啊        @左小祖咒  @罗永浩可爱多  @叶匡正   @袁裕来律师 
2013-06-08 11:00:00 来自 脉搏网

【1875】安全宝是我们投资的项目，可以为企业网站提供很棒的抗击DDoS攻击解决方案，推荐给创业者们。
转发：  @安全宝  : 还在为网站被攻击头痛吗？ @安全宝  与  @华为企业业务  强强联手，共建“抗D联盟”，为企业网站提供最具性价比的抗DDoS解决方案，过往大公司需要几百万才能构建起一套整体解决方案，现在不论大小网站均可轻松抗D！ http://t.cn/zH9p7Qa 
2013-06-08 10:30:00 来自 脉搏网

【1876】【湖南作文题目《走过》】我觉得一口气就能写800字：走过！路过！不要错过！本商店商品一律2元,2元一件件件2元,要啥啥便宜，买啥啥实惠,机不可失时不再来,全场清仓处理，赔钱甩卖！挑啥，拿啥，买啥都是2块！原价都是10块8块的，现在全场2块，2块钱你买不了吃亏，2块钱你买不了上当。。。（转） 
2013-06-08 10:00:00 来自 脉搏网

【1877】【美国”高考“作文题】美国没有”高考“，但是每个想进入优质大学的学生都要考ＳＡＴ作文。ＳＡＴ的作文题主要测试学生的批判式思维、客观理性的思维、分析能力、临机应变能力、说服力的描述，当然也要看文笔。ＳＡＴ的作文没有正确答案，通常考生可以选择不同的看法。下面是一些例题，你觉得难吗？
2013-06-08 09:30:00 来自 脉搏网

【1878】哈哈！
转发：  @回床师  : 黑遍2013全国高考作文只因我痛恨标点符号 完整版
2013-06-08 09:00:00 来自 脉搏网

【1879】 // @凤凰网 :【厦门BRT公交车起火爆炸 已致48死约30伤】记者从厦门市政府总值班室获悉，昨日傍晚厦门市一辆公交车在快速公交高架路上着火，目前至少已造成48人死亡，约30人受伤。 http://t.cn/zHWNmEA 
转发：  @凤凰网  : 【他们，在路上逝去】无辜的生命，无常的命运。今晚，请为厦门公交车上42个逝去的生命点上一根蜡烛 ；也为河北大雨中赶赴考场跌入排水道遇难的高考女生点上一根蜡烛 
2013-06-08 08:15:00 来自 脉搏网

【1880】转发微博
转发：  @新华视点  : 【厦门公交车起火初步认定为严重刑事案件】经有关专家会同当地公安机关现场勘查发现，起火公交车轮胎正常、油箱完整，现场发现的助燃剂经检验为汽油，而该公交车使用的是柴油发动机，由此可排除安全生产事故。经初步认定，这是一起严重刑事案件，有关情况正在深入调查中。（记者邹伟）
2013-06-08 07:15:00 来自 脉搏网

【1881】火车抢票难，我们投资的项目整理了一份攻略，转给需要的朋友  
转发：  @火车票达人  : 【黄牛党倒票揭秘+手机抢票攻略】手机抢票有妙招，不必排队昼夜忙；黄牛通通死光光，无忧无虑睡得香！（手机抢票神器：安卓： http://t.cn/zHpVNoY  苹果： http://t.cn/zHpVW0q ）
2013-06-07 17:00:00 来自 脉搏网

【1882】所以新浪今天高考日把蜡烛还给考生了！// @江南忆江南 : 所以前几天新浪把蜡烛收起来了
转发：  @清华南都  : 【江苏作文题出处——《轻一点，别点蜡烛》】摘自《读者》2011年第4期，作者漆宇勤（我擦要跪了好吗） 
2013-06-07 16:30:00 来自 脉搏网

【1883】// @文茜小妹大 :写地真好。
转发：  @蔡康永  : 「我幸福吗？」， 嗯、 这一题，  有参考书，但没有课本；  有答案，但没有标准答案；  有考试，但不能做弊；  可以问，但不要常问。。。。【 康永的短信 】..................... ( 图* Sakiko nomura )
2013-06-07 16:00:00 来自 脉搏网

【1884】转发微博
转发：  @新浪财经  : 【港媒曝刘铁男5处住宅查出25个银行账号 包养8名情妇】据香港商报报道，刘铁男被带走时，公安部门对他及妻子、儿子在北京、太原、青岛的5处住宅搜查出在7间银行开立的25个账号、7个国家外籍护照25本。在刘铁男的青岛住宅中还搜查到日本、欧洲色情光碟330多张，色情杂志1200多本。 http://t.cn/zHO83q4   
2013-06-07 15:30:00 来自 脉搏网

【1885】转发微博
转发：  @环球时报  : 【大黄鸭设计者：山寨会让人变愚蠢】自五月在香港展出荷兰艺术家弗洛伦泰因·霍夫曼设计的"大黄鸭"以来，大陆地区也掀起黄鸭热。近日来多个城市接连出现山寨"大黄鸭"，霍夫曼表示，"我绝不会容忍这种抄袭行为。""像武汉那样的山寨行为只会带来坏的影响，会让人们变得愚蠢，由此产生恶性循环。"(人民网)
2013-06-07 15:00:00 来自 脉搏网

【1886】// @李佳佳Audrey :在新媒体时代，微博互动性强、信息量大的优势能在最短的时间吸引人们关注值得关注的事，但缺点是热点持续时间越来越短，很多事情还没结果、未解决就已被覆盖冷却。为避免值得关注的事件就此凉掉、淡出视野，请持续关注“烂尾新闻”。你，还记得李天一么？
转发：  @中国之烂尾新闻  : 李天一，这个让众多人“牵挂”的孩子，自从三月份被移送未成年案检察处至今毫无消息。“拖延”战术可能是应对热点事件的有效“偏方”，但“不对症下药”，最终“必死无疑”。天一，你要大家“惦记”着你到什么时候呢？
2013-06-07 14:00:00 来自 脉搏网

【1887】转发微博
转发：  @微天下  : 【美国学者：米歇尔不出席习奥会是“外交乌龙”】美国塔夫茨大学教授德茨纳在外交政策杂志撰文，对米歇尔缺席 #习奥会# 发表评论，认为这是一计外交“乌龙球”，将让峰会的非正式色彩打折扣。参会是对世界产生影响的时刻，米歇尔应该跟奥巴马去加州，而不是留在华盛顿陪女儿。全文： http://t.cn/zH00HkQ   
2013-06-07 11:00:00 来自 脉搏网

【1888】【高考吃什么？】天下父母心，这两天一定在操心：给高考的孩子吃什么？网上看到这篇文章，可能和大部分父母想象的不太一样，大家参考一下： http://t.cn/7PPxT 
2013-06-07 10:30:00 来自 脉搏网

【1889】// @李佳佳Audrey :又土又傻又掉价，这不是提升国际形象，这是让老外笑掉大牙。 
2013-06-07 10:00:00 来自 脉搏网

【1890】这舞伴最近名气可大了，愿望实现！ 
转发：  @小丑出品  : 标题：求丑哥，帮我P个舞伴吧，最好名气大一点的！！【回复：这是刚来舞馆的临时工，步伐还不太稳定，请多多谅解！ 】
2013-06-07 09:30:00 来自 脉搏网

【1891】恭喜兰亭上市，也希望随着唯品会、YY后，兰亭能够打开美国中概股上市窗口！（恭喜四位创始人： @郭去疾  、 @文心 、刘俊、 @张良LITB ，两位天使： @徐小平 、 @周哲Jeremy  ）
转发：  @新浪科技  : 【兰亭集势上市首日大涨22%】外贸B2C公司兰亭集势(NYSE:LITB)周四在美国纽交所挂牌上市，收盘价11.16美元，较9.5美元的发行价上涨22.21%。 http://t.cn/zHOcdt7  兰亭集势高管敲闭市钟现场视频由 @思远_Chris  拍摄。 http://t.cn/zHOckRv   
2013-06-07 09:00:00 来自 脉搏网

【1892】看看准不准~ // @传媒老王 :哦？
转发：  @君润先生  :  @传媒老王 【预测明天各媒体的报道】 1.考生遇堵车警察蜀黍飞车转运2.零分作文纷纷出炉3.考生考完后方知亲人去世4.考生忘带准考证捡到者发微博爱心接力送达5.迟到x分钟被拒绝入场考生跪地痛哭6.考场外家长众生相特写照片一组......每年几乎如此,传媒时代需要的奇葩么？
2013-06-07 08:30:00 来自 脉搏网

【1893】放松心情，面带微笑，保持信心，发挥潜力，你必将拥有灿烂的人生。祝高考顺利!
转发：  @李开复  : 有人说：高考是人生的转折点。我把这句话改为：高考只是人生表面上的转折点。真正转折点应该是你每一天每一个小时都在积累的东西。明天就要高考了，希望各位考生尽自己的努力去做，大学文凭对一个人的未来确实有很大的帮助，但是也不是只有大学毕业才能够成功。 
2013-06-07 08:00:00 来自 脉搏网

【1894】加油！祝好运！
转发：  @人民日报  : 【给高考的亲们：一位高考过来人的十点忠告】1、清点考试用品；2、看清试卷类型；3、认真审题；4、先易后难；5、遇到“记忆堵塞”，可暂时回避这个问题；6、做完选择题后马上涂答题卡；7、莫被周围人影响；8、考后不要对题；9、迅速遗忘上一门考试；10、善始善终。更多忠告点击长微博，加油！你行的！
2013-06-07 06:40:00 来自 脉搏网

【1895】转发微博
转发：  @李佳佳Audrey  : 关于吉林大火的报道，下午有网友求翻译。找了一下，只找到《南华早报》这一篇，我翻译出来给大家看看。相形之下，那些只说各级领导如何重视如何批示的报道真的很傻啊。。原文在： http://t.cn/zHpDEWw   截至目前，120具遗体中还有53具未明身份。
2013-06-06 23:30:00 来自 脉搏网

【1896】所以新浪今天高考日把蜡烛还给考生了！// @江南忆江南 : 所以前几天新浪把蜡烛收起来了
转发：  @清华南都  : 【江苏作文题出处——《轻一点，别点蜡烛》】摘自《读者》2011年第4期，作者漆宇勤（我擦要跪了好吗） 
2013-06-07 16:30:00 来自 脉搏网

【1897】// @文茜小妹大 :写地真好。
转发：  @蔡康永  : 「我幸福吗？」， 嗯、 这一题，  有参考书，但没有课本；  有答案，但没有标准答案；  有考试，但不能做弊；  可以问，但不要常问。。。。【 康永的短信 】..................... ( 图* Sakiko nomura )
2013-06-07 16:00:00 来自 脉搏网

【1898】转发微博
转发：  @新浪财经  : 【港媒曝刘铁男5处住宅查出25个银行账号 包养8名情妇】据香港商报报道，刘铁男被带走时，公安部门对他及妻子、儿子在北京、太原、青岛的5处住宅搜查出在7间银行开立的25个账号、7个国家外籍护照25本。在刘铁男的青岛住宅中还搜查到日本、欧洲色情光碟330多张，色情杂志1200多本。 http://t.cn/zHO83q4   
2013-06-07 15:30:00 来自 脉搏网

【1899】转发微博
转发：  @环球时报  : 【大黄鸭设计者：山寨会让人变愚蠢】自五月在香港展出荷兰艺术家弗洛伦泰因·霍夫曼设计的"大黄鸭"以来，大陆地区也掀起黄鸭热。近日来多个城市接连出现山寨"大黄鸭"，霍夫曼表示，"我绝不会容忍这种抄袭行为。""像武汉那样的山寨行为只会带来坏的影响，会让人们变得愚蠢，由此产生恶性循环。"(人民网)
2013-06-07 15:00:00 来自 脉搏网

【1900】// @李佳佳Audrey :在新媒体时代，微博互动性强、信息量大的优势能在最短的时间吸引人们关注值得关注的事，但缺点是热点持续时间越来越短，很多事情还没结果、未解决就已被覆盖冷却。为避免值得关注的事件就此凉掉、淡出视野，请持续关注“烂尾新闻”。你，还记得李天一么？
转发：  @中国之烂尾新闻  : 李天一，这个让众多人“牵挂”的孩子，自从三月份被移送未成年案检察处至今毫无消息。“拖延”战术可能是应对热点事件的有效“偏方”，但“不对症下药”，最终“必死无疑”。天一，你要大家“惦记”着你到什么时候呢？
2013-06-07 14:00:00 来自 脉搏网

【1901】转发微博
转发：  @微天下  : 【美国学者：米歇尔不出席习奥会是“外交乌龙”】美国塔夫茨大学教授德茨纳在外交政策杂志撰文，对米歇尔缺席 #习奥会# 发表评论，认为这是一计外交“乌龙球”，将让峰会的非正式色彩打折扣。参会是对世界产生影响的时刻，米歇尔应该跟奥巴马去加州，而不是留在华盛顿陪女儿。全文： http://t.cn/zH00HkQ   
2013-06-07 11:00:00 来自 脉搏网

【1902】【高考吃什么？】天下父母心，这两天一定在操心：给高考的孩子吃什么？网上看到这篇文章，可能和大部分父母想象的不太一样，大家参考一下： http://t.cn/7PPxT 
2013-06-07 10:30:00 来自 脉搏网

【1903】// @李佳佳Audrey :又土又傻又掉价，这不是提升国际形象，这是让老外笑掉大牙。 
2013-06-07 10:00:00 来自 脉搏网

【1904】这舞伴最近名气可大了，愿望实现！ 
转发：  @小丑出品  : 标题：求丑哥，帮我P个舞伴吧，最好名气大一点的！！【回复：这是刚来舞馆的临时工，步伐还不太稳定，请多多谅解！ 】
2013-06-07 09:30:00 来自 脉搏网

【1905】恭喜兰亭上市，也希望随着唯品会、YY后，兰亭能够打开美国中概股上市窗口！（恭喜四位创始人： @郭去疾  、 @文心 、刘俊、 @张良LITB ，两位天使： @徐小平 、 @周哲Jeremy  ）
转发：  @新浪科技  : 【兰亭集势上市首日大涨22%】外贸B2C公司兰亭集势(NYSE:LITB)周四在美国纽交所挂牌上市，收盘价11.16美元，较9.5美元的发行价上涨22.21%。 http://t.cn/zHOcdt7  兰亭集势高管敲闭市钟现场视频由 @思远_Chris  拍摄。 http://t.cn/zHOckRv   
2013-06-07 09:00:00 来自 脉搏网

【1906】看看准不准~ // @传媒老王 :哦？
转发：  @君润先生  :  @传媒老王 【预测明天各媒体的报道】 1.考生遇堵车警察蜀黍飞车转运2.零分作文纷纷出炉3.考生考完后方知亲人去世4.考生忘带准考证捡到者发微博爱心接力送达5.迟到x分钟被拒绝入场考生跪地痛哭6.考场外家长众生相特写照片一组......每年几乎如此,传媒时代需要的奇葩么？
2013-06-07 08:30:00 来自 脉搏网

【1907】放松心情，面带微笑，保持信心，发挥潜力，你必将拥有灿烂的人生。祝高考顺利!
转发：  @李开复  : 有人说：高考是人生的转折点。我把这句话改为：高考只是人生表面上的转折点。真正转折点应该是你每一天每一个小时都在积累的东西。明天就要高考了，希望各位考生尽自己的努力去做，大学文凭对一个人的未来确实有很大的帮助，但是也不是只有大学毕业才能够成功。 
2013-06-07 08:00:00 来自 脉搏网

【1908】加油！祝好运！
转发：  @人民日报  : 【给高考的亲们：一位高考过来人的十点忠告】1、清点考试用品；2、看清试卷类型；3、认真审题；4、先易后难；5、遇到“记忆堵塞”，可暂时回避这个问题；6、做完选择题后马上涂答题卡；7、莫被周围人影响；8、考后不要对题；9、迅速遗忘上一门考试；10、善始善终。更多忠告点击长微博，加油！你行的！
2013-06-07 06:40:00 来自 脉搏网

【1909】转发微博
转发：  @李佳佳Audrey  : 关于吉林大火的报道，下午有网友求翻译。找了一下，只找到《南华早报》这一篇，我翻译出来给大家看看。相形之下，那些只说各级领导如何重视如何批示的报道真的很傻啊。。原文在： http://t.cn/zHpDEWw   截至目前，120具遗体中还有53具未明身份。
2013-06-06 23:30:00 来自 脉搏网

【1910】 
2013-06-06 23:00:00 来自 脉搏网

【1911】【积极心理学】心理学向来以负面心理状态作为研究重点，抑郁、焦虑等主题的研究数不胜数，然而在过去的几年中，心理学家开始意识到，除了减少人们的消极情绪，心理学还应该研究如何增加人们的积极情绪。分享一个视频积极心理学的代表人物Martin Seligman讲授积极人生的诀窍。 http://t.cn/zHOv8iC   
2013-06-06 22:30:00 来自 脉搏网

【1912】【英文维基百科收录“chengguan”（城管）】《时代》杂志报道说，城管人员殴打人民已成为司空见惯的新闻，“城管一词已经有一层新的意义。”不要太城管“是一个呼吁不要欺负或恐吓。换句话说，城管已在无形中成为暴力的代名词。（英文全文： http://t.cn/aN5LkU ）
2013-06-06 22:00:00 来自 脉搏网

【1913】求P可以，不过放别人的照片，不放自己的！ 
转发：  @当时我就震惊了  : 千万不要把照片放网上求P！！！ （图转）
2013-06-06 21:30:00 来自 脉搏网

【1914】是只嚼不咽吗？ 
转发：  @潘石屹  : 我肚子大，很苦恼。从周一开始，釆用了一新饮食方式，体重降了1.5公斤。
2013-06-06 20:59:00 来自 脉搏网

【1915】有人说：高考是人生的转折点。我把这句话改为：高考只是人生表面上的转折点。真正转折点应该是你每一天每一个小时都在积累的东西。明天就要高考了，希望各位考生尽自己的努力去做，大学文凭对一个人的未来确实有很大的帮助，但是也不是只有大学毕业才能够成功。 
2013-06-06 20:00:00 来自 脉搏网

【1916】→_→// @来去之间 :→_→ // @杨怀渊 :丈夫出差了，她无事去找闺蜜聊天，刚进闺蜜家门，手上的戒指亮了... // @李开复 :两个功能：“惊喜” + “预警”。 
转发：  @东方财富网  : 【神奇！订婚戒指亮起来未婚夫就在附近】美国一位工程师BenKokes为了向女友JulieNicolai求婚，花了5个月的时间制出这只“LED发光戒指”。这戒指很有意思，只要他在附近，女友手上的戒指就会发光提醒。（转） 
2013-06-06 17:00:00 来自 脉搏网

【1917】// @赵晓 :  // @Aidan425 : 吉田茂在《激荡的百年史》里面谈中国时曾经说过，这个国家过去曾经出现非常伟大、值得尊重的文明，但是它总是没有办法去追随世界上比较合理的社会发展目标，总在旧有的圈圈里打转。虽然说某些时候我们有一点空间稍微把旧有的弊端去改变一下，但是整体的大局我们破不掉
转发：  @贺卫方  : 对话贺卫方谈中国宪政争议  http://t.cn/zHCmL4p 
2013-06-06 16:00:00 来自 脉搏网

【1918】转发微博
转发：  @凤凰网  : 象形文字：临时工。像吗？（via:胶东县令）
2013-06-06 15:00:00 来自 脉搏网

【1919】王博士的建议很好！ 
转发：  @王利芬  : 写给毕业生：如果你是名校毕业、是硕士博士，你入职场后要尽快让公司或机构的同事忘掉你的这些特征，在业绩和执行任务中跟人比。因为名校、博士硕士这些在广大职场人群中仍属少数，过于强化会让同事反感，若业绩不行只会蒙受更多嘲笑。尤其是博士不要印在名片上，把自己降到最低点更利于成长。
2013-06-06 14:30:00 来自 脉搏网

【1920】两岸应该同样处理吧！
转发：  @新浪财经  : 【统一企业在台下架含重金属布丁：大陆买一送一】因供应商涉嫌使用非法添加剂，统一企业于台湾下架以“统一布丁”为代表的7款产品。记者走访上海零售市场发现，“统一布丁”不仅没有下架，反而展开了“买一送一”的促销。据21世纪网 http://t.cn/zHp8WOT   
2013-06-06 14:00:00 来自 脉搏网

【1921】【维基百科收录“城管”】在一些地方，城管成为暴力拆迁的先锋队，即使逼死人命也无动于衷。城管的汉语拼音“chengguan”甚至由于城管因暴力执法等而提升的“知名度”成了英语单词的新外来语，也成了「暴力」的同義。"（全文： http://t.cn/a1sx80 城市管理行政执法局）
2013-06-06 11:30:00 来自 脉搏网

【1922】还不还我蜡烛，我就从你生日蛋糕上拿！             
2013-06-06 11:00:00 来自 脉搏网

【1923】转发微博
转发：  @孟非  : 什么叫临时工？《劳动法》实施以后根本就没有临时工了！签了合同的就是正式工，没签合同就是非法用工！每一次政府部门出事就说是临时工干的，就是政府部门公然违法的宣言和示范，你们还有脸说什么法治社会？
2013-06-06 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【1924】最后一点不太对，世界最大的1000网站，其实945个是可以浏览到的。无论怎么比较，网友还是比较其他媒体用户更幸福一些的。
转发：  @朱智勇-  : 今日最犀利跟帖！全世界都可以收听中国的广播，但在中国听不到世界上大多数国家的广播。全世界都可以观看中国电视节目，但在中国看不到世界上大多数国家的电视节目。全世界都可以买到中国报纸，但在中国买不到世界上大多数国家的报纸。 全世界都可以浏览中国的网站，但在中国浏览不到世界上大多数网站!
2013-06-06 10:00:00 来自 脉搏网

【1925】【导致成功的良性循环】自信 —>敢于尝试—>成功—>乐观—>增加自信，甚至不成功时也会进步，增加未来的成功概率：自信—>敢于尝试—>失败—>学习进步—>增加自信。
转发：  @李开复  : 【导致失败的恶性循环】什么也不做—>感到羞愧—>对未来产生恐慌—>感到无力—>（开始逃避）什么也不做...快点跳出循环吧！
2013-06-06 09:00:00 来自 脉搏网

【1926】现实社会感叹~
转发：  @张晨初艺术空间  : 一旦你被定义为屌丝，你送她名包她会去检验真伪，送她钻石她会去鉴定成色；而一旦你被定义为高富帅，你带她吃路边摊她会觉得你真性情，带她穷游她会觉得你有情趣。所以你看，这个世界的法则就是抠逼假公子也比大方真屌丝光辉万倍。（转）
2013-06-06 08:00:00 来自 脉搏网

【1927】不敢相信！！！ 
转发：  @作业本  : 这个角度的画面还是第一次看到…然后理解了夏俊峰，这不叫挨揍，叫：羞辱性殴打、临时性攻击、自主性跺人、空降式压顶、跳跃式砸头、跳高性执法、执法性谋杀。
2013-06-06 07:02:00 来自 热门微博

【1928】 // @左小祖咒 : 
转发：  @左小祖咒粉丝团  : 胎教十分的重要啊！ 
2013-06-05 23:30:00 来自 脉搏网

【1929】两个功能：“惊喜” + “预警”。 
转发：  @东方财富网  : 【神奇！订婚戒指亮起来未婚夫就在附近】美国一位工程师BenKokes为了向女友JulieNicolai求婚，花了5个月的时间制出这只“LED发光戒指”。这戒指很有意思，只要他在附近，女友手上的戒指就会发光提醒。（转） 
2013-06-05 23:00:00 来自 脉搏网

【1930】我错了，关注你了，这样可以弥补吗？ // @楚楼嫖娼大队长 :李老师我是您粉丝阿！！！！你这样说我合适吗？？！！ // @李开复 :真搞笑的PPMM （P=胖）。 // @啪啪官方微博 :给跪了！小Pa真的连听了三遍啊！！求不要再说了……
转发：  @我萌故我在  : 【卧槽！】这妹子是不吐槽会死星人吧？！吃货界的“奇啪”，减肥族的标杆，道出了多少妹子的心声啊!！连听三遍有木有!!《减肥那点事儿》，中枪请转发。 http://t.cn/zHNh0Ci   
2013-06-05 22:30:00 来自 脉搏网

【1931】（在人生竞赛中），如果你的衣衫干净整齐，你根本不能算参赛者！// @今晚看啥 :""If your uniform isn't dirty, you aren't in the game!"" 这句应该怎么翻？且不说伯南克作为美联储主席工作如何，这十条给毕业生的建议确实非常中肯。推荐观看！
转发：  @今晚看啥  : 2013年美联储主席伯南克普林斯顿大学毕业典礼演讲，没有人希望失败，但失败是生活和学习的一部分。12分钟视频：      I   美联储主席伯南克在普林斯顿大学做毕业典礼演讲     中英文稿见长微博！ 
2013-06-05 22:00:00 来自 脉搏网

【1932】——啊，一天工作结束，终于可以回家歇会儿了...（你躺枪了么？  ）
2013-06-05 21:30:00 来自 脉搏网

【1933】【巴菲特教你来储蓄】Do not save what is left after spending, but spend what is left after saving.（别等到花剩了才存钱，要学会先储蓄再消费）--Warren Buffet
2013-06-05 21:00:00 来自 脉搏网

【1934】【导致失败的恶性循环】什么也不做—>感到羞愧—>对未来产生恐慌—>感到无力—>（开始逃避）什么也不做...快点跳出循环吧！
2013-06-05 20:30:00 来自 脉搏网

【1935】优秀的创业者往往是最注重细节的人。// @豌豆荚 :一款好的 Android App 并不只是需要精致的图标、优美的代码而已，还需要开发者认真对待签名打包这样的细节。我们的「豌豆洗白白」团队根据这半年来的运营经验，总结了 Android 开发中容易被忽视的各种「坑」，希望能给广大开发者提个醒儿~ 
转发：  @InfoQ  : 【绕开 Android 应用开发的那些“坑”】 @豌豆荚  “豌豆洗白白”团队在优化产品的过程中，发现许多奇怪的场景：比如应用突然更换了签名文件，或者包名与别的应用撞车而被误洗等。很多这样的问题是可避免的，本文总结了Android开发中容易被忽视的一些注意事项=》 http://t.cn/zHC3DiB 
2013-06-05 20:00:00 来自 脉搏网

【1936】 
2013-06-05 17:30:00 来自 脉搏网

【1937】// @江苏身边事 :  // @今日微博头条 :临时工很忙 
转发：  @新浪江苏  : 2013临时工“肇事”不完全记录↓↓
2013-06-05 17:00:00 来自 脉搏网

【1938】网络媒体+社交媒体+自媒体严重挑战传统媒体的结果。当然，官媒短期不受影响，但是就算是铁饭碗，也要考虑到的写的内容是否能有足够多人阅读，带来一些正面影响力？
转发：  @陈朝华  : 报社记者已取代伐木工人成为美国本年度「最差职业」！  
2013-06-05 16:00:00 来自 脉搏网

【1939】// @雷锋网 :好神奇！薄纸通电后，一按变得完全透明，再一案变成电影模式  
转发：  @雷锋网  : 【Sonte Film: 让窗户瞬间变成电影屏幕 】智能家居控制中，家里的窗帘窗户一直是个奢侈的选择，最近在Kickstarter上亮相的Sonte Film只需一层薄纸就可以让窗户瞬间变成电影屏幕，结合手机App，还可以控制透明度，100多美元就可以DIY一个。 http://t.cn/zHNGZiW     http://t.cn/zHNyIyk 
2013-06-05 15:00:00 来自 脉搏网

【1940】是否“做是他人成长的事”，就是“领导者”和“管理者”的差别。
转发：  @许良杰Jack  : "在你成为领导者之前，成功就是做使自己成长的事；但在你成为领导者之后，成功就是做使他人成长的事” － 杰克·韦尔奇 （Jack Welch）
2013-06-05 14:00:00 来自 脉搏网

【1941】转发微博
转发：  @凤凰网  : 延安，城管大厦。
2013-06-05 12:00:00 来自 脉搏网

【1942】转发微博
转发：  @中国新闻网  : 【安徽原副省长被调查 疑曾造假骗朱镕基】安徽原副省长倪发科目前正接受调查。据报道，1998年为应对时任总理朱镕基视察，安徽南陵县从外地调运粮食人造粮食满仓景象。倪发科时任芜湖市委副书记，事发前一天领着一大帮人赶去验收粮仓，应对视察。造假揭穿后朱镕基大怒。（新京报） http://t.cn/zHNDXJe 
2013-06-05 11:30:00 来自 脉搏网

【1943】转发微博
转发：  @南方日报  : 【神一样的临时工 警察的神回复】5月31日，延安城管与商户发生激烈冲突，一名城管双脚跳起暴踩商户。8人被停职，但结果不出网友所料：踩人者系临时工！而双方激烈冲突时，一辆警车经过未做任何停留，延安警方回应：该警车不属于事发辖区；当时城管正在执法，警车驶离并无不妥。视频      I   视频:网曝延安城管酒后执法暴打青年 猛踩头部   
2013-06-05 11:00:00 来自 脉搏网

【1944】【华尔街日报：中资公司赴美上市大门有望重开】文中称：“去年在美国上市的两家中资公司股价都出现了大幅上涨。唯品会周一收盘报29.31美元，发行价为6.50美元。YY股价从IPO发行价10.50美元攀升至27.77美元。” 投资者最终还钟爱快速成长的公司，因此中概股科技公司可能再受欢迎。 http://t.cn/zHCd2o5 
2013-06-05 10:30:00 来自 脉搏网

【1945】高级黑！1）胡总都道歉了，王院长仍称抹黑，2）建议大V去违法私人办报！3）环球时报优势=不用广告就可盈利，4）环球时报定位就是要偏。// @胡杨林717 :《环球时报》不用广告仅靠发行就可盈利，其他报纸能比吗？他们对《环球时报》指责《环球时报》偏？废话，人家本身就是定位于国际时政的。
转发：  @王文评论  : 又见个别大V极力挖苦与抹黑《环球时报》。我不得不说，这真是这批V在比媒体影响力、发行量、国际关注度都败下阵后的无奈与可笑之举！就像跟人比武，正规套路打不过，就只能吐唾沫，且是远远地站着吐，羞不羞啊？我建议这些大V们，有钱出钱，有力出力，有人出人，努力办报，市场竞争超过环球才是正道！
2013-06-05 10:00:00 来自 脉搏网

【1946】《环球时报》英文版昨日首页报道：『 网络监管是为了公众的最大利益 』（Web Regulation in Public's Best Interest ）。全文： http://t.cn/zHpv01c 
2013-06-05 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【1947】这是首席健康专家万承奎教授的一篇文章，我阅读后，我尽量按照万教授的方法保持健康。建议大家收藏！
转发：  @李开复  : 【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。
2013-06-05 09:00:00 来自 脉搏网

【1948】转发微博
转发：  @人民日报  : 【人民微评：如何走出城管式暴力对抗】同一天，延安城管围殴骑单车男子，广州城管遭小贩袭击，暴力执法与暴力抗法同样触目惊心。秩序不是施暴者滥用暴力的理由，自由也非抗法者挥拳的借口。难道我们真的野蛮到只剩下暴力，而失去了对话与妥协的能力？
2013-06-05 08:00:00 来自 脉搏网

【1949】好翻译！// @郑玄成qq :若法律被人玩弄于鼓掌之中，法将不法。法已不法之时，自由如同残花。 @潘石屹 
转发：  @美國駐港總領事館  : 大家早！"Whenever men take the law into their own hands, the loser is the law. And when the law loses, freedom languishes." (By Robert F. Kennedy) 你同意嗎？譯成中文吧！    
2013-06-05 07:42:00 来自 iPad客户端

【1950】谁能开发个“实时自动给裸人PS衣服”技术，可以授权给谷歌哦！
转发：  @凤凰科技  : 【谷歌禁止色情内容登陆谷歌眼镜】据外媒报道，理论上谷歌眼镜可以做很多事情，但色情领域是开发者不能碰触的领域之一。谷歌在其谷歌眼镜平台开发者政策中声明，不允许含有裸体、性爱图片以及性暴露内容等登陆谷歌眼镜。 http://t.cn/zHC8GFm 
2013-06-04 23:30:00 来自 脉搏网

【1951】真搞笑的PPMM （P=胖）。 // @啪啪官方微博 :给跪了！小Pa真的连听了三遍啊！！求不要再说了……
转发：  @我萌故我在  : 【卧槽！】这妹子是不吐槽会死星人吧？！吃货界的“奇啪”，减肥族的标杆，道出了多少妹子的心声啊!！连听三遍有木有!!《减肥那点事儿》，中枪请转发。 http://t.cn/zHNh0Ci   
2013-06-04 23:00:00 来自 脉搏网

【1952】这个有点过了！我不敢用，你敢吗？
转发：  @计算机世界  : 【比穿戴式设备更牛：电子纹身】密码太多记不住？穿戴式设备太麻烦？没关系，摩托罗拉移动带来的新技术“数字纹身”，可将身体变成移动身份识别证。它把技术印在皮肤上，防水且不怕拉伸，可追踪脑电波，只要你想想“我要打电话”，电子纹身就能让附近的智能手机待命。详见： http://t.cn/zHScRJP 
2013-06-04 22:30:00 来自 脉搏网

【1953】【创业失败的六大原因】1）不够专注，2）太大野心，3）创业者成长速度不如公司，4）创始团队信任问题，5）执行不佳，6）爱技术忘了用户。（我写的英文原文在下图，发表在： http://t.cn/zlOw1iP ）
2013-06-04 21:53:00 来自 脉搏网

【1954】看来评论也易燃，也都收走了。 
转发：  @李开复  : 【天干物燥，谨防火烛】基于昨日大火，新浪今日收走了所有可能燃烧的表情。安全第一，谢谢新浪！
2013-06-04 21:15:00 来自 脉搏网

【1955】谢谢迅速回应。建议“澄清性报道”里多谈谈校长问题，少谈些日本AV问题。// @胡锡进 : 真不该出这样的错，大家这次批评得对。我已要求编辑部联系上苍井空的经纪人，再写一篇澄清性报道。
转发：  @李开复  : 【 @环球时报  vs.  @苍井空 】「环球时报：苍井空挂出"开房找我"有违商业道德」遍布微博和网络。但是，苍井空的照片是被他人PS的（证据： http://t.cn/zHCOGe3 ），而且苍井空6月2日已经辟谣（见： http://t.cn/zHC00nG ）。环球时报写文章时，有求证吗？现在刊出不实文章，而且遍布网络，打算如何处理？
2013-06-04 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【1956】【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。
2013-06-04 20:30:00 来自 脉搏网

【1957】// @米瑞蓉 :这是一支什么样的队伍？对方看起来就是一群大学生模样的骑车人，为什么要这样有恃无恐的打人！// @中国国际广播电台王智导演策划人 : 当时就有一辆警察的车在现场，为什么不当面制止？为什么总是马后炮？大家可以看看视频40秒左右的时候，有一辆警察的车就在不到半米的地方，后来缓慢开走了。
转发：  @人民日报  : 【延安公安成立专案组调查网曝“延安城管暴力执法”事件】 @延安公安  今天发布微博称：网曝延安城管暴力“执法”事件发生后，延安市公安局宝塔分局迅速成立专案组，已全面对此案进行调查核实。请广大网民放心，延安公安一定以事实为依据，严格执法，公正处理。 http://t.cn/zHCvyTk   
2013-06-04 20:00:00 来自 脉搏网

【1958】希望以后所有体育赛会都中国举办，这样网络就好用了！ 
转发：  @新浪体育  : 【南京申请亚青会开放Facebook和Twitter等社交媒体】距亚青会开幕还有74天，南京举行赛时总指挥第一次会议，除要求对城市，空气和水环境进行铁腕整治之外，另一个亮点是：向国家主管部门争取相关网络开发政策。南京此前已经进行了对Facebook、Twitter等社交媒体进行了开放测试。
2013-06-04 17:30:00 来自 脉搏网

【1959】 // @钛媒体 : #太极功夫# 中电信王晓初说，如三家运营商同时获TD-LTE牌照，中电信将租用中移动部分网络资源；第二天中移动奚国华说：是否会对外租借尚不明确：王晓初意思明摆着，我们不想建，宁可出钱租；奚国华则说我们还不愿意出租呢，除非大家长逼。球又抛到了有关部门那。
转发：  @钛媒体  : 【运营商大佬都是好演员】 @淡欲定而心不止  ：最近运营商大佬们关于4G牌照发放的事，隔空喊话，颇为有趣。4G牌照到底怎么发，暂无定论，所以他们只能给诸位打一套太极看看。他们真是好演员。我最近常想，让王晓初、奚国华、常小兵演《中国合伙人》，甚至无需准备任何剧本和台词。 http://t.cn/zHClXwI 
2013-06-04 17:00:00 来自 脉搏网

【1960】忘了加一句：“我是说朝鲜”吧？ 
转发：  @作家崔成浩  : 事故发生以后，_______高度重视。______立即作出____，要求组织_____，妥善处理______，迅速查清_____，严肃追究___；立即组织开展__________，进一步做好_________，防止_________。目前，_____情绪稳定。
2013-06-04 16:30:00 来自 脉搏网

【1961】// @薛蛮子 :老客户
转发：  @脉搏网  : 【从数据看老客户的价值】①发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍 ；②客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；③向新客户推销产品的成功率是15%，向现有客户推销产品的成功率是50% ；④如果每年客户保持率增加5%，则利润将达25%-85%；⑤60%新客户来自现有客户推荐；20%的客户带来80%的利润。
2013-06-04 16:00:00 来自 脉搏网

【1962】 
转发：  @当时我就震惊了  : 把这条提示语放在外国人汉语等级考试的试卷上……英语四六级的大仇可报！转
2013-06-04 15:30:00 来自 脉搏网

【1963】// @TimeOut北京 : 
转发：  @微美食  : 女孩儿记住这14条可以救命：姐妹们，一个人的时候，记得保护好自己！
2013-06-04 15:00:00 来自 脉搏网

【1964】// @中青报曹林 ： @环球时报  和 @蒋丰  先生应向 @苍井空  女士道歉，网友PS苍井空“开房找我”照，蒋丰不辩真假，以此为据在环球撰文《苍井空挂出"开房找我"有违商业道德》。这位蒋丰先生还在微博上借此攻击苍井空为：在日本卖淫的人到中国来装道德逼。性侵幼女案不见这些人愤怒，对一张PS照他们高潮了
转发：  @李开复  : 【 @环球时报  vs.  @苍井空 】「环球时报：苍井空挂出"开房找我"有违商业道德」遍布微博和网络。但是，苍井空的照片是被他人PS的（证据： http://t.cn/zHCOGe3 ），而且苍井空6月2日已经辟谣（见： http://t.cn/zHC00nG ）。环球时报写文章时，有求证吗？现在刊出不实文章，而且遍布网络，打算如何处理？
2013-06-04 14:30:00 来自 脉搏网

【1965】这样的车？妻子？生活？// @王朔有话说 : 那你也帮我找个这样的吧。。 
转发：  @李开复  : 一个好妻子能给你的生活带来平衡。  （via:9gag）
2013-06-04 14:00:00 来自 脉搏网

【1966】// @许志平 : 要是媒体不跟踪，按过亿结案；要是媒体继续跟踪下去，损失就会降为零，甚至烧出一笔收益来。
转发：  @丁来峰  : 中储粮大火。第一次说损失过亿，第二次说损失近亿，第三次说损失8000万，第四次说损失300万。。。敢不敢更进一步：中储粮大火烧出了几亿GDP！
2013-06-04 11:30:00 来自 脉搏网

【1967】如果太累，学着放下~
转发：  @任志强  : 转【中国人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。
2013-06-04 11:00:00 来自 脉搏网

【1968】// @谢文 :难得一见的改革举措。// @展江 : 好！ // @杨东平 :公开！ // @陈晓阳改革 : 今天一小步公开，明天一大步公开，逐步全部公开！
转发：  @航运时报  : 【最高人民法院院长周强：能公开的信息全部公开】“公开是原则、不公开是例外”。这一精神要求法院依法能公开的信息全部公开，不能公开的充分说明理由和法律规定。各级法院要推进立案、庭审、执行、听证、文书、审务等各环节的公开，建设庭审公开、执行公开、文书公开三大平台。 http://t.cn/zH92tic   。
2013-06-04 10:30:00 来自 脉搏网

【1969】对于一个有自知之明的人来说，自信和谦虚是完全不矛盾的。
转发：  @李开复  : 【自知之明】一个人既不能自视甚高，亦不能自我贬低。对自己判断过高的人易浮躁、冒进，不善与他人合作，以致在事业遭挫时心理落差会较大，而难以平静地对待客观事实；低估了自己能力的人，则会在工作中畏首畏尾、踟蹰不前，缺乏承担责任和肩负重担的勇气，也没有主动请缨的积极性。
2013-06-04 10:05:00 来自 脉搏网

【1970】强大的技术，真可忄// @郭楷楠 : 坐等这条被和讠// @长歌醉饮 :早先发了一条不太谨慎的结果现在就礻// @独孤狂客 : 饭可以乱吃，话不可以乱讠// @_杨以欣V :月黑风高，小心彳// @大说谎家 : 貌似我已经衤
转发：  @热电影  : 提醒：未来24小时用词要加倍谨慎，一不小心就会衤
2013-06-04 10:00:00 来自 脉搏网

【1971】【天干物燥，谨防火烛】基于昨日大火，新浪今日收走了所有可能燃烧的表情。安全第一，谢谢新浪！
2013-06-04 09:30:00 来自 脉搏网

【1972】【 @环球时报  vs.  @苍井空 】「环球时报：苍井空挂出"开房找我"有违商业道德」遍布微博和网络。但是，苍井空的照片是被他人PS的（证据： http://t.cn/zHCOGe3 ），而且苍井空6月2日已经辟谣（见： http://t.cn/zHC00nG ）。环球时报写文章时，有求证吗？现在刊出不实文章，而且遍布网络，打算如何处理？
2013-06-04 09:00:00 来自 脉搏网

【1973】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【李克强:只有正视历史才能开创未来】李克强今日参观位于德国勃兰登堡州的波茨坦会议旧址。李克强指出，历史是客观存在，也是一面镜子。只有正视历史，才能开创未来。任何否认或企图美化那段法西斯侵略历史的言行，不仅中国人民不能答应，世界各国爱好和平的正义力量都不能接受。  http://t.cn/zHVrtQJ   
2013-06-04 08:26:00 来自 脉搏网

【1974】一个好妻子能给你的生活带来平衡。  （via:9gag）
2013-06-03 23:30:00 来自 脉搏网

【1975】 
转发：  @全球奇事趣闻  : 这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ （转）
2013-06-03 23:00:00 来自 脉搏网

【1976】一位亲戚在夏威夷的婚礼，可惜没去，好美！ 
2013-06-03 22:30:00 来自 脉搏网

【1977】下周要考清朝历史吗？背背下面的口诀吧！ 
2013-06-03 22:00:00 来自 脉搏网

【1978】【自知之明】一个人既不能自视甚高，亦不能自我贬低。对自己判断过高的人易浮躁、冒进，不善与他人合作，以致在事业遭挫时心理落差会较大，而难以平静地对待客观事实；低估了自己能力的人，则会在工作中畏首畏尾、踟蹰不前，缺乏承担责任和肩负重担的勇气，也没有主动请缨的积极性。
2013-06-03 21:30:00 来自 脉搏网

【1979】【吃货血泪史2】这个世界对吃货总是太残酷，当你开始追求健康饮食，就意味着踏上了一条告别美食的不归路，你以为健康减肥那么容易么？Too young啊...创新工场的小朋友给我做了一个漫画拼图，搞怪表情都来自年会的内部照片哦    @暴走漫画 
2013-06-03 21:00:00 来自 脉搏网

【1980】哈哈，画的很好，谢谢！
转发：  @白松的幻想世界  :  @李开复  李总我没有吓到你吧？画得不好请笑纳。 
2013-06-03 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【1981】恭喜啊！// @张欣 :消息传的真快
转发：  @新浪房产  : 【张欣牵头财团7亿美元购得纽约通用大厦40%股权】北京时间6月3日早间消息，中国soho首席执行官 @张欣  牵头的地产开发商财团上周五以7亿美元购得位于美国纽约通用大厦40%股权。这也是中国目前最大一单在美不动产投资。 #扫二维码关注新浪房产微信参与有奖讨论#  http://t.cn/zH9ATBw   
2013-06-03 16:00:00 来自 脉搏网

【1982】 // @罗昌平 :实用，收藏。  // @麦田 :第二句回答，才是真有水平！一般第一句回答我都会；我老婆也问过我第二句话，结果我就露馅了。 
转发：  @王以超  : 周末陪老婆看中国最强音，老婆突然问：你觉得到底是章子怡最漂亮还是范冰冰最漂亮？我很沉着地说：还是你最漂亮。老婆很满意，说那章子怡和范冰冰呢？我很淡定地说：我觉得其他人都差别不大。
2013-06-03 15:00:00 来自 脉搏网

【1983】转发微博
转发：  @徐昕  : 【胡总：你刚删的微博已转有关爷爷】 @胡锡进 ：人如果年龄太大，就应当退休了，思想界也一样。偶尔露个面，撑个台可以理解，但到了七八十，就不应再往一线冲了。交给年轻人吧，人太老了容易思想固化，也失去了接触现实社会的能力。越老越有影响，这不正常，很容易被现实政治当枪使。当退则退，这是自重
2013-06-03 14:00:00 来自 脉搏网

【1984】// @袁莉wsj :无语。
转发：  @财经网  : 【吉林出台最严高考：安检禁一切金属】文胸要换成背心，裤子穿松紧带儿的，鞋子最好是一次成型的塑料凉拖……这是吉林一位高三班主任近日给学生总结的高考“穿衣宝典”。今年吉林省将实施“史上最严”高考安检，金属探测仪一响，即便只是文胸后面有两排金属搭扣，也将被拒之门外。 http://t.cn/zH92qoV 
2013-06-03 11:30:00 来自 脉搏网

【1985】转发微博
转发：  @新浪军事  : 【解放军副总参谋长：钓鱼岛问题留给后代解决】在本届香格里拉会议上，解放军副总参谋长戚建国针对中日钓鱼岛问题表示，中方坚持“问题留给后人解决态度”无须置疑，20年前小平同志提出搁置争议。现在东海南海等部分问题一时无法彻底解决，相关各国要有足够战略耐心。 http://t.cn/zH9LUwd   
2013-06-03 11:00:00 来自 脉搏网

【1986】姓马，应该是回族。// @haitaode :经考证，马克思是中国籍。
转发：  @头条新闻  : 【《求是》：思想西化党和国家就会走上邪路】《求是》杂志今日刊文称，思想僵化，党和国家就会失去活力；思想西化，党和国家就会走上邪路，都是死路一条，都会使中国梦落空。实现伟大梦想，必须由中国特色社会主义这面旗帜来指引，这才能凝聚党心民心，形成实现中国梦的磅礴力量。 http://t.cn/zHSeR9N   
2013-06-03 10:30:00 来自 脉搏网

【1987】【如何应对不公平】人生总会遇到很多不公的事情，你是否相信公平？相信命运是掌握在自己手中的？是否怨恨过人跟人天生不公平？也许你没有办法选择你的命运，但你绝对拥有选择自己态度的自由。我在微信里分享了自己的观点，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“不公平”。
2013-06-03 09:45:00 来自 脉搏网

【1988】// @李佳佳Audrey :// @利物甫 :欣赏这句话：其实权力没那么可怕，至少它怕阳光，但老百姓不怕阳光。
转发：  @李佳佳Audrey  : 在推上看到扭腰时报中文网的【对话 @罗昌平  ：我为什么实名举报】被《财经》副主编罗昌平实名举报后数月，原国家发改委副主任刘铁男落马。这是一次记者以个人名义和官场硬碰硬的尝试，但也向此种行为的职业伦理边界提出了挑战。（By  @曹海丽  ）值得一读，原文： http://t.cn/zHo658Q 
2013-06-03 08:50:00 来自 脉搏网

【1989】【耶鲁大学励志语录】1）要无条件自信，即使在做错的时候。2）不要想太多，定时清除消极思想。3）学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4）敢于尝试,敢于丢脸。5）每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6）面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7）做人最高境界不是一味低调,也不是一味张扬,而是不卑不亢。（转）
2013-06-02 21:30:00 来自 脉搏网

【1990】// @任志强 :尊重。
转发：  @北京晚报  : 【美国重病警犬接受安乐死 警察列队敬礼送别——尊严】美国马萨诸塞州普利茅斯警局的一只警犬“凯撒”，因重症肾衰竭将被安乐死。当警犬训导员牵引它走进医院时，感人的一幕出现了：当地警局十几名警员列队敬礼，送“凯撒”最后一程。   http://t.cn/zHKXBv0 
2013-06-02 20:59:00 来自 脉搏网

【1991】// @徐小平 :遣返等于杀害。// @薛蛮子 : // @周七月 : 文革中，逃到朝鲜的中国年轻人被装进麻袋送回，枪毙；现在遣返脱北者，也是将他们送给北韩枪毙。双方比赛着用对方的枪杀人。// @吴稼祥 : 遣返等于杀害。
转发：  @联合国人权高专办  : 人权高专发言人今天表示：“不幸的是，我们（昨天）在新闻稿发布后收到的可靠信息表明，这九名年轻”脱北者“已被从中国遣返朝鲜……他们在被遣返之后将可能面临严重的惩罚和虐待……据信，他们全部是孤儿。……我们对于他们的保护问题表示严重关切。” http://t.cn/zHSUN7K 
2013-06-02 20:30:00 来自 脉搏网

【1992】祈悼平安！
转发：  @央视新闻  :  #南投地震# 【台媒：地震能量可能超过2颗原子弹 已致1死18伤】据台媒报道，南投地震后，香港地区、日本均有震感。台湾地震测报中心副主任吕佩玲表示，今天地震的能量相当2颗原子弹以上。另据报道，嘉义县除1名登山民众遭落石砸中死亡外，另有17人轻伤、1重伤。
2013-06-02 17:50:00 来自 微博搜索

【1993】天啊！但愿没事！
转发：  @模特陈之栋  :  #随手拍#  #南投地震#  #地震快讯#  中国地震台网正式测定：06月02日13时43分在台湾南投县（北纬23.9度，东经120.9度）发生6.7级地震，震源深度9千米。福建、广东网友称有震感。为保证安全，台湾中部地区高铁已全面停驶。 這是剛剛地震時南投的情形
2013-06-02 16:44:00 来自 iPhone客户端

【1994】你公司产品豌豆荚有特多用户吗？  → _→ // @junyu :还以为是一次见了很多很多总统的意思
转发：  @人民日报  : 【习近平会见特多总统 稍后将与总理会谈】中国国家主席习近平当地时间1日在西班牙港会见特立尼达和多巴哥总统卡莫纳。稍后，习近平还将同特多总理比塞萨尔举行会谈。目前，各大媒体正在总理府翘首以待，钢鼓乐队奏响欢快乐曲，身着狂欢节盛装的当地民众热情迎候中国贵宾。（人民日报记者杜尚泽）
2013-06-02 16:00:00 来自 脉搏网

【1995】现在的孩子真可怜，我小时候最多被迪士尼骗骗！ 
转发：  @不满18周岁禁止入内  : 毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）
2013-06-02 15:00:00 来自 脉搏网

【1996】律师王宇称：“叶海燕当时录制的几段视频能证明这些闯入者涉嫌非法入侵、寻衅滋事。” 希望他尽快把视频公布到微博！
转发：  @头条新闻  : 【律师称叶海燕砍人系自卫 遭11人非法闯入】民间女权工作者叶海燕因举牌“校长开房找我”引起广泛关注，日前警方以其持菜刀砍人将其拘留。昨天，叶海燕代理律师称，叶海燕录制视频能证明，11名闯入者涉嫌非法入侵、寻衅滋事，叶海燕砍人系自卫；他将对行政拘留处罚提出行政诉讼。 http://t.cn/zHoEXue   
2013-06-02 14:00:00 来自 脉搏网

【1997】胡适：朋友们,在你最悲观最失望的时候,那正是你必须鼓起坚强的信心的时候。你要深信:天下没有自费的努力。成功不必在我，而功力必不唐捐！
转发：  @李开复  : 【胡适写给毕业生的话】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...
2013-06-02 11:00:00 来自 脉搏网

【1998】 @平安汾阳  被钓鱼了吧，500/2=250，194250=你就是250，还有「历史上的今天」，日期也不对啊！ 
转发：  @易天  : 我们从常识上来分析 @平安汾阳  这条微博的真实性：八路军2587人一天歼灭194250日军余人，也就是每人杀敌75人，一天24小时，，每人每小时杀死三个多敌人，而且必须是在我军弹药充足无一伤亡的情况下！日本人除非完全不抵抗，排队给八路扫射……汾阳公安局官方微博，你们是高级黑么？！
2013-06-02 10:39:00 来自 iPad客户端

【1999】攀到山顶的你，要如何才能超越自己，登上更高的一座山峰呢？你要做的第一件事，就是从第一个山顶下来，这就是“舍得”。
转发：  @李开复  : 【舍•得】人性的其中一个通病就是不愿放弃已有的东西，不愿开拓新的天地。在机会面前，不断地犹豫、彷徨，让患得患失的思想禁锢着自己的头脑。其实，当新的机会到来时，勇于放弃已经获得的东西并不是功亏一篑，更不是半途而废，这是为了谋求新的发展而做的必要割舍。
2013-06-02 10:00:00 来自 脉搏网

【2000】【健康食谱：鳄梨蘸酱】2个鳄梨切成小方块；1个大番茄（除去种子和果汁）切粒；半个切块洋葱；4-5瓣大蒜切碎；莱姆（绿柠檬）一个；香菜少许、辣椒、孜然粉、糖、盐少许。混合搅拌即可，可以涂在饼干、薯片、烤面包上。易做、健康又有营养，夏天很受小朋友喜欢（但是非减肥食品，热量还是不低的）。
2013-06-02 09:30:00 来自 脉搏网

