【1】 
转发：  @英国时报  : 感觉巴西这个学校“双赢”的想法还挺好挺温馨
2014-05-13 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【2】【马英九：妈妈走了，我们怎么来过生平第一个没有母亲的母亲节啊？】马英九在母亲节前夕，“以慈母良师一甲子，永世难报养育恩─悼亡母厚修女士”一文追思母亲。
2014-05-11 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【3】母亲节快乐！分享一段很有趣的“母亲之歌”。 http://t.cn/hSxCE   
2014-05-11 06:23:00 来自 微博 weibo.com

【4】 // @王肇辉 :晓明是我认识的非常专业的医生，我也不只一次向我的师友推荐他的文章和研究成果。新一篇分享。 // @龚晓明医生 :我五一劳动节的成果。解答了前些时间有关于HPV疫苗的一系列疑问。欢迎收藏，有媒体愿意转载，请私信我。
转发：  @龚晓明医生  : 我发表了文章       I   有关于HPV疫苗的科普   
2014-05-07 06:43:00 来自 iPhone 5s

【5】转发微博
转发：  @陈里  : 【此博能转发多少？】我愿意：遵守公共秩序，开车礼让行人，对面来车不开大灯，任何场合排队办事，不乱扔垃圾，不随地吐痰，不向车外抛物，不乱按喇叭，公共场合不喧哗，上下楼梯、电梯靠右行，尊老爱幼。如你愿意，请转发这条公益微博，提高国民素质创全国文明从我做起，从点滴做起！ @能不能不冷漠啊 
2014-05-06 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【6】这是我女儿最近去台东拍的。 
转发：  @Dear-Sisters  : 让星星指引我们，找到人生的方向  
2014-05-04 08:50:00 来自 iPhone 5s

【7】什么样的人适合创业？分享一篇我在知乎上写过的文章给大家。这篇文章同时也收录在知乎的《创业时，我们在知乎聊什么》书里
转发：  @知乎  : 【什么样的人适合创业？】 @李开复  ：创业者充满激情但也理性，热爱产品和用户。他们以身作则，工作勤奋，全力以赴。他们聪明，但是愿意专注。他们是产品和服务的最好的质检员和改进者，关注的同时不断去创新。本文收录在《创业时，我们在知乎聊什么》，购买地址： http://t.cn/8s0SvWs 
2014-04-28 21:43:00 来自 专业版微博

【8】【视频推荐：最后的编织】在人生的路程中，我们痴迷又贪婪地编织着一件件“名利”的衣裳，却忘记了寻找人生的意义，也忘记了自身的体验和成长。有太多虚荣太多缠累，需要断然剪去，才能够得到重生。然而，每天在编织衣裳的我们，需要什么样的当头棒喝，才能够剪去，才能够放下？ http://t.cn/8sQWPyC   
2014-04-24 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【9】糖尿病是很多家庭都难以忽视的问题。糖护士是我们投资的项目，他们做的家用血糖仪精准率很高。分享给需要的朋友们。
转发：  @糖护士_糖尿病之友  : 据《美国医学会杂志》刊载，我国糖尿病患者有1.14亿人，但仅有25.8%在接受治疗。我们建议糖尿病人经常监控自己的血糖，家用血糖仪受各种因素影响会存在偏差，在使用一台新血糖仪时，建议同医院血糖生化检测做对比，也可以同其他自己熟悉的血糖仪做对比，充分掌握新血糖仪的性能后再使用。
2014-04-23 17:32:00 来自 iPhone客户端

【10】推荐精彩对话，并感谢  @王石  来  @创新工场  指导我们投资的创业者！
转发：  @财经天下周刊  :  #封面故事# 【王石遇到互联网思维】作为“传统中的传统”的 @王石  ，来到 @李开复  的创新工场，被一群奉行互联网思维的80后乃至85后“围攻”——对话王石：淘汰你的不是互联网，而是你不接受互联网。
2014-04-22 09:44:00 来自 微博搜索

【11】硬件+移动+云 带来巨大创业机会。创新工场希望能带给创业者更多资源。
转发：  @王肇辉  : 工场与硬件有关的项目负责人们正在台湾与郭台铭及富士康团队深入讨论合作方式。距离上次郭董率核心团队造访创新工场一个半月时间。
2014-04-21 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【12】【七大错误“健康理念”】我们处于一个空前繁荣、便利的时代，各种营养建议充斥其中，人们总想与最新的动态保持一致。真我们期待的那样吗？分享一篇文章，来自美国《预防》杂志邀请的专家，一起揭露健康饮食中存在的种种误区。（文章来自网络）
2014-04-15 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【13】【巴菲特教孩子的六点】1）若你想让人生多彩多姿，就尝试去做感兴趣的事；2）感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3）对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就；4）审视自己的内心是最好的投资；5）愿望未能实现时，请仔细思考什么是自己真正想要的；6）能力+热情+努力+坚持=成功。
2014-04-10 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【14】知乎是我们投资的项目，众筹实现正式出版的模式也很新颖。我个人作为这本书的众筹人之一，最近收到了这本很有内容的书，推荐给创业者们。
转发：  @知乎  : 2013 年，经 500 万用户遴选、收录 93 位作者真实经历的《创业时，我们在知乎聊什么》，联合 1000 位知友完成了众筹出版实验，春节后在全国大小书店上架以来，收获了广大读者的好评。如今，《创业时，我们在知乎聊什么》的繁体中文版即将面世，敬请期待吧：）简体版购买地址： http://t.cn/8FN3zvZ 
2014-04-08 21:05:00 来自 iPhone客户端

【15】【母亲在女儿婚宴上说的三句“不是”】1）婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1；2）爱情不是亲密无间，而应是宽容“有间”；3）家不是讲理的地方，更不是算账的地方，家是一个讲爱的地方。
2014-04-05 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【16】这篇短文是我在开始治疗时女儿发给我的，和大家分享。 
转发：  @李开复  : 【从今天开始养成这些习惯，成为最幸福的人】幸福的途径有千万种，如何成为幸福的人？推荐一篇文章给大家，试试这20种方法，你就是最幸福的人之一。（文章来自网络）
2014-03-30 08:19:00 来自 iPhone 5s

【17】【从今天开始养成这些习惯，成为最幸福的人】幸福的途径有千万种，如何成为幸福的人？推荐一篇文章给大家，试试这20种方法，你就是最幸福的人之一。（文章来自网络）
2014-03-29 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【18】【读紙媒的时间5年降55％】Business Intelligence《移动未来》报告：最近五年美国人读纸媒上的时间从9%降到4%，基本转移到移动。全文： http://t.cn/8sGBeKU 。
2014-03-24 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【19】// @米瑞蓉 :这就是闺蜜！
转发：  @人民日报  : 【这就是闺蜜 】南非女子麦肯纳因为患上乳腺癌不得不接受化疗，从而失去了她的头发。她的11位好友集体剃了光头，并请摄影师拍下了这个过程。当麦肯纳走进来看到这一切，完全被惊呆了。姐妹说，“想到她正在经历的一切，剃头根本不算什么”。 http://t.cn/8synJJn 得此一知己足矣！感动！
2014-03-23 08:58:00 来自 iPad客户端

【20】恭喜北京Face++团队的人脸识别技术得到世界第一！有兴趣了解的朋友请关注  @FacePlusPlus ，或点击： http://t.cn/8FyGzeq 。
转发：  @FacePlusPlus  : 中国技术创业团队Face++  http://t.cn/8FyGzeq  力压Facebook，在世界最权威人脸识别评测 (LFW)  http://t.cn/zYPIIPO  中斩获世界第一。Face++已经为国内开发者和合作企业提供了世界领先的人脸识别和深度学习技术服务，希望未来在世界范围内打出中国人自己的技术品牌。 @唐文斌open   @印奇Inch   @李开复 
2014-03-20 21:08:00 来自 专业版微博

【21】【积极心理学】心理学向来以负面心理状态作为研究重点，抑郁、焦虑等主题的研究数不胜数，然而在过去的几年中，心理学家开始意识到，除了减少人们的消极情绪，心理学还应该研究如何增加人们的积极情绪。分享积极心理学的代表人物Martin Seligman讲授积极人生的诀窍。视频地址： http://t.cn/8s4K5UJ 
2014-03-19 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【22】【给工作忙碌者的睡眠建议】1）维持生理时钟，固定作息时间；2）规律运动；3）控制光线的照射以协助生理时钟的调节：睡前降低亮度，起床后照射日光；4）睡前六小时勿用咖啡何刺激饮品；5）勿用酒帮助入睡；6）谨慎使用安眠药；7）每晚维持舒适的睡眠情境。这些你都做到了吗？（来自网络）
2014-03-16 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【23】每个人都像一个小丑，同时在玩着五个球，也就是你的工作、健康、家庭、朋友还有灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个呢，都是用玻璃做的，掉下去会碎的。所以工作要努力，但是家庭、健康、朋友还有灵魂大家更要珍惜。 —— Brian Dyson, CEO of Coca-Cola
2014-03-14 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【24】【给家庭教育的八个建议】1）和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道；2）对孩子说心里话；3）让孩子知道他对你多重要，但是不要“有求必应”；4）培养孩子的好奇心；5）不要把成绩看太重；6）鼓励孩子做主动的人；7）抓住每一个“机会教育”的机会，多用正面例子；8）孩子需要回馈，尤其是正面的回馈。
2014-03-11 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【25】  // @老徐时评 :  // @大大航变身航大大 : 愿逝者安息
转发：  @凤凰周刊  : 【昆明暴力案件遇难者升至２８人 当场击毙歹徒5人】新华社最新消息称，３月１日晚９时２０分，１０余名统一着装的暴徒蒙面持刀在云南昆明火车站广场、售票厅等处砍杀无辜群众，截至２日１时，暴力案件已造成２８名群众遇难、１１３名群众受伤。公安干警当场击毙５名暴徒，余者仍在围捕。
2014-03-02 07:04:00 来自 iPhone 5s

【26】【自我安慰超实用的25个小技巧】当我们面对压力和困难时，可能会选择抱怨甚至逃避，其实偶尔的抱怨发泄一下，也是十分必要的，但是无休止的抱怨只会增添烦恼。如何正面疏导压力？分享一篇我读到的自我安慰小技巧给大家。（文章来自网络）
2014-02-26 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【27】【末期癌汉跑全马 跑出精采人生路】53岁的徐文志七年前患上鼻咽癌，并被诊断为晚期。微笑对待，自言好胜的他，病发后练习跑步，战胜虚弱的身体，更参加了马拉松赛，挑战42公里路程。纵使受癌魔威胁，仍可活出精采人生！分享一篇文章给大家。
2014-02-19 21:06:00 来自 WeicoPro

【28】分享充滿父母愛的“成年禮” ~
转发：  @李艷秋的新聞夜總會  : 【給兒子的成年禮】過年期間央視來訪問我們夫妻談家風，我提及曾在兒子20歲時送給他一份生日禮物--一封信，之後許多識與不識的朋友詢問內容，我獲得兒子同意後，將這封信與大家分享。其實這就是一對平凡父母在他成長過程中婆婆媽媽、絮絮叼叼的總結，如果也說到你心裡，就轉一轉吧! @张怡筠   @李开复 
2014-02-19 11:48:00 来自 微博搜索

【29】 
转发：  @新浪娱乐  :  #快讯# 据台湾媒体报道，罹患血癌的资深艺人高凌风17日19点50分传出病逝于新店慈济医院，享年63岁。助理赵小姐证实，“他刚刚去世。”高凌风本名葛元诚，外号青蛙王子，是台湾著名摇滚歌手、演员、主持人。作品《冬天里的一把火》由费翔翻唱，红遍中国。 http://t.cn/8FY4rMr     
2014-02-17 22:15:00 来自 微博搜索

【30】【快乐的15个习惯】日野原重明是日本著名的百岁医师，从一九七五年开始，他就一直在提倡「自己的健康自己捍卫」的运动。他仔细研究一下有哪些习惯对自己有好处。推荐一篇文章给大家——快乐的15个习惯。
2014-02-17 21:11:00 来自 WeicoPro

【31】【教育孩子的几个观点】1）旅游比上课重要。2）主见比顺从重要。3）兴趣比成绩重要。4）善良比对错重要。5）健康比运动重要。6）信仰比崇拜重要。7）成长比赢输重要。8）思考比表达重要。9）快乐比面子重要。10）想象比知识重要。11）独立比美丽重要。12）态度比能力重要。（来自网络）
2014-02-14 10:18:00 来自 WeicoPro

【32】【真的健康吗？】很多人以为只要没查出病，就是健康。1948年WHO对健康定义：身体、精神和社会生活的完好状态而不仅仅是没有疾病或不虚弱。也就是是心情愉悦，身体充满活力，工作生活人际关系满意。所以如果 1）与人关系不和谐；2）内心有负面情绪；3）身体疲倦，不舒服就是不健康了。（来自网络）
2014-02-12 21:12:00 来自 WeicoPro

【33】【“放下它”的超然智慧】圣严法师圆寂后，他在生前身后留下潇洒的身影。许多充满智慧的言语，言浅意深，字短情长，尤其这句“面对它，接受它，处理它，放下它”，堪称处事应对的宝典。这四境界，看似容易，却难做到，我们往往选择逃避现实，或心里留着疙瘩，郁郁难解。如何处理？分享一篇文章给大家。
2014-02-11 10:12:00 来自 WeicoPro

【34】谢谢支持！也非常感谢每一位帮助、支持过我们的朋友。    // @Dear-Sisters :感激！愿善良的人们每天生活都像糖果   @赵薇  姐姐穿起来很美，心意更美 
转发：  @王肇辉  : 感谢 @赵薇  对“开复一起来”义卖活动的支持，对癌症儿童的关心！这款衣服由开复小女儿德宁设计，虽风格略显稚嫩，但确实是一份心意。这款名为“糖豆”：生活像糖果，每天色彩都会有惊喜，每天甜蜜会让人期待。生活不是没有苦涩味道，当你认为生活像糖果，烦恼和无奈都会被你勇敢微笑裹上一层五彩糖衣
2014-01-28 15:59:00 来自 iPhone客户端

【35】【需要改变的4种消极情绪】1）抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2）推脱。没人愿意偷懒，只是缺乏诱人目标。3）沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4）逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。（来自网络）
2014-01-25 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【36】【十个值得学习的好习惯】1）没病要定期体检；2）不渴也要多喝开水；3）遇事烦恼也要想通；4）没有喜事也要快乐；5）有理也要让人三分。6）有权也要低调做人；7）不觉疲劳也要休息；8）生活不富也要知足；9）再忙也要重视锻炼；10）没事也经常问候。好生活从好习惯开始（来自网络）
2014-01-22 21:05:00 来自 WeicoPro

【37】环球时报这个标题有意思!（“李开复之死夸张了”， http://t.cn/8FGYnW6 ）“夸张”一词有马克吐温和乔布斯的幽默。 
2014-01-20 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【38】谢谢大家关心，一觉醒来，来辟谣了。我目前一切还好，仍在坚持治疗、休养、锻炼中。有一位网友说：“这消息一看就是假的！如果真要死了，李开复这么爱互联网，一定会搞个微博微信直播的。” 
2014-01-18 09:15:00 来自 iPhone客户端

【39】请新浪处理啊谣言和造谣者，谢谢。// @王小山 : // @冰_红茶 :响应。新浪不惩治恶，就是同谋。// @胡紫微 : 那么多说真话的ID都被封了，一直在说假话的却如此逍遥。新浪，你情何以堪！// @土家野夫 : // @贺江兵 : @老沉  你看看 // @作家天佑--- :转发微博
转发：  @诗人潘婷  : 只要 @李开复  先生 辟文一出，必须严惩 @染香  这货。不要脸的商业ID，不止一次诅咒李开复先生。这种男扮女装骗粉骗钱骗名声的造谣人渣， @平安北京  你为何不抓？新浪你为何不封？！这次若不严惩，本人将发起万名博友停博一周以示不公！愿意联名的转起来！
2014-01-18 07:44:00 来自 微博 weibo.com

【40】【大家益起来】一个月前我和女儿发起靓衫义卖公益活动 #开复益起来# ，并承诺将100%款项捐赠用于帮助中国癌症儿童，由衷感谢热心网友和企业朋友支持。最终活动卖出衣服6787件，共筹得善款1147003元，圆满结束。现在我也兑现当初的承诺，我们一起助力中国患癌儿童康复事业，我们大家益起来！
2014-01-15 10:27:00 来自 WeicoPro

【41】恭喜  @豌豆莢  和每一粒小豌豆！ // @豌豆荚 :感谢在我们还很幼小的时候就一直陪伴我们的汪华和 Hurst，还有一直像长辈一样关照我们的开复  @李开复 ！更要感谢一直以来并肩奋斗的每一粒豌豆们！一起荚油，驶向伟大航路吧！！！// @王肇辉 : 新年豌豆再加油~
转发：  @凤凰科技  : 【豌豆荚获1.2亿美元新一轮投资 软银集团领投】今日，凤凰科技从豌豆荚内部获悉，豌豆荚获得了1.2亿美元新一轮投资，此轮投资由软银集团领投，豌豆荚A 轮投资机构DCM 及创新工场开发投资基金等投资机构共同参与。此前曾有传闻称软银斥资1亿美元入股豌豆荚，占20%股份。  http://t.cn/8F2Urjd 
2014-01-13 14:04:00 来自 iPhone 5s

【42】【打破健康神话，快乐面对老化】人终究会有终点，预防保健有其极限，长寿是人们追求的目标，但是追求永生不老，医药万能的健康神话是不切实际的。如何快乐面对老化，积极过日子才是解决问题的关键。分享一篇文章，一起关心老人健康，享受美好人生。
2014-01-12 10:30:00 来自 WeicoPro

【43】【养心六法】1、静心。静能生慧，智者无忧，计较是疼，比较是痛，淡然是福。2、定心。不以物喜，不以己悲。3、安心。尽人事而顺天意，随遇而安即得幸福。4、正心。心术不正损人害己，意志不坚诸事难成。5、宽心。心有多大，舞台就有多大。6、平心。淡泊以明志，宁静以致远。（来自网络）
2014-01-10 09:22:00 来自 WeicoPro

【44】【十点半前睡眠最好】正常睡眠是由深睡眠和浅睡眠构成，只有深睡眠才是有效睡眠。人在夜间0–4点容易获得深睡眠，正常成年人在入睡60分钟后才会进入第一次深睡眠。因此，晚上十点半前开始进行睡前准备工作，如洗漱等，保证11点前入睡，1个小时后顺利进入深睡眠，才能保证良好的睡眠质量。 （来自网络）
2013-12-31 21:08:00 来自 WeicoPro

【45】【养心六法】1、静心。静能生慧，智者无忧，计较是疼，比较是痛，淡然是福。2、定心。不以物喜，不以己悲。3、安心。尽人事而顺天意，随遇而安即得幸福。4、正心。心术不正损人害己，意志不坚诸事难成。5、宽心。心有多大，舞台就有多大。6、平心。淡泊以明志，宁静以致远。（来自网络）
2013-12-27 12:39:00 来自 WeicoPro

【46】圣诞节早上是孩子一年最快乐的一天。孩子会给圣诞老人留下饼干牛奶，希望天还没亮就起来看礼物。看到孩子快乐，也是父母最大的幸福。随着孩子长大，不再相信圣诞老人，这种快乐也只能回味了。
2013-12-25 09:53:00 来自 WeicoPro

【47】推薦溫馨快閃合唱視頻！ // @馬宜中 :四個多月不能說的秘密, 現在終於可以說了, 並且要快樂地大聲地說, "祝大家聖誕快樂"!!!// @李建复_李建復 : 大家都問我們第二次在哪裡? 現在呈現給你，在北京國貿!!!!
转发：  @FMC-taiwan  : 聖誕快樂! 我們又來了~~~~~~~~ @馬宜中   @李建复_李建復   @李开复   @孟楠_MO   @陈乃荣Nylon   http://t.cn/8kY71N2   
2013-12-23 08:25:00 来自 iPhone 5s

【48】【14件小事膨胀你的幸福感】要想获得必先付出，幸福也是。虽然我们不能时刻都拥有幸福，但至少做以下14件小事会让你减少不必要的负能量。一起来看看，这些你都做得到吗：1）睡前写下你今天心怀感激的事物；2）与家人、朋友分享你的快乐；3）用蓝色将自己包围；4）将冥想加入你的日程…（文章来自网络）
2013-12-19 21:34:00 来自 WeicoPro

【49】恭喜  @小甜甜悠   @张凌童鞋   @似曾相似瓜山来D   @晓嫣-brightcolor   @金水石麟   @刘玉珊  六位晒单朋友中奖，各赠送一件我本人或神秘明星亲笔签名的衣服哦  稍后会有工作人员与你们联系
转发：  @李开复  : 【开复益起来】感谢热心网友和企业朋友支持，本次我和女儿的义卖活动历时一周已圆满结束。由衷的谢谢大家对患癌儿童的一份爱心。欢迎各位朋友在微博上贴出晒单照片并加话题 #开复益起来# ，我们会在周五中午12点抽6名幸运者，各赠送一件我本人或神秘明星亲笔签名的衣服。义卖介绍： http://t.cn/zRVawTS 
2013-12-14 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【50】【开复益起来】感谢热心网友和企业朋友支持，本次我和女儿的义卖活动历时一周已圆满结束。由衷的谢谢大家对患癌儿童的一份爱心。欢迎各位朋友在微博上贴出晒单照片并加话题 #开复益起来# ，我们会在周五中午12点抽6名幸运者，各赠送一件我本人或神秘明星亲笔签名的衣服。义卖介绍： http://t.cn/zRVawTS 
2013-12-11 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【51】我被确诊为淋巴癌后，女儿很难过，用各种方式鼓励我，给我乐观积极的笑容。一天，小女儿德亭跑到床前，像个小大人：“爸爸，你说我无法帮助治愈你。但是，你总告诉我：助人等于助己。我们能一起做点什么帮助治愈别的癌友吗？”望着稚气未脱的脸，我突然觉得她长大了。支持请点击： http://t.cn/zRb6qCn 
转发：  @李开复  : 【买靓衫，救癌症儿童】"开复益起来"儿童组织再生能力比成人强，治愈率非常高（比如说我患的淋巴癌，用最新的技术，94%儿童可治愈）。但是实际数字远远更低，每年16万儿童死于癌症。为更好帮助癌症儿童，我和女儿发起靓衫义卖，将100%款项捐赠给帮助中国癌症儿童。 详情请点击： http://t.cn/zRb6qCn 
2013-12-05 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【52】请点击： http://t.cn/zRVawTS 。这是我女儿发的微博→_→ // @Dear-Sisters : 今天是平常的一天，但对于我来说并不平常，祝您生日快乐！也是在今天，和父亲 @李开复一起为癌症儿童举办一场义卖活动 。希望通过这次的活动来帮助更多的小生命！
转发：  @李开复  :  #开复益起来# 每年每一万名儿童中就有一名身患癌症，孩子并不明白自己为什么生病受苦，也不能享受正常孩子的健康快乐。自从我检查出癌症后，更认识到生命珍贵。女儿和我商量希望能帮助这些幼小生命。今天是我生日，女儿和我决定选择这个日子为患癌儿童举办一场义卖活动。详细内容： http://t.cn/zRVawTS 
2013-12-04 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【53】【买靓衫，救癌症儿童】"开复益起来"儿童组织再生能力比成人强，治愈率非常高（比如说我患的淋巴癌，用最新的技术，94%儿童可治愈）。但是实际数字远远更低，每年16万儿童死于癌症。为更好帮助癌症儿童，我和女儿发起靓衫义卖，将100%款项捐赠给帮助中国癌症儿童。 详情请点击： http://t.cn/zRb6qCn 
2013-12-04 12:50:00 来自 WeicoPro

【54】 #开复益起来# 每年每一万名儿童中就有一名身患癌症，孩子并不明白自己为什么生病受苦，也不能享受正常孩子的健康快乐。自从我检查出癌症后，更认识到生命珍贵。女儿和我商量希望能帮助这些幼小生命。今天是我生日，女儿和我决定选择这个日子为患癌儿童举办一场义卖活动。详细内容： http://t.cn/zRVawTS 
2013-12-03 21:03:00 来自 WeicoPro

【55】收到一份很特殊的生日禮物：我出生那天的紐約時報。真是有心人！  52年前的那天，還真有很多有趣的小新聞和廣告！ 
2013-12-03 08:40:00 来自 iPhone客户端

【56】【病床上的感悟：“为啥是我得癌症”】复旦大学教师于娟乳腺癌辞世前在博客里写下了很多人生感悟，最近我在病床上读了她写的《为啥是我得癌症》，有很多感悟。很多时候我们不在乎不珍惜我们的身体，只在病痛上门时怨恨痛苦。这篇文章分享给大家，里面有很多值得我们思考的地方。
2013-11-24 10:42:00 来自 WeicoPro

【57】拍摄天空，不妨试试这个角度。（图片来自网络）
2013-11-12 15:35:00 来自 WeicoPro

【58】【侠医林杰梁的饮食规划】台湾的毒物研究权威，长期捍卫食品卫生安全的一代「侠医」林杰梁，每逢发生食品安全问题，总挺身仗言。分享一个他总结的饮食规划给大家。多吃应季食物，不碰豆腐乳，豆瓣酱，梅干菜，雪里红和咸白鱼…这些你都做到了吗？
2013-11-05 21:02:00 来自 WeicoPro

【59】【用11个量化目标引导健康生活】在职场管理上，最有效的法则就是量化目标。生病后，为了鼓励自己有更健康的生活，我也给自己列了下面的11个可以量化的目标，分享给大家。对照这个表格，每晚尝试给自己打一下分，每项1分，满分11分，争取每天至少打到10分，这样就可简单地监督自己，活得更健康！
2013-10-31 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【60】最近化疗后身体检查结果有几项指数未降反升，需要更加严格的遵照医嘱，专注于治疗和休养。不得不大幅度减少在社交媒体上的时间。很遗憾。
2013-10-21 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【61】【巴菲特父子谈富二代】“家庭给了他们豪华的环境，却贫乏的人生，他们不是生来嘴里就有金汤匙，而是生来背上便插着金匕首。唯有实实在在挣得自己的报酬，才能让自己真正尊重自己。”其实任何父母都应该告诫自己的子女：1）再难也要坚持。2）再好也要淡泊。3）再差也要自信。4）再多也要节省。
2013-10-20 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【62】【创意十足的照片】摄影师Jason Lee是两个小女孩的爸爸，他用自己独特的创意记录下两个宝贝闺女的生活点滴，很有意思啊！其实照片的创意大多是来自他的两个宝贝女儿哦。
2013-10-20 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【63】这首诗告诉我们：不要在乎他人怎么说你，因为最终你的人生和他们无关，你的人生只和你和你的灵魂有关。
转发：  @李开复  : 【特蕾莎修女的诗】特蕾莎修女（Mother Teresa of Calcutta）是世界著名的天主教慈善工作者，为印度的穷人提供接济救治，并提供临终关怀。因其一生奉献给解除贫困，于1979年得到诺贝尔和平奖。看了一首特蕾莎修女写的诗很有感触，分享一首给大家。
2013-10-20 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【64】【特蕾莎修女的诗】特蕾莎修女（Mother Teresa of Calcutta）是世界著名的天主教慈善工作者，为印度的穷人提供接济救治，并提供临终关怀。因其一生奉献给解除贫困，于1979年得到诺贝尔和平奖。看了一首特蕾莎修女写的诗很有感触，分享一首给大家。
2013-10-19 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【65】【谷歌为何值$1000一股】昨日谷歌股票大涨13%，达到$1000一股。谷歌为何如此值钱呢？简单说就是因为它拥有多个平台，和微软的Windows、Office平台价值同理。谷歌的平台有：搜索、三个广告平台、Android、Youtube、地图、Chrome、Chromebook、Google+、Google Apps、Google Play、未来的Glass、汽车...
2013-10-19 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【66】马克吐温：“Courage is resistance to fear, mastery of fear, not absence of fear. ”（勇敢并非没有恐惧，而是克服恐惧，战胜恐惧。）
2013-10-18 21:06:00 来自 WeicoPro

【67】谢谢同步网络整个团队的感人爱心视频礼物，谢谢你们！康复后一定尽快来厦门看你们！ 
转发：  @同步招聘  :  #开复加油#  明天我们的大家长熊俊同学要去台北，因此今天同步网络的所有童鞋们特意为开复老师录制了爱心视频，由熊俊代为转达我们对开复老师的祝福。为世界点亮希望的圣光，绝不会湮灭在渺小的病床上。世界因您而不同，做最好的自己，相信开复老师一定能战胜病魔，期待您早日归来！ @李开复   @厦门熊俊 
2013-10-18 11:00:00 来自 WeicoPro

【68】【eBay创始人投资媒体】Amazon创始人Bezos收购了《华盛顿邮报》。今天，eBay创始人 Omidyar 也坦承当时他曾想收购华盛顿邮报，但是决定重新打造一个媒体，并称他也计划投入和Bezos一样多的钱（2.5亿美元）。他的计划是：“打造新媒体，让主流读者成为公民参与者”。他挖的第一个记者是写斯诺登事件的。
2013-10-18 09:45:00 来自 WeicoPro

【69】【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。
2013-10-17 21:51:00 来自 WeicoPro

【70】【改善生活的10个简单建议】1. 与自然亲密接触；2. 坚持锻炼计划；3. 花更多时间与家人、朋友相处；4. 表达感激；5. 沉思冥想；6. 获得足够睡眠；7. 勇于挑战自己，例如学习一门新语言等；8. 保持微笑与幽默的情绪；9. 握手、拥抱等身体接触；10. 维持乐观的情绪。英文全文： http://t.cn/zYZDoWa 
2013-10-17 09:41:00 来自 WeicoPro

【71】恭喜Shiller教授！Robert Shiller也是精确预言当前金融危机的少数人之一，去年在创新工场我们有过一次交流。他的专业精神非常令人佩服。
转发：  @创新工场  : 【2013诺贝尔经济学奖】恭喜罗伯特-希勒(Robert Shiller)教授与其他两位经济学家获得2013年诺贝尔经济学奖！希勒教授现为耶鲁大学教授，代表作有：《动物精神》、《非理性繁荣》等。去年11月 希勒教授也来到创新工场，开老师与他沟通了我们的投资模式，也演示了一些我们的技术。  
2013-10-16 10:00:00 来自 WeicoPro

【72】转发微博
转发：  @财经网  : 人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。 早上好  
2013-10-16 08:48:00 来自 WeicoPro

【73】【We Are What We Choose】亚马逊创始人Jeff Bezos在普林斯顿大学2010年毕业典礼上的讲话: "聪明是一种天赋，而善良是一种选择"， "你们会为自己的天赋而骄傲，还是会为自己的选择而骄傲?"via： @郭去疾  视频  http://t.cn/qqUV8    中文翻译  http://t.cn/qqUqU 
2013-10-15 21:48:00 来自 WeicoPro

【74】 
转发：  @BD神吐槽  : 被放大了100000倍的一张照片，一定要看到最后，我伙惊呆。
2013-10-15 20:22:00 来自 WeicoPro

【75】【创业失败的十大理由】1）经验不够 2）没有主人翁心态 3）团队缺乏信任 4）执行力不足 5）心态浮躁，经不住诱惑，缺乏耐心 6）太多点子，不够聚焦 7）技术寻找用户需求，而没有把用户需求放在首位 8）履历漂亮，但是不接地气，技术已经过时 9）对产品不够执着？？10）直接山寨，不深入理解。
2013-10-15 15:25:00 来自 WeicoPro

【76】每个人的人生都有意义。如果你不同意，让光阴逝去，最后的你的人生意义可能就是成为别人的警钟。
2013-10-15 10:09:00 来自 WeicoPro

【77】我女儿有一次问我：“Do you love me?（你爱我吗？）”我回答：“More than yesterday, but less than tomorrow.（比昨天多一点，但是比明天少。）” 她歪头想了想，然后温馨地笑了。孩子永远是父母心头最爱的人，不要害羞大胆的说出来吧。 
2013-10-14 22:05:00 来自 WeicoPro

【78】 
转发：  @网易新闻客户端  :  #热门跟贴# 2013年外国人中文十级考试题。
2013-10-14 20:32:00 来自 WeicoPro

【79】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情 - T.H. White
2013-10-14 14:24:00 来自 WeicoPro

【80】【人性悖论】1）一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2）一个人越在意的地方，就是令他自卑的地方。3）有些人越想得到的，就越装作无所谓；越怕失去的，就越装作不在乎。 4）有些人越是痛苦的事情，越爱小题大作。5）憎恨某人，优点会被看成伪装；喜欢某人，缺点也会变得美好。来自网络
2013-10-14 09:15:00 来自 WeicoPro

【81】【叶金川給儿子的一封信】重阳节分享一篇偶然读到的文字，来自于叶金川写给儿子的一封信：从远征尼泊尔一路挑战自我，到给儿子的叮咛与不断更新的清单。身为子女不要给老人太多的限制，让老人享受吧！愿每个老人都可以享受自己美好的人生，不要留下任何遗憾。 
2013-10-13 20:52:00 来自 WeicoPro

【82】【病痛 = 塞翁失马？】病痛可能是你最好的朋友，它可以叮咛着你，关注着你，让你自觉不透支、不耗损健康，督促你早睡，提醒你饮食健康。
2013-10-13 14:30:00 来自 WeicoPro

【83】// @金骏CEO :不盲目，不从众，明确好方向，正确去努力！
转发：  @李开复  : 【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。现在新的考研报名已经开始了，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。
2013-10-13 10:06:00 来自 WeicoPro

【84】【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。现在新的考研报名已经开始了，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。
2013-10-12 22:05:00 来自 WeicoPro

【85】【健康食谱：蔬果汁】每天一杯蔬果汁，可以减肥、通便、排毒、增加免疫力。我们家通常用：苹果、胡萝卜、香蕉、柠檬、猕猴桃、甜菜根、芹菜、黄瓜、凤梨、新鲜蔬菜、亚麻籽等。蔬菜需要烫一下，以防农药。有些需要用去渣的榨汁机（免得打出来的果汁太浓稠）。如果当早饭，也可以放五谷米、麦片等。
2013-10-12 16:06:00 来自 WeicoPro

【86】// @徐昕 :不小看自己
转发：  @李开复  : 见过这样的多米诺骨牌吗？再小的力量，也可以创造大不同。
2013-10-12 10:33:00 来自 WeicoPro

【87】我前一阵的采访：传统媒体如何应对网络和社交媒体带来的转变？
转发：  @创新工场  : 【面对数位化巨浪，愈激烈的创新愈可能成功】数位化是一个巨大的潮流，在潮流之下可以看到不同的应变模式。什么模式可以适应这种竞争冲击？传统媒体又面临哪些挑战？分享一篇开老师接受《远见杂志》采访的文章给大家。
2013-10-11 21:51:00 来自 WeicoPro

【88】见过这样的多米诺骨牌吗？再小的力量，也可以创造大不同。
2013-10-11 20:48:00 来自 WeicoPro

【89】只承诺你能做到的，然后尽力超越你承诺的。
2013-10-11 15:07:00 来自 WeicoPro

【90】许多网友劝我不要悲观，其实这本书不是一本悲观的书，作者告诉我们的是：人生本来就应该这么过，作者死前才发现，所以希望分享他的做法，让更多人能够更早学会放下，学会活在当下，而不要仅仅成为房奴、紧急的奴隶、枯燥的机器。希望大家用这个观点再看看作者的六个计划。 
转发：  @李开复  : 【人生的最后一百天】美国KPMG CEO Eugene O’Kelly 发现自己得了末期脑癌后，他接受了这事实，并用他做CEO所学到的一切策划了他的最后100天：1）放下一切；2）完美时光；3）活在当下；4）遗愿清单；5）温馨道别；6）分享过程。
2013-10-11 09:33:00 来自 WeicoPro

【91】【人生的最后一百天】美国KPMG CEO Eugene O’Kelly 发现自己得了末期脑癌后，他接受了这事实，并用他做CEO所学到的一切策划了他的最后100天：1）放下一切；2）完美时光；3）活在当下；4）遗愿清单；5）温馨道别；6）分享过程。
2013-10-10 22:13:00 来自 WeicoPro

【92】【病中网友留言】人只有两只手，能抓多少东西？抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧。抓得越紧，丢失的会越多。
2013-10-10 21:06:00 来自 WeicoPro

【93】转发微博
转发：  @人民日报  : 【别把梦想留在20岁】20岁前，背负压力但充满梦想；20岁后，开始卸下包袱追逐梦想；40岁，发现青春已逝，在惋惜埋怨中度过；到了生命尽头，才想起好像有什么事没完成。原来，梦想都留在了20岁。活着的每一天都是特别的日子，如果不想回首往事时叹息志未酬、梦未圆，就请别把梦留在回忆里。（人民日报）
2013-10-10 17:32:00 来自 WeicoPro

【94】点开大图，看看数学思维的学习方法。理解比背公式更重要。
2013-10-10 15:33:00 来自 WeicoPro

【95】 
转发：  @搜狐视频  : 【豪门梦碎了无痕！《了不起的盖兹比 》幕后特效 】知道特效很唬人但没想到这么唬人，李奥纳多望着远方风景深邃的眼神居然望的是墙壁！电影果然都是骗人的！  http://t.cn/zR4HS7N   
2013-10-10 10:38:00 来自 WeicoPro

【96】如何在微信群中被人刮目相看：第一步，突然在群里说：“所以强核力所赋予物质的质量和由希格斯场阐释的部分是相互独立的对吧？” 第二步，赶快接着说：“不好意思发错群了。” （转自微信，被骗后 ）
2013-10-10 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【97】人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。（来自短信）
2013-10-09 21:57:00 来自 WeicoPro

【98】【如何应对工作中的失误】1）退一步深呼吸，评估局势；2）承认错误，不要掩饰或美化； 3）不要将责任推给别人；4）及时让相关人知晓，以免错过解决时间；5）适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度；6）提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。英文全文： http://t.cn/zYECy97 
2013-10-09 14:00:00 来自 WeicoPro

【99】真理。 
转发：  @暴走漫画  : 生活必备小常识，扩散出去，不用谢我~
2013-10-09 10:32:00 来自 WeicoPro

【100】“恐惧死亡的人，似乎自以为知道死亡是最大的痛苦。但是明明不知道的事情，却自以为知道，这不是令人羞愧的无知吗？我们怎知道死亡不是最大的幸福呢？” -- 苏格拉底
2013-10-09 09:12:00 来自 WeicoPro

【101】【5招教你如何提升情商】1）恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2）坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3）前进之时学会富有激情，摔倒时尽快站立起来，以提高自我能力。4）学会想人之所想，忧人之所忧，提高理解他人能力。5）学会适应各种环境，迅速融入其中。[来自网络]
2013-10-08 22:34:00 来自 WeicoPro

【102】中国人总是把“乖” 、“听话”当作一个孩子的优点。但是我希望我的孩子不要只做听话的孩子，我要他们成为讲理的孩子。听话的孩子可能只是盲从，而不见得懂道理，而且以后这样盲从的人如何进入社会。讲理的孩子因为觉得你有理而“听话”，而不是畏惧你而“听话”。那不就是更好吗？
2013-10-08 21:06:00 来自 WeicoPro

【103】缺乏主见，不善于思考该怎么办？1）学会自我肯定，把别人说三道四摆在一边。2）培养独立思考，争取机会表达自己的想法。3）不要自动接受别人的看法，绝不要同意违背自己原则的事。4）培养表达的技巧，多练习和对方目光接触，少用“也许、可能、听说”等词，尽量用有魄力的“我认为、我希望、我要求”。
2013-10-08 15:06:00 来自 WeicoPro

【104】在家养病，可以读大量的书。很多好友都送书给我 ，希望这个月可以读完。 
2013-10-08 10:36:00 来自 iPhone客户端

【105】转发微博
转发：  @这里是美国  : 这就是人生！你现在处于哪个阶段？
2013-10-08 08:43:00 来自 WeicoPro

【106】一个乐观的流浪汉，据说感动了很多人。（来自网络）
2013-10-07 22:00:00 来自 WeicoPro

【107】【回答网友：希望女儿成为什么样的人？】1）一个快乐、让人信任喜欢的人；2）一个有着诚信价值观的好人；3）一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人；4）一个找到自己心中的声音，做自己热爱的事情的人；5）一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。
2013-10-07 21:00:00 来自 WeicoPro

【108】假期快结束了：上班上学度日如年，下班放假时光飞逝！ 
2013-10-07 15:00:00 来自 WeicoPro

【109】理发店老板问我：“化疗怎么没掉头发？” 我回答：“为了照顾你的生意啊！”  
2013-10-07 09:25:00 来自 WeicoPro

【110】这个有意思！
2013-10-06 22:17:00 来自 WeicoPro

【111】这件事并不发生在这里，但它正在发生。（很有意义也很有创意的公益广告）via：9gag
2013-10-06 21:02:00 来自 WeicoPro

【112】网友要求翻译：Flush your piss so you don't piss off the pissant who pisses after you piss.   
转发：  @李开复  : 把这条提示语放在外国人汉语等级考试的试卷上……英语四六级大仇就可以报了！ （图片来自网络）
2013-10-06 16:59:00 来自 WeicoPro

【113】一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼的那个人。”禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”（来自短信）
2013-10-06 15:00:00 来自 WeicoPro

【114】把这条提示语放在外国人汉语等级考试的试卷上……英语四六级大仇就可以报了！ （图片来自网络）
2013-10-06 09:04:00 来自 WeicoPro

【115】【Twitter的使命】正在策划上市的Twitter，在公告书中描述它的使命：“to give everyone the power to create and share ideas and information instantly without barriers. ”
2013-10-05 22:06:00 来自 WeicoPro

【116】人类其实是天生的创业者。从历史的开端 -- 在洞穴里，我们就开始自我经营，寻找食物，养活自己。随着“文化”的来临，我们开始压抑我们的创业心态。我们成为了“劳工”，因为他人在我们身上烙下这个标签。我们忘记了我们其实是创业者。-- Mohammad Yunus（诺贝尔奖得主）。
2013-10-05 21:00:00 来自 WeicoPro

【117】Your children will become who you are; so be who you want them to be. - David Bly 你的孩子会成为你的样子。所以你希望你的孩子成为谁, 请你做那个人。via： @Laini的袋鼠妈妈 
2013-10-05 14:00:00 来自 WeicoPro

【118】我做到六条，你做到几条？
转发：  @李开复  : 【保持每天好心情的9条建议】1）对每天都有期望；2）花时间计划,优先处理紧急事务；3）向每位遇到的人传递正能量；4）聊天学会求同存异；5）假设人们动机善良；6）慢慢享受高品质食物；7）不考虑不能改变的结果；8）如果不用,关掉电视、收音机；9）睡前保持感恩的心。英文全文： http://t.cn/zj71VC8 
2013-10-05 10:09:00 来自 iPhone客户端

【119】 
转发：  @东方早报  : 这是我们分布在全国各个景区的记者们情不自禁停下脚步拍下的照片。 #直播黄金周172小时# 
2013-10-05 08:45:00 来自 WeicoPro

【120】乔布斯说：“佛教有一句话，叫做初学者的心态，拥有初学者的心态是件了不起的事情。”（这句话可以解释他更著名的一句话：Stay hungry, stay foolish 求知若饥，虚心若愚）
2013-10-04 21:31:00 来自 WeicoPro

【121】【保持每天好心情的9条建议】1）对每天都有期望；2）花时间计划,优先处理紧急事务；3）向每位遇到的人传递正能量；4）聊天学会求同存异；5）假设人们动机善良；6）慢慢享受高品质食物；7）不考虑不能改变的结果；8）如果不用,关掉电视、收音机；9）睡前保持感恩的心。英文全文： http://t.cn/zj71VC8 
2013-10-04 20:30:00 来自 WeicoPro

【122】【不要成为紧急的奴隶，重要的事为先】某人很吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。朋友提醒他：“你的锯子钝了，所以效率甚差，磨利再锯吧！” 他说：“工作都做不完，哪有时间磨锯？” 好心人不死心，问：“那你何时磨锯子呢？” 他说：“等我锯完所有木头再说…”
2013-10-04 14:30:00 来自 WeicoPro

【123】 
转发：  @东方早报  : 国庆印象。 #直播黄金周172小时# 
2013-10-04 08:52:00 来自 WeicoPro

【124】“你用错了！这是用来讲话的！ ”  
2013-10-03 21:53:00 来自 WeicoPro

【125】【应为父母做的8件事】1）定期带父母体检；2）父母的零花钱不能少；3）帮父母完成年轻时未完成的梦想；4）陪父母重游故地；5）与父母一起拜访他们的朋友；6）经常给父母拍照；7）跟父亲做交心沟通；8）带父母旅行。十一长假陪你的父母做点什么吧，如果不能回家哪怕只是打个电话呢？（来自网络）
2013-10-03 21:00:00 来自 WeicoPro

【126】【如何提升自我认同感】1. 帮助别人提高自己的情绪；2. 做一个更好的市民，例如捡起路边垃圾；3. 下定决心坚持每天做一件有意义的事；4. 根据兴趣选择一个领域成为专家；5. 通过漫步、听音乐等放松、恢复能量；6. 在心理、生理上挑战极限；7. 亲手做一些食物、手工等。英文全文： http://t.cn/zYPVeAe 
2013-10-03 15:00:00 来自 WeicoPro

【127】转发微博
转发：  @人民日报  : 【其实，人生只有900个月】有人在问答类网站Quora上问：“最令你吃惊的事实是什么？”其中最震撼的答案是：“人生只有900个月”——事实上，你可以用一张A4纸画一个30×30的表格，每过一个月，就在格子里打钩。你的全部人生就在这张纸上。25岁的人示意图如下，请珍惜您的每一天吧！
2013-10-03 09:36:00 来自 WeicoPro

【128】  // @网易新闻客户端 : 人性的可爱与善良，历经了生活的颠沛，政治的荒唐，愈发令人感受到其中的温暖和力量。
转发：  @网络新闻联播  : 一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。看过后，只想起叶芝的一句诗——“我用古老的方式爱过你”。
2013-10-03 09:17:00 来自 专业版微博

【129】 @星雲大師  谈名利和满足：“有时我们会告诉自己：多赚点钱可以用来做好事，多出点名可以用来最好事。其实只是在自己骗自己，为自己的追求名利找借口。更好的评估是：为大众的事，要多做。自私的事，要少做。”
2013-10-02 21:07:00 来自 WeicoPro

【130】// @柴静看见 :李安采访中四句话：1怕才有劲，怕人才会提高警觉，警觉是生存跟求知的最好状态。2太精明的人有时做不成事情，因为他们不再把幻想当真。3每个人心里卧虎藏龙 4没有一个真心诚意的交流，人生是荒谬的。深层交流不能明讲，只能靠艺术的虚幻与假设交流，你感觉上没有那么孤单，那么无助。
转发：  @思想聚焦  : 【柴静专访经典视频】①感动中国的老人-高秉涵：没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。      I   (原版)柴静专访 - 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生    ②中国合伙人（俞敏洪、徐小平、王强）：现实更残酷，情意更深长。 http://t.cn/zHCNikc    ③周星驰谈爱情：一万年太久。 http://t.cn/z8eTBEB    ④李安：心中的卧虎。  http://t.cn/zjVrWyE   
2013-10-02 17:46:00 来自 WeicoPro

【131】 @星雲大師  谈死亡：不必畏惧死亡。生老病死不是顺序，而是循环，和春夏秋冬一样。生命不死，人的死亡只是身体。为善事，做好人，你的心灵和生命之火一直会延续。
2013-10-02 15:30:00 来自 WeicoPro

【132】 @星云大师  给我的建议：“病痛最喜欢的就是担心、悲哀、沮丧。病痛最怕得就是平和、自信，和对它的无视。我得了几十年糖尿病，但是我无视它的存在，每天做我该做的，现在还是不是活的好好的。”
2013-10-02 09:10:00 来自 WeicoPro

【133】国庆长假到了，推荐给大家一个“神器”，以后一个人旅行再也不怕自拍问题了。哈哈哈  
2013-10-01 21:00:00 来自 WeicoPro

【134】佛光山上的字：你看到几只鸟？  我在:      I   大園鄉   
2013-10-01 17:15:00 来自 iPhone客户端

【135】 
转发：  @中国企业家杂志  : 一到国庆就想起阅兵，一起来看看据说来自1953年罗马警察的阅兵式，简直神爆了！
2013-10-01 17:15:00 来自 WeicoPro

【136】谢谢几位好友专程来探病，有你们真好！  
转发：  @蔡文胜  : 到台湾高雄佛光山看望养病中的李开复老师并拜见星云大师。猜猜图片中 @李开复  在做什么尼？在写励志作业、在抄佛经还是在反省思过？
2013-10-01 14:48:00 来自 iPhone客户端

【137】【积极主动的四个步骤】1）有积极的态度；2）对自己的一切负责，勇敢面对人生，不要把不确定或困难的事情一味搁置起来；3）要做好充分的准备，事事用心，事事尽力，不要等机遇上门，要创造机遇，把握机遇；4）“以终为始”，积极地提前规划。
2013-10-01 11:30:00 来自 WeicoPro

【138】 // @Vista看天下 : 
转发：  @凤凰网  : 凰凰掐指一算，简单预测了长假期间的十大新闻，你们感受下：
2013-10-01 09:39:00 来自 WeicoPro

【139】【病中的感悟】我以前常说：我们太多的时间花在事业和金钱、没有足够地思考兴趣和理想。但是生病了，才知道最珍贵的是亲情和友情，最不能失去的是健康。
2013-09-30 21:06:00 来自 WeicoPro

【140】【如何改正坏习惯】1）写下动机：为何要改？如果不改将付出什么代价？2）找出过去成功的经验：曾经如何克服困难，改正不良习惯；3）建立好习惯所拥有的内在资源：如个人特质、潜力、能力、态度等；4）哪些外在资源可以协助：如朋友、爱人、师长；5）一旦成功了，愿景是什么？会有什么改变？
2013-09-30 21:05:00 来自 WeicoPro

【141】转发微博
转发：  @七印部落  : 【IT演讲】Linkedin创始人里德·霍夫曼在巴纳德学院的毕业致辞。演讲主题：创业精神与人脉关系。 @七印部落  译制，李开复推荐! 视频地址：      I   【七印部落】LinkedIn创始人里德•霍夫曼：创业精神(李开复推荐)   
2013-09-30 20:22:00 来自 iPhone客户端

【142】注意：没有人后悔自己钱没赚够，工作不够拼命。
转发：  @李开复  : 一批成功的美国50岁的人被采访：什么是你希望你25岁时有过来人告诉你的话。最多的三个回答：1）不要被世俗教条蒙蔽，追随你的心和梦想；2）关注你的家庭和你爱的人；3）享受人生体验和珍惜快乐时光。
2013-09-30 09:02:00 来自 WeicoPro

【143】【侠医林杰梁最后的“十大忠告”】1）少吃皮蛋咸蛋；2）毒腌制品伤肝；3）补内脏如吃毒；4）猪牛肉要仔细选择；5）别再吃塑化剂；6）吃巴掌大小鱼；7）蔬菜流动水洗；8）五谷杂粮冷藏；9）担心用水安全可选择RO逆渗透；10）无食物解百毒。(文章也发在我的微信上)
2013-09-29 22:17:00 来自 WeicoPro

【144】【躲开3种食物让你更年轻】1. 过多摄入糖类：体内葡萄糖水平提高，会影响胶原蛋白的恢复，从而影响皮肤；2. 饱和脂肪：红肉和全脂奶制品中的饱和脂肪酸会使皮肤衰老；3. 酒精：除了含白藜芦醇的红酒外，酒精在肝脏代谢时会使皮肤干燥，并生成皮肤的敌人——自由基。英文全文： http://t.cn/zjaFCu4 
2013-09-29 21:00:00 来自 WeicoPro

【145】// @优米网 :“如果你填志愿的时候选的不是你喜欢的，是你父母喜欢的；如果你选修课程时，选的不是你喜欢的，是容易得到学分的；如果你毕业找工作时，选的不是你喜欢的，是你觉得收入好的，那你凭什么希望你从事的事业是自己喜欢的？”——张泉灵
转发：  @思想聚焦  : 【中国大学生：一定要听的三个演讲】①俞敏洪：如果想要伟大，就用平凡来堆积。      I   俞敏洪:北京大学演讲    ②白岩松：看书，是在书中寻找自己。有书在，永远踏实。 http://t.cn/zOkLvbw    ③张泉灵：你选的是你父母喜欢的专业，你选的是容易得学分的课，你又凭什么要求过上自己想要的生活？      I   北大才女张泉灵北大演讲   
2013-09-29 17:20:00 来自 WeicoPro

【146】一批成功的美国50岁的人被采访：什么是你希望你25岁时有过来人告诉你的话。最多的三个回答：1）不要被世俗教条蒙蔽，追随你的心和梦想；2）关注你的家庭和你爱的人；3）享受人生体验和珍惜快乐时光。
2013-09-29 15:00:00 来自 WeicoPro

【147】素东坡肉，健康又好吃。猜猜是什么做的？ 我在:      I   興田路   
2013-09-29 13:02:00 来自 iPhone客户端

【148】“一切都让给孩子，为之牺牲一切，甚至牺牲自己，这是父母所能给孩子的最可怕的礼物。”--教育家马卡连柯。对孩子的溺爱和娇宠是孩子独立性格形成的最大障碍。多给机会磨练，锻炼独立生活能力。在你抱怨孩子懒，不爱劳动、不知感恩、懦弱无能时，也要反省一下自己是否关心过度，越俎代庖？（来自网络）
2013-09-29 10:30:00 来自 WeicoPro

【149】【宽容有益心脏健康】原谅伤害过你的人实际上对健康有益。美国加州大学圣地亚哥分校的研究员做了一个实验：选取200人分为两组，回忆不快往事。在回想时，以包容、宽恕的角度看待的一组血压升高变化较小。以心存气愤角度的一组则会造成血压升高，且休息5分钟后血压还在高点，可能会增加心脏病发的风险。
2013-09-28 21:10:00 来自 WeicoPro

【150】 
转发：  @老公姓王名力宏  : 朋友在航空公司上班。帮我说今天有个空姐被投诉了。原因是。。。叫一个乘客关机。结果那个乘客拿着土豪金说这是5S诶。结果空姐拿了个iphone3出来说。这是你大爷。
2013-09-28 15:37:00 来自 WeicoPro

【151】【侠医林杰梁最后的“十大忠告”】台湾的毒物研究权威，长期捍卫食品卫生安全的一代「侠医」林杰梁，每逢发生食品安全问题，总挺身仗言。分享一篇他在生前最后一次接受采访所说的关于食品安全十大忠告给大家，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“十大忠告”。
2013-09-28 10:24:00 来自 WeicoPro

【152】咦，我没有拍过电影啊？    
转发：  @彭萦  : 帅+身材好+当红电影明星+顶级投资者 Can someone really have it all?? 李开复对话库彻  http://t.cn/z8FdY8o   
2013-09-28 08:51:00 来自 WeicoPro

【153】I learned that courage was not the absence of fear,but the triumph over it.The brave man is not he who does not feel afraid,but he who conquers that fear. - Nelson Mandela 我了解到勇气并不是没有恐惧，而是要克服它。勇者并不是无所畏惧，而是能够战胜它。——纳尔逊·曼德拉
2013-09-27 22:39:00 来自 WeicoPro

【154】库彻不仅乔布斯扮演者，也是硅谷著名天使投资人，除了Skype，库彻的投资还包括了：地理位置社交应用Foursquare、社交杂志应用Flipboard、社交应用Path等，国内有这样跨界的明星吗？
转发：  @创新工场  : 【李开复对话《乔布斯》主演库彻】分享一个"乔布斯"扮演者阿什顿·库彻和开老师的对话。跨界颇大的两人分享了对乔布斯的看法，从如何权衡现实生活跟网络社交，聊到中美游戏盈利模式的差异，还有成功的道路需要的元素等，很有意思哦。视频： http://t.cn/z8FdY8o   
2013-09-27 21:16:00 来自 WeicoPro

【155】【卢新宁：在怀疑的时代依然需要信仰】分享一篇卢新宇在北大中文系2012年毕业典礼致辞的演讲稿：不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。 
2013-09-27 09:00:00 来自 脉搏网

【156】一篇我在病床上读到的好文：教我们不要推延幸福，要活在当下，否则可能后悔莫及~
转发：  @李开复  : 【如何远离幸福延迟综合症】大家都听过，我们应该充分的利用每一天的时间，但都是得过且过，勉强度日。尽管我们都知道，应该充分的利用每一天的时间，但是仅仅有美好的愿望是远远不够的，我们最终需要付诸实际行动。小办法教你如何远离“幸福延迟综合症”。文章在我微信里首发哦。
2013-09-26 22:19:00 来自 WeicoPro

【157】库彻是电影界的科技投资人，我是科技投资界的电影爱好者。 
转发：  @基美影业-电影资讯  : 【 @李开复  对话 #乔布斯# 】李开复携“追星”爱女访问来华宣传电影《乔布斯》的艾什顿·库彻。
2013-09-26 20:50:00 来自 专业版微博

【158】JK•罗琳：你在挫折中成长，会更聪明和强壮，会有牢不可催的生存能力。通过逆境的考验，你才会真正了解自己，以及你周围的人赋予你的力量。这些认知都是宝贵的财富，我历经艰辛才获得的财富，这比我得到的任何证书都更有价值。（来自罗琳在哈佛毕业典礼的：      I   JK罗琳2008哈佛毕业典礼演讲 带中文字幕   ）
2013-09-26 15:00:00 来自 WeicoPro

【159】转发微博
转发：  @思想聚焦  : 如果一辈子等于一天，二十几岁，顶多就是早上的7点12分，是正要出门的时刻。不要以“我已经来不及了”为借口，我们都还年轻，还可以跌倒，还可以犯错，还可以反悔，还可以重新出发。未来还没到来，一切都还来得及，没有什么不能改变。 
2013-09-26 10:42:00 来自 WeicoPro

【160】值得每个人反思：活着的时候有没有做好这五件事情，离开时才不会后悔。
转发：  @李开复  : 【人临终最后悔的五件事】1）希望当初有勇气过自己真正想要的生活，而不是别人希望的生活。2）希望当初没有花这么多精力在工作上。3）希望当初能有勇气表达自己的感受。4）希望当初能和朋友保持联系。5）希望当初能让自己活过开心点。（来自照顾临终病人的护士Bonnie Ware）
2013-09-26 09:15:00 来自 WeicoPro

【161】【人临终最后悔的五件事】1）希望当初有勇气过自己真正想要的生活，而不是别人希望的生活。2）希望当初没有花这么多精力在工作上。3）希望当初能有勇气表达自己的感受。4）希望当初能和朋友保持联系。5）希望当初能让自己活过开心点。（来自照顾临终病人的护士Bonnie Ware）
2013-09-25 22:03:00 来自 WeicoPro

【162】【如何远离幸福延迟综合症】大家都听过，我们应该充分的利用每一天的时间，但都是得过且过，勉强度日。尽管我们都知道，应该充分的利用每一天的时间，但是仅仅有美好的愿望是远远不够的，我们最终需要付诸实际行动。小办法教你如何远离“幸福延迟综合症”。文章在我微信里首发哦。
2013-09-25 21:05:00 来自 WeicoPro

【163】【父亲在孩子成长中该扮演什么角色】我一直很遗憾小时候父亲没有和我很亲近。在他过世之后，我才从我的母亲、兄姐那儿理解了他当时的想法和为人。所以我对父亲朋友的建议是：1）尽量花时间陪小孩，而且尽力做一个可以和他们说心里话的父亲；2）给他们更丰富的成长，以免孩子留有遗憾。身为父亲，共勉。
2013-09-25 15:17:00 来自 WeicoPro

【164】今天很开心，因为早上开会时，决定投资了一位很棒的女性创业者。科技领域的女性创业者很罕见。希望以后能帮助更多的女性创业！
2013-09-25 13:23:00 来自 WeicoPro

【165】转发微博
转发：  @赵晓  : 听说犹太人有这样一个传统：当一个犹太孩子因为做错了事情而羞愧不已的时候，孩子的母亲会在黄昏的时候把孩子带到屋外，指着远方沙漠上的落日，告诉孩子：太阳落下的时候，你今天做过的所有错事都已经成为过去；明天太阳升起的时候，早晨是新的，你也是一个新人。 http://t.cn/z8gwYrj 
2013-09-25 09:18:00 来自 WeicoPro

【166】【怎样能知道自己的兴趣？】1）回想做什么事情让你感觉有最大的喜悦，感觉做起来简直不是工作，是在玩；2）多去尝试一些事情，看看能否找到有兴趣的；3）就算不知道兴趣，也不要浪费时间去做自己痛恨的事情；4）寻找兴趣时，还是要做好该做的事情才有资格去做想做的事。
2013-09-24 21:22:00 来自 WeicoPro

【167】【如何远离幸福延迟综合症】你有没有说过“到那时候，我就开心了....."，总认为幸福会在一段时间之后来临而放弃利用当下？那你可能就已经患上了“幸福延迟综合症”了。如何应对它？我在微信里分享了一篇文章，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“幸福延迟”。
2013-09-24 20:30:00 来自 WeicoPro

【168】【如何让孩子感到被肯定？】1）父母对孩子的态度很影响子女的自我形象；2）让儿女帮忙做家务；3）向别人介绍自己的孩子；4）让孩子为自己说话；5）尽可能给孩子选择权及尊重他意见；6）花时间与孩子在一起；7）偶尔将一些孩子意想不到的事交托他们负责，借此培育他们自我价值观和对自我肯定。来自网络
2013-09-24 15:00:00 来自 WeicoPro

【169】【送给年轻人的几句话】人生在世时间非常短，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生过去了，你留下来的只有悔恨，只有懊恼。我希望生活得有意义，我希望活得深刻，并汲取生命中所有的精华，然后从中学习，以免让我在生命终结时，才发现自己从来没有活过。
2013-09-23 21:06:00 来自 WeicoPro

【170】// @王肇辉 :这是开复今年7月份拍摄拍摄的照片。作为《华尔街日报》中文版“中国创新人物奖”评委。去年他推荐了微信张小龙,今年他推荐了小米雷军。但恐怕今年要缺席颁奖礼了。刚回国时,大家叫他李博士；在微软时,大家叫他KFC；在谷歌时,大家叫他开老师；在创新工场后,大家叫他 @李 ；今天,大家叫他李康复
转发：  @中国创新人物奖  : 【2013中国 #创新人物奖# 科技类评委特写：李开复】- 他以最高荣誉毕业于哥伦比亚大学，2009年在北京创立创新工场，之前曾担任谷歌、微软、苹果等全球顶尖科技公司的高管。在加入苹果公司之前，李开复曾在卡内基梅隆大学任教两年。 http://t.cn/z819OKu 
2013-09-23 16:05:00 来自 WeicoPro

【171】【如何管理时间】1）做你感兴趣的事情会让你珍惜时间。2）分析每天时间怎么花的；3）激活时间碎片死时间。4）要事为先，不要成为急事的奴隶。5）有纪律，不找借口。6）高效时间用来做需要专注的事情。7）平衡家庭需求：言出必行，忙中偷闲，注重有质量时间。
2013-09-23 14:00:00 来自 WeicoPro

【172】 
转发：  @人民日报  : 【山东一家人卖房卖车后买船旅行 8个月游6国家】8个月巡游6个国家，山东36岁的翟峰和妻子辞去职务、带上办好休学的女儿开启追寻自由的航海旅程。没有积蓄，就卖房卖车；花34万买到的二手船起名“彩虹勇士号”，带他们航向梦想的生活。“人生有选择，一切可以改变。”翟峰如是说。 http://t.cn/z813PTc 
2013-09-23 10:46:00 来自 WeicoPro

【173】【如何保持心理健康】1）进行近期和中长期规划，做些有意义的事情；2）保持对学习的兴趣，学会适应；3）结交知心朋友，建立良好的人际关系，通过倾诉获得安慰、帮助和支持；4）忘却痛苦，寻找快乐，保持良好心态；5）用运动消解不良情绪和心理疲劳；6）学会用宽容和爱来看待世界。（分享病中网友留言）
2013-09-23 09:00:00 来自 WeicoPro

【174】【培养慈悲柔和的心胸】我不能决定生命的长度，但我可以控制宽度；我不能改变天气，但我可以改变心情；我不能改变容貌，但我可以展示笑容；我不能控制他人，但我可以掌握自己；我不能预知明天，但我可以利用今天；我不能样样胜利，但我可以事事尽力。(病中网友留言)
2013-09-22 22:14:00 来自 WeicoPro

【175】有趣的“图片数学”你能看出来几个？（来自 9gag.com）。 
2013-09-22 21:07:00 来自 WeicoPro

【176】厉害！
转发：  @新浪视频  : 上课开小差的最高境界！ 【美国女大学生上课开小差 大腿上画画蹿红网络】美国波士顿大学女生Jody Steel 上课爱走神，没事儿就拿黑色墨水钢笔在大腿上画画。被教授发现了她没挨批，教授反而雇她给小说做插图。      I   视频：美国女生上课时大腿上画画网络爆红   跟这位一比那些上课玩手机传小纸条看漫画书的熊孩子们弱爆了！！
2013-09-22 15:11:00 来自 WeicoPro

【177】怎么不是 @任志强  ？   
转发：  @小丑出品  : 别这样好嘛，你们跳得我都停不下来了！
2013-09-22 11:12:00 来自 WeicoPro

【178】无期
转发：  @济南中院  : 【宣读判决要点】9
2013-09-22 10:57:00 来自 iPad客户端

【179】亮点在最后一位。 
2013-09-22 09:36:00 来自 脉搏网

【180】【病中的感悟】人生短暂，停止后悔和烦恼，放下虚荣和欲望，活在当下，把每天当做自己的最后一天。
2013-09-21 22:23:00 来自 WeicoPro

【181】太励志了！ // @变态辣椒 :一定要看到最后！
转发：  @顾扯淡  :  #满满的正能量# 月領2萬2小职员五年在台北買5000萬房子！ 小資男：一切靠規劃與人脉 五年前，剛退伍的小柯，只有不知名私立大學的文組學歷，求職時處處碰壁，最後在台北縣某間小公司上班擔任小職員。過了半年，小柯覺得這樣下去不是辦法，突然覺醒，決定訂出一個五年買房計畫，步步規劃徹底執行！
2013-09-21 15:15:00 来自 WeicoPro

【182】【买一只股票也能赚一万倍！】1980年，美国股民Stewart Horejsi花$94300买了巴菲特的Berkshire Hathaway，一直到今天还没卖。这些股票今天的价值为11亿美元，涨了11664倍。大家都听说过初创期投资谷歌、Facebook赚万倍，但是买一只股票居然也能赚万倍！英文全文： http://t.cn/z8u33jR 
2013-09-21 10:45:00 来自 WeicoPro

【183】这公司可能会用谷歌的大数据计算能力，来开发个性化的延长寿命的药物。佩奇称这投资可能10-20年才有回报。美国媒体称：对40岁的佩奇，10-20年后“延长寿命”正合适（英文原文： http://t.cn/z8up60v ） 
转发：  @华尔街日报中文网  : 【谷歌成立新公司 专注衰老和疾病问题】- 谷歌周三称，将组建一家名为Calico的新公司，专注于衰老和疾病的影响。苹果公司董事长Arthur D. Levinson将充当该公司的创始投资人兼首席执行长。  http://t.cn/z8EAdyn 
2013-09-21 09:45:00 来自 WeicoPro

【184】过节回家，如何跟长辈沟通。 
转发：  @暴走漫画  : 今天看知乎日报时大受启发，特此改编成暴漫和大家分享下 ! @知乎日报 
2013-09-20 22:14:00 来自 WeicoPro

【185】鲍尔默：“谷歌是个垄断性公司，政府应该调查它。” （微软分析师日鲍尔默演讲，英文全文： http://t.cn/z8muO7n ）
2013-09-20 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【186】真正的越狱大师！ 
2013-09-20 14:00:00 来自 WeicoPro

【187】【如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）微笑面对任何不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用21天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不放弃任何小机会；9）拥有一个健康身体和积极心态。来自网络
2013-09-20 09:00:00 来自 WeicoPro

【188】  // @张黎刚 :若晴初定于21号本周六在青岛胶南殡仪馆举行仪式，永别了若晴！      
转发：  @鲁若晴  : 感谢这段时间大家对若晴的关心、照顾，若晴于今天下午四点整在北京协和医院去世，初定于21号在胶南殡仪馆举行仪式，这也是若晴的遗愿，非常感谢大家给予她的支持。愿她在另一个世界里的每一天都是晴天。      
2013-09-20 07:14:00 来自 微博 weibo.com

【189】【不要成为"紧急"的奴隶】人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情：1）读书，特别读哪些非实用性的书；2）锻炼身体3、与智者交朋友；3）听音乐会看电影戏剧等艺术活动；4）潜心一到两项业余爱好6、广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是最最紧急的活动，但是它们打造了你的生活品质。
2013-09-19 21:36:00 来自 WeicoPro

【190】癌症是慢性病，抗癌需要多方面的长期抗争。我现在西医化疗 + 运动 + 睡眠 + 饮食多方面同时努力。感谢  @台湾陈月卿  的四种果汁食谱，每天喝1-2杯，辅助营养，增加免疫力，大家可以参考。果汁大王  @潘石屹  也请参考：听说除了防癌养生，还可以治愈结巴哦！ 
转发：  @台湾陈月卿  : 发表了博文 《為健康乾杯，預祝李開復抗癌成功！》 - 9/17傍晚和李開復約在癌症關懷基金會分享飲食調整的方法，除了他本人，也有他微博上說的「老天使」-- 李大姐陪同來訪。原來這陣子都是李大姐幫忙照顧       I   為健康乾杯，預祝李開復抗癌成功！   
2013-09-19 15:18:00 来自 WeicoPro

【191】大家中秋快乐！ 
转发：  @全球创意  : 一组创意月亮照，提前预祝大家中秋快乐。 
2013-09-19 08:22:00 来自 WeicoPro

【192】每个人都像一个小丑，同时在玩着五个球，也就是你的工作、健康、家庭、朋友还有灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个呢，都是用玻璃做的，掉下去会碎的。所以工作要努力，但是家庭、健康、朋友还有灵魂大家更要珍惜。——Brian Dyson 再读这段话，深有感触。
2013-09-18 21:18:00 来自 WeicoPro

【193】 
转发：  @凤凰网  : 【呼吁：请把你们的月饼送给他们！】“他们”，是守门的，是清洁小区的，是给你送水送煤气的，是收破烂的，是农村来卖菜的……他们不会花冤枉钱去买好月饼，更没有挑剔五仁馅的奢侈。把那些吃不完的月饼拎出去吧，见到任何一个“他们”，停下来，聊两句，祝他们中秋快乐，并月饼送给他们……谢谢你们！
2013-09-18 17:18:00 来自 WeicoPro

【194】【快速息怒的小方法】1）降低音量和语速；2）闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；3）转转脖子，放松心情，缓解僵硬；4）拥抱你自己，用双臂交叉紧紧拥抱自己一下；5）闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6）发扬阿Q精神，自我解嘲；7）情绪释放：击掌、跺脚两三分钟即可。（来自网络）
2013-09-18 15:03:00 来自 WeicoPro

【195】【爱惜身体，少吃月饼】中秋节到了，奉劝大家少吃月饼。一个190克的广式双黄月饼有：1）800千卡热量，等于一餐的热量，要步行四小时才能将热量消耗，2）6汤匙的糖，2-3汤匙的油，3）两个咸鸭蛋黄有1200毫克的胆固醇，等于吃4只鸡蛋黄。如果实在要买月饼，地瓜、南瓜餡最健康，甚至冰淇淋馅都比广式好！
2013-09-18 09:38:00 来自 WeicoPro

【196】【病中的感悟】我们所有的遭遇，必有其道理；生病其实是点醒我们应活得更健康；受苦将让我们更能珍惜美好的日子；无助会让我们学会接受不能改变的事情；面临死亡能教我们分清那些真正重要的事情。
2013-09-17 22:18:00 来自 WeicoPro

【197】有些网友误解了，不是像乔布斯用食疗取代医疗，是医疗 + 注意饮食。谢谢大家关注！// @李开复 : 谢谢  @台湾陈月卿  教我如何用“全食物养生法清除癌细胞”，学到很多知识，更了解过去实在对不起我的身体。  推荐大家关注她的微博和书！
转发：  @台湾陈月卿  : 和李開復邀大家一起為健康乾杯！
2013-09-17 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【198】谢谢  @台湾陈月卿  教我如何用“全食物养生法清除癌细胞”，学到很多知识，更了解过去实在对不起我的身体。  推荐大家关注她的微博和书！
转发：  @台湾陈月卿  : 和李開復邀大家一起為健康乾杯！
2013-09-17 21:13:00 来自 WeicoPro

【199】【如何平衡你的工作和家庭】相信很多工作的人都会遇到这个问题，如何平衡你的工作和家庭？这确实是一个鱼与熊掌难以得兼的问题，需要相当的承诺和持续的沟通才能很好解决。家庭和工作的协调需要夫妻双方有很好的默契，都要有付出... 下面是我的建议：
2013-09-17 14:00:00 来自 WeicoPro

【200】转发微博
转发：  @中国企业家杂志  : 【10张内涵图：看懂这些图，也就看懂这个世界了】
2013-09-17 10:15:00 来自 WeicoPro

【201】读到以前写的，很有感触：1）哪个故事不重要，重要的如何和心中的老虎（欲望和恐惧）共存。智者会放弃驯服它，能避免被它吞噬，反而从它吸取生命力，2）哪个宗教不重要，重要的是在困境下保持信念和希望，相信你所有的遭遇，必有其道理，3）不能期待完美结局，甚至不必珍重告别，但是需要能够放下。
2013-09-16 22:15:00 来自 WeicoPro

【202】很特殊的节目！
转发：  @王利芬  : 《赢在中国蓝天碧水间》今晚21：57分江苏卫视播出。以不辜负12位选手的辛劳、70多位助阵知名人士的厚望、赢在中国新老观众的期待为任务目标，优米团队已竭尽全力五个月。我在其间数次哀叹自已江郎才尽，多次心力交瘁，多角度看到了不满意的自已！丑媳妇见公婆之际可拍砖、吐槽。抗压是人必修的能力。
2013-09-16 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【203】恭喜搜狗、恭喜小川！
转发：  @王小川  : 互联网行业格局因此而变。新搜狗，大梦想！
2013-09-16 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【204】【快乐是衡量成功的最佳指标】你有多快乐？对于企业而言，快乐的员工构成更有效率、更成功的团队。金钱和成功可能会让你更快乐，但家庭、朋友、爱情对快乐的贡献会更多。做你感到快乐的事，成功自然会敲门。英文全文： http://t.cn/zj7hruM 
2013-09-16 09:15:00 来自 脉搏网

【205】我女儿在做一个慈善项目，想挑两款衣服批量生产，将收益捐赠给慈善机构。请大家帮着挑款式，谢谢！  http://t.cn/z8jcElQ   
2013-09-15 19:59:00 来自 

【206】 
转发：  @王欢的日本新闻  : 日本的一个电视节目，介绍企鹅的习性，说到通常第一只企鹅入水之后其他企鹅都会跟上，不过第一只企鹅明明是不小心掉进去的好吗哈哈哈哈哈
2013-09-15 11:38:00 来自 WeicoPro

【207】Hawkins的科学研究虽有争议，但是这篇文章很有哲理！
转发：  @李开复  : 【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！
2013-09-15 10:30:00 来自 WeicoPro

【208】【衡量你心理健康的十项标准】1）充分的安全感；2）充分了解自己；3）生活目标切合实际；4）与外界环境保持接触；5）保持个性的完整和和谐；6）具有一定的学习能力；7）保持良好的人际关系；8）能适度地表达和控制自己的情绪；9）有限度地发挥自己的才能与兴趣爱好；10）满足个人的基本需要。来自网络
2013-09-15 09:05:00 来自 WeicoPro

【209】【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！
2013-09-14 21:52:00 来自 WeicoPro

【210】今年中秋我跟母亲一起过。 
转发：  @人民日报  : 【世界再大，也要回家 】你跑得越来越快，却没注意到他们越来越慢；你觉得自己越来越强大，却没有注意到他们慢慢变老。你习惯他们无条件为你存在，竟然忘记了有天他们也会离开……值得你用两分钟看完的一幅漫画。如果你有触动，这个中秋、十一，争取回家看看他们吧！（漫画：冯姣）
2013-09-14 16:52:00 来自 WeicoPro

【211】重读乔布斯这段话，对我特别有感触：“记住你即将死去”帮我指明了生命中重要的选择。因为所有的荣誉与骄傲，难堪与恐惧，在死亡面前都会消失。我看到的是留下的真正重要的东西。当你担心你将失去某些东西时,“记住你即将死去”是最好的解药。如你能够清空一切, 你没有理由不去追随你心。
2013-09-14 10:41:00 来自 WeicoPro

【212】无论当年加入苹果、微软、谷歌，还有创立创新工场，都是抱着这样的心态，客服了异议、嘲笑、甚至官司。现在体会着生命的脆弱时，更欣慰我当时没有畏怯。
转发：  @李开复  : 人生在世非常短，如果你总不敢做想做的事情，那么一生过去留下的只有悔恨懊恼。我常说追随我心，当然追随我心必须是要在负责、守信、守法的前提之下。冒一些风险是值得的（换专业，创业）。虽然经历风险的日子可能会比较艰难，但如果不这样做，那蹉跎十年二十年后可能会后悔终生——《世界因你而不同》
2013-09-14 09:09:00 来自 WeicoPro

【213】不要担心，我的朋友。一切都会好起来的
2013-09-13 22:02:00 来自 WeicoPro

【214】人生在世非常短，如果你总不敢做想做的事情，那么一生过去留下的只有悔恨懊恼。我常说追随我心，当然追随我心必须是要在负责、守信、守法的前提之下。冒一些风险是值得的（换专业，创业）。虽然经历风险的日子可能会比较艰难，但如果不这样做，那蹉跎十年二十年后可能会后悔终生——《世界因你而不同》
2013-09-13 21:03:00 来自 脉搏网

【215】// @王石 : 关于上帝，传统文化使然我不相信，但社会现实，我宁愿相信虔诚信仰上帝的人群，因为他们履行信仰的信条。 // @袁莉wsj :我相信好人必有好报。
转发：  @李开复  : 宣布生病前的最后一次访谈，演乔布斯的库彻问我：“你相信神吗？” 我是这么回答的：“我并不是虔诚的教徒，但是我相信神的存在，因为我相信世界的奥妙，不是科学可以完全解释的。我相信与一些人的缘分和那种信任，不是友情亲情可以解释的。我相信善有善报。我相信我们所有的遭遇，必有其道理。”
2013-09-13 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【216】真的很感动，谢谢大家！我们一起加油！  
转发：  @网易新闻客户端  :  #写给开复老师# 淋巴瘤之家的小伙伴们对 @李开复  老师说：开复老师，同样的病痛也曾经或正在折磨我们的身体，却始终未曾撼动我们的意志！所有的苦痛都会成为遥远的过去，生命涅槃必将绽放更耀眼的光芒，战胜病魔，我们与你同在，消灭086，你不是一个人在战斗！ ——淋巴瘤之家小伙伴携手网易公益频道敬上
2013-09-13 09:12:00 来自 WeicoPro

【217】Twitter要上市了！Twitter刚用自己的平台，告诉世界它要经过高盛筹备上市了！报道称：Twitter的年营业额达到10亿美金，估值在100亿美金以上： http://t.cn/z8pie2l 。
2013-09-13 06:12:00 来自 微博 weibo.com

【218】宣布生病前的最后一次访谈，演乔布斯的库彻问我：“你相信神吗？” 我是这么回答的：“我并不是虔诚的教徒，但是我相信神的存在，因为我相信世界的奥妙，不是科学可以完全解释的。我相信与一些人的缘分和那种信任，不是友情亲情可以解释的。我相信善有善报。我相信我们所有的遭遇，必有其道理。”
2013-09-12 22:19:00 来自 WeicoPro

【219】【淋巴瘤患者的问候】收到了一批年轻淋巴瘤患者的视频问候和鼓励（      I   李开复老师，我们病友与你同在！   ）。视频中每位都勇敢地描述了自己的病情，并且赠送给我一句祝福语。真的太感动了！谢谢你们！网友若认识得淋巴瘤患友，也可以参加这个有情的患者社区： http://t.cn/z8inxCn ，在社区额可以鼓励支持，分享经验 。
2013-09-12 20:14:00 来自 WeicoPro

【220】确实如此，我要去做功课了。 
转发：  @文茜小妹大  : 生病是老天爺給的功課。剎那間我們體悟生命非永恆，於是更懂得珍惜。Jobs罹癌後，每天醒來問自己如果只能活到今天，本來打算做的事，還值得嗎？他人生最創新的發明，皆於最後產生。幾米罹血癌離開廣告界，每日夜裡於公園做體操，陪伴的只有月亮。癒𢓭開始繪本，第一部創作：月亮忘記了祝福 @李开复  
2013-09-12 15:20:00 来自 WeicoPro

【221】【什么是“关说”？】最近关注马英九王金平事件，又学会新的词汇：“关说”指当官者利用职权干扰正常执法或行政活动。英文是 influence peddling。
2013-09-12 10:18:00 来自 WeicoPro

【222】研究告诉我们，蚊子更喜欢胖子、孕妇、多汗、酗酒、臭脚的人，所以建议你快找个这样的室友。 （ http://t.cn/z8NPw2B ）
转发：  @Fenng  : 问个技术问题：已知有一只蚊子在我房间，总是一飘而过，然后我又找不到这个小轰炸机到底落在什么地方。这种情况应该怎么破? 现在无法入睡，求解决方案。
2013-09-12 09:06:00 来自 WeicoPro

【223】很多朋友看了报道很担心，纷纷问候。其实我目前情况还比较稳定。我也开始锻炼，每天坚持步行一小时，同时增加了阅读时间。这个阶段大大减少了工作量，增加了睡眠量，偶尔浏览一下微博。 
2013-09-11 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【224】复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。 @思想聚焦 
2013-09-11 15:15:00 来自 WeicoPro

【225】抱歉爽约了，争取冬季瑞士见！ 
转发：  @凤凰财经  :  #夏季达沃斯# 【李开复因病不能参加夏季达沃斯】据知情人士透露，李开复博士因罹患淋巴癌将缺席本届夏季达沃斯。在往届的夏季达沃斯上，李开复常有惊人之语。会议资料中，李开复的名字依然在列，按原计划，李开复将在今天中午作为嘉宾参加“未来的企业家”主题讨论。
2013-09-11 12:57:00 来自 WeicoPro

【226】转发微博
转发：  @李佳佳Audrey  : 假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！
2013-09-11 09:06:00 来自 WeicoPro

【227】一位创业者发来：“您一直把我们当作自己的孩子。不仅亲自为我介绍合作伙伴，拓展人脉，还教我做人处事，分清善恶。我从一个屌丝，成长为今天充满信心的创业者。我一定不辜负您的期望！努力向上市公司靠拢！”孩子，今天我们开始一场比赛：看我先克服病魔，还是你的公司先有硕果！立此为证，一起加油！
2013-09-10 22:04:00 来自 WeicoPro

【228】有粮千担,也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天。洋房十座，也是睡榻一间。宝车百乘，也是有愁有烦。高官厚禄，也是每天上班。山珍海味，也只是一副肚腩。荣华富贵，也只是过眼云烟。钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好！（来自这几天的鼓励短信）
2013-09-10 20:06:00 来自 WeicoPro

【229】【教师节感恩我的老师】1）中学数学老师Albert，她鼓励我让我喜爱数学，每周开车送我去大学上她教的微积分；2）大学教授Myron，他教我：人生的目的就是让世界因你不同；3）博士导师Reddy，他在我提出不用他的方法做论文后，告诉我：“我不同意你，但是我支持你”，并且提供各种资源，帮助我做出突破。
2013-09-10 14:09:00 来自 WeicoPro

【230】可是奥特曼也是光头啊！  // @伊光旭 :开复是打不死的奥特曼！
转发：  @王肇辉  : 病中开复和工友视频告别。一位工友问:化疗会不会很痛苦？会不会掉头发?开复拽了拽头发:“我头发基因很好,这么密,不会轻易被化疗打败的!即便万一不幸光头了,我就去做个大发套!医生说有1/3的癌症患者是被心理压力吓死的,我一定不做那1/3的人！争取早日回归！”看着镜头里他乐观的微笑,有女员工眼圈红了
2013-09-10 09:00:00 来自 WeicoPro

【231】休息中看到一篇好文：原谅伤害过你的人实际上对健康有益。美国加州大学圣迭戈分校的研究员做了一个实验：选取200人分为两组，回忆不快往事。在回想时，以包容、宽恕的角度看待的一组血压升高变化较小。以心存气愤角度的一组则会造成血压升高，且休息5分钟后血压还在高点，可能会增加心脏病发的风险。
2013-09-09 21:00:00 来自 脉搏网

【232】Everything will be OK in the end. If it's not OK, it's not yet the end.  最终一切都会好起来的，如果没有好起来，那只是还没到最终。
2013-09-09 15:09:00 来自 脉搏网

【233】【姐姐给我的病中安慰】“别担心，我们五个就是上天派来照顾你的。大姐做厨师：准备健康可口的菜品；二姐做秘书：陪你住院挂号；三姐做会计：帮你付费理财；四姐做健康师：设计养生排毒方案；五姐做心理师：让你乐观积极。”五位年过花甲的“老天使”为我操劳，除了过意不去，更多是让人泪流的感动。
2013-09-09 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【234】别老是谈哪些名人因为淋巴癌辞世好吗？  其实战胜淋巴癌的也不少啊！比如说：新加坡总理李显龙、武打明星Mr. T、微软联合创始人保罗艾伦。都康复二十多年了好不好？ 
2013-09-08 22:23:00 来自 WeicoPro

【235】这次生病，幸好拜读过  @凌志军  的《重生手记》，每位周围有癌症患者都应该读。看看他如何用自己的智慧找到了几位好医生，并治愈的自己的重病。下面这10则也是金玉良言哦！
转发：  @凌志军  : 少犯错误的10条原则—一个癌症患者的重生手记（25）： 我们凭什么不犯错误，或者少犯错误呢？ 凭了我给自己规定了10条原则： 1,不被医生的话左右自己的心情－－不论是乐观的话还是悲观的话。 2,...  http://t.cn/zlg2m4w  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2013-09-08 15:55:00 来自 脉搏网

【236】非常感谢大家的关心和祝福！这次的意外让我再一次深刻体会到人间真情。微博上40多万条评论的祝福，微信里5万多条留言。一行行读下来，真的很感动！实在无法读完，所以昨天工场的工友帮我整理了一部分祝福。在此分享给大家，也为自己加油！
2013-09-08 09:06:00 来自 WeicoPro

【237】谢谢  @苏芩  的故事，很有启发！也分享给网友！
转发：  @苏芩  : 看到 @李开复  老师公布病情，叹息！犹记一位古稀老者专访，二十几岁时被确诊为淋巴癌晚期，绝望之下就想开了：如果余下的时间已经无可改变，那干脆开开心心过最后几个月。好心态改变了他的命运。五十年后，他依然能看到每天升起的太阳。／生命无常，过好当下。上天会为乐观的人改写结局！ #开复加油# 
2013-09-07 22:30:00 来自 脉搏网

【238】一位和癌症抗争十年的朋友分享他的抗癌秘诀：“积极乐观，永不放弃！积极乐观是癌症最大的敌人，积极乐观会给你正向的心理暗示，并让你的灵魂强大。每当不够积极乐观时，想想你的家人，和最爱你的人。” 想想很有道理，听过“安慰剂效应”吗？虽然吃了无效的药，但是只要心里充满希望，也有可能治愈！
2013-09-07 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【239】谢谢你和数千工友的祝福！我也同样珍惜在工场的快乐时光。我会尽快回来的！
转发：  @万万_Suri  :  #开复加油# 吃过你从美国给大家带回来的巧克力，买过你在跳骚市场出售的二手书和音箱，在工场跟你一起排队打饭每次几乎都是半碗米饭一勺菜然后扭身就走...而当我同时听到癌症和你的名字那一刻，犹如三个月前我听到家人患癌那般心里绞痛一下...
2013-09-07 08:26:00 来自 

【240】在以往的职业生涯里，我一直笃信“付出总有回报”的信念，所以给自己的负荷一直比较重，甚至坚持每天努力挤出三小时时间工作，还曾天真的和人比赛“谁的睡眠更少”、“谁能在凌晨里及时回复邮件”……努力把“拼命”作为自己的一个标签。现在，冷静下来反思：这种以健康为代价的坚持，不一定是对的。
2013-09-06 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【241】看到评论里这么多网友的问候和关心，真的很感动！我一直相信：每个人在病痛面前的姿态和选择决定了其未来精神世界的质量。虽然淋巴癌听起来并不乐观，也让家人和朋友们很担心。但生活就是这样：往往来得意外，但既然遭遇就应坦然面对。病痛也是生活的一部分，我会选择更加积极的心态来面对生活起伏。
2013-09-06 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【242】世事无常，生命有限。原来，在癌症面前，人人平等。
2013-09-05 22:17:00 来自 微博 weibo.com

【243】情绪不要压抑，需要发泄、倾诉或哭都不要强止。但是发泄完后，可以按照下面的方法梳理，才能成为情绪的主人。
转发：  @李开复  : 【做情绪的主人】情绪管理的六大步骤：1）接受现实；2）保持冷静；3）分析原因；4）找出解决方法；5）解决问题；6）今后避免。情绪作为人类最重要的心理活动之一，每时每刻都在影响着我们的行动。想要不被情绪所累，首先要对它有透彻的了解。来自微信
2013-09-04 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【244】转发微博
转发：  @人民日报  : 【你的最后十年会是怎样？】这是一则触动了无数人的公益广告。人生的最后10年，你想如何度过？是跑在路上，还是躺在床上？是骑着单车，还是坐着轮椅？品尝美食，还是吞下药片？是亲人的欢笑，还是他们的愁容？选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你！      I   Last ten years in sickness   
2013-09-04 17:00:00 来自 脉搏网

【245】我其实不善交友，不过多年来人缘不错，可能主要是靠这几点。
转发：  @李开复  : 【如何更有人缘？】1）主动去接触认识你想结识的人，把精力放最有缘分、最有合作可能的人身上，2）真诚尽力地帮助别人，不求回报，不带条件，3）乐于接受别人帮助，并真心感谢，4）乐于介绍你的朋友相识，5）请朋友帮你介绍更多你想认识的人，6）定期和朋友相聚，用网络保持联系，不要等到有要求才见。
2013-09-04 15:00:00 来自 脉搏网

【246】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【语文教材再次删除鲁迅文章】今年新使用的人教版七年级语文教材中，9篇课文被更换，备受关注的是，鲁迅文章《风筝》也消失了，近年来官方语文教材中鲁迅文章一减再减。专家称鲁迅文章太深刻，不是孩子们能感知的，不如让他们接触宫崎骏、自然科学以及课外活动。你怎么看？详见： http://t.cn/z8IUuc9 
2013-09-04 14:00:00 来自 脉搏网

【247】转发微博
转发：  @网易新闻客户端  : 【梦鸽：儿子没错是社会环境错 法官都失足何况我儿子】 梦鸽近日表示儿子儿子没有强奸，是被敲诈。“儿子没错，错的是社会环境”。梦鸽将案件归结为社会环境和交友不慎：“上海的4个法官成年人，非常优秀都失足了，孩子们怎么经得起这样的诱惑？”她说天一是“忠厚仗义的纯净孩子”，永远是闪光的。
2013-09-04 11:00:00 来自 脉搏网

【248】【交往切忌7心理】1）自卑心理：磨损你的个性；2）怯懦心理：深思熟虑都不敢表达；3）猜疑心理：无端猜疑，捕风捉影招人厌；4）逆反心理： 爱抬杠来表现标新立异；5）作戏心理：表面文章，没有深情厚谊；6）贪财心理：互相利用，过河拆桥；7）冷漠心理：态度孤傲，让人难以接近。来自网络
2013-09-04 10:00:00 来自 脉搏网

【249】【如何更有人缘？】1）主动去接触认识你想结识的人，把精力放最有缘分、最有合作可能的人身上，2）真诚尽力地帮助别人，不求回报，不带条件，3）乐于接受别人帮助，并真心感谢，4）乐于介绍你的朋友相识，5）请朋友帮你介绍更多你想认识的人，6）定期和朋友相聚，用网络保持联系，不要等到有要求才见。
2013-09-04 09:00:00 来自 脉搏网

【250】 
转发：  @作业本  : 忽然间一切然而止，突然间又重新开始，所有的一切都无法解释，那就让我们再重新认识一次：Hi！我是作业本。四年前我们在这里认识，四年间我不告而别过三次，每一次消失，都像一次无人参加的葬礼，不好意思，请告诉我你的名字，收下我的歉意，让我们在这里，再重新认识一次...
2013-09-04 08:00:00 来自 脉搏网

【251】开始一件事前，先想想如何完成它。 
2013-09-03 23:00:00 来自 脉搏网

【252】// @凤凰网 :科斯对中国十大忠告：
转发：  @凤凰财经  : 【科斯对中国十大忠告】
2013-09-03 22:00:00 来自 脉搏网

【253】【做情绪的主人】情绪管理的六大步骤：1）接受现实；2）保持冷静；3）分析原因；4）找出解决方法；5）解决问题；6）今后避免。情绪作为人类最重要的心理活动之一，每时每刻都在影响着我们的行动。想要不被情绪所累，首先要对它有透彻的了解。来自微信
2013-09-03 21:00:00 来自 脉搏网

【254】【给未来的你——大学新生学习规划】假如能看到未来的你变成什么样，许多人也许就不会按现在的方式去生活。大学是人生的关键阶段，初入大学的新生朋友，为了避免四年后的困惑和迷茫，从现在开始就要认真规划大学生活了。分享一篇我曾写的有关大学新生如何学习规划的文章给大家： http://t.cn/arF3iK 
2013-09-03 20:00:00 来自 脉搏网

【255】 
转发：  @当时我就震惊了  : 高手在民间系列1.0。。。。 
2013-09-03 17:00:00 来自 脉搏网

【256】// @何兵 :错误总是难免的。希望你们以后不要因失言而捕人。 // @郑渊洁 :很少见公务微博道歉。更少见公务微博道歉时没说临时工。  
转发：  @平安北京  :  【平安北京真诚道歉，接受网友批评，感谢公众监督】
2013-09-03 16:00:00 来自 脉搏网

【257】 // @壹读 :【没写暑假作业的同学，留下了幸福的泪水……】相关新闻戳这里—— http://t.cn/z8ce2y4 
转发：  @英国那些事儿  :  英国熊孩子烧学校迎接开学。。。今天是莱斯特一个学校的开学日。。。周末 一伙学生潜入学校大楼。。 一把火烧掉了整栋楼。。当地消防队出动了20辆消防车和125名消防员才把火扑灭。。 今天这5个熊孩子已经被拘留。。 其他学生哭了-_- 因为他们的暑假作业在大火中被烧光了。。。
2013-09-03 15:00:00 来自 脉搏网

【258】老外的婚姻5大错误，适合中国夫妻吗？
转发：  @李开复  : 【婚姻常犯的5条错误】1. 过于自我：不要仅根据喜好要求对方做不擅长的事；2. 控制不住情绪：意见不同时尽量保持心平气和，讲道理而非争吵；3. 不为对方考虑：不要因为工作等忽略对方；4. 斤斤计较：爱情与计算无关；5. 认为对方行为理所应当：学会赞美对方的好。英文全文： http://t.cn/zjp8Vsj 
2013-09-03 14:00:00 来自 脉搏网

【259】 // @王石 :不能忘却的纪念！
转发：  @人民日报  : 【请记住今天！】每一个中国人，都不会忘记这个日子：9月3日。今天，中国抗日战争胜利纪念日，也是世界反法西斯战争胜利纪念日。每一个中国人，都请记住这个数字：3500多万同胞伤亡。血与泪的记忆，不能忘，也不敢忘。点颗 ，缅怀先烈，祭奠同胞；许个心愿：自强不息，振兴中华！
2013-09-03 12:00:00 来自 脉搏网

【260】这样微软CEO问题也解决了，诺基亚CEO Elop本来就来自微软，而且是微软内部比较认可的微软高管。
转发：  @新浪科技  : 【详讯：微软71.7亿美元收购诺基亚手机业务】 #微软收购诺基亚#  微软今天宣布收购诺基亚的设备与服务部门。该公司将以37.9亿欧元收购诺基亚手机业务，同时以16.5亿欧元收购其专利组合授权，共计54.4亿欧元，约折合71.7亿美元。 http://t.cn/z8VXmX5 
2013-09-03 11:40:00 来自 微博搜索

【261】 // @广州日报 : // @宇都 :  // @TT_DXD :  // @缄默的大BL_blackworld :  // @雷霆圣殿骑士 :   // @天海夜玖 :  // @黑长直赛高 :  // @才不会告诉你人家超喜欢黑长直呢 :  // @Tina :   // @等我穿上裤衩再说 :  // @厦门市民高度 : Po主注定孤独一生.
转发：  @朱峰V_V  : 昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦 
2013-09-03 11:00:00 来自 脉搏网

【262】请转告小崔：休息式治疗时 ，不要放弃休息，更不要放弃治疗！ 
转发：  @平壤崔成浩  : 早晨，随便从大海里捞点东西吃。 @作家崔成浩  需要休息几天，这几天由我来发微博。早安！좋은 아침！
2013-09-03 10:00:00 来自 脉搏网

【263】转发微博
转发：  @财经网  : 【北京日报:意识形态领域斗争要敢于亮剑】尤其是对一些人极力宣扬的所谓"普世价值"、"宪政民主"、"新闻自由"等论调，对那些恶意攻击党的领导、攻击社会主义制度、歪曲党史国史、造谣生事的言论，任何时候、任何渠道都不能为之提供空间和方便，该管的要管起来，违法的要依法查处 http://t.cn/z8cVRX4 
2013-09-03 09:00:00 来自 脉搏网

【264】扣除教科书，中国人均一年读书不到一本。排名第一的是犹太人，平均每人一年读书64本。 http://t.cn/zTO9La6 
转发：  @王石  : 一直自信中国人聪明好学，对未来谨慎乐观。但最近却不确信了＂一个国家谁在看书，看哪些书，决定了这个国家的未来。＂你认同吗？一则消息：俄罗斯人年均读55本书，日本人40本，韩国人7本，中国人0.7本。
2013-09-02 23:00:00 来自 脉搏网

【265】【婚姻常犯的5条错误】1. 过于自我：不要仅根据喜好要求对方做不擅长的事；2. 控制不住情绪：意见不同时尽量保持心平气和，讲道理而非争吵；3. 不为对方考虑：不要因为工作等忽略对方；4. 斤斤计较：爱情与计算无关；5. 认为对方行为理所应当：学会赞美对方的好。英文全文： http://t.cn/zjp8Vsj 
2013-09-02 22:00:00 来自 脉搏网

【266】创新工场校园招聘开始啦！有创业梦想和想要加入创业公司的同学，请踊跃投递简历哦！ 
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场2014校园招聘】如果你热爱编程，如果你怀揣创业梦想，敢于为梦想全力以赴，请加入我们！创业路上我们并肩，有兄弟不孤单。创新工场2014校园招聘正式启动，更多信息及简历投递请点击： http://t.cn/a14zxs 
2013-09-02 21:30:00 来自 脉搏网

【267】【开学第一课】今天是开学第一天，分享一个以前我参加的新东方公益演讲视频，讲的是大学生新生学习规划——“相信未来”，给刚刚开学的新生朋友们。 http://t.cn/adSCAkhttp://v.youku.com/v_show/id_XMzA1NzQyNzgw.html 
2013-09-02 21:00:00 来自 脉搏网

【268】 
转发：  @头条新闻  : 【香港专家称被挖眼男童有望以电子眼恢复视力】据香港媒体报道，香港眼科专家林顺潮今日上午表示，一队医疗专家已抵达山西，探望被挖去眼球的6岁男童小斌。据称，小斌右边眼腔骨破裂，幸好目前并无受感染迹象。而他的视力系统已发育，有机会通过植入“电子眼”恢复视力。 http://t.cn/z8cMkBy   
2013-09-02 20:00:00 来自 脉搏网

【269】 
转发：  @BD神吐槽  : 一张图片神一般地解释勾股定理。
2013-09-02 17:00:00 来自 脉搏网

【270】转发微博
转发：  @香港文匯網  : 【薄熙来的前妻曝光了两人三十七年前什么秘密?】「妻賢夫禍少」，在賢惠的妻子幫助下，丈夫惹禍的可能性會很低。薄熙來的前妻李丹宇在37年前曾經與薄熙來熱戀，曾經為薄熙來生育一個兒子。後來兩個人卻以離婚告終，而薄熙來在和第二任妻子薄谷開來結婚後一步步滑向貪腐的深淵。 http://t.cn/z8cGW9b 
2013-09-02 16:00:00 来自 脉搏网

【271】【微博原则：ICEE】美国著名电商Zappos CEO Tony Hsieh说：发微博的原则应该是ICEE。I = inspire（启发得到灵感），C= connect（连接增进感情），E = Entertain（娱乐带来快乐），E = Educate（教育辅助成长）。如果一条微博不能达到这四个目的之一，那就不发也罢。英文原文： http://t.cn/z8cxr2S 
2013-09-02 15:00:00 来自 脉搏网

【272】// @新周刊 : 
转发：  @刘同  : 读大学的价值也许在，能认识未来几十年最重要的朋友，能分辨哪些人自己一辈子都不会交往，能集中解决很多困惑，从而形成自己的原则，开始学会拒绝。读大学的价值也在于你明白世界上有很多优秀的人，你开始有靠近的动力。读书，不是为了拿文凭或发财，而是成为一个有温度懂情趣会思考的人。
2013-09-02 14:00:00 来自 脉搏网

【273】// @广东政法 :转发微博
转发：  @广东省高级人民法院  :  #开网纳谏# 【子产不毁乡校】子产不毁乡校，出自《左传·襄公三十一年》。对于乡人聚会议政的乡校，然明主张毁掉，子产不同意，他说，“其所善者，吾则行之，其所恶者，吾则改之，是吾师也。”子产把乡校作为获取群众议论政事的反馈信息的场所，而且注意根据来自公众的意见，调整自己的政策和行为。
2013-09-02 12:01:00 来自 脉搏网

【274】 // @曹增辉 :视频太深刻了。
转发：  @新浪视频  : 【惊险！轿车遭土石轰顶险被巨石压扁 】台湾基隆31日午后降下暴雨，八斗子附近公路上，黑色的泥浆从山坡倾泄而下，将一辆白色轿车猛力冲到对向车道，紧接着卡车大小的巨型石块从山上滚下，正落在白车旁边，若被砸中后果不堪设想！后车的行车记录仪拍下这惊险一幕。      I   视频：实拍轿车遭土石轰顶毫厘间险被巨石压扁   
2013-09-02 11:00:00 来自 脉搏网

【275】今天开学第一天，心情如何？ 
2013-09-02 10:00:00 来自 脉搏网

【276】好文推荐，给考虑留学的学生~
转发：  @微天下  : 【海外观察专稿：出国留学更应看重课外体验】留学最重要的是把无法替代的生命体验装进生命的容器里，以课业繁重为借口封闭自己，文凭纸的价值只会黯然失色。难得留学，就应多出去走走，参加课外活动，打开感官拥抱世界。你会慢慢发现来自课外活动的收获甚至会多于课堂。详文请戳： http://t.cn/z8yp4PJ   
2013-09-01 23:00:00 来自 脉搏网

【277】吻出来的画！ 
2013-09-01 22:00:00 来自 脉搏网

【278】【创业吃苦更需谨慎】我不鼓励在毫无经验的情况下创业。老话说“吃得菜根，百事可做”。对创业来说，肉体上的折磨算不得什么，精神上的折磨才是致命的。如果有心创业，务必要先问一问自己，面对从肉体到精神上的全面折磨，你是否有一种宠辱不惊的“定力”与“精神力”。如果没有，那么一定要小心。
2013-09-01 21:00:00 来自 脉搏网

【279】任总演的更好，不过演的是李莫愁。  // @任志强 : 还是小潘演的好。 // @潘石屹 :我认为有人害任总。 // @马清运的微博 :  @任志强  对不起这行头。 @潘石屹  你怎麽看？
转发：  @同道大叔  : 小龙女们试妆照，貌似很值得期待。
2013-09-01 18:03:00 来自 WeicoPro

【280】 
转发：  @段郎说事  :  #今日休闲# ：上课时，物理老师问：“在保证足够的电流下，11V、30V、220V、1000V和3500V的电压，哪些可以用手摸，哪些不能用手摸？”一学生犹豫了半天，站起来回答说：“都可以摸，但有的只可以摸一次。” 转
2013-09-01 17:00:00 来自 脉搏网

【281】转发微博
转发：  @与欧洲有关的一切  : 【奥巴马对全美学生的开学演讲-中英字幕】还对暑假恋恋不舍吧？还不想进入一周五天告别懒觉的日子吧？醒来吧孩纸们！真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视严肃的开学。听听奥巴马在全美开学季对学生的演说——我们为什么要上学？时长：16分钟 http://t.cn/zTwybYZ   
2013-09-01 16:00:00 来自 脉搏网

【282】 
转发：  @晓玲有话说  : 什么叫海景房，而且是独栋，长姿势了吧？ 
2013-09-01 15:00:00 来自 脉搏网

【283】【健康生活—五种食品不要买】1.富含单糖或不健康脂肪的食品：早餐甜麦片,饼干,冰淇淋,蛋糕等；2.富含硝酸盐或饱和脂肪的肉类：培根,香肠,热狗,非纯瘦肉的红肉等；3.过多添加剂的食物；;4.不真实的健康食品：沙拉酱等；5.富含钠盐的罐装食品。英文全文: http://t.cn/zjqxhCI 
2013-09-01 14:00:00 来自 脉搏网

【284】 // @财新网 : 有接近高层的消息人士说，“审计时间的延长与蒋洁敏本人也沟通过，但审计涉及的范围却很广“。上述人士说，对蒋洁敏的审计还涉及到一些传闻中和海外报道出来的敏感事件。
转发：  @财新网  :  #独家# 【蒋洁敏落马】蒋洁敏成为首位落马的十八大中央委员。有接近高层的消息人士告诉财新，8月26日和27日先后落马的王永春及李华林、冉新权、王道富等四位中石油集团和股份公司副总级高管，均早已被纪委部门调查，此次集中爆发，“是被蒋洁敏的离任审计所牵发”。  http://t.cn/z85VTuq 
2013-09-01 13:31:00 来自 WeicoPro

【285】 → _→// @微博搜索 : → _→// @你为什么要放弃化疗 : 今天的作业不是很多，老师被押进警局// @哞吼吼 :考试前大家都说“我都没有复习耶~”学霸们集体进了少管所~ // @荒野君 : 开学大典上，校长清了清嗓子：＂同学们，我简单说两句...＂校长已被警方控制。
2013-09-01 12:46:00 来自 WeicoPro

【286】转发微博
转发：  @俄罗斯之声  : 【俄专家视金正恩前恋人被处决的消息为“传闻”】 俄罗斯远东研究所工作人员阿斯莫洛夫向俄罗斯“Regnum”新闻社说，有关朝鲜领导人金正恩“前恋人”玄松月被枪决的报道，估计纯属彻头彻尾的传闻。 专家以最大的可能性判断，所谓的处决“传闻”是尽出自宣传目的编造和传播的。  http://t.cn/z84RHti 
2013-09-01 11:00:00 来自 脉搏网

【287】来自我《给中国学生的第三封信》： http://t.cn/hfvJG   （上） http://t.cn/hfvRw  （下）
转发：  @李开复  : 【六个步骤培养自信心】1）尊重自己，鼓励自己；2）赞美自己，从潜意识做起。表现出色时，别忘了告诉自己：我真得很不错；3）用言行激发自信。勇于表达、展现自己；4）从成功里获得自信，从失败里增加自觉；5）制定具体目标，由自觉达到自信；6）发挥优势，放飞自我。
2013-09-01 10:00:00 来自 脉搏网

【288】【关于便便的那些事儿】虽然羞于启齿，但人们每天离不开它。从它的细节和频率中我们能得知关于健康的哪些信息呢？看美国当红医生Dr. Oz对便便的分析，点击长微博学习一下。  视频： http://t.cn/zj66jw0   
2013-09-01 09:00:00 来自 脉搏网

【289】辟谣：这不是贝尔实验室产品，只是前贝尔实验室工程师离职后创业做的。 
转发：  @创业家杂志  : 【美研发性爱机器人 售价9千美元】据环球网，日前，贝尔实验室推出了性爱机器人洛克希，她身高170公分、体重27公斤，肤色和发色均可变化，且四肢动作灵活，主要功能在于为使用者提供性服务。洛克希的售价高达9000美元，为了扩大市场，公司还针对女性推出了男性版本“洛基”→ http://t.cn/z8Gkub3  
2013-09-01 07:59:00 来自 WeicoPro

【290】// @厦门熊俊 :同步助手刚刚紧急推出一个新版本，支持一键修复微信中招闪退的情况，快去下载吧！！！ 
转发：  @同步助手  : 【如何修复微信闪退】昨日iOS6用户的微信、QQ、短信等接收到一段阿拉伯字符串后，均会出现崩溃闪退的现象。 @同步助手  紧急更新，支持修复iOS6系统因为阿拉伯字符串导致的【微信闪退】问题。同步助手【更多功能】中点击【微信闪退修复】即可修复。同步助手下载链接：  http://t.cn/zl8TNxm 
2013-08-31 23:00:00 来自 脉搏网

【291】11、不可诋毁对方父母；12、感觉失去自控时要叫停；
转发：  @李开复  : 【和谐家庭10条吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。你还能补充哪些经验？（来自微信）
2013-08-31 21:59:00 来自 脉搏网

【292】【六个步骤培养自信心】1）尊重自己，鼓励自己；2）赞美自己，从潜意识做起。表现出色时，别忘了告诉自己：我真得很不错；3）用言行激发自信。勇于表达、展现自己；4）从成功里获得自信，从失败里增加自觉；5）制定具体目标，由自觉达到自信；6）发挥优势，放飞自我。
2013-08-31 21:00:00 来自 脉搏网

【293】// @诸子百家之一 :贺卫方没有落井下石。
转发：  @贺卫方  : 【作为山东法律人也百感交集】被告人：我现在深陷牢狱之灾，百感交集，也只剩余生…这次审判历时五天，让控辩双方都有机会充分发表意见，还有微博传送了信息，表明了中央搞清事实、追求公正的决心，也使我对中国司法的未来又增添了信心。在看守所，我的医疗饮食都好，表明山东人厚道，没有落井下石。
2013-08-31 20:00:00 来自 脉搏网

【294】 
转发：  @楚天都市报  : 【感人！96岁老人写歌赠亡妻】      I   [中英字幕]Oh Sweet Lorraine (by Fred Stobaugh) 迪幻字幕组   美国伊利诺伊州某音乐工作室发起一个原创歌曲比赛，收到了来自96岁老人佛莱德写给亡妻的歌曲《Sweet Lorraine》，纪念两人一起度过的75年。工作室制作出这首歌，并录下了老人第一次听到歌时的样子。歌词简单，却打动人心。  http://t.cn/z8GKHQt 
2013-08-31 18:00:00 来自 脉搏网

【295】【和谐家庭10条吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。你还能补充哪些经验？（来自微信）
2013-08-31 17:00:00 来自 脉搏网

【296】转发微博
转发：  @壹读  : 【壹读视频•闹心的中国护照】你想来次说走就走的旅行，可你走得了么？全世界200多个国家和地区，给中国大陆私人护照免签或落地签的只有41个。这个数字是丹麦的四分之一，中国台湾和日本的三分之一，印度的三分之二。中国护照为啥这不好用？壹读联合 @鲸梦文化  用3分钟视频告诉你。 http://t.cn/z84VZGf   
2013-08-31 16:00:00 来自 脉搏网

【297】好多媒体又造谣传谣了~
转发：  @俄罗斯之声  : 假新闻【普京下令若西方攻叙 俄将打沙特】来源: Sorcha Faal 背景资料： http://t.cn/z8bjgKt 
2013-08-31 15:00:00 来自 脉搏网

【298】转发微博
转发：  @窦含章  : 韩媒报道，本月17日朝鲜歌手玄松月及银河水管弦乐团团长文庆镇等10余人被捕，3天后全被枪决，罪名是违背金正恩“严禁观看淫秽视频”指示，涉嫌拍摄销售观看性爱视频。新闻称玄松月是金正恩前女友，而枪决是在家属和艺术团其他演员前用机关枪执行的。如消息属实，这是彻头彻尾的反人类的暴行。
2013-08-31 14:00:00 来自 脉搏网

【299】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【广州网民污蔑狼牙山五壮士被行政拘留】广州警方通报，一网民近日虚构信息、散布谣言，污蔑“狼牙山五壮士”，被依法行政拘留。通报称，27日有网民发布信息称狼牙山五壮士实际上是几个土八路，当年逃到狼牙山一带后，用手中的枪欺压当地村民。村民将这5个人的行踪告诉日军。 http://t.cn/z8byLX9   
2013-08-31 11:00:00 来自 脉搏网

【300】转发微博
转发：  @凤凰视频  :  #视频直播# 【梦鸽专访】 @凤凰视频  独家专访，直播地址狂戳： http://t.cn/z84imLQ 
2013-08-31 10:00:00 来自 脉搏网

【301】最有趣的一段：“他一向十分低调，只有一头浓密的黑发是个例外。尽管李开复的头发不长，而且整齐地梳向两边，但由于十分浓密，还是让他的头看上去大了一圈。”  
转发：  @新浪科技  : 【彭博《商业周刊》专访李开复】中国没有出一个乔布斯，但李开复认为，中国企业所擅长的微创新最终将会引发更大、更好的突破。李开复说，微博正是中国式创新的典型代表。在微博推出之初，李开复就开始使用，每天发布约16条微博，通常每隔半小时至1小时就会发布一条。 http://t.cn/z84FppQ 
2013-08-31 09:00:00 来自 脉搏网

【302】转发微博
转发：  @宿州发布  : 【“净网”开始了！】今天下午，我市召开‘净网’行动启动会议。会议由市委常委、政法委书记许广斌同志主持，市委常委、宣传部长何志中同志讲话。各县（区）宣传部、公安局，市直有关单位，市内有关网站参加了会议。会议对‘净网’行动进行了全面部署，在全市范围内集中整治网络谣言。
2013-08-31 08:00:00 来自 脉搏网

【303】【“协助”孩子寻找兴趣】我一向赞成朝孩子的兴趣发展。例如我送我的两个孩子去学音乐之前约定：她们尽力学三个月。三个月后，她们如果尽了力，她们可以决定要不要再学。结果，她们对音乐都没有兴趣，但是一个画画有兴趣，一个对戏剧有兴趣。于是，我让她们朝他们的兴趣发展。照片是我女儿的摄影作品。
2013-08-30 23:00:00 来自 脉搏网

【304】“抓住眼前的机会。要渴望，要创造，要改变，要负责，要利他。跟随自己的想法，以独特的方法做事，你就会很有热情，甚至有点疯狂。如果你这么做，你会发现生命跟随着你的投资而成长，而这一切是那么地值得。我向你保证：多考虑别人的成功，你一定会看到回报的。” -- Marc Benioff, Salesforce.com CEO
2013-08-30 21:59:00 来自 脉搏网

【305】【解决郁闷心理的五个处方】1）多活动。除了做家务，最好还能养成散步习惯。2）多听轻松音乐。轻松的音乐会让人充分放松。3）利用颜色心理效应。尝试多穿暖色调，少穿冷色调及黑色衣服。4）多与人交往。与性格外向、开朗活泼的人交往。5）挺胸抬头走路，行为也会影响人的心态。来自微信
2013-08-30 21:00:00 来自 脉搏网

【306】// @大尸凶的漫画 :好图
转发：  @网易新闻客户端  : 看懂这些，就明白了现实的残酷。（图转）
2013-08-30 20:15:00 来自 脉搏网

【307】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【武汉称破获掌控312个大V粉丝2亿网络造谣公司】发一个帖子奖励五毛钱，因此网络水军又被称为“五毛党”，他们为了钱造谣滋事、诬蔑诋毁。武汉警方昨通报，成功打掉一个网上造谣炒作公司，抓27人，该公司600余名枪手分布于28个省市，且拥有312个“大V”，粉丝累计达2.2亿。详见： http://t.cn/z8UEUUT   
2013-08-30 18:04:00 来自 WeicoPro

【308】 // @思想聚焦 : 
转发：  @当时我就震惊了  : 不作死就不会死系列《第二季》之最终辑。。。。 
2013-08-30 17:00:00 来自 脉搏网

【309】转发微博
转发：  @新周刊  : 【罚5亿！】证监会今天下午通报了对光大乌龙指事件的处罚决定：此事件被定性为内幕交易，四位相关决策责任人徐浩明、杨赤忠、沈诗光、杨剑波被处以终身禁入证券市场。没收光大证券非法所得8721万元，并处以5倍罚款，共计5亿2千3百28万。
2013-08-30 16:28:00 来自 WeicoPro

【310】转发微博
转发：  @人民日报  : 【大学最优生物钟：每个年级该如何度过24小时？】新奇的大一，拼搏的大二，迷茫的大三，奔忙的大四……大学四年，读研、工作、出国留学的三类人，究竟该如何定位与准备？9月，即将进入新阶段、迎接新挑战的你，想好该如何安排每一天的24小时了么？一图收藏给自己！
2013-08-30 16:00:00 来自 脉搏网

【311】// @蓝鲸财经记者内参网 : 
转发：  @猫财经  : 主编，这就是我还没交稿的原因      
2013-08-30 15:00:00 来自 脉搏网

【312】头脑风暴会议的原则：1）点子越多越好，2）鼓励不寻常的创意，3）不要先下定论或过多讨论，4）结合众人的想法。
转发：  @李开复  : 【如何设计脑力激荡（头脑风暴 brainstorming）会议？】1）挑选大而有创意的空间，最好大家站着，2）请多领域的人参加，人数8位左右，3）主题要充满意境和挑战力，不能太大也不能太小，4）鼓励动手边做边想（画画，剪贴），5）用开放鼓励型的主持人，做图文并茂的记录，6）时间把握在一小时左右。
2013-08-30 14:00:00 来自 脉搏网

【313】创新工场拓展，户外活动。认识这儿吗？
2013-08-30 11:30:00 来自 WeicoPro

【314】转发微博
转发：  @人民日报  : 【人民日报评论部：让人信，自己先得信】说出来的话，自己都不信，怎么能让别人信？把配偶子女移民到国外、钱存在国外，给自己“留后路”，随时准备“跳船”，如何让群众树立“三个自信”？意识形态宣传也好，思想文化工作也好，让人信首先得自己信，只有知行合一、言行一致，才可能真正打动他人。
2013-08-30 10:00:00 来自 脉搏网

【315】你最喜欢哪一条？
转发：  @李开复  : 【目标管理】1）如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。2）一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。3）想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。4）迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。5）许多人一生都在捕鱼，却不知道他们追求的目标不是鱼。来自微信
2013-08-30 09:00:00 来自 脉搏网

【316】 @潘石屹  年轻的时候很像  @韩寒  啊！
转发：  @潘石屹  : 谁PS的？破坏任总的光辉形象。
2013-08-29 23:00:00 来自 脉搏网

【317】【如何设计脑力激荡（头脑风暴 brainstorming）会议？】1）挑选大而有创意的空间，最好大家站着，2）请多领域的人参加，人数8位左右，3）主题要充满意境和挑战力，不能太大也不能太小，4）鼓励动手边做边想（画画，剪贴），5）用开放鼓励型的主持人，做图文并茂的记录，6）时间把握在一小时左右。
2013-08-29 22:00:00 来自 脉搏网

【318】【目标管理】1）如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。2）一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。3）想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。4）迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。5）许多人一生都在捕鱼，却不知道他们追求的目标不是鱼。来自微信
2013-08-29 21:00:00 来自 脉搏网

【319】转发微博
转发：  @Robin-Zhu  : 你尽全力了,才有资格说运气不好…
2013-08-29 20:00:00 来自 脉搏网

【320】 // @南方日报 : 【续：湖南刑拘一人】8月28日，衡阳市公安局正式以涉嫌寻衅滋事罪刑拘网络造谣、传谣者格祺伟。 http://t.cn/z8yQRlu 
转发：  @南方日报  : 【全国多地批捕“网络造谣大V”】1、河南共批捕131人；2、山西刑拘49人，治安处罚29人，23人被批准逮捕。3、陕西22人被批捕。4、上海：傅学胜被依法刑拘；5、北京：“秦火火”、“立二拆四”等。6、江苏：周禄宝被批准逮捕。
2013-08-29 19:11:00 来自 WeicoPro

【321】 
转发：  @中国经营报  : 对生命的尊重！看看德国人是如何给急救车让道的！！！ @搜狐视频   http://t.cn/zTavy06   
2013-08-29 16:00:00 来自 脉搏网

【322】虽然不是我，却很像我今天的打扮。 
转发：  @邢台同城会  :  @牛城通汇  像 @李开复  吗？拍照前征求意见了。
2013-08-29 15:00:00 来自 脉搏网

【323】甲骨文CEO埃里森的教战守则：1）永远要有愿景，不要只担忧现况，2）永远充满激情，3）永远要有自信，就算心中不自信，4）永远不让别人左右你的观点，5）以当下的观点来展望未来，6）不要把权力给别人，永远不要。（这些守则并不适合所有的人，适合强势的领导）
2013-08-29 14:05:00 来自 脉搏网

【324】 
转发：  @头条新闻  : 【山西被挖眼男童不知自己失明 问“天怎么不亮”】据男童姑父介绍，孩子今天情绪比较不稳定，又吵又闹，“孩子今天总是在问，天怎么还不亮，是不是去掉纱布我就能看见了。”面对孩子的问题，家属们也不知如何是好。24日傍晚，临汾市汾西县一名6岁男童被嫌犯挖掉双眼。详见： http://t.cn/z8Lumhl   
2013-08-29 11:45:00 来自 脉搏网

【325】 
转发：  @这里是美国  : 【最激情开学典礼欢迎辞】美国佐治亚理工大学学霸致欢迎辞！下场就换一身钢铁侠装去拯救世界的节奏。。。      I   佐治亚理工开学典礼欢迎辞    
2013-08-29 11:00:00 来自 脉搏网

【326】我非常幸运，职业生涯中与很多比我聪明的人一起工作。这是我的总结。
转发：  @李开复  : 【如何领导聪明人】1）聪明人知道自己的价值，并希望你也知道。多花时间去理解+认可每个人的卓越之处，2）聪明人不喜欢被领导，多放权，让员工自己决定怎么做，3）领导的责任是：指定方向，协调合作，维护公司文化，招聘优秀人员，4）总结：你想怎么被管理，就怎么去管理。全文：  http://t.cn/zW1dx09 
2013-08-29 10:00:00 来自 脉搏网

【327】还有睡前半小时，关掉大灯，让房间暗下来。
转发：  @李开复  : 【快速入睡法】1）睡觉前洗个澡，尽可能使身体放松；2）上床睡觉前保持情绪稳定，不要胡思乱想；3）可以喝一杯温牛奶；4）睡前1小时要远离电脑、电视；5）请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6）进行深呼吸，保持安静，尽快入睡。睡觉是养生很重要的一部分，不要熬夜哦！来自微信
2013-08-29 09:00:00 来自 脉搏网

【328】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【四起官方造谣事件盘点：相关部门遇事善撒谎】网络谣言泛滥被人人喊打，我们同样不能忽视刚露头的“官谣”。“官谣”的产生根源，莫过于是急于想撇清自身污点的某些单位或个人。新华社记者梳理出一些官方“先否后肯”的怪现象，其中就包括能源局曾称举报人污蔑刘铁男事件。详见： http://t.cn/z8yAhHd   
2013-08-29 08:15:00 来自 脉搏网

【329】// @贺江兵 : 下一步成卧底扫黄英雄的节奏！ 
转发：  @摆古论今  : 天一老弟和家人确实厉害，从强奸到嫖客，跨度就令人瞠目结舌了，现在连性关系都否认了，人人都刮目相看啊！做人可以无耻，但是无耻到这样的程度应该史无前例了！
2013-08-29 07:34:00 来自 微博 weibo.com

【330】一个成大事者，总是用一份健康的心态去营造一个良好的身体修炼环境。良好的心态可以有效地控制人的情绪和意志，是心态决定了行为的方向和质量。健康的心态就是正常的思维方式和正常的行为方式。来自短信
2013-08-28 23:00:00 来自 脉搏网

【331】【快速入睡法】1）睡觉前洗个澡，尽可能使身体放松；2）上床睡觉前保持情绪稳定，不要胡思乱想；3）可以喝一杯温牛奶；4）睡前1小时要远离电脑、电视；5）请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6）进行深呼吸，保持安静，尽快入睡。睡觉是养生很重要的一部分，不要熬夜哦！来自微信
2013-08-28 22:00:00 来自 脉搏网

【332】【如何领导聪明人】1）聪明人知道自己的价值，并希望你也知道。多花时间去理解+认可每个人的卓越之处，2）聪明人不喜欢被领导，多放权，让员工自己决定怎么做，3）领导的责任是：指定方向，协调合作，维护公司文化，招聘优秀人员，4）总结：你想怎么被管理，就怎么去管理。全文：  http://t.cn/zW1dx09 
2013-08-28 21:00:00 来自 脉搏网

【333】转发微博
转发：  @方滨兴  : 发表了博文 《千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！》 - 千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！ ——方滨兴在卸任北京邮电大学校长职务宣布仪式上的讲话   尊敬的王部长、刘书记、魏司长，尊敬的亚杰书记、       I   千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！   
2013-08-28 20:57:00 来自 脉搏网

【334】有网友问我什么是爬虫和备份库。就是有些公司会每隔一段时间会用“爬虫”把所有较大的号发的微博爬下来，这样就算用户或新浪删除（除非删的很快），都会被捕捉下来存入备份库里。你最想看备份库里谁的被删除微博呢？ 
转发：  @李开复  : 【有关秦火火】我不认识此人，更绝无任何所谓＂合作＂。在最近他出事前，我根本没听说过他。有些人说我常转他的微博，也不属实。我查了我发的微博，里面没有任何转发秦火火的；有人说我或新浪删除了？我也请两个微博爬虫公司检测了备份库，也没有找到任何我的转发。请大家根据事实发言，不要盲目跟风。
2013-08-28 17:45:00 来自 脉搏网

【335】 
转发：  @成都商报  : 【谁都有那么一张不堪回首的童年照片】 听说每个涉世不深，任人摆布的小屁孩总有一两张不堪回首的2B照……豆瓣最近发起的一个奇葩活动，让大家上传自己童年囧照，结果就有了下面的这些。。。  各位有空也翻翻相册去吧~ 
2013-08-28 17:00:00 来自 脉搏网

【336】转发微博
转发：  @西门不暗  : 如何减少谣言的传播：信息公开。薄案审理，全程公开微博直播，这五天，几乎没有任何一个关于薄谷王的谣言在公众层面传播。这是个极具积极意义的启示，试想，如果这次是内部审理，会有多少谣言？在整治网络谣言当下，当局应从这个直播案例开始，尝试各类事件的信息公开，堵不如疏，让谣言没有容身之地。
2013-08-28 16:00:00 来自 脉搏网

【337】 
转发：  @凤凰视频  : 【 利比里亚高考 2.5万学生无一人通过 】今年利比里亚大学入学考试，2.5万名学生几乎全部没有通过！这意味着，新学年开始时，利比里亚大学将没有新生报到！利比里亚教育部长表示惊呆了，她将与大学官员讨论为何会全国考生集体没有通过高考。 无人过确实也是一种境界..  http://t.cn/z8wskHg 
2013-08-28 15:00:00 来自 脉搏网

【338】这篇文章是纯粹从法律角度出发，但是从一般老百姓角度出发，其实表现是非常卓越的。
转发：  @袁莉wsj  : 【李庄：薄熙来的法庭表现非常拙劣】- 曾经因替重庆“涉黑案”被告人辩护而身陷囹圄的李庄，在接受《华尔街日报》采访时认为薄熙来在法庭上的表现非常拙劣，回避关键问题，前言不搭后语。 http://t.cn/z8AwPWx   @李庄 
2013-08-28 14:00:00 来自 脉搏网

【339】 
转发：  @李开复  : 你受过这样的教育吗？ 
2013-08-28 13:15:00 来自 脉搏网

【340】还有一个建议：换只手用鼠标！我几年前右臂疼痛右背僵硬，换左手用鼠标后就好多了！
转发：  @李开复  : 【用电脑的正确坐姿】手肘90度弯曲，膝盖90度弯曲，显示器和眼睛齐平。所以这用笔记本是很糟糕的，因为如果手肘90度，显示器就低于眼睛，伤害颈椎。而如果显示器和眼睛齐平，则伤害手肘。所以笔记本要少用，到办公室或回家接上键盘和显示器。来自微信
2013-08-28 11:30:00 来自 脉搏网

【341】【有关秦火火】我不认识此人，更绝无任何所谓＂合作＂。在最近他出事前，我根本没听说过他。有些人说我常转他的微博，也不属实。我查了我发的微博，里面没有任何转发秦火火的；有人说我或新浪删除了？我也请两个微博爬虫公司检测了备份库，也没有找到任何我的转发。请大家根据事实发言，不要盲目跟风。
2013-08-28 10:45:00 来自 脉搏网

【342】人生不如意事十常八九，要常想一二，回味一二，否则人人都很可能抑郁烦躁。
转发：  @李开复  : 【消极暗示与积极暗示】心情不佳时，如果采取消极暗示，只会雪上加霜，更加烦躁。这时应该告诫自己这是正常现象，乌云终会散尽，同时多回想一些以前经历过的美好情景和值得自豪的事情，就能缓解心理压力。平时要养成积极暗示的习惯。要对自己说“我能行”。阳光思维，换位思考。（来自短信）
2013-08-28 10:00:00 来自 脉搏网

【343】// @凤凰网 :【李家律师称坚持做无罪辩护 李双江不会前往】对于民事赔偿问题，李家律师兰和认为现在讨论为时过早。“首先的问题是：刑事犯罪行为是否存在。现在事实本身存疑，那谈什么金额呀？”兰和还表示，开完庭，梦鸽会公布所有事实真相。受害人杨女士确定不会出庭。 http://t.cn/z820kra 
转发：  @凤凰网  : 【李天一案被告人律师高调称胸有成竹】据北京晨报报道，今天上午，李双江之子李某某等人涉嫌强奸一案将正式开庭。开审前夕，双方律师态度大相径庭，被告人一方信心满满，受害人一方则小心谨慎。李某某案另两名被告人的辩护律师在微博高调“秀”信心：我现在已经成竹在胸，反觉没事可做了！（北京晨报）
2013-08-28 09:30:00 来自 脉搏网

【344】微博也是一样吗？ 
转发：  @李开复  : 【说话前的三个筛子：真实、善意、有用】苏格拉底告诉门生：说话前要先用三个筛子过滤，凡事要真实、善意、有用才说，否则不如沉默是金。不真实、善意、有用的话何必说？说了只会造成困扰。如果听了也要克制，不要传播。我们不要做始作俑者，也不要受别人利用成了是非的传播者。
2013-08-28 09:00:00 来自 脉搏网

【345】// @容和清晏 :做一个有良知的中国人，清者自清，浊者自浊。
转发：  @李开复  : 【实事求是，就事论事】有网友说我站队，不妨检测一下我过去的微博：1）美国：我夸奖波士顿爆炸后的团结，我谴责棱镜侵犯隐私，2）台湾：我赞美公正大选，我批评与日本妥协钓鱼岛，3）俄罗斯：我推崇官员财产公开，我点出腐败官商勾结，4）国内司法：我赞赏薄案公开审判，我反对曾成杰瓜农处理方式。
2013-08-28 08:00:00 来自 脉搏网

【346】『我所理解的生活』里韩寒说：看到别人家好，我想到的是怎么把自己家建成这样，而不是住到别人家去。（昨天发的微博有误，抱歉，现在删除重发）。
2013-08-28 07:00:00 来自 脉搏网

【347】【消极暗示与积极暗示】心情不佳时，如果采取消极暗示，只会雪上加霜，更加烦躁。这时应该告诫自己这是正常现象，乌云终会散尽，同时多回想一些以前经历过的美好情景和值得自豪的事情，就能缓解心理压力。平时要养成积极暗示的习惯。要对自己说“我能行”。阳光思维，换位思考。（来自短信）
2013-08-27 23:00:00 来自 脉搏网

【348】【实事求是，就事论事】有网友说我站队，不妨检测一下我过去的微博：1）美国：我夸奖波士顿爆炸后的团结，我谴责棱镜侵犯隐私，2）台湾：我赞美公正大选，我批评与日本妥协钓鱼岛，3）俄罗斯：我推崇官员财产公开，我点出腐败官商勾结，4）国内司法：我赞赏薄案公开审判，我反对曾成杰瓜农处理方式。
2013-08-27 22:00:00 来自 脉搏网

【349】你受过这样的教育吗？ 
2013-08-27 21:00:00 来自 脉搏网

【350】【如何雇用与团队相契合的员工】1.根据团队和职位的特征，确定员工需要具备的特质；2.设计特定的招聘流程展现双方特征，寻找契合；3.营造诚实、平等的面试氛围，促使双方更好的相互了解；4.将相应职位即将面对的机遇和挑战告知要雇用的员工，若与其期望不一致可以离开。英文全文： http://t.cn/zYWUt4O 
2013-08-27 20:15:00 来自 脉搏网

【351】【用电脑的正确坐姿】手肘90度弯曲，膝盖90度弯曲，显示器和眼睛齐平。所以这用笔记本是很糟糕的，因为如果手肘90度，显示器就低于眼睛，伤害颈椎。而如果显示器和眼睛齐平，则伤害手肘。所以笔记本要少用，到办公室或回家接上键盘和显示器。来自微信
2013-08-27 17:45:00 来自 脉搏网

【352】【说话前的三个筛子：真实、善意、有用】苏格拉底告诉门生：说话前要先用三个筛子过滤，凡事要真实、善意、有用才说，否则不如沉默是金。不真实、善意、有用的话何必说？说了只会造成困扰。如果听了也要克制，不要传播。我们不要做始作俑者，也不要受别人利用成了是非的传播者。
2013-08-27 17:00:00 来自 脉搏网

【353】转发微博
转发：  @这里是美国  : 【为中国而造的英文单词】据称，由于中国大妈“剽悍”地撼动了国际金价，美国媒体专门创造了英语新单词“dama”。近年来，被中国“逼”出来的英文词很多，一定程度上输出着东方大国的价值观。（来源：腾讯新闻百科）
2013-08-27 16:00:00 来自 脉搏网

【354】转发微博
转发：  @财经网  : 【浙江网警：微信朋友圈转发谣言也需担责】网警表示，即使在微信朋友圈转发谣言，也要承担相应的法律责任。如果当事人在主观意识上能判断该消息是谣言或者是虚假信息，不管是原创还是转发，都需要承担相应的法律责任。情况严重的，将追究刑事责任  http://t.cn/z8wkHWT 
2013-08-27 14:00:00 来自 脉搏网

【355】// @任志强 :内容并不完全同步，但大有进步。
转发：  @袁莉wsj  : 【观点：薄案公审：这次不一样】- 当微博全程同步把审判的实况向外界传播时，当人们看到薄熙来没有载手铐穿囚衣而“从容”为自己辩护时，我们突然发现，这次审判跟以往历次审判真的不一样。作者： @邓聿文   http://t.cn/z8wYe1a 
2013-08-27 13:15:00 来自 脉搏网

【356】谢谢夸奖，不过你们俩打情骂俏，不要扯上我，好吗？ 
转发：  @江南  : 跟李开复老师吃了饭，才明白不是所有的公知大V都像一毛不拔那么贱呀……
2013-08-27 11:45:00 来自 脉搏网

【357】 // @今晚看啥 : 
转发：  @百度视频  : 这就是传说中猪一样的队友。。。你们遇到过吗？
2013-08-27 11:00:00 来自 脉搏网

【358】这是喝果汁的坏处啊，有人在你果汁里下了药，你也不知~   p.s. -- 醒来还在家里吗？ 
转发：  @潘石屹  : 昨天睡了十一小时。
2013-08-27 10:30:00 来自 脉搏网

【359】“这不是结束。这甚至不是结束的开始。但这可能是开始的结束。。” -- 丘吉尔，1942
2013-08-27 10:00:00 来自 脉搏网

【360】进入云时代，这个老管理法则可以：1）数据化：客观用数据指导决策，避免主观判断，2）实时化：立即得到回馈，避免延迟决策，并且立即修正执行，大大剪短周期。这就是精业创业（lean startup）的精髓。
转发：  @李开复  : 【用PDCAR法则规划你的工作】1）Plan-计划：惟有计划，才有效率和成功；2）Do it-行动：善于抓住机遇，果断行动；3）Check it-检验和调整：检验出偏差后及时查缺补漏；4）Action Again-重新开始：直面挫折，这是成功必备的基本素质；5）Record-记录备案。每次执行的情况、经验得失都是可资借鉴的财富。
2013-08-27 09:00:00 来自 脉搏网

【361】【如何保持年轻的心态】我的回答：1）做自己爱做的事，2）和自己喜欢的人、年轻人在一起，3）永不退休，但平衡事业、家庭、社会责任，4）照顾身体，避免体力透支。
2013-08-26 23:00:00 来自 脉搏网

【362】 
转发：  @小丑出品  : 为了参加 #美眼大赛# 我已经尽力了，但最后一张实在没辙！！！
2013-08-26 22:00:00 来自 脉搏网

【363】【领导者如何得到团队的信任】1）坚定可靠：无论挑战挑战多大，在关键时刻，领导者扛住压力，随时都在，为团队付出，2）诚信一致：领导者兑现他们的诺言和约定；言行一致，从不一套做一套，3）信任团队：信任并放权给团队，才能获得团队的信任。
2013-08-26 21:00:00 来自 脉搏网

【364】【用PDCAR法则规划你的工作】1）Plan-计划：惟有计划，才有效率和成功；2）Do it-行动：善于抓住机遇，果断行动；3）Check it-检验和调整：检验出偏差后及时查缺补漏；4）Action Again-重新开始：直面挫折，这是成功必备的基本素质；5）Record-记录备案。每次执行的情况、经验得失都是可资借鉴的财富。
2013-08-26 20:00:00 来自 脉搏网

【365】调戏谷歌翻译  
转发：  @北大新媒体  :  #研究分享# 【瞬间膜拜~Google翻译逆天了!】怎么连这个也知道？Google大神你无敌了！打开Google翻译（中译英），输入"啪啪啪"得到"Lovemaking"。暴笑百分百，输入文中的段子，点击朗读~绝对泪奔，笑到不行！纯正的中式英语、标准河南话、东北口音广东话纷纷登场~其他段子，详见链接 http://t.cn/z8ZKcnu 
2013-08-26 17:22:00 来自 脉搏网

【366】→_→// @网易新闻客户端 :谢谢，但请尝试放开手，让我们自己走。
转发：  @人民日报  : 不要抱怨父母给你的东西不够好，那可能是他们的所有了……
2013-08-26 16:00:00 来自 脉搏网

【367】把微博当阅后即焚的Snapchat来玩？ // @北京厨子 :回复 @瓦片刀 : 70170多条。删了几个小时。犹豫了一整天。 // @瓦片刀 : 厨子，你变了
2013-08-26 15:00:00 来自 脉搏网

【368】【给所有大学新生的忠告】现在你已是一名大学生了，在庆幸脱离父母的束缚之余，我想你更该考虑你的责任和未来了。我建议你：1）从高中时被动学习转向大学主动学习，你必须成为自己未来的主人；2）你必须积极地管理自己的学业、规划将来的事业。理由很简单：没有人比你更在乎你自己将来的工作与生活。
2013-08-26 14:00:00 来自 脉搏网

【369】 
转发：  @头条新闻  : 【薄熙来：王立军暗恋谷开来 不能自拔】薄熙来自辩时说：其实王立军为什么要跑，他自述的那几个理由根本不成立，他暗恋谷开来，情感纠结，他不能自拔，也向谷开来做了表白，这个他与谷开来写信时写出来了，而且自己打自己八个耳光。详情： http://t.cn/z8Zq0Ow    (在倒数第三段)
2013-08-26 12:39:00 来自 WeicoPro

【370】【外媒报道鲍尔默退休比公关稿更“突然”】AllThingsD报道：1）微软刚改组，原定计划是执行一段时间鲍尔默再退，2）鲍尔默提出早退的可能，董事会认可，3）认可的理由是公司表现不佳和鲍尔默领导力被质疑，4）盖茨没有推动炒掉鲍尔默，但是他也没有和以往一样大力支持。英文原文： http://t.cn/z8Z4476 
2013-08-26 11:45:00 来自 脉搏网

【371】来自我2005年《做最好的自己》。
转发：  @李开复  : 【成功同心圆】1）有正确的价值观：成功的前提；2）有端正的人生态度：积极、同理心、自信、自省、勇气、胸怀等六种；3）基本的行为方式：追寻理想、发现兴趣、有效执行、努力学习、人际交流、合作沟通等六种。如果你是按照以上的逻辑顺序在寻找通往成功的道路，那你取得多元化的成功不无可能。
2013-08-26 11:00:00 来自 脉搏网

【372】Let he who is without sin cast the first stone.  让从未堕落者扔第一块石头 （来自圣经）
2013-08-26 10:00:00 来自 脉搏网

【373】转发微博
转发：  @财经网  : 【光明网：抓获薛蛮子 撕下网络伪君子外衣】当前，随着坚守七条底线活动的深入展开，随着抓捕“秦火火”，拘捕薛蛮子等强力行动的震慑，我们坚信，那些网络犯罪分子，猎奇分子，噱头分子，虚伪分子，两面派分子将会逐渐淡出网络世界，最终逃之夭夭，灰飞烟灭。全文见： http://t.cn/z8zLLA5 
2013-08-26 09:34:00 来自 脉搏网

【374】转发微博
转发：  @傅盛  : 鄙视所有落井下石的人
2013-08-26 09:00:00 来自 脉搏网

【375】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【薄熙来案全案法庭调查结束 今日继续开庭审理】25日上午，被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案庭审进入第四天，全案法庭调查结束。庭审中，薄熙来承认自己处理相关问题有错误、有过失，表示滥用职权行为跟自己无关。今日上午，薄熙来案继续开庭审理。详情： http://t.cn/z8zOW5A   
2013-08-26 08:00:00 来自 脉搏网

【376】手势不能比太早~   
2013-08-25 23:30:00 来自 脉搏网

【377】【父母争吵闹离婚怎么办？】1）离开争吵现场：不要做“裁判”，不要主观批评或帮助任何一方；2）动之以情：等父母都平静下来后，找机会向他们表达你的痛苦。你是父母的骨肉，他们可以感同身受；3）晓之以理：你要告诉父母离婚后你的处境；也可找到双方家族中较理性也较有影响力的长辈，请他出面协调。
2013-08-25 23:00:00 来自 脉搏网

【378】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【湖南湘西公务员考生总分第1 因脸长痘被不合格】湖南省湘西一名公务员考生笔试面试总成绩第一名，因脸上长痘被认定为“体检不合格”。人社局称，工作人员未干预体检医生业务处置，三位专家医生认为该考生“面部有癍痕影响面容，且癍痕难治愈，反复发作，根据规定结论为不合格”。 http://t.cn/z8hjfXH   
2013-08-25 22:30:00 来自 脉搏网

【379】【成功同心圆】1）有正确的价值观：成功的前提；2）有端正的人生态度：积极、同理心、自信、自省、勇气、胸怀等六种；3）基本的行为方式：追寻理想、发现兴趣、有效执行、努力学习、人际交流、合作沟通等六种。如果你是按照以上的逻辑顺序在寻找通往成功的道路，那你取得多元化的成功不无可能。
2013-08-25 22:00:00 来自 脉搏网

【380】转发微博
转发：  @李春光先生  : 【今日绝对要闻】公诉人：被告人薄熙来没有自首、坦白、检举揭发的情节。
2013-08-25 21:30:00 来自 脉搏网

【381】【选择的智慧】1）用中庸拒绝极端；2）用理智分析情景；3）用务实发挥影响；4）用冷静掌控抉择；5）用自觉端正态度；6）用学习累计经验；7）用勇气放弃包袱；8）用真心追随智慧。（全文：      I   给中国学生的第六封信——选择的智慧（1）   ）
2013-08-25 21:00:00 来自 脉搏网

【382】贺老师幽默 → → // @贺卫方 :回复 @DN10 :恩，知道了。 // @DN10 :老贺，最近要小心了，忍忍 最近就不要去嫖娼了。过了风头再说。 
转发：  @贺卫方  : 【比方说】下属向汪主任汇报发现江青的犯罪，汪吩咐下属：“她跟主席是夫妻关系，我们要独立调查，依法办案，千万不能走漏风声，让主席觉察，干扰办案。”可能否？
2013-08-25 20:30:00 来自 脉搏网

【383】 
转发：  @1句实话  : 【微博上的生存之道】：一、当哑巴只看不说，安全指数5星；二、说风花雪月的话题，安全指数4星；三、发“大海你他妈全是水啊”的感慨，安全指数3星；四、满腔愤怒，整天发表惊世骇俗言论，安全指数两星；五、整天想找个轰动话题，网友安全指数一星；六、整天发表***，安全指数零星。 [转]
2013-08-25 20:00:00 来自 脉搏网

【384】以前我女儿问我是做什么的，我说是写邮件的。现在，应该说是写微博的。 
转发：  @张晨初艺术空间  :  @音乐人杨海潮  ：今天很多人在说 @李开复  ，我才发现他的粉丝竟然有五千一百三十七万！这个数字很吓人，是台湾人口的两倍多。新浪微博用户据说超五亿，刨去水分也得有三亿吧，那就说明六个博友就有一个李开复的粉丝。唐朝开元盛世时中国人口总量都没李开复的粉丝多，可我说真的，都不太清楚他是做什么的
2013-08-25 17:45:00 来自 脉搏网

【385】// @袁莉wsj :【一位接近薄家的人称，薄熙来的家族名誉得到了保护，每个关注此事的人都会看出，一切都与谷开来有关。他还说，政府似乎放松了对法院周六微博公告的控制。 他表示，这应该是最高层作出的决定。】
转发：  @袁莉wsj  : 【薄熙来与王立军在法庭对质】- 在周六的庭审中，前重庆市公安局局长王立军出庭指证薄熙来滥用职权，薄熙来与王立军当庭对质。  http://t.cn/z87o6r8  by @华尔街日报中文网 
2013-08-25 17:00:00 来自 脉搏网

【386】真把自己当“作家”了！ 
转发：  @作家崔成浩  : 深夜里，村子里传来一阵急促的脚步声。原本趴在地上睡觉的狗，狂叫着窜起来，脖子拴着的铁链，一次次地将它拉回，远处的狗热烈地应和着。直到脚步声渐远，消失了，在主人的吆喝声中，狗哼唧了几声，似乎不情愿地重新趴下。月亮钻入了云朵里，又开始了漫长的夜。。。
2013-08-25 16:00:00 来自 脉搏网

【387】公司的使命很重要，因为：1）有了长远的使命才能够让员工更清晰公司的真正意义。2）帮助员工做每一个重要的决策 (怎么做更符合公司使命) 。3）在困难的时候给员工信仰和希望。4）让员工更认可、理解、热爱公司。
转发：  @李开复  : 好的公司使命：（1）索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法，（2）微软：让每一个桌上都有一台电脑，（3）谷歌：整合全球信息，让人人受益，（4）福特：让每个家庭可以买得起汽车，（5）迪斯尼：让人们快乐，（6）阿里巴巴：让天下没有难做的生意。从这些公司的成果可以看出使命的效果。
2013-08-25 15:00:00 来自 脉搏网

【388】你还记得啊？// @zn小大哥 :李开复18块抄的底，轻轻松松就赚了一倍，不服不行啊！
转发：  @数码你不懂  : 【Facebook股价首次突破40美元】Facebook周五股价在纳斯达克常规交易中上涨5.2%，报收于40.55美元，创下自该公司IPO(首次公开招股)上市以来的最高收盘价。7月24日，Facebook公布今年第二季度财报，移动广告营收和利润大幅增长。自该财报公布以来，该公司股价暴涨53%。
2013-08-25 14:15:00 来自 脉搏网

【389】分享分析。
2013-08-25 13:25:00 来自 WeicoPro

【390】// @凤凰视频 :【薄熙来：王立军品质极其恶劣】王立军作证过程中不断地明显撒谎，他的证言完全不足以采信，他的证言充满了欺骗，而且是信口开河。此人品质极其恶劣，一是当场造谣，二是把水搅浑，这种人作为重要证人进行举证，有失法律公信力。
转发：  @济南中院  : 【庭审现场】
2013-08-25 11:30:00 来自 脉搏网

【391】死辣椒，I am OK  
转发：  @辣椒二舅  : 人生导师 @李开复  ，预祝一路走好
2013-08-25 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【392】// @袁莉wsj :// @老沉 :  // @杨晓春 :   案例学习。
转发：  @邓飞  :  #官员大学习# 北京和上海，我在饭局上发现，很多官员朋友这几天啥活都不干了，天天观摩庭审，把自己当成薄总，翻来覆去研究攻防推演，总结经验教训。一个被多人提炼的教训，就是老大不要轻易和自己的小弟翻脸~~
2013-08-25 10:00:00 来自 脉搏网

【393】【传统媒体：请给大V做个好榜样吧！】新加坡外交部批评环球网的一篇文章断章取义，环球网回应该文章来自大公网，并要新加坡“搞清楚批评的对象”（ http://t.cn/z874H0M ）。大公网则不回应，删除原文，但在大公网上同一篇文章仍可以找到，却标注来自环球（ http://t.cn/z874ucj ）！
2013-08-25 09:00:00 来自 脉搏网

【394】 
转发：  @央视新闻  : 【愿逝者安息，生者坚强！ 】今日9时，辽宁抚顺为洪灾遇难同胞举行哀悼。截至目前，洪灾已致抚顺63人死亡，101人失踪。这一刻，请点一支 ，为生命祈祷！
2013-08-25 08:30:00 来自 脉搏网

【395】转发微博
转发：  @大鹏看天下  : 【谁是网络推手？？？】8月18日凌晨，苏先生驾大货车途经宁夏，海原县交警拦车罚款，司机质疑，被殴打，司机拨打110，被赶来的交警再次群殴。20日，海原县公安局发微博：网络推手无中生有！21日，打人视频曝光，海原警方被迫删了微博，承认打人。 http://t.cn/zQDbCru    ——如果没有视频，冤屈向谁诉说？
2013-08-25 08:00:00 来自 脉搏网

【396】 
转发：  @溪哥  : “瓜瓜非洲的肉”速现淘宝，特别标注是同款。这掌柜的答疑解惑，所体现出的人民群众的政治智慧，真让我欲哭无泪啊。为什么我的眼中常含泪水？因为我对这帮＂搅屎棍＂爱得深沉 
2013-08-24 23:30:00 来自 脉搏网

【397】好的公司使命：（1）索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法，（2）微软：让每一个桌上都有一台电脑，（3）谷歌：整合全球信息，让人人受益，（4）福特：让每个家庭可以买得起汽车，（5）迪斯尼：让人们快乐，（6）阿里巴巴：让天下没有难做的生意。从这些公司的成果可以看出使命的效果。
2013-08-24 23:00:00 来自 脉搏网

【398】 
转发：  @作业本  : I am ok ~~~   
2013-08-24 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【399】我发现大部分评论网友都没有读长微博，建议大家读一下，希望会有启发。
转发：  @李开复  : 【传播不实消息后的责任与义务】从新加坡外交部指责国内媒体“不专业的歪曲”的案例我们学到什么？1）媒体和大V都肩负责任，2）发布者应删除不实信息、大力辟谣、道歉。3）转发者应删除、辟谣。若有不合适言论，也应道歉。4）对影响较大的不实信息，和多次犯者，应有监督制度，5）帮助监督，人人有责。
2013-08-24 22:30:00 来自 脉搏网

【400】【培养自省习惯的简单训练法】准备本子和笔，在每个月的第一天，记下：1）上个月的成功与失败有哪些？2）分析成功与失败的原因是什么？3）定出要在本月进行的改进计划。然后，开始按照计划实施。到了每个月的最后一天，做两件事：1）自我评估改进计划的执行情况。2）请师友检查自己是否兑现了承诺。
2013-08-24 22:00:00 来自 脉搏网

【401】这确实是很精彩的一段视频！ 
转发：  @新浪视频  : 八星八剑998都是玩儿剩下的 【微软CEO27年前电视广告】微软CEO史蒂夫·鲍尔默1986年做电视广告推销windows 1.0，“500块，1000块？不，只要99！只要99！Windows带回家！赶快拿起电话订购吧！” 这鸡血状态，不当喜剧演员可惜了！      I   1986年windows 10的广告   
2013-08-24 21:30:00 来自 脉搏网

【402】【天使的祝福：给新人和创业者】今天工场有工友结婚，分享一篇我曾在  @王肇辉   @陈莎Sha  婚礼上主婚的演讲。其实结婚和创业很相似，都需要激情，刻苦耐劳，注重细节与全心投入。同时也祝福今天的工场新人  @赖晓凌  新婚快乐！ 
2013-08-24 21:00:00 来自 脉搏网

【403】// @Reynold_For_Truth :中介费的比例是多少？// @蔡文胜 :1400万英镑才是亮点。
转发：  @香港成报  :  #薄熙来案件庭审# 【庭审背后的故事】呱呱花了徐明300万人民币，伊比利亚火腿，妻子指控丈夫，这些都是花边。辩护人才是高级黑，说尼尔向呱呱要1400万英镑中介费，这才是大料。此次庭审似乎只集中于大连时期，重庆全不提了。干的是杀人越货的事，追究的是损坏花花草草的事。 http://t.cn/zQk3UTf 
2013-08-24 20:00:00 来自 脉搏网

【404】 
转发：  @央视新闻  : 【暗访："乡巴佬"熟食变质后 洗衣粉洗过再卖 】乡巴佬休闲食品，作为浙江温州特产销往全国。但记者暗访发现，一些被超市退回的过期、变质鸡腿、鸡翅、鸭头等熟食，被用洗衣粉清除霉变物，烘干暴晒，添加化学物后，又进入市场。有黑作坊，一天就能卖出1.5吨经"整容"的过期熟食。 http://t.cn/z8vvYCc 
2013-08-24 17:44:00 来自 脉搏网

【405】影评虽有争议，但是电影人选出的乔布斯语录，值得一看！
转发：  @李开复  : 【电影《乔布斯传》经典台词：给企业管理者的启示】1）我宁可在自己的“眼光”上赌一把，也绝不做人云亦云的产品；2）哪怕是微小的东西，我们也要使它令人难忘；3）你必须对你所做的事充满激情，否则，你就没办法坚持下去。这些都是乔布斯传里的经典台词，分享给大家。英文全文： http://t.cn/zQ1msKA 
2013-08-24 17:00:00 来自 脉搏网

【406】转发微博
转发：  @贺卫方  : 【曾记得】2009年重庆“打黑除恶”如火如荼，当时我在石河子大学支教，新疆因发生严重冲突事件，断网八月，电视成为获取新闻的惟一途径。那时CCTV新闻频道连篇累牍，为重庆运动式执法摇旗呐喊，对b书记w局长都极尽赞赏之能事，对黎强、李庄等案都是一边倒。若今后案件平反，央视该当何责？
2013-08-24 16:00:00 来自 脉搏网

【407】很棒啊！推荐观赏。
转发：  @光头王凯  : 我的自媒体节目 @凯子曰 ，第一期。今天于我是特殊的具有仪式感的。做过的节目数不清，加起来几千期了吧，第一次这么紧张，也第一次这么随心所欲。欢迎拍砖，随便转发！《出轨挡不住》开始吧！  http://t.cn/z8Pp5OY   
2013-08-24 15:00:00 来自 脉搏网

【408】【给天使投资人的4个忠告】著名的天使和VC Andy Rachleff说：1）赚钱是偶然的，赔钱是必然的，只有20%的天使投资会有正面回报，2）至少身价100万美金，或每年收入20万美金，3）多投资几家，达到分散风险，最好几年内能投15家公司，4）不要投超过10%你的身价。英文全文： http://t.cn/zlIwFAK 
2013-08-24 14:00:00 来自 脉搏网

【409】 // @任志强 :我证明有这歌词那时小潘还不识字。 // @潘石屹 :冤枉我啊！// @神圣的扯 :这歌明显是 @潘石屹  编纂的 
转发：  @大唐药王  : 梦鸽要追查秦火火背后的谣主，告诉你吧是任志强。先看证据。官方公布秦火火的主要罪状就是抹黑雷锋。和雷锋无冤无仇的抹黑他干什么？这一切全是任志强指使的。因为当年雷锋斗过任志强，相信大家都听过这首歌。学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强。窥一斑知全貌才是智慧啊
2013-08-24 11:45:00 来自 脉搏网

【410】【传播不实消息后的责任与义务】从新加坡外交部指责国内媒体“不专业的歪曲”的案例我们学到什么？1）媒体和大V都肩负责任，2）发布者应删除不实信息、大力辟谣、道歉。3）转发者应删除、辟谣。若有不合适言论，也应道歉。4）对影响较大的不实信息，和多次犯者，应有监督制度，5）帮助监督，人人有责。
2013-08-24 11:00:00 来自 脉搏网

【411】两天前，我转发了一篇有关新加坡总理李显龙的新闻：1）后来新加坡外交部证明该报道有不实之处，2）转发前我搜索了该新闻，并看到陆港媒体报道基本符合，3）现已删除我的转发，并发博澄清李总理原意，4）删除代表我认可报道不实，不代表我完全同意李总理的发言，5）我认为我转发时的评论没有不妥之处。
2013-08-24 10:30:00 来自 脉搏网

【412】【请严谨翻译】最近新加坡外交部指责某媒体对李显龙讲话断章取义。我查了一下，环球网转发的大公网确实断章取义+标题党，还有事后撰文的中新网，也有翻译错误。李显龙的言论，或有偏颇之处，但是他反对“反华联盟”的话却成为“警告“中国标题，肯定是不专业的。希望媒体谨慎翻译，以免发生外交事件。
2013-08-24 09:48:00 来自 脉搏网

【413】自我管理就是知道自己的目的，然后敦促自己一步步迈进。最后，就算无法完全达到，你也会有精彩的人生，并做到“最好的自己”。
转发：  @李开复  : 【自我管理是成功前提】无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯。想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。若你不知道自己未来远景，你就永远到不了那里；若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。（来自微信）
2013-08-24 09:00:00 来自 脉搏网

【414】// @张欣 :// @文茜小妹大 :转发微博
转发：  @姣姣tiger  : 薄熙来最辜负的孩子，六年未见，在他人生最低谷站出来说：“作为他的儿子，我为他受到的痛苦感到难过，同时也为他的坚强感到骄傲。”而他那最宠爱的小儿子却留在国外不敢回国。他的前妻接受访问说“他是一个善良的人”；而他最爱的少妻却作证指控自己的丈夫。如今，一切都已无法挽回，不知他是否后悔
2013-08-23 23:30:00 来自 脉搏网

【415】【卖一小时给自己】巴菲特的副手，公司的副董事长Charlie Munger在和巴菲特合作前是个律师，每小时能收到很高的费用，但是他不满足于仅按小时收费给人打工，而希望拥有自己的事业。于是他告诉自己：每天的第一个小时不卖给他人，只卖给自己，用这个小时充电，学习投资，后来他投资赚的钱远超过律师费。
2013-08-23 23:00:00 来自 脉搏网

【416】微软宣布鲍尔默12个月内退休，股票大涨7%！
2013-08-23 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【417】我2012年的这条微博是针对当时薄王事件，并且标注“调侃”，但是某些人就不断用来说我“支持造谣”。打开图看看吧：自己的的粉丝都看不过去了。 
转发：  @董路  : 2012年4月：＂谣言是遥遥领先的预言＂；2013年8月：＂我反对造谣..＂一一「李开复，支持你！大丈夫就该这样，内什么..绝不能认死理儿！＂
2013-08-23 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【418】【自我管理是成功前提】无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯。想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。若你不知道自己未来远景，你就永远到不了那里；若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。（来自微信）
2013-08-23 22:00:00 来自 脉搏网

【419】// @头条新闻 : 转发微博
转发：  @新浪评论  : 【北京日报：努力使网络空间清朗起来】面对网络现状，监管手段必须硬起来，有关部门必须敢抓敢管，敢于亮剑。互联网已经成为舆论交锋的主战场。一段时间以来，我们在这个战场上被动应对多，主动出击少。面对网络假黑丑恶等乱象，我们必须不怕鬼、不信邪，坚决开展网上舆论斗争。 http://t.cn/zQsmi04   
2013-08-23 21:30:00 来自 脉搏网

【420】【电影《乔布斯传》经典台词：给企业管理者的启示】1）我宁可在自己的“眼光”上赌一把，也绝不做人云亦云的产品；2）哪怕是微小的东西，我们也要使它令人难忘；3）你必须对你所做的事充满激情，否则，你就没办法坚持下去。这些都是乔布斯传里的经典台词，分享给大家。英文全文： http://t.cn/zQ1msKA 
2013-08-23 21:00:00 来自 脉搏网

【421】避免溺爱。权力越大，越需要避免溺爱。不为了别的，为了你的孩子！
转发：  @王小山  : 从李天一到薄瓜瓜，无不印证＂妈妈最伟大＂，为了儿子不顾一切，赤膊上阵了都，可惜熊孩子坑全家。熊孩子也都有爸妈，以为自己权高位重，能搞掂一切，最后全傻眼了，死循环。出事的如此，那些暂时没事的，还不知道怎么样呢。
2013-08-23 20:00:00 来自 脉搏网

【422】转发微博
转发：  @新浪图片  : 【策划】薄熙来案公审48小时图片全记录，回顾庭审两日完整过程，图集请见 http://t.cn/z8vyABw 
2013-08-23 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【423】// @张欣 :孩子们，减压啦！出去玩吧，踢球、跳舞、游泳... // @美丽中国 :昨天，教育部公开《小学生减负十条规定》，并公开向社会征求意见，老师家长们快来看看~
转发：  @新京报  : 【小学生减负“十项军规”出台 百分制全面取消】教育部公开《小学生减负十条规定》，要求小学不留书面式家庭作业。一至三年级不举行统一考试，四年级后，语文、数学、外语每学期可举行1次全校统考。考试成绩采取“优秀、良好、合格、待合格”等分级评价，全面取消百分制。 http://t.cn/zQsWo8C 
2013-08-23 18:00:00 来自 脉搏网

【424】大家不要笑，仔细读完这项目，就会理解其实是很有意义的！
转发：  @盖茨基金会  : 【盖茨基金会诚邀中国创新力量助力“下一代厕所”】下一代厕所会在哪里诞生？我们看好中国！基金会今天宣布，将为中国捐赠500万美元，资助中国创新力量参与研发“下一代厕所”。 @北京科技大学官方微博  将作为“中国厕所创新大赛”的合作方。欢迎有志于 #厕所革命# 的同仁前来申请！ http://t.cn/zQkmHJb 
2013-08-23 17:00:00 来自 脉搏网

【425】 
2013-08-23 16:00:00 来自 脉搏网

【426】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【记者刘虎在重庆家中被北京警方带走】据刘虎妻子介绍，今日中午，《新快报》记者刘虎在重庆家里，被北京警方和当地社区民警带走，被带走时带有手铐。家里笔记本电脑、台式电脑均被带走，另外有几张已注销的银行卡被搜走。7月29日上午，刘虎曾实名举报国家工商总局副局长马正其。 http://t.cn/z8v21m6   
2013-08-23 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【427】理财之道~
转发：  @李开复  : 【关于钱，你不得不做的七件事】1）学习基本的金融知识，尤其是一些常见的词汇；2）规律地检查你的银行卡和消费历史；3）制作一份收支预算；4）信息化、自动化你的理财；5）有规律地偿还贷款；6）储备一定现金以备不时之需；7）学着投资自己行业外的其他行业。 http://t.cn/zQFdm1q 
2013-08-23 14:00:00 来自 脉搏网

【428】// @任志强 :  // @王利芬 :开复的微博很正啊。// @查立 : 勇敢说话，赞开复！ // @安普若-安校长 : 支持李开复！ // @Tiger弟兄 :阳光想照进黑暗，却被黑暗拒绝! // @袁莉wsj : 正能量！微博改变一切！  // @蔡文胜 :相信正能量// @牛文文 :开复怎么看也算正能量代表吧，帮助创业者，帮助年轻人，介绍新科技
转发：  @李开复  : 【我爱微博】我四年坚持每天写微博，是希望通过分享来帮助社会进步。我分享：创业模式、科技趋势、国外案例、投资理念、职场建议、学习成长、育儿诀窍、热点点评、轻松内容。我深信传播正能量的重要性，我认为批评才会带来进步，我坚持就事论事不站队，我同意影响力越大责任越大，我反对造谣乱扣帽子。
2013-08-23 13:15:00 来自 脉搏网

【429】 // @凤凰周刊 :据悉徐明是在去年3月份因涉嫌经济案件被相关部门控制，到现在也快一年半了，减肥效果确实不错
转发：  @罗昌平  : 要减肥，找纪委。
2013-08-23 11:45:00 来自 脉搏网

【430】这是我六个月前被禁言后的短文，今天也适用：尽管面临困难和障碍，我对中国社交媒体充满信心，因为我相信中国正在成长着为数众多的有社会责任感的朋友，他们将让中国的未来更好！
2013-08-23 10:45:00 来自 脉搏网

【431】有网友问我的账号评估结果如何？我的回答：我凭良心发微博转微博，不怕恢复数据，不认识这些推手策划，当然不会有问题。好奇的朋友，不妨浏览几百条我的微博，自己判断吧！ 
转发：  @李开复  : 【用大数据技术抓造谣传谣者】建议有关单位：1）请新浪恢复所有被删除的微博和转发，以免毁尸灭迹，2）用过去举报证实的谣言和有关单位认为最严重的谣言为种子，寻找打造大数据谣言集，3）分析转发途径，僵尸账号，公正评估出最大造谣者、最大推手策划、最大传谣者。我愿意参与这样的一项技术工作。
2013-08-23 09:45:00 来自 脉搏网

【432】有批评才会有进步。 // @王石 :// @牛文文 :开复怎么看也算正能量代表吧，帮助创业者，帮助年轻人，介绍新科技，当然，也批评社会上不正之风
转发：  @李开复  : 【我爱微博】我四年坚持每天写微博，是希望通过分享来帮助社会进步。我分享：创业模式、科技趋势、国外案例、投资理念、职场建议、学习成长、育儿诀窍、热点点评、轻松内容。我深信传播正能量的重要性，我认为批评才会带来进步，我坚持就事论事不站队，我同意影响力越大责任越大，我反对造谣乱扣帽子。
2013-08-23 09:00:00 来自 脉搏网

【433】到底谁造谣传谣？根据某次事件或粉丝数既不公平，也不完整。建议有理有据的找出所有最严重的造谣传谣者。
转发：  @李开复  : 【用大数据技术抓造谣传谣者】建议有关单位：1）请新浪恢复所有被删除的微博和转发，以免毁尸灭迹，2）用过去举报证实的谣言和有关单位认为最严重的谣言为种子，寻找打造大数据谣言集，3）分析转发途径，僵尸账号，公正评估出最大造谣者、最大推手策划、最大传谣者。我愿意参与这样的一项技术工作。
2013-08-23 08:00:00 来自 脉搏网

【434】// @李庄 :对法院、审判长、公诉人、辩护人、被告人、书记员的点评，对谷开来共同受贿分析，专业精准到位，比李庄案辩护词还精彩。
转发：  @陈有西  : 薄熙来案的审判，总体上其公开性和公正性都出乎我原先的预期。这是一种令人欣喜的现象。审判、公诉、辩护、被告、证人，各方审判参与人，表现都相当到位而符合法律理性。说……——博文片段来自陈有西：陈有西:成功的审判&nbsp;遗憾的侦查       I   陈有西:成功的审判      遗憾的侦查    
2013-08-23 07:15:00 来自 脉搏网

【435】厉害！恭喜！// @雷军 : 的确搞定了，谢谢大家！
转发：  @李学凌  : 据说小米100亿美元搞定！ 我在这里:      I   清河   
2013-08-23 06:45:00 来自 脉搏网

【436】// @贺卫方 :【新闻伦理】在法庭上，被告人辩解或推翻此前供述没有什么不正常，这需要检察官通过证据去证伪。在法庭没有作出最后判决之前，官方媒体发表这种偏向文章，题目如此耸人听闻，文字颇有文革之风，违反了只有法院才能确定犯罪与刑法的准则，也不符合最大限度客观与中立的新闻伦理。
转发：  @林卿颖  : 【央视网：无赖与狡辩：虚伪最后的疯狂】薄熙来诡计多端、飞扬跋扈、两面三刀，以为他过去的经历所证实。薄熙来在庭审上的表现确是腐败分子异常狡诈、不轻易放弃、不轻易投降的一个极致典型。若罪犯认为法庭的公平，是自己玩弄阴谋伎俩的“舞台”，那就是彻底的冥顽不化，就是自绝于人类正义与公理。
2013-08-23 06:28:00 来自 脉搏网

【437】最后那个，太恐怖了！！！  
转发：  @暴走漫画  : 一些尤其是在鬼节禁忌的事情，千万不要尝试~~~ （ 暴走漫画安卓端 →  http://t.cn/zlgEuKx  ）
2013-08-22 23:29:00 来自 脉搏网

【438】【关于钱，你不得不做的七件事】1）学习基本的金融知识，尤其是一些常见的词汇；2）规律地检查你的银行卡和消费历史；3）制作一份收支预算；4）信息化、自动化你的理财；5）有规律地偿还贷款；6）储备一定现金以备不时之需；7）学着投资自己行业外的其他行业。 http://t.cn/zQFdm1q 
2013-08-22 23:00:00 来自 脉搏网

【439】有一些是创新工场的项目哦，分享给马上要开学的学生们。
转发：  @课程格子  :  #顶尖装备，处处拔尖# 【大学生必备6类24款手机应用】新学期，新开始，新起点，课程格子为即将开学的大学生们推荐6类24款顶尖装备，助同学们学习、社交、娱乐、旅行、购物、拍照，处处拔尖！！最实用、最具人气的24个顶尖app，你有几个？
2013-08-22 22:30:00 来自 脉搏网

【440】【用大数据技术抓造谣传谣者】建议有关单位：1）请新浪恢复所有被删除的微博和转发，以免毁尸灭迹，2）用过去举报证实的谣言和有关单位认为最严重的谣言为种子，寻找打造大数据谣言集，3）分析转发途径，僵尸账号，公正评估出最大造谣者、最大推手策划、最大传谣者。我愿意参与这样的一项技术工作。
2013-08-22 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【441】【电影《乔布斯传》经典台词：给企业管理者的启示】在电影《乔布斯传》中，有多句反映乔布斯商业理念与人生态度的经典台词。大多是乔布斯的原话，或改编自他的原话。分享十句最经典的台词，看看我们可以获得哪些启示？我在微信里分享了一篇文章，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“乔布斯传”。
2013-08-22 22:00:00 来自 脉搏网

【442】【我爱微博】我四年坚持每天写微博，是希望通过分享来帮助社会进步。我分享：创业模式、科技趋势、国外案例、投资理念、职场建议、学习成长、育儿诀窍、热点点评、轻松内容。我深信传播正能量的重要性，我认为批评才会带来进步，我坚持就事论事不站队，我同意影响力越大责任越大，我反对造谣乱扣帽子。
2013-08-22 21:34:00 来自 脉搏网

【443】【现代科技正在破坏你的工作姿势】有一个来自11个国家的2000人关于数码产品使用姿势的调查，结果表明智能手机、平板电脑等现代科技成果完全改变了人们的工作姿势，这些作为现代科技产物的新姿势有可能导致人们不适甚至疼痛。具体来说，可以划分为以下9种姿势，你是哪一种呢？
2013-08-22 21:00:00 来自 脉搏网

【444】麦凯恩下一站是来中国，他说要来说服中国启动和日本的谈判！派这样胡说的使者，只会带来负面效果！（英文报道： http://t.cn/zQFW3LI ）
转发：  @这里是美国  : 【麦凯恩：钓鱼岛是日本领土 这是美政府立场】曾参加2008年美国总统大选的共和党参议员麦凯恩，21号日本访问时，对媒体多次强调“钓鱼岛是日本领土”，“中国侵犯了日本主权”，“这是美国国会与美国政府的立场”。他还说，受中国海洋活动威胁的国家，应团结起来共同应对。 http://t.cn/zQFJAkl 
2013-08-22 20:00:00 来自 脉搏网

【445】// @老徐时评 : 
转发：  @网络新闻联播  : 【李某某案女方律师：不要将其逼上绝路 李家律师：请警方保护避免自杀嫁祸】昨晚案件受害人杨女士突然昏迷，入院治疗。今天上午杨女士已被送到治疗精神疾病的医院，办理了住院手续。 @田参军律师 ：被告人对她没有最起码的同情，更别说慰问了，还反过来“泼脏水”，恶意诋毁和诽谤。（北京晚报）
2013-08-22 19:00:00 来自 脉搏网

【446】 
转发：  @新周刊  : 程浩，愿你永远牛逼  
2013-08-22 17:45:00 来自 脉搏网

【447】// @袁莉wsj :各位今天抽空看看 @刘瑜  这篇文章，如何看埃及最近的变局。写得很好。
转发：  @华尔街日报中文网  : 【观点：埃及风波：告诉和没告诉我们什么 】- 埃及颠簸的局势说明，在一个结构存在巨大裂痕的社会，民主化不大可能一帆风顺，但如果有人试图以此来证明专制的“优越性”，则显然患上了选择性失明。作者：刘瑜  http://t.cn/zQk0v0e 
2013-08-22 16:00:00 来自 脉搏网

【448】交往很简单：真诚对待朋友，朋友也会真诚对待你。
转发：  @李开复  : 【交往切忌7心理】1、自卑心理：磨损你的个性；2、怯懦心理：深思熟虑都不敢表达；3、猜疑心理：无端猜疑，捕风捉影招人厌；4、逆反心理： 爱抬杠来表现标新立异；5、作戏心理：表面文章，没有深情厚谊；6、贪财心理：互相利用，过河拆桥；7、冷漠心理：态度孤傲，让人难以接近。来自微信
2013-08-22 14:00:00 来自 脉搏网

【449】// @凤凰卫视杨舒 : 确切的说，不是在「看」微博玩微博，而是「播报」微博，当中院微博是此次庭审唯一消息来源，用手机错了吗？它只是最方便、快捷的一种「工具」，低头报道最新消息，总比抬头无话可说好吧？新媒体时代。// @属猫的鱼 :历史一刻，微博载入新闻史册  // @苗颖 :// @老沉 : 
转发：  @Child_PLX想念尼斯湖水怪  : 还能更次一点么大鸟台的直播？？？？？？？ @凤凰卫视杨舒  居然拿着手机看微博更新。
2013-08-22 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【450】 // @南都周刊 : // @微博搜索 :  
转发：  @蓝鲸财经记者工作平台  : 各位同行千里召召到济南对着电视拍微博的样子好专业阿……
2013-08-22 12:36:00 来自 脉搏网

【451】转发微博
转发：  @济南中院  : 【庭审现场】
2013-08-22 11:26:00 来自 专业版微博

【452】就算烦恼真的发生，也可能成功化解。就算不成功化解，也可能因祸得福。就算不因祸得福，也可能从中学习成长。所以，真的别烦恼，别忧虑！
转发：  @李开复  : 【有趣的心理实验】有一个心理学家请实验者每周日晚把下周烦恼写下来，放入一个箱子里。3周后他打开箱子让实验者逐一核对每项烦恼。结果发现90%的烦恼都没有发生。其实一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%才属于现在，而你大部分在忧虑的事情几乎都不会发生。
2013-08-22 10:49:00 来自 脉搏网

【453】求剧透  
转发：  @王维嘉  : 万众俯屏细读缓慢释出一行行的剧本，终于创造了新浪微博史上最乏味的一个上午。。。
2013-08-22 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【454】  
转发：  @蓝鲸财经记者工作平台  : 在现场也得看微博了解情况〜悲催呀〜还没你们知道的多〜 ，庭审通报会现场〜
2013-08-22 10:00:00 来自 脉搏网

【455】 @蔡文胜   @吴欣鸿  快提供客服！
转发：  @王冉  : 社会各界都在苦等一张照片。不知道济南中院的朋友是不是还在学习使用 @美图秀秀  。
2013-08-22 09:40:00 来自 脉搏网

【456】微博直播； @济南中院 。可惜无图无视频。
2013-08-22 09:28:00 来自 脉搏网

【457】【乔布斯电影男主角演技如何？】《乔布斯》电影中乔布斯对盖茨说：“I will make it my life's mission, to see to it that you never make another dollar, that I don't first take ninety cents。”我用我的人生赌誓：如果我没有先赚到九十美分，你连一美元都赚不到。视频： http://t.cn/zQkjfvg   
2013-08-22 09:00:00 来自 脉搏网

【458】 
转发：  @猫扑  : 假如名人的手机APP曝光，应该会是这样的。。。  by @飞天肥兔  
2013-08-21 23:30:00 来自 脉搏网

【459】【有趣的心理实验】有一个心理学家请实验者每周日晚把下周烦恼写下来，放入一个箱子里。3周后他打开箱子让实验者逐一核对每项烦恼。结果发现90%的烦恼都没有发生。其实一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%才属于现在，而你大部分在忧虑的事情几乎都不会发生。
2013-08-21 23:00:00 来自 脉搏网

【460】哈哈！
转发：  @全球奇事趣闻  : 新浪网上最近举行了一个扮丑大赛......然后网友就整理了一下 看完后我就想说句：骚年！你们这是何苦啊！！！！！！「转」 
2013-08-21 22:30:00 来自 脉搏网

【461】【交往切忌7心理】1、自卑心理：磨损你的个性；2、怯懦心理：深思熟虑都不敢表达；3、猜疑心理：无端猜疑，捕风捉影招人厌；4、逆反心理： 爱抬杠来表现标新立异；5、作戏心理：表面文章，没有深情厚谊；6、贪财心理：互相利用，过河拆桥；7、冷漠心理：态度孤傲，让人难以接近。来自微信
2013-08-21 22:00:00 来自 脉搏网

【462】 
转发：  @冷笑话精选  : 新浪网上最近举行了一个炫富大赛......然后网友就整理了一下 看完后我就想说句：小伙伴们，为何放弃治疗！！！哎呀，妈呀，你们这是要发呀！！！ 「转众网友」
2013-08-21 21:30:00 来自 脉搏网

【463】【三条建议：让你在社交媒体上更有风度】1）定位自己的语言风格，清楚而简洁地塑造你的『个人品牌』，让人鲜明地感受到你的个性；2）努力变得开放和包容，不吝啬点赞和回复他人，不轻易动怒，同时保持个人较高的品味；3）立场一致，思考完善，发言及时。原文： http://t.cn/zQDQQKL 
2013-08-21 21:00:00 来自 脉搏网

【464】 
转发：  @TEDNews  : 彪悍的人生不需要解释，指的就是Elon Musk这种天才的高富帅啊。作为PayPal的创始人、当时最大的股东，他卖掉自己在PayPal的股份，于2002年创立SpaceX，以生产最先进的火箭与太空船为己任。他同时也是Telsa和SolarCity的创办者，筹划大众化的电动车，租赁太阳能，立志解决能源问题 http://t.cn/zQbYHG3   
2013-08-21 20:30:00 来自 脉搏网

【465】【创新的五项准则】1）洞悉未来：了解用户需求以便研发产品或技术；2）打破陈规：创新的最大障碍就是无法脱离固有思维定势或思维框架；3）追求简约：最简洁的设计和组合往往能发挥最大的效力；4）以人为本：这是保持持久创新能力的关键；5）承受风险：任何创新都存有风险，必须用正确的态度看待失败。
2013-08-21 17:00:00 来自 脉搏网

【466】转发微博
转发：  @人民日报  : 【大学该学会的100件事】①忘掉高考分数，优秀需要重新证明；②做好规划，让自己每天进步一点点；③参加一个社团，独立完成一个项目；④坚持锻炼，不靠咖啡、香烟维持精力；⑤不要停止阅读；⑥与其离开时感慨再来一次多好，不如第一天起就好好把握。转给身边即将进入大学，或正经历大学的伙伴，互勉。
2013-08-21 16:00:00 来自 脉搏网

【467】// @章立凡 :【干卿何事？】王雪梅声明没提贵中心一个字，贵中心蹦出来说“未授权”，文不对题自作多情，有狗拿耗子之嫌 …
转发：  @正义网  : 【最高检检察技术信息研究中心回应"王雪梅网上声明"】最高人民检察院检察技术信息研究中心针对网上炒作的“王雪梅声明”,作出以下回应:王雪梅自今年6月起已不再担任该中心副主任职务;王雪梅已多年不从事法医鉴定的实际工作;该中心从未授权其就某一具体个案的法医学鉴定发表意见。 http://t.cn/zQgWeUI 
2013-08-21 15:00:00 来自 脉搏网

【468】转发微博
转发：  @南都深度  : 【环球时报社评：个人自救能力不足导致水灾死亡人数多】文章称：发展中国家灾难死伤人数多，很大一部分原因是个人自救能力不足。客观而言，中国官方的救灾能力处于较高水平，但中国的水灾死亡人数还是较多，这当中基础设施差是重要原因，个人第一时间的自救能力不足也是一个因素。 http://t.cn/zQgz5q4 
2013-08-21 14:00:00 来自 脉搏网

【469】转发微博
转发：  @新浪证券  :  #光大事件# 【新华社：重罚光大证券A股才有希望】如果最终光大证券被定性为系统缺陷而逃脱责罚或者只受到很轻的处罚，那么此事对于整个A股将构成致命打击。在低成本的诱使下，未来，谁能保证光大证券“乌龙”事件不再重演？谁能保证机构不会为套利投机而有意为之。必须重罚光大！ http://t.cn/zQgl9ON   
2013-08-21 11:45:00 来自 脉搏网

【470】 
转发：  @凤凰网  : 【你把我灌醉 】在西安做生意的胡小江被三名绑匪连人带宝马车劫到河南。他与绑匪谈心喝酒, , ,喝了1瓶白酒,每人还喝了10瓶啤酒,绑匪一个吐了一个醉了, 一绑匪边说边哭，想与他“交朋友”，赎金也由120万降到10万,绑匪说被抓不会报复他。最终胡成功被解救。 http://t.cn/zQgDPg6  论会喝酒的重要性。
2013-08-21 11:00:00 来自 脉搏网

【471】// @曹增辉 :大快人心！// @来去之间 : // @王星WX :// @新闻已死 : 这是个标志性事件。
转发：  @中国独家报道  : 【北京查处一网络推手公司  抓获“秦火火”“立二拆四”】北京警方日前一举打掉一个在互联网蓄意制造传播谣言、恶意侵害他人名誉，非法攫取经济利益的网络推手公司——北京尔玛互动营销策划有限公司，抓获秦志晖（网名“秦火火”）、杨秀宇（网名“立二拆四”）及公司其他４名成员。
2013-08-21 10:00:00 来自 脉搏网

【472】放下就是快乐！
转发：  @李开复  : 【你若放下，你就强大】1）放下面子 ，选择路子；2）放下压力，选择动力；3）放下过去，选择未来；4）放下消极，选择积极；5）放下抱怨，选择感恩；6）放下狭隘，选择宽容。转自网络
2013-08-21 09:00:00 来自 脉搏网

【473】最阻碍创业者成功的个人因素是什么？A、执行力不强 B、 心胸狭窄 C、韧性不足 D、不会学习。你怎么选？
转发：  @创新工场  : 【创业选择题 看柳传志李开复怎么解】上周创新工场应联想之星邀请，参与发起了“创业戈壁行”活动，我们的创业者们与大部队一起携手穿越戈壁顺利抵达塔尔寺。小创分享一篇结营仪式上开复老师和柳传志老师谈创业——创业选择题，这些你都会做吗？（文章来自创业邦） http://t.cn/zQndvot 
2013-08-20 23:00:00 来自 脉搏网

【474】 
转发：  @微盘  : 听所马斯洛需求现在得这样了。。。       I   马斯洛如果还活着.jpg   
2013-08-20 22:30:00 来自 脉搏网

【475】【你若放下，你就强大】1）放下面子 ，选择路子；2）放下压力，选择动力；3）放下过去，选择未来；4）放下消极，选择积极；5）放下抱怨，选择感恩；6）放下狭隘，选择宽容。转自网络
2013-08-20 22:00:00 来自 脉搏网

【476】 // @封新城 :// @冰克尔 : // @薛继业 :  // @作家崔成浩 : 回复 @Krishnamurti-Z :  // @Krishnamurti-Z :不是有个妇科药叫什么三金片么 
转发：  @作家崔成浩  : 中国商店取名字，迷信帝国主义，叫什么国美电器，京东商城。。。怎么不叫鲜朝电器，壤平商城啊？
2013-08-20 21:30:00 来自 脉搏网

【477】【在面试中最重要的五大特质】1）正直的品格。任何公司都希望能够招来一个值得信赖的人。2）适应能力。快节奏的社会中适应能力越强市场越广。3）乐于解决问题，而不是逃避。4）做事主动，有主动精神。5）忠诚。很多公司甚至会将忠诚看的比才华更加重要。英文原文： http://t.cn/zQgdqq3 
2013-08-20 21:00:00 来自 脉搏网

【478】【考考你的英文单字】网友看了纽约某报声明，发现一百多字里，居然有12个不认识！测试下你认识几个：surmise, clandestine, detention, adversity, endure, solitude, acquiescence, opportunistic, detractor, tribulation, seclusion, magnanimity。顶呱呱的哈佛水平！我拷回家给女儿准备SAT。 
2013-08-20 20:30:00 来自 脉搏网

【479】 
转发：  @新浪视频  : 【高中女生遭安监局工作人员骗上车性侵 身体多处被抓破咬破】8月14日，一名年仅15岁女高中生，光天化日下被泗阳市安监局工作人员李晓斌强奸，女生乳房被咬破，下体严重撕裂！事后李晓斌给小婷300块钱，还对受害人疯狂叫嚣：“你告不到我，我是当官的，我有权势！你要钱找我要。” http://t.cn/zQg4ngN   
2013-08-20 20:00:00 来自 脉搏网

【480】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【日外务省拟提高驻外使馆餐饮质量 称比不上中方】日本外务省近日表示，由于驻外使领馆等经费遭到削减，大使馆招待会菜肴的质和量均出现下降。这对以“宴请”展开外交活动形成阻碍，因此有必要增加相关预算。有关负责人表示“与一年比一年豪华的中方招待会相比相形见绌”。 http://t.cn/zQd8Df3   
2013-08-20 17:45:00 来自 脉搏网

【481】 
转发：  @当时我就震惊了  : 世界上最倒霉的职业：户外主持人！你们感受下。。。 
2013-08-20 17:00:00 来自 脉搏网

【482】你会扶起跌倒的老人吗？
转发：  @李开复  : 近日，在辽宁盘锦，热心的王女士坐公交，扶起跌倒的老人，并把老人送去医院，还垫付200元医药费。可王女士没听到一句感谢，反而被索赔4万元医疗费。幸好有监控录像，才还原真相。为此，如果不立法保障好人好事行为，你还会继续扶起跌倒的老人吗？  http://t.cn/zQgqRcV   
2013-08-20 16:30:00 来自 脉搏网

【483】// @李庄 :值得一看的文章。
转发：  @凤凰网  : 【“薄熙来是“英雄”吗？】他是为人民谋幸福吗？他是代表工人、农民、市民，打击“新兴资产阶级”，为人民分好蛋糕、实现均富吗？他抓治安、惩治犯罪，让人民群众增加了安全感？他是“红二代”，唱传讲读，特别是唱红歌，让正气上升，邪气下降？请看： http://t.cn/zQrHEpL 
2013-08-20 15:45:00 来自 脉搏网

【484】【现实版的活点地图】想没想过哈利波特里的“活点地图”在现实生活中出现会是什么样？近日卡耐基梅隆大学的研究员设计出了用来监控年纪比较大的病人病情的“活点地图”。病人在家中的行动都会在地图上显示，任何病情的恶化都能够在第一时间得到控制。英文原文： http://t.cn/zQga5KD 
2013-08-20 15:00:00 来自 脉搏网

【485】你找到了你的人生GPS吗？
转发：  @李开复  : 当你找到了你应该做的工作的时候，你会发现每一天都是个奖赏。所以，无论付出多少代价都是值得的！如何才能知道你找到你该做的事情？答案是：感觉。感觉是你生命的导航定位系统。当你应该做某些事情，或者不应该做某些事情的时候，你的情绪导航系统会让你知道的，因为“感觉起来就是这样”。- 欧普拉
2013-08-20 14:00:00 来自 脉搏网

【486】建议旋转180度再读，可以提升阅读效率。 
转发：  @张亚勤  : 刚读了 kahneman 的 快思维 慢思维  大力推荐 
2013-08-20 13:00:00 来自 脉搏网

【487】 → →// @Frank黄健奇 :我只能做到第四条 
转发：  @李开复  : 【做事没动力？五条方式激发你的积极性】1）带着想法和目的去行动，知道自己为什么这么做；2）勇敢地为自己造成的后果负责，不要逃避；3）想法不必太完美，着手行动才最重要；4）该吃就吃，吃饱了才有力气做事儿；5）让自己处在有热情的人中间，让他们感染你。 http://t.cn/zQdXOHL 
2013-08-20 12:14:00 来自 脉搏网

【488】近日，在辽宁盘锦，热心的王女士坐公交，扶起跌倒的老人，并把老人送去医院，还垫付200元医药费。可王女士没听到一句感谢，反而被索赔4万元医疗费。幸好有监控录像，才还原真相。为此，如果不立法保障好人好事行为，你还会继续扶起跌倒的老人吗？  http://t.cn/zQgqRcV   
2013-08-20 11:27:00 来自 

【489】【扎克伯格facebook账号被黑客入侵】一位巴勒斯坦IT技术人员发现了Facebook的一个漏洞，在汇报之后没有得到Facebook的回应，他只有利用该漏洞入侵了扎克伯格的账号，在扎克伯格账号的时间轴上分享了这个漏洞的链接。不过，黑客英文不太好：“I has no other choice..." 英文原文： http://t.cn/zQgb0VC 
2013-08-20 11:00:00 来自 脉搏网

【490】转发微博
转发：  @俄罗斯之声  : 普京总统5月要求所有政府官员在三个月内关闭国外帐户，如有违反此项要求者，将要求放弃职位。通讯与大众传媒部副部长丹尼斯• 斯维尔德洛夫成为第一位去职的政府高官。斯维尔德洛夫副部长在7月底即已提出辞呈，他表示其夫人和孩子早已定居国外，因为他个人工作关系而要求家人改变现有状况是不可能的。
2013-08-20 10:00:00 来自 脉搏网

【491】这泰森昨天敢说没听过城管，今天又惹大妈，真不想混了！看他的微博发自纽约，城管还真拿他没办法，那....请王林大师出手吧，来个隔空拳指战！
2013-08-20 09:00:00 来自 脉搏网

【492】转发微博
转发：  @人民日报  : 【“扶老人”又遭索赔 还好有监控……】扶起摔倒的老人，垫付200元医药费，可王女士没听到感谢，却被要求赔偿4万元医疗费。她坚称自己是助人为乐，但老人却咬定她是肇事者，“不是你撞的，你能帮着送医院吗？”幸好，监控录像还原真相，老人和亲属连声道歉…… http://t.cn/zQdya1Z 别让善意再受伤！
2013-08-20 08:00:00 来自 脉搏网

【493】转发微博
转发：  @俄罗斯之声  : 普京总统5月要求所有政府官员在三个月内关闭国外帐户，如有违反此项要求者，将要求放弃职位。通讯与大众传媒部副部长丹尼斯• 斯维尔德洛夫成为第一位去职的政府高官。斯维尔德洛夫副部长在7月底即已提出辞呈，他表示其夫人和孩子早已定居国外，因为他个人工作关系而要求家人改变现有状况是不可能的。
2013-08-20 10:00:00 来自 脉搏网

【494】这泰森昨天敢说没听过城管，今天又惹大妈，真不想混了！看他的微博发自纽约，城管还真拿他没办法，那....请王林大师出手吧，来个隔空拳指战！
2013-08-20 09:00:00 来自 脉搏网

【495】转发微博
转发：  @人民日报  : 【“扶老人”又遭索赔 还好有监控……】扶起摔倒的老人，垫付200元医药费，可王女士没听到感谢，却被要求赔偿4万元医疗费。她坚称自己是助人为乐，但老人却咬定她是肇事者，“不是你撞的，你能帮着送医院吗？”幸好，监控录像还原真相，老人和亲属连声道歉…… http://t.cn/zQdya1Z 别让善意再受伤！
2013-08-20 08:00:00 来自 脉搏网

【496】“人性上乘者，并不必然能当个优秀党员，而党性优良者，必兼具人性。”  
转发：  @新京报  : 【学习时报：关于“党性”与“人性”之辨】学习时报刊文指出：人性上乘者，并不必然能当个优秀党员，而党性优良者，必兼具人性。其许多行为依照党内明章正典遵行即可，许多事情又只可意会难以言传，唯靠党员在把住党性原则的同时，审时度势、因地制宜、掌握分寸，方可从善如流。 http://t.cn/zQrC6SD 
2013-08-19 23:30:00 来自 脉搏网

【497】因果关系反了吧？ 
转发：  @辣椒二舅  : 近期由德国劳工研究协会完成的调查报告显示，拥有性生活越多的人就会赚钱越多。这一调查结果使没有性生活的低收入人群黯然失色，一周有超过四次性生活的人的平均薪水，要比一周只有一次性生活的人高出3.2个百分点，而没有性生活的人更是差之甚远。 #屌丝们不要再自撸了# 
2013-08-19 23:00:00 来自 脉搏网

【498】 
转发：  @左派王学  : 哇——老伙伴们都惊呆了~~
2013-08-19 22:30:00 来自 脉搏网

【499】【做事没动力？五条方式激发你的积极性】1）带着想法和目的去行动，知道自己为什么这么做；2）勇敢地为自己造成的后果负责，不要逃避；3）想法不必太完美，着手行动才最重要；4）该吃就吃，吃饱了才有力气做事儿；5）让自己处在有热情的人中间，让他们感染你。 http://t.cn/zQdXOHL 
2013-08-19 22:00:00 来自 脉搏网

【500】→ →// @新浪体育 :→ →// @拳王泰森 : 回复 @jianlin_ryan :Who is Chengguan?A tough man? I've never heard it. // @jianlin_ryan :城管（cheng guan）  urban management
2013-08-19 21:30:00 来自 脉搏网

