【5501】爱惜身体，少吃脂肪。
转发：  @南都周刊  :  #记者实验：吃一袋50克炸薯片等于喝3勺油# 近日，清华实验姐“李冠男”在网上晒出的一张“薯片脂肪含量检测”对比图，让不少“零食控”们瞠目结舌：她从5片薯片中竟提取出了10毫升脂肪。北京晚报记者联合北京农学院食品科学与工程学院副教授丁轲，通过实验证实了这一结果。 http://t.cn/zjU2Vpo 
2012-11-22 21:19:00 来自 社交者

【5502】做的很像啊！婚礼上的肇辉style还历历在目呢   http://weibo.com/1197161814/z2ybFeGPg 
转发：  @多贝陈广涛  : 肇辉style制作完成！ @王肇辉  ，你怎么看 你也来做一个？附上教程地址：  http://t.cn/zjyUFHU 
2012-11-22 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【5503】// @任志强 : 黑势力如此强大？ // @王维嘉 :// @赵晓 : 曝光地沟油的记者李翔被杀了， 曾曝光三聚氰胺的乳业打假人士蒋卫锁如今遇害了，当下报道毕节五名流浪儿童被闷死的记者李元龙被秘密逮捕了。痛心疾首地问一句：不是解决人民提出的问题，而是解决提出问题的人民，这一条能够走多远？
2012-11-22 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【5504】【美国“四套宝”】美国感恩节都要吃火鸡，通常是里面塞面包蔬菜调味料，然后用烤的。更麻烦的一种吃法是很像中国的“四套宝”的Turducken。做法：把一只剔骨的鸡塞入一只剔骨的鸭，再整个塞入一只剔骨的火鸡烤出的美食。很美味，不过更费事！(英文介绍： http://t.cn/zOBw7Qj ）饿了么？ 
2012-11-22 20:00:00 来自 孔明社交管理

【5505】这录音~~~
转发：  @许朝军  : 很喜欢 @大大大大大狼Eddie  的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>> http://t.cn/zjyk5fM （来自 @啪啪官方微博 ）
2012-11-22 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【5506】看微博学知识！
转发：  @知乎  : 【顺丰如何保证「次日达」？】MJ勺子 马珺：在硬件之外，内部的运行流程和 IT 水平，才是顺丰被业界刮目相看的原因，快件在网络内部流转既快、又准、还稳。至于为什么同行做不到，当你的阿里旺旺里出现一行话的时候，基本也能说明问题——「亲，用顺丰要另收快递费」。  http://t.cn/S6GGrK 
2012-11-22 17:08:00 来自 社交者

【5507】转发微博
转发：  @新华社中国网事  : 【重庆官方回应：初步确定不雅视频非PS】新华社“中国网事”记者从重庆市政府新闻办获悉，重庆已将“网曝重庆北碚区委书记与情妇淫乱视频”事件定性为实名举报，高度重视、严肃调查。目前已初步确定视频非PS，但是视频中的男主角是否是被举报人本人尚在确定之中。（记者朱薇、李松）
2012-11-22 16:14:00 来自 专业版微博

【5508】过街时莫玩手机！
转发：  @央视新闻  : 【手机“低头党” 请抬起你们高贵的头颅！】刷微博、玩微信、发QQ...边吃边玩、边走边玩，已是随处可见的“时尚”行为。周围一切事物似乎都与己无关，抬头似乎成为“奢侈”。姑且不论这是否有利于我们现实生活的人际交往，看完这段令人胆战心惊的画面，您还敢低头玩手机过马路吗?  @公安部打四黑除四害 
2012-11-22 16:07:00 来自 社交者

【5509】我们每天都应该感谢三个人。这会让自己学会感恩、避免自大、保持谦虚。而且这样，每天我们可以拉近和三个人的距离。今天是感恩节，就从今天开始。
2012-11-22 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【5510】【教育问题 vs. 医疗问题】一位朋友说：“教育问题更严重：医疗的问题毁了国人的现在，教育的毁了国家的未来！” 说的没错，不过如果国人都医死了，也没什么后代来教育了。
2012-11-22 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【5511】看完  @凌志军  的《重生手记》，深深觉得我多年彻底错了，中国社会最大的问题不是教育，而是医疗。强烈推荐癌症患者仔细阅读  @凌志军  的书，看看他如何用自己的智慧找到了几位好医生，并治愈的自己的重病。下面这10则也是金玉良言哦！
转发：  @凌志军  : 少犯错误的10条原则—一个癌症患者的重生手记（25）： 我们凭什么不犯错误，或者少犯错误呢？ 凭了我给自己规定了10条原则： 1,不被医生的话左右自己的心情－－不论是乐观的话还是悲观的话。 2,...  http://t.cn/zlg2m4w  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-11-22 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【5512】你幸福吗？
转发：  @麻省理工科技评论  : 【测量幸福】哥伦比亚大学的学者编制了一份问卷调查。向150多个国家的人们询问他们对自己生活的感受。排名最高的地方不一定最富有，也不一定最安全。 http://t.cn/zjyuImS 
2012-11-22 14:28:00 来自 WeicoPro

【5513】 
转发：  @李学凌  : 马上就是感恩节，第一，感谢用户多年理解和支持。第二，感谢一起怀揣梦想，一起流血流汗的同事。第三 感谢在任何状况下都无私支持公司的投资人。感谢 @雷军   @赵斌-Tony   @曹津  董荣杰， @YY娱乐-陈洲   @YY-CFO  没有你们大家的支持，公司就走不到今天。
2012-11-22 09:49:00 来自 WeicoPro

【5514】转发微博~ // @老沉 :// @coldair :内容网站的反应速度越来越厉害了// @黄继新 : 精选了 15 个问题下的 23 个回答，个个好看！欲理解 YY，不妨从这里开始。如果你已经了解 YY，不妨来这里验证一下。欢迎碾压！
转发：  @知乎  : 【真的猛公司，敢动腾讯的奶酪】准备上市的 YY 是抓住了什么？让用户付费，让用户着迷？什么样的用户愿意为草根歌手一掷千金？多次融资后，李学凌和雷军为何能继续持有 47％ 的股份？多玩游戏是怎么赚钱的？这是一个「最中国」的互联网公司，猛击了解小公司挑战 QQ 的励志故事： http://t.cn/zlT6sK1 
2012-11-22 09:25:00 来自 社交者

【5515】转发微博~ // @老沉 :转发微博
转发：  @头条新闻  : 【任建宇对话新浪网友谈劳教经历：这是每个人的悲剧】今天下午5点，重庆被劳教“村官” @任建宇305  、著名评论员 @何三畏  做客新浪微访谈，与网友探讨“劳教制度何时休？”的话题。对于未来，任建宇称我的目的是不让这种悲剧再次发生，因为这是每个人的悲剧。查看访谈实录： http://t.cn/zjyIQwH   
2012-11-22 08:00:00 来自 社交者

【5516】“自由需要争取，个人坚守权利才能令社会更自由。”// @薛蛮子 :任建宇这篇专访写得很真实，因为真，所以感人。小任的女朋友真了不起：无论何时你对我说咱们结婚吧，答案永远是Yes I do!
转发：  @新京报  : 【任建宇：劳教并非教训，而是经历】被刑拘那天是我公务员转正公示第一天。给我戴手铐都没感觉，麻木的。按手印时，因为慌乱，几次都按不成。女友写信给我说：“无论何时你对我说我们结婚吧，答案永远是：Yes，I do”。自由需要争取，个人坚守权利才能令社会更自由。这是我不撤诉的一个原因。
2012-11-22 08:00:00 来自 社交者

【5517】这里说的是Google Venture，是一个投资机构（类似Intel Ventures）。其实谷歌母公司主动做的并购，不但不散漫，而且果断迅速，成功率非常高：Android、YouTube、DoubleClick、Keyhole（谷歌地球）、Picasa。。。（完整名单： http://t.cn/zlzq5Nj ）
转发：  @虎嗅网  : 【谷歌们都是怎么来“买”未来？】通过梳理谷歌微软英特尔诺基亚等四家国际IT巨头的投资履历，我们发现，不管是风险投资还是战略并购，巨头的投资风格部分折射出了它们的跌宕因果。谷歌散漫随性、微软傲慢冲动、诺基亚科学严谨却缺乏想象，而最成功的公司风投，则归英特尔…… http://t.cn/zjy0BQS 
2012-11-22 07:50:00 来自 微博 weibo.com

【5518】如果是假的，怎能“不要管”？应该管才对：专家查出视频被编辑证明，法庭要求网站寻找上传者，再经过上传者找到作假者，绳之以法。
转发：  @京华时报  : 【网传不雅视频 重庆北碚区委书记称造假】雷政富在了解记者身份后直接说：“那些是假的，是造假的。你不要信。”记者又再三向雷政富核实确认，其所指的造假即网上流传的不雅视频。雷政富在电话中两次对中新网记者说：“是假的，你们不要管。”By中新社      I   重庆北碚区委书记称网传涉己不雅视频是造假   
2012-11-22 07:36:00 来自 微博 weibo.com

【5519】【你的微博不只代表你自己】越来越多人选择微博或Twitter来表达自己的观点，但是你注意过什么是不能发的么？美国一家上市的企业一次保密会议结束后，他们的CFO立即用Twitter发布了与会议相关的内容。该举动违反了美国证券法，他也因此惨遭开除。更多Twitter引起的悲剧见： http://t.cn/zjyxPaq 
2012-11-21 21:15:00 来自 孔明社交管理

【5520】【过于安全真的好么？】提起儿童游乐场，人们总会联想到那些简单安全的少儿娱乐器材。但近日，游乐场设计师、制造商和儿童专家正一同工作，希望给游乐场增加一些“安全的挑战”：这样在活动过程中孩子可以学得如何承担良性风险，也对身体、大脑的发育有更好的益处。英文全文： http://t.cn/zjyIIYZ 
2012-11-21 20:35:00 来自 孔明社交管理

【5521】 
转发：  @金融家微博  : 张高丽：今后，如果有人打着我的亲属、朋友或身边工作人员的旗号来办事，无论是真是假，还是三句话：一不要接待，二不要给情面，三决不允许给办事。  http://t.cn/zjyqd73 
2012-11-21 18:53:00 来自 社交者

【5522】转发微博~
转发：  @头条新闻  : 【北京打工者的蜂巢人生：百平米复式住进38户】这是北京西三环某高档小区里一百多平米复式住宅，分隔为38个“房间”。租客中既有苹果游戏程序师，也有名人所开酒吧的人员，既有新东方学生，也有发廊洗头工。蜂巢里租客静悄悄生存着。每天他们只在这里躺下睡觉站起上班，一声不吭。 http://t.cn/zjyze2n   
2012-11-21 17:07:00 来自 社交者

【5523】转发微博
转发：  @人民日报  : 【为“二代”创造公平竞技场】一项父母身份对子女收入地位影响的调查引发关注，公众对“起跑线不公平”深感焦虑和无奈。开放的社会，每个人都应有平等的发展机会，而不该在父辈的身份和影子中定位未来。必须破除所谓的特权、潜规则，为“二代”创造公平竞技场，真正实现权利公平、机会公平、规则公平。
2012-11-21 16:29:00 来自 社交者

【5524】 // @熊焰 : 劳教看来真是地方政府维稳的有效工具!一时半会儿还不能废。 
转发：  @头条新闻  : 【母亲来京看读研孩子被遣回劳教】今年11月，北理工研究生郭大军的母亲赵梅福来北京看望儿子，却被兰州警方遣送回老家，家里接到她被劳教一年的处罚通知。亲属称，赵梅福曾因土地问题上访20多年。兰州市公安局劳教科称，赵梅福2010年就被劳教，后因身体原因暂缓，此次是继续执行。 http://t.cn/zjLBDFc   
2012-11-21 13:50:00 来自 WeicoPro

【5525】转发微博
转发：  @人民日报  : 【人民日报：有明白才有清白，有公正才有公信】如今任建宇恢复自由了，但当初为何失去自由，依然缺乏明确说法。如果说发表“负面言论”涉嫌犯罪，那么当检察院不认为犯罪时，有关部门却通过劳教制度限制其人身自由长达一年，是否合理？公民的基本权利如何避免“扣帽子”式的威胁？ http://t.cn/zjLB3ay 
2012-11-21 12:07:00 来自 WeicoPro

【5526】「经济学人」亚洲编辑批评台湾媒体翻译严重失实（ http://t.cn/zjyvMtL ）。bumbler带着「拙、不果断」的意思而非「笨蛋」。 
转发：  @人民网台湾频道  : 【咬文嚼字看台湾：马英九遭外媒骂"笨"掀波】岛内社会向来热闹，媒体似乎从未因欠缺话题而发愁。如果仔细观察，就会发现在纷纷扰扰的蓝色、绿色甚或桃色新闻事件中，总能翻拣到几句趣语乃至拈出几个“画龙点睛”的词汇…… http://t.cn/zjLFVMU 
2012-11-21 11:59:00 来自 WeicoPro

【5527】 // @中国经营报 : 【每晚唱红歌慢慢失去思想】每天晚上6点到7点是劳教人员学习的时候，这也包括看《新闻联播》和唱红歌。任建宇选择了光张嘴不出声。任建宇女友称任建宇在信里曾提道，“每天不断地机械似的做着一种事情，慢慢地没有思想，失去自己的思想。” http://t.cn/zjLsAt0 
转发：  @中国经营报  : 【任建宇回忆劳教经历：唱红歌可以减刑 但没唱过】日前，因发贴被劳教一年多的重庆大学生村官任建宇获释。获释后，任建宇回忆了从被抓到劳教的经历。任建宇称，劳教制度随意性令人发指，“他们说劳教1年，可签字后就变2年。”任建宇还透露，在重庆劳教所中唱红歌可以减刑，但他从不唱。（新京报）
2012-11-21 11:27:00 来自 WeicoPro

【5528】恭喜  @李学凌   @雷军  ，希望此举能帮助恢复对中概股的信心，并打开上市窗口！
转发：  @新浪科技  : 【多玩YY预计今日上市】欢聚时代(即改名后的多玩YY)预计今日在纳斯达克上市，股票代码“YY”。目前多玩旗下业务包括：语音通讯软件YY语音、游戏资讯服务多玩游戏网以及网页游戏运营，已接近盈利。多玩由网易前总编辑李学凌创办于2005年4月，小米科技董事长雷军为多玩天使投资人。 http://t.cn/zjLdiX9 
2012-11-21 08:57:00 来自 WeicoPro

【5529】我深信白酒事件会还原真相的。想想：喝最多高档白酒的是那些人？
2012-11-21 08:52:00 来自 WeicoPro

【5530】【中国的人力优势】在linkedin发表的英文文章，描述了中国的人力优势，和人口密集的城市如何带来新的商业模式，例如电子商务、建筑等。英文原文： http://t.cn/zjLrufN 
2012-11-21 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【5531】MBA毕业生100万美元年薪！
转发：  @李开复  : 【MBA毕业生学生首获年薪】你觉得毕业生能拿多少工资？在2012年所有应届MBA毕业生中，起薪最高的是一位来自来自英国曼彻斯特商学院的学生。他选择从事金融服务业，年薪达到史无前例的1,088,638美元，还不包括丰厚的年终分红、公司股票期权、学费偿还等诱人的福利。英文全文： http://t.cn/zjLlFJ6 
2012-11-21 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【5532】期末作业没有做好，春节上网买不到票，这叫“作茧自缚”？ 
转发：  @和讯网  : 【段子】同学问我什么叫“外包”，我说：国家拨一亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某学校计算机系老师，该老师课上对大家说：这是你们的期末大作业，必须交。这就叫外包！转
2012-11-20 21:55:00 来自 媒体版微博

【5533】【42%Windows用户计划买苹果产品】“今日美国” 调查13500位美国Windows用户中计划购买电脑者，发现其中30%计划买iPad，12%计划买Mac。这13万人里只有8%会为了Windows 8升级电脑。英文原文： http://t.cn/zjLTbmv 
2012-11-20 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【5534】【MBA毕业生学生首获年薪】你觉得毕业生能拿多少工资？在2012年所有应届MBA毕业生中，起薪最高的是一位来自来自英国曼彻斯特商学院的学生。他选择从事金融服务业，年薪达到史无前例的1,088,638美元，还不包括丰厚的年终分红、公司股票期权、学费偿还等诱人的福利。英文全文： http://t.cn/zjLlFJ6 
2012-11-20 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5535】【为何经理惧怕创新】经理们深知：在现有产品走到尽头前是需要开发新产品，但创新风险很大，并消耗大量资源。下面是五条也许对创新有帮助的建议：1. 明确创新类型；2. 明确创新产品未来利润；3. 详尽的可行性分析；4. 明确潜在市场；5. 邀请顶级经理参与创新进程。英文全文： http://t.cn/zjLWnj9 
2012-11-20 19:58:00 来自 孔明社交管理

【5536】我们无法验证，也不重视你「是否有意」。消费者在乎的是「有没有对身体有害的塑化剂」。请直接回答，不要玩文字游戏。
转发：  @头条新闻  : 【中国白酒协会负责人否认酒企有意添加塑化剂】酒鬼酒塑化剂超标事件再次引起公众对食品安全的关注。到目前为止，该事件仍没有定论。对于白酒中塑化剂成分的来源，白酒专业委员会常务副会长马勇指出，企业不可能故意向白酒中添加塑化剂，因为这对品质没有任何益处。【查看详情： http://t.cn/zjLKM4j   】
2012-11-20 18:23:00 来自 WeicoPro

【5537】 // @任志强 : 就是不肯认错！
转发：  @头条新闻  : 【重庆大学生村官转发微博被劳教案申诉被驳回】据新华社中国网事官方微博消息，重庆市第三中院今日对彭水大学生村官任建宇被劳教“申诉”案宣判，以超过法定期限为由驳回其起诉。宣判前一日，重庆劳教委以处理不当为由撤销了劳教决定，解除限制其人身自由的强制措施。【详情： http://t.cn/zjLonJT   】
2012-11-20 17:56:00 来自 WeicoPro

【5538】100万，爱一万年，一年才100呢！//据说：11月19日，华中科技大学。一男子执100万银行支票及英菲尼迪豪车一辆，向心爱的女子“芳芳”求婚。并称“爱你一万年”。女子十分生气，“爱情是用钱买的吗？”然后答应了他。。  @微报纸 
2012-11-20 14:10:00 来自 社交者

【5539】 // @崔晓琪-IW : 来自苹果内部的首场独家分享。：）
转发：  @多贝互联网  : 苹果设计师／布道师Mark Kawano登陆内地在创新工场进行了首场分享，期间更有多位硅谷知名人士通过多贝连线对话mark讨论产品设计问题。 Mark Mark致力于苹果照片软件的设计工作并训练设计师如何设计iPhone, iPad及苹果软件，精彩不容错过 http://t.cn/zjzgDsE       @uxworks   @崔晓琪-IW 
2012-11-20 13:29:00 来自 WeicoPro

【5540】Wintel在手机端挫败后，未来在服务器和PC端也将受到ArmDroid挑战：1）ARM + Android的授权开放廉价模式更受硬件厂商和运营商欢迎，2）开发者已经从Wintel严重倾斜到ArmDroid（当然还有苹果），操作系统的胜败主要是看谁能赢得开发者的心，3）ARM的低耗电是移动的硬需求，也是云计算的硬需求。
转发：  @李开复  : 【Wintel时代结束，ArmDroid时代来临】最近几件新闻，应让最顽固的人相信这个事实：1）PC销售量11年来首次下滑，2）高通市值超越Intel，Intel CEO退休，3）谷歌市值一度超过微软，4）移动策略不佳的互联网公司成长放缓，5）开放系统胜出：Android每月即将达到100万激活，95%智能手机都是基于ARM。
2012-11-20 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【5541】考虑自带毛巾！
转发：  @和讯网  : 【6成快捷酒店毛巾“用途多”：擦完马桶擦杯子】酒店服务员用清洁专用毛巾擦完马桶，转身便拿同一块毛巾继续擦漱口杯；不少酒店将洗涤业务外包，而部分外包公司将医疗用和非医疗用公共用纺织品混合洗涤，快捷酒店的公共用纺织品整体卫生状况却越来越令人担忧。 http://t.cn/zjLcv2x  以后得自带毛巾了。
2012-11-20 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【5542】// @多贝陈广涛 : 如果我的一次转发，能让你留下泪水，如果你的一次转发，能让孩子吃饱一顿饭...你会默默的翻滚过这条微博吗？
转发：  @乐活长沙  : 【湖南怀化没钱吃午饭的小女孩：肚子饿时唱“祖国祖国我们爱你”】湖南公共频道播出一节目：中国湖南，怀化，新晃县田家小学。记者：中午不吃饭你饿不饿？小姑娘：“饿”，记者：那你会怎么办？小姑娘：“唱歌”，记者：唱什么歌？小姑娘：“祖国祖国我们爱你”。   http://t.cn/zj2lwCn   
2012-11-20 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【5543】【Wintel时代结束，ArmDroid时代来临】最近几件新闻，应让最顽固的人相信这个事实：1）PC销售量11年来首次下滑，2）高通市值超越Intel，Intel CEO退休，3）谷歌市值一度超过微软，4）移动策略不佳的互联网公司成长放缓，5）开放系统胜出：Android每月即将达到100万激活，95%智能手机都是基于ARM。
2012-11-20 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【5544】这些问题可以用来测试你的思维是否开阔灵敏，不要认为“答案”就一定正确，有些题可以有好几个不错的“答案”。真正面试时大部分还是专业问题，只会搭配少数的这类思考题。
转发：  @艾瑞咨询集团  : 【这条微博有意思】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，科技博客BusinessInsider贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。 http://t.cn/zjZ32EI 
2012-11-20 09:03:00 来自 专业版微博

【5545】// @克里斯托夫-金 :昨天，奥巴马总统在仰光大学演说：一个50年的专制政权放松了对国民的管制；民众集会的权利不应被压制，必须充分尊重，民意不应被扼住咽喉，媒体审查必须不断解除。”他呼吁释放剩余的政治犯，遵守朝鲜断绝军事关系的承诺，开展全国性和解进程，解决穆斯林不断遭遇暴力的问题。
转发：  @克里斯托夫-金  : 缅甸从即日起废除针对所有本地出版部门的审查制度，这个昔日军人统治的国家，已经在思想开放方面把中国甩在了后面，昂山素季起到了不可磨灭的作用，她说：如果不解决民主，不解除极权对群体的控制，人的同情心就会丧失殆尽，人性愈来愈恶。长期在极权威控下的人的向善心就会丧失殆尽，不再以做恶为意。
2012-11-20 08:47:00 来自 社交者

【5546】【遥控汽车】玩过遥控车，可是玩过遥控汽车么。中国国产品牌也很厉害，发布了全球第一款可以远距离操控的汽车：专门在车钥匙上配置一个金属操控面板，可以实现在10米之内对车的启动和操控。解决了很多狭窄车位停车和遭遇极端天气的问题。英文报道： http://t.cn/zj2kEFW 
2012-11-19 21:29:00 来自 孔明社交管理

【5547】【缓解压力的六种方式】1. 不要刻意以为别人在针对自己；2. 不要对别人有不恰当的期望；3. 主动表达你的需求；4. 不要做无谓的假设；5. 坦诚面对你的内心感受；6. 用适当的规则约束自己的行为。英文全文： http://t.cn/zj2DCt4 
2012-11-19 21:01:00 来自 孔明社交管理

【5548】【人造肌肉】科学家近日发明了一种由“碳纳米管”这种新材料组建而成的人造肌肉，这种肌肉纤维比人类真实肌肉强壮200倍。这项技术可以服务于下一代机器人手臂、机翼部件、医疗设备等一系列设备当中。在未来，人造肌肉甚至可以让机器人也能拥有更自然的面部表情。英文全文： http://t.cn/zj2eao7 
2012-11-19 20:34:00 来自 孔明社交管理

【5549】// @任志强 :城管的副业收入。 // @贾康 :！
转发：  @新浪财经  : 【城管队长两年入账2071万 家中藏黄金3.4公斤】广州市城管局白云分局原队长王宝林：“这里就像一座庙，我是庙里的一尊菩萨，既不是最大的菩萨，也不是最小的小鬼。他们送钱就是来上香，肯定也不止给我一人上。我收钱是不想成为他们的敌人。”月薪1.6万元的他，两年内入账2071万。 http://t.cn/zj2EELa 
2012-11-19 18:53:00 来自 社交者

【5550】终于出来了！
2012-11-19 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【5551】如果你是个高科技公司，而且你的业务能被机构投资者理解，美国市场现在仍是最佳选择。
转发：  @袁岳  : 发表了博文 《今日感慨：和开复聊点业务》 - 10月10日上午去拜访李开复。谈起目前在美国股市、中国香港股市上的中国大陆概念股出现的退市与私有化现象，李开复的看法是，如果出于对于自己企业未来市场发展空  http://t.cn/zj2SOBx 
2012-11-19 09:53:00 来自 微博搜索

【5552】转发微博
转发：  @贺延光  : 15日。台北。一老者为交税站在总统府西门抗议。我：您这儿待多久了？老者：15天了！我：还准备待多少天？老者：待到那个乌龟下台！我：没人抓你吗？老者：没关系的，我们这儿是民主社会。老者：你是大陆记者吧？能给我报吗？我：除了我们自己的不能报，别的都能报！
2012-11-19 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【5553】面试官应请面试者，约人者应请被约者，公司通常请个人，强者通常请弱者。
转发：  @东方早报  : 【企业在咖啡厅面试应聘者，考官抱怨面试男不买单】一条微博今日在网上引发激烈争论：“刚面试了个人，北大毕业MBA。我约在咖啡店，结果俺买单，大男人家家的这般不懂人情世故。”有网友认为，企业约的地方自然由企业买单。但有人说，还没入职的情况下自己掏钱也正常。你觉得呢？ http://t.cn/zj22bl2 
2012-11-19 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【5554】 
转发：  @IT程序猿  : 男女屌丝的新标准，小猿荣称“屌丝中的屌丝”，你呢？
2012-11-18 21:47:00 来自 社交者

【5555】马克吐温：“Courage is resistance to fear, mastery of fear, not absence of fear. ”（勇敢并非没有恐惧，而是克服恐惧，战胜恐惧。）
2012-11-18 20:57:00 来自 孔明社交管理

【5556】 #周末福利#  哈哈哈，总是有30多天不想上班么？教你如何闷声发大烧... 
转发：  @多贝公开课  : 每个月，总有那么30天想早退。曾几何时，你由衷的想早下学、早下班。但是，你需要一个不能被拒绝的理由。发烧，早退的象征。这是一项技能，提升体温5度，对身体绝对无害，上班上学早退之良方...网络公开课【教你闷声发大烧——人造发烧，上班上学早退之神技】 @多贝热点   http://t.cn/zjvw1gm   
2012-11-18 20:29:00 来自 孔明社交管理

【5557】我看你最近总跟台湾同胞互动，天降伟人一定不喜，随时受不了，认定你要投诚。建议你一本正经地躲到井里，关掉你的阿里郎手机，隐藏你的经纬度，免得被查水表。// @作家崔成浩 :   @李开复  你怎么看？
转发：  @新京报  :  #读报# 【安徽商报：法官假称收水费敲开"老赖"门】4年前，蚌埠一位准妈妈在当地一家医院分娩时母子二人出现病症。2010年，当地法院判该医院赔偿16万。几年过去，医院的法定代表人陈某迟迟不愿赔偿，法院执法干警冒充"收水费"才敲开其家门，面对拘留威慑，陈某日前赔偿了这笔费用。 http://t.cn/zjAFYq3 
2012-11-18 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【5558】恭喜，不过我认为：微博不是孩子，是镜子。
转发：  @北京王惠  :  #惠关注# 今天，北京微博发布厅各成员单位和铁粉儿们齐聚一堂，纪念微博发布厅上线一周年。现场我见到很多老朋友，大家聊的最多的是今天你发微博了吗？微博就像孩子，在关注和支持中成长，在困难和挫折中增长经验，最终成长强大。微博这条路还很漫长，我将继续不做僵尸不作秀的承诺为大家提供信息服务。
2012-11-18 17:25:00 来自 WeicoPro

【5559】转发微博
转发：  @思想史略  : 【 前苏联为何一夜崩塌】 前苏联解体的原因众说纷纭,但有一个人的见解却清醒独到；“我们监守自盗，行贿受贿,无论在报纸、新闻还是讲台上，都谎话连篇，我们一面沉溺于自己的谎言，一面为彼此佩戴奖章。所有人都这么干——从上到下，从下到上”。他就是戈尔巴乔夫当政时的部长会议主席雷日科夫. @徐昕 
2012-11-18 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【5560】那一句话能唤醒你？
转发：  @钱江晚报  : 【成都吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都某资深吃货遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的朋友和亲人没放弃。每天都在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹终于发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的。” http://t.cn/zjABd8L    安徽卫视
2012-11-18 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【5561】这也算“揭秘”吗？
转发：  @新浪房产  : 【中国式买房揭秘：家庭背景决定购买力高低】由于高房价及传统观念，中国式购房多为大家庭集体行动，购房首付预算常常要举父母、子女等全家成员之力。因此判断中国购房者的购买力不能简单用购房者的工作年龄、收入水平来衡量。或者说，家庭背景在很大程度上决定了购买力。 http://t.cn/zjAEb8T 
2012-11-18 11:50:00 来自 专业版微博

【5562】感动！
转发：  @正和岛标准  : 【超感动！女儿提前2周出生只为见癌症父亲】52岁的Mark患病，只剩不到1周的生命，他想见未出世的孩子。太太让预产期提前，女儿出生，Mark紧紧抱了她45分钟后安然离世。孩子长大后她会问：他见过我吗？那他喜欢我吗？见过，他很爱你，他觉得你是最漂亮的。这，就是这45分钟的意义！ via @证券时报网 
2012-11-18 11:02:00 来自 媒体版微博

【5563】 // @闾丘露薇 : 多看多听，还原现场。 // @央广郭亮 :// @杨樾杨樾 :我相信这篇写的
转发：  @HelenClaire  : 【关于于丹被哄——北大昆曲雅集上到底发生了什么？】有些博主(比如那位 @尹小龙的  )转述的太离谱，我觉得作为现场亲历有必要辟点谣——原文地址：  http://t.cn/zjAYjJz 
2012-11-18 10:39:00 来自 iPad客户端

【5564】推荐阅读：看看什么是Car 2.0！
转发：  @PingWest中文网  : 【为什么说Tesla颠覆了汽车，以及电动车翻身的日子到了？】我们最近和Tesla耗上了，它的图景有点痴人说梦，经历了太长只烧钱不进账的时间。但现在，Tesla的设计、性能和运营体系都已逐渐完善，到了颠覆汽车业的时候了。也许你用观察iPhone和电信业的视角看Tesla，会有惊人的发现。 http://t.cn/zjZtYQK 
2012-11-18 10:13:00 来自 iPad客户端

【5565】新婚夫妻的对话！  早知道送你们胶水做新婚礼物了！// @陈莎SHA : 这不是你和我嘛，一手机甩过去 
转发：  @王肇辉  : 你身边有这样的人吗？ 
2012-11-18 09:47:00 来自 iPad客户端

【5566】转发微博
转发：  @赵晓  : ＂我们会遇见各种墙，我们推墙十下，墙也不会倒；我们推墙百下，墙也不会倒；我们推墙千下万下，墙还是不会倒。墙就是不会倒，但我们会因为用力推墙而肌肉强健、变成有力量的人。墙不倒，不该成为我们自愿当弱者的借口。＂
2012-11-18 08:59:00 来自 iPad客户端

【5567】 // @薛蛮子 :  // @陈士渠 : 微博首次用于两国交兵。
转发：  @头条新闻  : 【以色列轰炸哈马斯后发微博@ 对手展示战果】以色列和哈马斯在社交媒体开辟“第二战场”，以军用twitter直播其对加沙的军事行动宣传胜利，还将战果@ 给对手哈马斯的账号。哈马斯则迅速回复称以色列打开“地狱之门”。报道称，社交媒体公然用做战争目的还是首次。 http://t.cn/zjAQPJz 
2012-11-18 08:53:00 来自 iPad客户端

【5568】又一个移动时代来临的信号。
转发：  @艾瑞咨询集团  : 【高通VS英特尔】上周四美股盘中，高通市值超越英特尔，一家是PC时代的芯片巨擘，另一家是移动互联网时代的芯片新贵，资本市场的态度可能预示着，一个移动互联占主导地位的时代已经正式到来，而高通跑在了最前面。 http://t.cn/zjzdfrr 
2012-11-18 08:43:00 来自 iPad客户端

【5569】希望这是一个好的开始！
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】 立碑的人受到批评，摆拍的人受到处罚。这两件事的快速解决说明：百姓反感的就是党反对的，“上”不好此，庸人又何必积极表现、自讨没趣？同时也要警醒：对媚上邀功、投机取巧，不能有丝毫的麻痹。不让吹喇叭抬轿子的人得势，不让说真话干实事的人吃亏，要成为制度取向、用人导向。安。
2012-11-18 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【5570】不尽然，如果国家属于党，那么军队也属于党。
转发：  @任志强  : 一直想弄清楚军队应归党所有还是归国家所有的问题。有人说这个问题其实很容易分清楚：由纳税人花钱养的军队应属于国家，由政党养的军队当然归政党。是这样吗？
2012-11-17 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【5571】【使用太阳能的一年】在宾夕法尼亚州的一户普通人家的房顶上，房主安装了41块太阳能收集板，在一年的时间内收集到13.8兆瓦时的能量，而全家在一年中只消耗掉其中的7.59兆瓦时。这种环保同时有收入的方式值得推广。英文全文： http://t.cn/zjAoTHH 
2012-11-17 21:01:00 来自 孔明社交管理

【5572】转发微博
转发：  @V5不解释  : 微笑面对生活～   http://t.cn/zjwTCE2 
2012-11-17 20:39:00 来自 孔明社交管理

【5573】【学位教育要有的放矢】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年，很多大四的同学都报名投身考研大军，但是你知道么？其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。真正做到读研有目的，考研有道理。
2012-11-17 19:25:00 来自 孔明社交管理

【5574】处理的很快。看不懂的参考： http://weibo.com/1197161814/z5C6Z6sZc 
转发：  @头条新闻  : 【浙江媒体就头版出现摆拍照片事件发表致歉声明】浙江一家媒体就今日在头版刊登摆拍照片事件发表致歉声明，称由于这张照片带来的对于新闻真实性的戕害及非常严重的导向错误，我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑当月奖金，给予照片作者停权6个月的处理。 http://t.cn/zjAVtOa   
2012-11-17 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【5575】 // @王维嘉 : // @王冉 : 这样的媒体令人厌恶。// @潘石屹 : // @北大新传徐泓 : 对虚假新闻与摆拍，就是要较真。
转发：  @报纸观察  : 【独家视点】今日某报头版主图摆拍真相揭秘！
2012-11-17 15:54:00 来自 WeicoPro

【5576】回复 @辛迪尔998 : 线就在我旁边，除非是隐身忍者。。。 // @辛迪尔998 :你想翻出去，有人想翻进来呵！看看网线是不是被人剪断的呵！ 
转发：  @李开复  : 【水表惊魂记】为了Gmail，只有翻墙，VPN不断地挂，但我决定跟它拼了，挂一个换一个。。。然后：网突然断掉！国内网都不能上！电脑显示无网络链接！我想，好了，要查水表了。 好在我的邮件、搜索记录、档案都非常和谐。等待查水表时不妨测测如何远程断网。。。最后发现居然是家中一根网线坏掉。 
2012-11-17 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【5577】我以为是钓鱼帖，结果是真的！人民网链接： http://t.cn/zlFFySp 
2012-11-17 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【5578】 @作家崔成浩  ，你怎么看？
转发：  @译言  : 【纳尼？金正恩被评为“2012年最迷人在世男性”】当然，这是美国著名的洋葱网“编写”的“新闻“。现年29岁的北朝鲜最高领导金正恩同志正式当选为“洋葱网杯2012年在世的最性感男人”，他那完美的身材强壮而结实，满含着平壤本土的柔情似水，令万千女性为之倾倒……  http://t.cn/zjAAoNp 
2012-11-17 13:03:00 来自 专业版微博

【5579】 
转发：  @法国橙子网  : 【法国副校长撰文表示中国留学生大部分是被高考淘汰的差生】 @背着月亮追太阳的孩子  : 如果你真的不满，大可不必招中国学生。不要一边笑脸拿着中国学生的钱，在交流会上说一些词不达意冠冕堂皇欢迎词。
2012-11-17 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【5580】美国人谁还敢去电影院看电影啊！
转发：  @新浪娱乐  : 【美国男子企图影院枪击《暮光》观众被捕】据外媒报道，在密苏里州玻利瓦尔市，20岁的男子布雷克-兰莫斯因企图在当地播放《破晓(下)》的影院复制《黑暗骑士崛起》的科罗拉多枪击案而被捕，因其母亲发现他买了大量和科罗拉多枪击案相同的枪支弹药而报警，才避免了惨案发生。详情： http://t.cn/zjAvD78 
2012-11-17 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【5581】【水表惊魂记】为了Gmail，只有翻墙，VPN不断地挂，但我决定跟它拼了，挂一个换一个。。。然后：网突然断掉！国内网都不能上！电脑显示无网络链接！我想，好了，要查水表了。 好在我的邮件、搜索记录、档案都非常和谐。等待查水表时不妨测测如何远程断网。。。最后发现居然是家中一根网线坏掉。 
2012-11-17 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【5582】非常同意，创业者参考！// @王利芬 : 转发微博
转发：  @丁辰灵  : 【初创公司要不要跑会】初创公司到底应不应该参加会议？参加哪些会议？ @财富中文网  专栏作家Paul给出下面10个问题，只要回答的好，就可以作出明智的决定。我的看法是，初创公司应该把精力放在产品和客户体验上；而不是无休止的VC会议中。同意的转。 http://t.cn/zjwWiFq 
2012-11-17 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【5583】// @分享投资白文涛 : 香港也没到处写为人民服务啊。// @杜楠爆料 :// @老徐时评 : 早起看到这个感觉很爽，好在我们还有香港！
转发：  @琢磨先生  : 有一次我在香港乘坐地铁，在自动售票机买了四张票，但是余额44港币没有从机器里退出。视财如命的我赶紧找到客服窗口说明了情况，工作人员用几秒钟记录了一下，然后让我签了个名就把钱给了我。我问你们不需要核对吗？不需要跟领导申请吗？他说：我们给你带来了不便，为什么还要再给你添这么多麻烦？
2012-11-17 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【5584】转发微博
转发：  @任志强  : 人生的道路各有不同，却都有风彩。只是有的人只忙于奔波却不知欣赏。有的人只知报怨脚下的道路不平，却不知路都是从无路之中闯出来的。有的人只知道攀登有风险，却不知高处看的远。有的人只知道林中小路有黑暗，却不知满天星光多耀眼。只有敢于面对挑战，披荆斩棘的勇士才能体会到穿越艰难之后的收获。
2012-11-17 08:26:00 来自 iPad客户端

【5585】若真的听懂了听进去了，就应该听入心里，而不是刻在石上！
转发：  @南方都市报  : 【温州永嘉举行习近平重要批示立碑揭碑仪式】11月15日上午，十八届一中全会选举产生了以习近平为总书记的新一届中央领导班子。随后，永嘉县隆重举行习近平总书记重要批示揭碑仪式。县委书记盛秋平号召全县党员干部全面贯彻落实十八大精神，深入领会习总书记重要批示要求。温州网 http://t.cn/zjwQyOA 
2012-11-17 07:25:00 来自 专业版微博

【5586】要求不高哦！这几个真的应该都是可行的！
转发：  @薛蛮子  : 我希望未来的十年：
2012-11-17 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【5587】创业者也需要李小龙般的专注！
转发：  @李开复  : 李小龙：“I fear not the man who has practiced 10,000 kicks once, but I fear the man who has practiced one kick 10,000 times.” （我不怕遇到练习过10000种腿法的对手，但害怕遇到只将一种腿法练习10000次的强敌。）
2012-11-16 22:12:00 来自 微博 weibo.com

【5588】 
转发：  @南方都市报  : 【住持与小三举行婚礼 挪巨款获刑】湖南娄底天籁寺前任住持圆通法师腐败案最近曝光。2009年，圆通大张旗鼓与“小三”举行婚礼，摆酒宴、邀宾朋，请村支书作证婚人，直到妻子报案才败露。圆通挪用天籁寺大批资金，用以个人名义投资另外寺庙，并用虚假发票侵吞寺院资产。南方周末 http://t.cn/zjwnpIx 
2012-11-16 21:25:00 来自 社交者

【5589】李小龙：“I fear not the man who has practiced 10,000 kicks once, but I fear the man who has practiced one kick 10,000 times.” （我不怕遇到练习过10000种腿法的对手，但害怕遇到只将一种腿法练习10000次的强敌。）
2012-11-16 21:03:00 来自 孔明社交管理

【5590】有关奥巴马演讲的魅力，也推荐一下《2012白宫记者协会晚宴》这个视频：  http://weibo.com/1197161814/yh764rql9  非常搞笑啊！
转发：  @多贝公开课  : 【揭秘奥巴马连任总统的演讲魅力】在白人一统天下的美国，奥巴马作为一名非洲后裔，从底层一路走进白宫，并成功连任，奥巴马是如何用演讲征服美国？他激情四射演讲包含了哪些不为人所知的演讲技巧？要打造自己的演讲魅力，首先要学会“做真正的自己”。  http://t.cn/zjwTUz1     @易书波 
2012-11-16 20:29:00 来自 孔明社交管理

【5591】转发微博
转发：  @作家阿喜  : 【整个国家如释重负了】缅甸媒体开禁，总统吴登盛首度召开国内记者会，直言：“我再也不害怕面对媒体了！”是啊，再也不需要藏着掖着了，透明了，都在桌面上了，没有暗箱了，没有猫腻了，没有“阳谋”了。从此，总统如释重负了，官员如释重负了，民众如释重负了，大家都如释重负了！
2012-11-16 20:21:00 来自 社交者

【5592】  不敢不敢。// @任志强 :民间组织部？
转发：  @薛陈子  : 我心中的新浪微博常务委员会 
2012-11-16 19:48:00 来自 社交者

【5593】期望午餐时看看的冠军设计哦！// @张磊_点心 : 诚邀各路高手。一等奖我个人赠送iPhone5一部！与 @李开复  共进午餐！
转发：  @点心桌面  :  #第一届点心桌面手机主题设计大赛#  不要条条框框，不要默默无闻，拿出你的创意做最有态度的主题！ @点心桌面  精品主题库等你入驻 ，让你的创意占领屏幕！还有 Apple MacBook Air、 iPad Mini等大奖相赠！大赛详情： http://t.cn/zjwjwWu 
2012-11-16 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【5594】第一句是我的，后面重点是旭明先生的啊！
转发：  @王旭明  : 政务微博需牢记李开复先生名言：微博是给公众看的，不是给官员看的。1、不许微上对领导溜须拍马，对内拍大家看不到就算了，公开拍什么您英明恭喜您就属无耻。2、不拿肉麻当有趣，互相吹捧、部门之间吹捧。3、不许拿微涮公众，搞虚伪数字统计，只统计好话，不说谏言。一句话，政务微博别毁微博。
2012-11-16 13:36:00 来自 WeicoPro

【5595】没有哪个企业的创立是一帆风顺的，卡内基就说过：“人要懂得从失败中培养成功，因为，障碍与失败，就是通往成功的两块最稳的踏脚石。”
转发：  @时间线杂志  : 残酷史并非失败嘲笑史。被驱逐和创建NEXT的艰辛重塑了乔布斯，成就苹果神话；马化腾曾因公司陷入绝境而几乎放弃，而历经磨砺后的他建立企鹅帝国；没有校内、饭否的失败，也不会有今天成熟的王兴。创业不是游戏，而是磨砺的过程。如何认清自己？拥抱挫折和失败吧！创业残酷史 ——  http://t.cn/zjwJS5F 
2012-11-16 11:13:00 来自 专业版微博

【5596】呵呵，我的微博有一、二、三的都是原创。（另：顶下面六点）// @任志强 : 有一，二，三，的都非原创。
转发：  @任志强  : 岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。
2012-11-16 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【5597】转发微博
转发：  @刘胜军改革  : 【我的未来十年十大心愿】1、不用再到海外买婴儿奶粉；2、能在大超市买到安全的食品；3、白领不再沦为房奴；4、环境污染不再恶化；5、贫富差距不再扩大；6、企业家不再忙着移民；7、裸官不再增多；8、股市从圈钱机器变成价值创造场所；9、人民不再“拼爹”，机会公平；10、对公权力的约束取得显著进展
2012-11-16 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【5598】亲爱的神：求求你，可以还我们GMail了吗？ 
2012-11-16 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【5599】【3D打印出来的神器】想必有朋友对最新的《007》里超帅的阿斯顿•马丁印象深刻吧。可是你知道，因为这部古董车实在是太贵了，以至于其实电影里出现的是制片人找3D打印公司打出来的模型么...英文全文：  http://t.cn/zjwhMuJ  太逼真了！ 
2012-11-15 19:35:00 来自 孔明社交管理

【5600】// @封新城 :// @张醒生 : 这样细心的总结，不转发对不起原创者！
转发：  @思想智库V  : 从2002到2012，一篇讲话稿里的十年。via @孙礼纪事   @任志强  @封新城  @左小祖咒  @袁裕来律师  @薛蛮子  @袁国宝  @徐小平 
2012-11-15 18:48:00 来自 社交者

【5601】【Copy 还是巧合？】iPad iOS 6上的时钟因为Copy了瑞士铁路的设计，迫使苹果向瑞士铁路方面支付了高达2100万美元的授权金才得以继续使用。这么看来中国是不是也可以向谷歌申诉，因为他们的安卓小机器人明显跟我们青铜鼎原型一样嘛！ 
2012-11-15 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【5602】转发微博
转发：  @Hitwise  :  @Hitwise  : 1111购物狂欢节流量数据数据发布：1- 天猫商城当天访问量接近淘宝网 ；2- 访问量相比上月同期增长最快的分别是：天猫商城，上升571%， 苏宁易购，上升403%；3- 天猫商城用户访问时间相比上月同期翻番。——索要PPT原图和数据，请私信 @Hitwise 
2012-11-15 16:41:00 来自 专业版微博

【5603】// @文茜小妹大 :多一些陪伴，等於延長親人的生命。 // @蔡康永 :我们能陪伴的时间很有限，所以陪伴才珍贵。
转发：  @侯文咏  : 我們無法增加親人生命的長度，卻可以增加陪伴親人的密度，原本一天和爸媽談心一小時，現在增加為兩小時，不就等於讓生命延長一倍了嗎？——一位朋友在父親病榻寫給我的信。
2012-11-15 16:11:00 来自 社交者

【5604】很简单的道理，但是很少人懂。推荐阅读。
转发：  @陈林  : 今天收到一个朋友发来的短信，很有感触。：今天收到的一个朋友发来的短信，很有感触：    多年前我跟一位同学谈话。那时他太太刚去世不久，他告诉我说，他在整理他太太的东西的时候，发现了一...  http://t.cn/zjZJCqF  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-11-15 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【5605】微博是写给网民看的，不是写给领导看的。
2012-11-15 09:52:00 来自 孔明社交管理

【5606】【苹果创始人担心微软比苹果更创新】Steve Wozniak说他爱苹果，苹果产品越做越好，但是他不希望苹果不再突破自我，只是“越做越好”，而微软反而愿意尝试前人未做过的产品，尤其提到前一阵演示的英汉语音实时翻译。 http://t.cn/zjZjVtW 
2012-11-15 09:20:00 来自 孔明社交管理

【5607】转发微博
转发：  @王旭明  : 早晨好！友情提醒各地各部门：1、不要组织仪式、张贴标语、公开合影、夹道欢迎和利用媒体欢迎党代表归来和当选中委。2、不要赋予党代表和中委更多虚衔和称号，党代表和中委不是虚荣，是责任。3、不要将党代表和中委＂养"起来，而要让他们干起来，让他们在困难、艰巨、复杂的工作中冲锋陷阵，立功。
2012-11-15 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【5608】能灭声吗？
转发：  @潇湘晨报  : 【日本发明防臭内裤 称可让人安心放屁】日本一家纺织公司近日宣布研发出了一种可以防止异味的内裤，可令人安心放屁。该款号称可以消除放屁臭味的内裤在日本掀起了热潮，放屁却不被人识破颇受辛勤工作的日本人的欢迎。该公司还生产过防臭袜子和遮蔽腋下气味的T恤等。 http://t.cn/zjzFHwM   #图文无关# 
2012-11-15 08:13:00 来自 孔明社交管理

【5609】台湾邮局开始接受“写给未来的自己”的信或包裹，帮你保管15天-30年后，准时寄给未来的你。你会想寄什么或说什么给未来的自己呢？
2012-11-15 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【5610】// @老沉 : 支持！// @芙蓉姐姐 :大力扩散 
转发：  @华商网  : 【 #微求助# 】陕西武功县苹果严重滞销！武功县位于关中平原，大量产出红富士苹果，果农销售方式完全依靠商贩上门收购。今年苹果价格暴跌，也很少有人来收购，目前苹果都堆在地头，果农都很焦急。请大家给与疯狂转发帮助，果农电话：15106533634  @农村焦点新闻   @芙蓉姐姐 
2012-11-14 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【5611】  // @急诊科女超人于莺 : 媒体有通稿，有制度，有什么能报什么不能报。我没有！我来转！
2012-11-14 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【5612】【相对论也可以很简单】“缓慢光速”是一款由MIT媒体实验室开发的第一人称角色扮演游戏，用3D引擎模拟真实场景，允许人们体验在光速减慢时周围环境的变化，以便直观地理解相对论。英文原文： http://t.cn/zjzZZYh  希望能出现更多这样寓教于乐的好产品啊   http://t.cn/zjZIOpw   
2012-11-14 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【5613】 
转发：  @创业家杂志  : 【如果让淘宝去卖火车票？】11月11日，淘宝系共实现交易额191亿元，支付宝共处理交易笔数1.058亿笔，峰值时处理交易笔数9万笔/分钟。淘宝和天猫当天就有2.13亿独立用户访问，虽然出现了短暂的卡壳，但是总体平稳度过，对此，网友们打趣地提议“让淘宝去卖火车票”。你同意吗？ http://t.cn/zjzrknR 
2012-11-14 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【5614】转发微博
转发：  @杨伟庆  : 如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。
2012-11-14 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【5615】转发微博
转发：  @李东生  : 推动变革需要邓小平这样的领导，他三落三起的人生波折，让他对中国现实有了更清醒的认识，对民族未来有了更多的思考。一个80多岁的老人，冲破自己个人价值观和世界观的牢笼，引导中国走向开放。中国恐怕没有第二个人有如此英明的见解、如此宏伟的魄力和如此的政治权威了。
2012-11-14 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【5616】转发微博
转发：  @财经网  : 【图看十八大·握手】今天上午，十八大闭幕。闭幕会后胡锦涛与江泽民握手。（凤凰网）
2012-11-14 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【5617】无论叫苹果还是橘子，一个有$130一股现金，一年赚$60一股的股票都不该是$530。华尔街总是矫枉过正。
转发：  @CSDN  : 11月8日，苹果股价报价为538.59美元，成为近5个月来苹果股价的最低点。而在9月份，苹果市值曾达到历史最高点，当时股价为705.07美元。在股价波动的背后是高层人士震荡、产品用户体验下降以及创新不足。苹果这是怎么了？或许，库克时代的苹果已经不再是苹果。 http://t.cn/zjzQSZW 
2012-11-14 13:37:00 来自 WeicoPro

【5618】恭喜！从创立到商业运营仅569天！加油！
转发：  @湛振阳  : 早早醒来，充满了兴奋与期待。历经569个日日夜夜，今天，我们的第一款作品《逍遥江湖》将开启不删档内测，进入正式的商业运营，祝福我们吧 。我将在创新工场里，与北京团队的所有成员一起，度过这特别的一天。我们，准备好了，下午两点，在逍遥的江湖里，不见不散！ xy.ixinyou.com
2012-11-14 13:26:00 来自 WeicoPro

【5619】转发微博
转发：  @叶文添  : 美国商场、机场里有多台百思买的自动售货机，有多款爱疯、ipad卖，就像卖瓶装可乐一样。
2012-11-14 13:18:00 来自 WeicoPro

【5620】转发微博
转发：  @蔡学镛  : 问：我有一个点子，我能去找你们吗？ 答：我们不投资一个【点子】，我们只投资有【产品计划】与【实现产品能力】的【团队】。
2012-11-14 12:53:00 来自 WeicoPro

【5621】 
转发：  @刘春  : 女:你好,请问你家是几个人? 男:我家是一个人. 女方:十一个人? 男:不是十一人而是一个人. 女方:二十一个?男:你听错了,其实一个人. 女:七十一个人?男吼:就是一个人! 女方:九十一个?天哪！ 男终于崩溃：二百五,是一个人啊!! 女方:二百五十一个人?! 只听到电话里传来"咚"的一声,再无声无息了……
2012-11-14 11:06:00 来自 WeicoPro

【5622】转发微博
转发：  @高晓松  : 据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了  
2012-11-14 10:29:00 来自 孔明社交管理

【5623】Mary Meeker被称为互联网皇后，几乎她的每一篇文章都在上互联网热传。近期她又公布了一篇新的文章：如果美国是一个公司，过去47年只有5年有利润，而且美国的开销和收入的差在不断成长，美国税法的长度是宪法的857倍...有兴趣的朋友可以点击链接下载：  http://t.cn/zjzeqRo 
2012-11-14 10:07:00 来自 微盘

【5624】转发微博
转发：  @纽妖  : 抵制日货看来有用。日本出炉的第三季GDP下滑3.5%，其中对华汽车销售下降60%，这并不是中国购买力下降，因为德国和韩国日本车在华销售反而上升30%。NYU教授熊玠当时说抵制日货我还不大同意，现在看来他是对的。不管怎样，日本经济持续衰退是肯定的，钓鱼岛争端是主因之一。 1分钟前来自iPhone客户端
2012-11-14 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5625】转发微博
转发：  @广州日报  :  #最健康# 【橘子上的白筋是好东西哦】吃橘子时你是是把那些白筋(橘络)全撕掉？千万别扔，那可是好东西！中医认为橘络入肝、肺经，主要起到理气活血的作用，能行气通络、化痰止咳。中医上胸闷、胸痛、女性乳房胀痛，都可用橘络。且橘络对防治高血压脑溢血、缓解心血管疾病等方面也能起到辅助治疗作用。
2012-11-14 08:29:00 来自 孔明社交管理

【5626】最好有先后顺序，这样若有冲突，才知道什么必须坚持，什么可以放弃。
转发：  @中一在线  : 【关注十八大】从十三大的"四个坚持"到十八大的"八个坚持"。四个必须坚持:社会主义道路;人民民主专政;共产党的领导;马列主义 毛泽东思想。 八个必须坚持:人民主体地位;解放和发展社会生产力;推进改革开放;维护社会公平正义;走共同富裕道路;促进社会和谐;和平发展;党的领导。 看出变化了吗？
2012-11-14 08:00:00 来自 孔明社交管理

【5627】转发微博
转发：  @任志强  : 一个人的气质，并不在容颜和身材，而是所有经历过的往事，在內心和外表留下的印迹，令人深沉而安谧。所以，优雅不是训练出来的，而是一种阅历的凝聚；淡然不是伪装出来的，而是一段人生的沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
2012-11-14 07:18:00 来自 微博 weibo.com

【5628】转发微博
转发：  @任志强  : 一个人的气质，并不在容颜和身材，而是所有经历过的往事，在內心和外表留下的印迹，令人深沉而安谧。所以，优雅不是训练出来的，而是一种阅历的凝聚；淡然不是伪装出来的，而是一段人生的沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
2012-11-14 07:18:00 来自 微博 weibo.com

【5629】【社交网络的力量】保险公司HCC Medical Insurance为旅行在外的游客提供医疗保险，近日该公司在Facebook、Twitter等社交网络上传真实客户所拍摄的旅行短片、指导人们旅行的文章、图表等，大获成功：该网站访问量的90%都是新客户，销售额增长96%。英文原文： http://t.cn/zjz0NsO 
2012-11-13 20:40:00 来自 孔明社交管理

【5630】转发微博
转发：  @比牛客商知网  : 【谷歌广告收入干倒报纸杂志】谷歌今年上半年的广告收入总计，已经超过了美国报纸杂志的广告收入总和。德国公司Statista发布了该统计。据称，谷歌上半年在全球获得109亿美元广告收入，而在此期间，包括报纸杂志在内的美国纸媒体，只获得了105亿美元广告收入。
2012-11-13 20:07:00 来自 WeicoPro

【5631】看新闻学英语。我觉得都可接受，除了endorse（太弱）。
转发：  @孕峰  : RT:外媒在报道中国「产生」新一届领导人时遇到了词汇上的匮乏。ABC用了appoint；BBC用了endorse；路透用了usher in；美联社每日电讯用了install - party installs new leader for China。
2012-11-13 18:42:00 来自 WeicoPro

【5632】总结的很好，值得创业者和VC借鉴！
转发：  @丁辰灵  : 【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败
2012-11-13 16:35:00 来自 WeicoPro

【5633】【可以自动修复的新型材料】近日科学家发明一种新型、柔韧的材料，不仅可以感知到触觉，而且可以自动修复表面小伤口。这种新型材料有望部分实现人类皮肤的基本功能，以便在将来应用于义肢甚至机器人。英文原文： http://t.cn/zjzJf3h 
2012-11-13 15:34:00 来自 孔明社交管理

【5634】电视将成为“第四屏”，潜力巨大，也有很多挑战。预祝乐视致新的超级电视成功！
转发：  @贾跃亭  : 因为梦想，一起携手。今天，创新工场正式成为乐视致新股东，感谢 @李开复  对乐视TV•超级电视的支持，作为全球首家推出自有品牌电视机的互联网企业，我们要打造基于TV端的完整生态系统，为用户提供极致体验。希望双方能共同努力推进产业变革，彻底改变人们的互联网家庭生活方式。 http://t.cn/zj7Ta4S   
2012-11-13 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【5635】非常有价值的数据！
转发：  @友盟  :  #友盟Q3数据报告# 【设备市场生命周期推动格局变化】1，今年10月，中国iOS、Android平台设备总量达2亿，较3月份增长125%； 2，国内iOS越狱比例下降，主流用户逐渐适应苹果生态系统；3、Android 4.0成为Android第二大OS版本，占比23.4%。完整报告： http://t.cn/zjz45F3  更多解读： http://t.cn/zjz45Fu 
2012-11-13 12:27:00 来自 WeicoPro

【5636】转发微博// @潘石屹 : 看懂了，过去十年，政府收入增加了5倍。 // @北其村 : 真能做到就好了。
转发：  @人民日报  : 【图解：何为“政府全口径预决算”】十八大报告提出要“加强对政府全口径预算决算的审查和监督”，透露出中央推进全国人大代表人民全面审查和监督国家财政的重要信号。预算公开是现代民主政治的核心要素之一。那么，究竟什么是“政府全口径预决算”、为何要加强对它的审查、监督？小编带您一起认识下。
2012-11-13 10:44:00 来自 孔明社交管理

【5637】这可是大地震。Sinofsky虽然为人凶悍、人缘不好，但是我认为他是微软最聪明，执行力最强的领导。Windows可以说是他拯救的。
转发：  @凤凰科技  : 快讯：微软Windows业务部门主管史蒂芬·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离职，Sinofsky曾被认为是鲍尔默的可能接班人。消息人士称，这主要是由于辛诺夫斯基和微软其他高管的关系日益紧张。 http://t.cn/zjzLnq5 
2012-11-13 09:59:00 来自 iPad客户端

【5638】这篇不许评论，大家只有委屈地转评了。// @李开复 : 转发微博
转发：  @老徐时评  : 早上起来，看到 @人民日报  的一句话立马神清气爽：“在共产党人心目中，人民就是太阳，国家的一切权力属于人民。”
2012-11-13 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【5639】【中国智能手机市场即将赶超美国】我在linkedin发表的英文文章：1）两年前中国智能手机远不及美国，2）过去3G+Wifi不普及，手机太贵，但是这两点都已被突破，3）今年中国将赶上美国，明年底达到美国两倍，4）Android成长、APP使用率、3G+Wifi普及率、较小城市份额，都在飞速成长。 http://t.cn/zjzAXbN 
2012-11-13 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【5640】转发微博
转发：  @老徐时评  : 早上起来，看到 @人民日报  的一句话立马神清气爽：“在共产党人心目中，人民就是太阳，国家的一切权力属于人民。”
2012-11-13 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【5641】// @洪晃ilook : // @郑渊洁 : 童话都不敢这么写。
转发：  @郑渊洁  : 十八大代表、三一重工董事长说：“如果年轻男人是共产党员，找对象都要更方便一些。大部分的共产党员找的老婆，都要比非共产党员的老婆要漂亮一些。中国的女孩子也很爱共产党员。” http://t.cn/zj7H145   
2012-11-13 07:41:00 来自 微博 weibo.com

【5642】推荐创业家杂志！
转发：  @牛文文  : 总有一些创业伙伴需要你鼓励，总有一些亲密客户需要你加油，给他们订《创业家》吧！一套一年现在只要111元， http://t.cn/htnOoY 。1千元就可以送10个朋友，1万元就可以送100个朋友......老牛我先来第一棒，送100套《创业家》给转发本微博的朋友。大家来接力。
2012-11-13 06:19:00 来自 微博 weibo.com

【5643】歌词歌曲歌唱都很好。推荐！
转发：  @新浪乐库  :    #新歌速递#  @查可欣  全创作自选辑首支单曲《幸福有多远》  http://t.cn/zj7WFkD     首播！幸福是记忆中微笑的脸，是没心没肺的寒暄，是秋天的落叶刻满生命线上的温暖，是长夜里的悉心相伴，是四季流转从未失约。这是一首陪你过冬的歌，查可欣用诚恳的声音把幸福唱成音符。2012年冬天，暖心而至。
2012-11-12 21:43:00 来自 专业版微博

【5644】【保持每天好心情的9条建议】1. 对每天都有期望;2. 花时间计划,优先处理紧急事务;3. 向每位遇到的人传递正能量;4. 尽可能不谈及敏感话题;5. 假设人们动机善良;6. 慢慢享受高质量食物;7. 不考虑不能改变的结果;8.如果不用,关掉电视、收音机;9. 睡前保持一颗感恩的心.英文全文： http://t.cn/zj71VC8 
2012-11-12 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5645】【即时口语翻译软件】微软正在开发一个翻译项目，不仅可以即时地将英语演讲翻译为中文，软件还会模拟演讲者的声音。项目负责人Rashid表示尽管目前翻译软件会时不时犯一些错误，翻译结果甚至可能有些滑稽，不过这仍是一个值得开发的项目，因为它较以往的翻译软件有了极大的进步。 http://t.cn/zj7uKSe   
2012-11-12 19:45:00 来自 孔明社交管理

【5646】转发微博
转发：  @许小年  : 迪拜世经论坛，阿联酋外长致词，谈到＂阿拉伯之春＂给本地区带来的变化，以及稳定的重要性。迪拜政府慷慨地承担了几乎所有的费用，包括来自世界各地几千名与会者的机票、食宿和会议场地。会议的安保措施很一般，末见一个士兵、警察或消防员，也没见戴红袖箍的大妈。
2012-11-12 18:40:00 来自 WeicoPro

【5647】每年，全球技术研究和咨询公司Gartner都会发布技术成熟度曲线报告，对不同领域的技术和趋势进行评价。这一曲线将技术经历分为5个阶段：技术萌芽期、过热期、幻觉破灭谷底期、复苏期和生产力成熟期来凸显每一项创新技术所处在的过程。这里是最近三年的图表，有兴趣的朋友可以点开大图研究一下。
2012-11-12 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【5648】【减少创业成本与风险】也许有的创业需要很多资金，但是检验构思是否可行却不用。Steve Blank 博士就建议创业者别急着花钱组建公司，先问问潜在客户：1）对你的产品和服务感不感兴趣；2）你设想的商业模式是否靠谱。这样可以大大降低创业的成本和风险。而他写的《四步创业法》最后一步才是组建公司。
2012-11-12 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【5649】 
转发：  @东方早报  : 【水淹威尼斯，他们很淡定】当地时间11月11日，意大利“水城”威尼斯的圣马可广场再次洪水泛滥。但是当地民众和游客却一点都不惊慌，或许是“水城”人儿见多不怪吧，有人竟穿起泳衣，或泡在水中聊天赏景，或鱼跃其中畅游……来看看威尼斯人遭遇水灾后的“淡定”生活。 http://t.cn/zj7jCDi 
2012-11-12 16:33:00 来自 WeicoPro

【5650】转发微博
2012-11-12 14:44:00 来自 孔明社交管理

【5651】转发微博
转发：  @财经杂志  : 【人民日报：社会主义法治强调党的事业至上】国无法不治。社会主义法治不同于资本主义法治。多党轮流执政、两院制和三权分立不适合中国国情。社会主义法治强调党的事业至上、人民利益至上、宪法法律至上，坚持党的领导、人民当家作主和依法治国的有机统一，党领导人民制定宪法和法律，在宪法范围内活动
2012-11-12 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【5652】转发微博
转发：  @张亮  : 双 11 特惠中，天猫销量 132 亿，淘宝销量 59 亿，再次赤果果的说明：长尾虽好，最终仍是得头部者得天下。创业公司千万别被长尾理论忽悠了，假设 Google 如果搜不到全世界最大的一百个网站，它的长尾价值是不足以支撑其地位的。
2012-11-12 12:25:00 来自 WeicoPro

【5653】// @薛蛮子 : 大胆预测：如果谷歌成功，电子商务的格局将根本改观。亚马逊遍及全国的仓库，联邦快递的物流都面临空前挑战。白天网购並支付，夜晚无堵车，用无人驾驶车配送，一早起来。东西己放在家门口了。谷歌一个玩捜索的公司居然发明成功了这东东，创新无止境，真见识了！
转发：  @李开复  : 【有关谷歌无人驾驶车的大胆预测】1）两年内解决所有技术问题（上市要更久），2）先推出辅助驾驶车（类似巡航控制功能，例如上高速后转自动驾驶），3）最终大众不需买车，随时可靠GPS手机呼来附近的“自动出租车”，4）这情景也更适合电动车，自安排充电、优化路线+拼车，5）谷歌会收购一家汽车公司。
2012-11-12 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【5654】转发微博
转发：  @新浪科技  : 雅虎刚刚向美国证券交易委员会提交文件，披露了阿里巴巴集团截至2012年6月30日第二季度的财务状况。其中，阿里巴巴集团第二季度净利润达2.73亿美元。 http://t.cn/zj7XaFy 
2012-11-12 11:40:00 来自 WeicoPro

【5655】刚才  @微博小秘书  ，结果收到这封无厘头的私信，然后又答非所问。 @微博小秘书 ，你是要成为Siri吗？ 
2012-11-12 11:00:00 来自 Weico微可拍

【5656】转发微博// @头条新闻 : 转发微博
转发：  @我爱围观  : 【什么让小学生官腔十足？】“虽然我被当选为班长，但这不是荣誉是责任，我一定做好全班的带头人……”这是三年级小学生的选举获胜演说，像极了宦海多年的官员发言。什么让孩子的发言官腔十足？什么把小朋友变成了“小大人”？ [详细内容]： http://t.cn/zj75eKH 
2012-11-12 10:43:00 来自 孔明社交管理

【5657】这样的微博也不让我发出，34分钟1个转发，可能吗？ @微博小秘书 ！！！
2012-11-12 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【5658】一个案例反映了好多问题啊！
转发：  @新浪教育  : 【大四学生破数学难题 四级未过考研无望】详见： http://t.cn/zj7IyHp    大四男生王骁威解决了一个世界性的数学难题，论文被国际数论界的最高学术期刊《数论杂志》(Journalof Num-ber Theory)上SCI收录。据悉，这篇论文曾被国内期刊退稿。而这名学生由于偏科，四级还没过，考研也无望。
2012-11-12 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【5659】腾讯微信在台湾广告打疯了，电视、报纸、Facebook、Youtube、赠品到处都是广告，而且请了罗志祥、杨承琳代言。朋友告诉我日本LINE在台湾和其他亚洲地区很火，微信需要追赶。看来腾讯是志在必得，要打赢这场国际战争。（在大陆，战争已胜，不必投什么广告了）
2012-11-12 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【5660】这是中国科技界和科技部应该特别担心的：1）谷歌汽车技术本身就遥遥领先，因为谷歌的云计算和机器学习积累，2）谷歌地图+地球+StreetView获取的精准地图为谷歌汽车做了多年基础铺垫，3）谷歌汽车经过真实驾驶不断迭代优化，进入市场后更将飞速进步。
转发：  @李开复  : 【有关谷歌无人驾驶车的大胆预测】1）两年内解决所有技术问题（上市要更久），2）先推出辅助驾驶车（类似巡航控制功能，例如上高速后转自动驾驶），3）最终大众不需买车，随时可靠GPS手机呼来附近的“自动出租车”，4）这情景也更适合电动车，自安排充电、优化路线+拼车，5）谷歌会收购一家汽车公司。
2012-11-12 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【5661】// @美國駐港總領事館 :喜歡聽演講、學英語的朋友們，這個得收藏！過了這個村兒，就沒這個店了，趕緊的！！謝謝 @管鑫Sam 
转发：  @管鑫Sam  : 【2012美国大选演说精选集】【助选】米歇尔:  http://t.cn/zWglT7M  克林顿:  http://t.cn/zWkL3Ku  伊斯特伍德:       I   RNC空椅子秀    【提名】奥巴马:       I   奥巴马提名演说 2012    罗姆尼:       I   Mitt Romney接受候选提名演说    【胜败】罗姆尼       I   罗姆尼败选演讲    奥巴马  http://t.cn/zls89n5    【打包下载】  http://t.cn/zj7MKd6 
2012-11-12 09:15:00 来自 政府版微博

【5662】大数据就是金矿，谁挖掘得好就可以成为竞争壁垒。而今天最好的大数据都在大公司。我的预测：互联网大公司大部分会学会驾驭大数据，越做越强；而大部分非互联网公司（电信、银行、保险）虽拥有大数据，却不知其珍贵，或用之不当。
转发：  @张栋_机器学习  : 关于大数据的一点思考
2012-11-12 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【5663】转发微博
转发：  @中国电影导演协会  : 【江志强：我不是“老板”，我是个监制】强大能量和出奇的低调，令江志强成为电影圈的传说。《卧虎藏龙》成功之后，江志强打造了万有引力公司，专门扶持年轻导演。就像李开复的“创新工厂”，用成熟的经验和人脉，帮助有想法的年轻导演实现他们的电影梦。详情： http://t.cn/zjP3BPR （南方都市报）
2012-11-12 07:27:00 来自 微博 weibo.com

【5664】【有关谷歌无人驾驶车的大胆预测】1）两年内解决所有技术问题（上市要更久），2）先推出辅助驾驶车（类似巡航控制功能，例如上高速后转自动驾驶），3）最终大众不需买车，随时可靠GPS手机呼来附近的“自动出租车”，4）这情景也更适合电动车，自安排充电、优化路线+拼车，5）谷歌会收购一家汽车公司。
2012-11-11 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【5665】【谷歌无人驾驶汽车近年惊人进展】1）谷歌汽车可以开30万英里无车祸，远低于驾驶人，2）谷歌汽车只发生过两次意外，一次是人在开，一次是被追尾，3）谷歌汽车相对最安全的时候是在高速公路，但是反而是一些相对简单的问题尚需要解决（倒车、停车），4）加州、内华达数州已经允许机器驾驶车驰骋在路上。
2012-11-11 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【5666】自动驾驶汽车和加强现实眼镜就是两个例子。// @杨伟庆 : ZF封掉Google，很大程度上会阻止了中国的知识与国际接轨，Google还是汇聚了全球最多的信息。
转发：  @艾瑞咨询集团  : 【您真会用谷歌了吗？】信息图很赞！感谢分享！
2012-11-11 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【5667】转发微博
转发：  @正和岛标准  : 【 @沈浩波 ：春天的时候在台北】春天的台北，像一枚青橄榄，无论在阳光下，还是在雨中。淡水河在不远处，拍打他的脚尖……
2012-11-11 18:56:00 来自 WeicoPro

【5668】 @作家崔成浩  ：你要买 iPhone 5，供你参考。
转发：  @中国新闻周刊  : 【午休时刻·神回复】有个人发帖说，想买部iPhone 5，但不知什么品牌好。各种神回复，好欢乐~~
2012-11-11 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【5669】// @财经网 : 【8号哭的那位代表经常在国外】何桂琴：我们固原团8日下午一个代表哭得不行，总书记的报告中竟然能把这样一些美好的词融入到一个政治报告当中，这位代表感动地流着泪。他说作为一个中国人真的很自豪，虽然他经常在国外，但是他每次回来感受都很亲切，真的觉得自己的国家很好，很美好。
转发：  @财经网  : 【何桂琴代表:10号早上我们团所有代表都哭了】我们（宁夏）固原团8日下午在媒体开放日会场上，一个代表哭得不行，他说作为一个中国人真的很自豪。10号早上，我们代表团又出现了一次流泪，而且达到一个更高的高潮，所有在场的代表在说的过程中一直在流泪，大家都很激动，用哭来表达自己的心情（中广网）
2012-11-11 13:25:00 来自 专业版微博

【5670】台湾的超大葡萄（旁边是苹果，昨天  @作家崔成浩  说苹果小，今天用个标准苹果 ）。
2012-11-11 12:14:00 来自 Weico微可拍

【5671】转发微博
转发：  @刘春  : 5年一次的大会是非常严肃的，是要立足当前着眼未来解决问题的，它需要各位代表本着对党对人民高度负责的态度积极建言献策，而不是来流眼泪追粉丝讲空话表衷心的，也不是来夜不能寐画画写诗抒情感恩的，所以看了一些报道我很为一些基层代表着急。我希望高层代表更感性更率性，希望基层代表更理性更冷静
2012-11-11 11:20:00 来自 WeicoPro

【5672】有道理，不过严抓行贿可能更有效果。
转发：  @中国经营报  : 【商务部长：要减少中国人在国外过度消费】商务部部长陈德铭11月10日表示，完成全年外贸增长10%左右的任务非常艰巨。陈德铭还指出，当前的问题是国内奢侈品价格比国外市场高出非常多，想要扩大这一部分消费，就要更多地降低奢侈品品牌的价格，也要减少(中国人旅游)在国外的过度消费。（新快报）  
2012-11-11 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【5673】【如何打造黑客难以破解的密码】1. 最好不要用词典中的单词；2. 不要重复使用同一密码；3. 尽可能长；4. 重要密码可以随机输入并储存在U盘等；5. 保证密码存储环境安全；6. 借助密码保护软件；7. 不要使用密码保护问题；8. 用非惯用浏览器输密码；9. 尽可能少注册。
2012-11-11 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【5674】有些网友说我换算错了，没有错啊！美元是年薪（来自福布斯），人民币是月薪，我体贴地帮你本地化啦！
转发：  @李开复  : 【美国最高本科院系毕业生平均月薪41400人民币】福布斯杂志调查美国本科院系毕业生平均薪水，最高的为卡内基梅隆大学的计算机学院，一年US$79551，折算人民币为月薪41400元，远远高出第二名。（我是这学院毕业的，可是当年计算机系很少人读，可不是为了钱去的  ）英文链接： http://t.cn/zlHAwmt 
2012-11-11 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【5675】【微博世界的交通规则】1）突发事件时用删除，特定位置不能发图，2）多日重大事件时较温和：发微博和转发用延迟减速、关键词过滤加强、转发有时有气无力（貌似转出，其实只有部分粉丝看到），3）大号有专员加班关注，随时一转梅，其它用关键词和搜索找出，4）官方账号不让评论，愤青账号不让转发。
2012-11-11 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【5676】其实没什么“利益链”，美国竞选有明文规定最高捐赠额一人2500美元。这些“机构”的捐赠都是员工、员工配偶、PAC的捐赠总和。
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【Top Contributor：奥巴马 vs. 罗姆尼】这图挺有内涵，奥巴马的支持者来自顶尖IT公司及知名大学（如：Google、Apple、IBM、哈佛、哥大等）；而Romney则代表着华尔街的银行财团们（如：高盛、摩根斯坦利、JP摩根等）。敢于公开竞选者背后的利益链，牛逼！
2012-11-11 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【5677】转发微博
转发：  @许小年  : ＂收入倍增＂说的是名义收入，还是扣除通胀后的真实收入? 若是名义收入，很容易实现，多印钞票即可。
2012-11-11 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【5678】// @任志强 : 会后看看吧。 // @米瑞蓉 :你问问自己为民主做了什么？
转发：  @沈亮律师  : “人们经常问我，我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们，你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。”——昂山素季
2012-11-10 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【5679】【美国最高本科院系毕业生平均月薪41400人民币】福布斯杂志调查美国本科院系毕业生平均薪水，最高的为卡内基梅隆大学的计算机学院，一年US$79551，折算人民币为月薪41400元，远远高出第二名。（我是这学院毕业的，可是当年计算机系很少人读，可不是为了钱去的  ）英文链接： http://t.cn/zlHAwmt 
2012-11-10 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【5680】虽然仅得一次掌声，未见流泪，但是字字发自内心。
转发：  @李开复  : 这篇《环境淬炼远见》是我获得《华人企业领袖远见奖》的演讲：我其实真的很平凡，只是有幸在最佳的时间在最佳的环境里出生、学习、成长、发展。我和朋友开玩笑说我是：“大陆原料，台湾制造，美国加工，卖回中国市场。” 今天我就谈谈这四点吧！。全文链接： http://t.cn/zjPRKmG 
2012-11-10 22:17:00 来自 微博 weibo.com

【5681】台北街头的萝卜丝饼，几乎随时都要排队。 
2012-11-10 17:52:00 来自 Weico微可拍

【5682】如此标题，难怪忘词！
2012-11-10 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【5683】转发微博
转发：  @程序员的那些事  : Google 证实（ http://t.cn/zjPrlXy  ）几乎所有服务都在中国被屏蔽，其中包括Google.com、Gmail、 Google Maps和Google Docs。屏蔽始于北京时间周五（11月9日）下午五点左右，干扰方法是DNS污染。Google透明度报告（ http://t.cn/zjPrlja  ）显示访问流量急剧下降。Google表示他们计算机系统没有问题……
2012-11-10 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【5684】转发微博
2012-11-10 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【5685】梦想不必一个人完成，可以几代人在时间长廊里，薪火相传协作完成。这正是马丁·路德·金梦想完成的过程。
转发：  @传媒老王  : 人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，而我们的人生正是如此。令人欣慰的是，我听见时间长廊另一端有个声音说：“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。”——马丁·路德·金
2012-11-10 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【5686】朝鲜苹果小，小到随时受不了。// @作家崔成浩 : 回复 @攒钱买大牛 : 有什么可羡慕的，朝鲜也有这么小的苹果。// @攒钱买大牛 :  @作家崔成浩  羡慕吧
转发：  @李开复  : 台湾的超大葡萄（旁边是苹果）。  
2012-11-10 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【5687】// @查立 : 转发微博
转发：  @Ponyyoung  : 他是孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。转发献上你的大拇指： 给这位老人，祝他身体健康!
2012-11-10 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【5688】2358万“而已”不对吗？是偏低啊！美国最有钱的阁员个人资产1.79亿人民币（ http://t.cn/zjhvPeu ），英国最有钱的阁员个人资产1亿人民币（ http://t.cn/zjhvPe3 ），别的没公开的国家就不知道了。// @搜狐新闻客户端 : 李开复先生用的词语是“而已”………… // @李开复 : 等于2358万人民币而已。 
转发：  @刘春  : 野田新内阁成员公布个人资产 资产最高者资产超3亿日元，是内阁中唯一资产过亿成员。  http://t.cn/zjP8QuS   @搜狐新闻客户端  
2012-11-10 15:02:00 来自 专业版微博

【5689】美国泡沫创业者早已套现 ；中国泡沫+千团大战，木有套现啊！ 
转发：  @许单单-互联网分析师  : 团购鼻祖groupon股价今日大跌24%，因三季度财报不及预期。公司上市以来，股价距离最高已经跌去了92%以上，仅剩一个零头。互联网造神的同时，也造泡沫。一个泡沫代表一个梦想
2012-11-10 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【5690】【俞正声：我夫人已经裸退 只要中央决定愿意公开财产】上海市委书记俞正声强调，反腐败不能只靠个人最重要的还是制度建设，目前上海已经明确要逐步实行财产公开制度。只要中央决定，因为没什么财产，让他公开很容易。 http://t.cn/zjP0y8g  （来自和讯网，但是不让我转发，只有复制）
2012-11-10 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【5691】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【俞正声谈政改与反腐：要树立平等观反对特权】昨日十八大上海市代表团讨论大会报告，并对中外媒体开放。采访中，上海市委书记俞正声的“权力责任论”、“特权耻辱论”再次被记者提及。对反腐问题，俞正声表示，反腐败应从制度入手，此外还要反对特权，领导干部要树立平等观念。 http://t.cn/zjPlOOM 
2012-11-10 13:31:00 来自 iPad客户端

【5692】台湾的超大葡萄（旁边是苹果）。  
2012-11-10 12:55:00 来自 Weico微可拍

【5693】台湾的超大火龙果（旁边是苹果）。  
2012-11-10 12:23:00 来自 Weico微可拍

【5694】 // @王冉 : 改革最大的难度就在两个字：意愿。 // @袁莉wsj : // @王巍w :请转发呼吁！ // @任志强 : 尽快实现。 // @王维嘉 :转发微博
转发：  @华生2010  : 记者来电问如何评价十八大报告谈腐败可致亡党亡国，我说反腐不在口号，其实想做也挺容易。中国从来是中央集权的国家，好事坏事都会上行下效。只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。当年军队武警经商多大的事，说禁也就禁了。所谓实际行动一步胜过纲领一打!
2012-11-10 10:16:00 来自 WeicoPro

【5695】你是要做一个懦夫，还是要做一个英雄？哪怕只有几秒钟....
转发：  @V5不解释  : 如果是你... By  @V5不解释  )  http://t.cn/zldB39Z 
2012-11-10 10:05:00 来自 孔明社交管理

【5696】我同意微信不是船票，但我觉得是船。 
转发：  @Douglas江  : 马化腾：微信只是无线互联网的站台票 不是船票 http://t.cn/zjPPj6M   微信对于腾讯而言不是增量关系，而是替代关系、迁徙关系——腾讯即时通讯服务、游戏、Qzone等产品如何从PC端通过微信迁徙到更简单易用的无线互联网入口——智能终端上? 这一轮迁徙对腾讯既有业务而言是巨大的挑战（分享自  @TechWeb ）
2012-11-10 09:40:00 来自 WeicoPro

【5697】等于2358万人民币而已。 
转发：  @刘春  : 野田新内阁成员公布个人资产 资产最高者资产超3亿日元，是内阁中唯一资产过亿成员。  http://t.cn/zjP8QuS   @搜狐新闻客户端  
2012-11-10 09:29:00 来自 WeicoPro

【5698】这篇《环境淬炼远见》是我获得《华人企业领袖远见奖》的演讲：我其实真的很平凡，只是有幸在最佳的时间在最佳的环境里出生、学习、成长、发展。我和朋友开玩笑说我是：“大陆原料，台湾制造，美国加工，卖回中国市场。” 今天我就谈谈这四点吧！。全文链接： http://t.cn/zjPRKmG 
2012-11-10 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【5699】建议央视以后 “你幸福吗” 多采访公务员。
转发：  @证券时报网  : 【最幸福职业排行榜出炉 公务员居首矿工最末】在“2012中国幸福小康指数”关于影响工作幸福感的调查中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者等高收入职业，而快递员、房屋中介、矿工则在排行榜中处于末端位置。 http://t.cn/zjPNhnw 
2012-11-10 08:01:00 来自 专业版微博

【5700】专心听演讲的人，能数的出35次吗？
转发：  @雷颐  : 十八大宁夏代表李健:听总书记作报告时流了5次眼泪  http://t.cn/zjPb52f  十八大山东代表陈叶翠：听总书记作报告时鼓掌35次 手都拍麻了  http://t.cn/zjveLU8 
2012-11-10 06:35:00 来自 微博 weibo.com

【5701】哈哈哈，专注消除恐惧，淡定面对人生... 
转发：  @V5不解释  : 游戏就该这么玩！( By  @V5不解释  )  http://t.cn/zjPV2pU 
2012-11-09 21:04:00 来自 孔明社交管理

【5702】很精彩的演示！（更正一下，我在CMU的博士论文是1988年，不是70年代。虽然老，但没那么老）
转发：  @36氪  : 微软在语音翻译领域的突破：“原声”实时将英语转为汉语 I 微软首席研究员Rick在这段视频中展示了这种新技术的魔力，计算机能够几乎实时的将Rick所说的英文信息捕捉到，然后翻译成中文说出来，而且语音语调同Rick本人高度一致。  http://t.cn/zjP4c2k     http://t.cn/zjP44i5  by  @黑太一 
2012-11-09 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【5703】【能够系鞋带的机械手】英国科学家近日开发出一款多关节仿生学机械手，称其功能可满足绝大部分的市场需求，包括拿杯子、点鼠标、画画，甚至系鞋带。该仿生机械手重约500克，可以最多拿起约45千克的物体，成本在2.5万-3.5万美元之间。英文全文：  http://t.cn/zjP6Btm 
2012-11-09 20:28:00 来自 孔明社交管理

【5704】希望新领导班子也认可~
转发：  @财经网  : 【温家宝：今后五年有三件事重大而迫切】一、经济发展的同时，不断增加城乡居民的收入，努力解决收入分配不公问题。二、把反腐败放在重要位置，这关系到党和国家的生死存亡。三、加强和改善党的领导，特别是要推进党和国家领导制度的改革，发展民主，健全法制，实现依法治国。 http://t.cn/zjP5dyI 
2012-11-09 18:24:00 来自 专业版微博

【5705】更多政府部门开博是好事，无论能否评论。
转发：  @国务院公报  : 大家好，国务院公报微博明天将正式上线，将秉承"传达政令、宣传政策、指导工作、服务社会"的办刊宗旨，及时准确地公布国家的重大方针政策，欢迎关注！ 
2012-11-09 17:38:00 来自 WeicoPro

【5706】转发微博。
转发：  @财经杂志  : 【中组部：中共政改态度鲜明决心坚定】在今日十八大记者招待会上，有外国记者提出，过去30年中共政治体制改革和变化不大，党内缺乏透明致一些社会矛盾和不满情绪。中组部副部长王京清回应，政改是国家全部改革的组成部分，中共政改态度鲜明，决心坚定。十八大报告对进步深化政治体制改革作出了全面部署
2012-11-09 17:17:00 来自 媒体版微博

【5707】我演讲的时候，更在乎观众的笑声和目光，而不是掌声。笑声是真诚发自内心的共鸣，目光接触代表观众全神贯注在听每一个字，掌声则更是语调+语句+停顿引导的反射动作。
2012-11-09 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【5708】转发微博
转发：  @头条博客  : 【南非“紫葳之城”浪漫又壮观(图)】 @阿滋猫 ：比勒陀利亚全市共有8万多株紫葳（蓝花楹）树，每到10月，北京已寒风习习，那边正好是初夏来临，紫花盛开，满城皆是紫色云雾般壮观异常。尤其是站在高处欣赏，可以看到整座城市如同被紫色的云彩所萦绕，既浪漫又壮观。组图： http://t.cn/zjPyASe 
2012-11-09 15:59:00 来自 社交者

【5709】 // @老沉 : 收藏！ // @小雨哥Rain : Morning!!!
转发：  @颐和园  : 《四季颐和园》撷取了春夏秋冬四个季节中的颐和园典型季相，以近乎环绕式的全景铺陈展开，表现了大型皇家园林的远山胜水，展现出了皇家园林特有的尺幅万里和煌煌大度，“台榭参差金碧里，烟霞舒卷画图中”，典型传达了颐和园皇家园林的精神气质；画面优美纯净，无论在纪实性和艺术性上皆可品味。
2012-11-09 11:19:00 来自 WeicoPro

【5710】按照现在的移民速度和移民者财力，35年后，华裔美国总统是可以期待的。
转发：  @胡侃侃  : 财新网博客(blog.caixin.com)：【奥巴马连任，肯尼亚沸腾】  http://t.cn/zjvWknQ   太欢乐了！小奥连任，深圳烧烤业是不是也应该小小沸腾一下？小奥哥哥不是搞了一个串儿店在那嘛！：）
2012-11-09 11:09:00 来自 WeicoPro

【5711】北京交通问题已感染到微博，转发和交通一样堵塞。 
2012-11-09 10:47:00 来自 WeicoPro

【5712】《巴黎人》头条新闻：“他是世界真正的主人”，其他新闻：“奥巴马如何连任”。
2012-11-09 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【5713】 
转发：  @头条新闻  : 【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】十八大进入小组讨论议程，重庆团成为媒体关注焦点，张德江接受采访表示，“第一，薄熙来什么时间审判我不知道，这是司法问题。第二，重庆改革开放政策不会变。第三，所谓的重庆模式，我认为根本就不存在重庆模式。”【点击看详细内容： http://t.cn/zjvRL4D 】
2012-11-09 07:29:00 来自 iPad客户端

【5714】人家体谅你们，让你们好好过记者节啊！怎么这么不领情呢？
转发：  @袁莉wsj  : 昨天因为美国大选起了个大早，一天忙得不可开交，可是很充实，因为有事情可报。今天又起了个大早，可还没到10：30就快睡过去了。下午没怎么关注，好像也没错过什么。据说今年登记报道大会的记者比代表还多，记者们主要报什么？
2012-11-08 23:19:00 来自 微博 weibo.com

【5715】大家回家找找情书 。。。“我愿意为你摘天上的星星” 。。。 “我愿意为你付出一切” 。。。 “我爱你胜过生命”。。。说不定都可以兑现！ 
转发：  @经济观察报  : 【男子写欠条哄女友开心 分手后被判赔17万】恋爱时“为爱”写借条，分手后女方持借条将前男友告上法庭，要求归还17万元“欠款”。男方说，这个借条为了讨姑娘芳心而写，事实上不存在这笔借款。法官说，由于借条系本人亲笔出具，真实合法。近日，法院一审判决男方应偿还17万。（海峡导报）
2012-11-08 22:50:00 来自 专业版微博

【5716】“法的起源” 有：神创说、暴力说、契约说、发展说、合理管理说。现在又加一说？
转发：  @闾丘露薇  : 看完报告，印象最深刻一段："党领导人民制定宪法和法律，党必须在宪法和法律范围内活动。任何组织或者个人都不得有超越宪法和法律的特权，决不允许以言代法，以权压法，徇私枉法。"
2012-11-08 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【5717】很精彩的微博直播啊！
转发：  @闾丘露薇  : 忙完直播和明天采访安排，八卦下下午的重庆团开放。头三个问题都是央媒后，全场嘘声一片，于是主持人说，那给女记者和外媒。结果，有个问现在的书记是否有信心再上一层楼，有个问信不信那个英国人是间谍。散场市长被围堵，问是否会受牵连没了前途。
2012-11-08 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【5718】【奥巴马连任胜选演讲】发一个奥巴马连任胜选的中英文演讲词，想要学好英文的朋友不要错过，这是很好的方式哦！ 
2012-11-08 21:17:00 来自 孔明社交管理

【5719】【十条对管理者的建议】1. 学会放权;2. 多运用观察,倾听与对话方式领导员工;3. 信任团队成员;4. 勇于承认错误;5. 注重员工创造价值,而不是财务报表;6. 鼓励更多尝试;7. 更多投资于人而非科技;8. 相信员工创造力;9. 创建良好工作环境;10. 员工价值给于肯定要好于直接的金钱奖励。 http://t.cn/zjv0XO9 
2012-11-08 20:35:00 来自 孔明社交管理

【5720】找到自己的定位很重要，因为：最“热门”的选择不一定能够适合你。最“高薪”的工作不见得学习最多。
转发：  @多贝公开课  : 【2013年，找到最适合你的职位】你可能现在看不到希望想放弃，但不到最后一秒，你永远不知道下一刻你都会拥有什么。有时候，事情并不像你表面看到的那样。本次， @多贝陈广涛  将IT公司职位细细讲述，希望对于职位选择这件大事对你有所帮助。 http://t.cn/zjv4mTd    其实，我们选择的不是工作，是生活。
2012-11-08 20:00:00 来自 孔明社交管理

【5721】我女儿说我在微信只关注了我自己（的公众帐号：kaifu）和冷笑话，是不是个自恋的屌丝呢？ 
2012-11-08 19:56:00 来自 Weico微可拍

【5722】学英语的好材料。
转发：  @新浪视频  : 【奥巴马胜选演讲全程(中英双语字幕版)】当地时间11月7日，奥巴马在总统大选获胜后发布演讲，对支持者表示感谢。他说，现在经济正处于复苏期间，十年的战争也已经结束，我们的竞选也已经将告尾声，我听到了你们的声音，我会成为最好的总统。（注：中文字幕由wsj中文网提供）      I   视频：奥巴马胜选演讲全程(中英双语字幕版)   
2012-11-08 15:39:00 来自 WeicoPro

【5723】最牛的是谷歌：未雨绸缪，很早就根据别人未看到的趋势启动外界看不懂的项目，等到趋势发生了，竞争对手崛起了，有准备地应战，并赶超。
转发：  @创业邦杂志  : 【科技行业惊醒的八大“睡狮”如何踏上新征程】① 百度：公司文化整风，② 华为：转变思维做终端，③ 苏宁：加速线上转型，④ 腾讯：开放平台和架构变革，⑤ 阿里巴巴：淘宝商城更名天猫，⑥ 微软：全面发展硬件，⑦ 谷歌：Android对抗iOS，⑧ 搜狐：视频业务架构重组。 http://t.cn/zjvqIJP 
2012-11-08 14:19:00 来自 WeicoPro

【5724】期待。
转发：  @汪潮涌  : 真正的政治家不能满足于平安落地，但求无过，而是要追求大的政治智慧和造福百姓，名垂千古的功绩！
2012-11-08 13:52:00 来自 WeicoPro

【5725】台湾不少餐馆饭后都有随你吃的甜点，而且色香味俱全！  （法式酥饼、绿茶麻糬、南瓜芝士、茉莉茶冻）
2012-11-08 12:58:00 来自 WeicoPro

【5726】【创业者敲不开投资者大门的十大理由】1）侥幸心态堵VC、群发邮件；2）拍脑袋：自认为有好点子，不关注执行；3）太肤浅：未深入思考；4）过分跟风：堆砌当红领域；5）伪需求：没有真找到用户痛点；6）偏执：不面对现实；7）低估创业难度；8）故作神秘，自以为是；9）不诚信；10）描述不清，不讲重点。
2012-11-08 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【5727】谢谢，我很平凡，很幸运有那么好的成长（台湾）、教育（美国）、发展（大陆）的环境！
转发：  @夏华  : 恭贺 @李开复获得华人企业领袖远见奖 ！他称自己是中国原料，台湾制造，美国加工！谈起父母亲的大愛情怀，父亲的利人概念对自己影响很大！
2012-11-08 10:26:00 来自 WeicoPro

【5728】真的很像，可惜没当选。
2012-11-08 07:38:00 来自 WeicoPro

【5729】國台辦主任王毅以平和的語氣表示有難度，但他也認為，兩岸可以努力去尋找突破之道。 （ http://t.cn/zlsRg4a ）
转发：  @新浪视频  : 【马英九称不会以马主席身份访问大陆】据凤凰卫视报道，台湾地区领导人马英九6日表示，在剩下的三年半任期内会推动两岸深化交流、海协海基会互设办事机构、以及修缮《两岸人民关系条例》三大工作。马英九表示，若到大陆访问，身份不会是马教授或马主席。      I   马英九称不会以马主席身份访问大陆   
2012-11-07 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【5730】【九种最重要的领导力】1. 愿景比管控更重要；2. 信念比指标更重要；3. 人才比战略更重要；4. 团队比个人更重要；5. 授权比命令更重要；6. 平等比权威更重要；7. 均衡比魄力更重要；8. 理智比激情更重要；9. 真诚比体面更重要。
2012-11-07 20:31:00 来自 孔明社交管理

【5731】谢谢郭董从北京赶回台湾！郭董可以说是创新工场的天使投资人，感谢他多年的支持和帮助。
转发：  @薛蛮子  : 郭台铭向 @李开复  授奖。
2012-11-07 20:27:00 来自 微博搜索

【5732】谢谢，我很平凡，很幸运有那么好的成长（台湾）、教育（美国）、发展（大陆）的环境！
转发：  @夏华  : 恭贺 @李开复获得华人企业领袖远见奖 ！他称自己是中国原料，台湾制造，美国加工！谈起父母亲的大愛情怀，父亲的利人概念对自己影响很大！
2012-11-08 10:26:00 来自 WeicoPro

【5733】真的很像，可惜没当选。
2012-11-08 07:38:00 来自 WeicoPro

【5734】國台辦主任王毅以平和的語氣表示有難度，但他也認為，兩岸可以努力去尋找突破之道。 （ http://t.cn/zlsRg4a ）
转发：  @新浪视频  : 【马英九称不会以马主席身份访问大陆】据凤凰卫视报道，台湾地区领导人马英九6日表示，在剩下的三年半任期内会推动两岸深化交流、海协海基会互设办事机构、以及修缮《两岸人民关系条例》三大工作。马英九表示，若到大陆访问，身份不会是马教授或马主席。      I   马英九称不会以马主席身份访问大陆   
2012-11-07 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【5735】【九种最重要的领导力】1. 愿景比管控更重要；2. 信念比指标更重要；3. 人才比战略更重要；4. 团队比个人更重要；5. 授权比命令更重要；6. 平等比权威更重要；7. 均衡比魄力更重要；8. 理智比激情更重要；9. 真诚比体面更重要。
2012-11-07 20:31:00 来自 孔明社交管理

【5736】谢谢郭董从北京赶回台湾！郭董可以说是创新工场的天使投资人，感谢他多年的支持和帮助。
转发：  @薛蛮子  : 郭台铭向 @李开复  授奖。
2012-11-07 20:27:00 来自 微博搜索

【5737】【社交网络走进法庭】Trayvon Martin案轰动全美，被告辩护律师，在Facebook和Twitter上为被告建立辩护主页，公开抵制有关被告的不真实信息；计划利用网络中的信息支持论点。不光被告律师充分利用网络，原告律师同样也利用Twitter公开案件信息，寻求公众对原告的支持。英文全文： http://t.cn/zlsj9gb 
2012-11-07 19:37:00 来自 孔明社交管理

【5738】郭台铭提出五个企业家需要的思维：1）要了解国际政治结构对全体经济面的影响越来越大，2）检测自己「核心竞争力」是什么？企业文化是什么？3）采取果断top down决策才可应付整体环境快速变动，4）要持续地推动创新，让创新变成一种习惯，5）要培养历练国际化的经营人才。
2012-11-07 18:31:00 来自 Weico微可拍

【5739】龙应台说文化部经费在立法院总不通过，郭台铭说我们需要文化，请她公布帐号，大家捐献。 
2012-11-07 18:23:00 来自 WeicoPro

【5740】呵呵，答案=郭台铭，好像没人猜对。
转发：  @李开复  : OMG，这是那位「巨星」呢？
2012-11-07 17:45:00 来自 WeicoPro

【5741】OMG，这是那位「巨星」呢？
2012-11-07 17:25:00 来自 Weico微可拍

【5742】本来就是这么简单的事情。 
转发：  @Fenng  : 上个周末了解到的一些情况：创新工场早期的四五家公司基本上是他们自己团队创建的，然后才剥离出去，这几个项目里面，平均占股要把总体拉高一些。有人说创新工场人多? 并不多，光是北京和上海那么大一片地，管理和协调也需要人力啊，对他们投的团队，无论是办工场地还是财务法律公关的支持都相当大。
2012-11-07 16:27:00 来自 WeicoPro

【5743】转发微博
转发：  @东方早报  : 【港台记者近观十八大：感觉到更开放透明气息】记者们最关切的还是十八大报告的新提法及其指向。在王铭义看来，大陆领导人对未来五到十年发展的战略规划，是未来党内民主、经济结构、体制改革、反腐反贪、政治改革等课题的指引性纲领。 http://t.cn/zlsK8cN  （新华社图：11月7日，十八大举行预备会议）
2012-11-07 16:24:00 来自 WeicoPro

【5744】很高兴和众多正和岛朋友一起到台湾。大陆朋友到台湾的亮点总是「官员」。
转发：  @正和岛标准  : 【特写：台湾高官】大陆企业家眼里的台湾高官：1.马英九“讲话不用稿演讲生动真诚”。2.吴敦义“礼貌周全谦和亲切”。“‘副总统’的谱还真没有大陆的区长大！” 3.“立法院长王金平比我们家的县长还低调，真诚，随和”。 @李开复   @薛蛮子   @夏华   #正和岛台湾行#  。
2012-11-07 15:54:00 来自 WeicoPro

【5745】【大陆 vs 台湾 创业者】大陆创业者更渴望成功，台湾的创业者更追寻兴趣。两者都具备更容易得到成功，当然还需要洞悉用户、专研产品、善于执行、凝聚能人。
2012-11-07 15:21:00 来自 Weico微可拍

【5746】得到粉丝量最多的人的支持很重要！
转发：  @微天下  : 【 #美国大选# -纽约前方报道】得知奥巴马连任的消息，Lady Gaga喜不自禁。她今天在俄亥俄州投票后就在微博上呼吁歌迷们一定要投票，尤其是俄亥俄州选民，如果大家没有决定，就跟她一起选奥巴马。她恭喜奥巴马连任，并表示“今晚作为一个美国人，非常自豪”。计票仍在继续。实时票数 http://t.cn/zlFY6O1 
2012-11-07 14:48:00 来自 社交者

【5747】 
转发：  @中国经营报  : 奥巴马获胜，下午开盘：澳柯玛直线拉升（如图）。A股的想象力确实奇葩。 @新浪证券 
2012-11-07 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【5748】 
转发：  @Ponyyoung  : 昨晚，罗姆尼觉得胜券在握，信心十足地对妻子说：“明天晚上你就可以和美国总统睡觉了。”今天电视上公布了选举结果：奥巴马获胜。妻子激动的说：“是请奥巴马到咱家来，还是我到他那里去？（转）
2012-11-07 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【5749】陈启宗：「几年前，美国得了心脏病（没有征兆，说发就发）。现在，欧洲得了癌症（非常痛苦，生死难说）。中国要担心的是中风。」
2012-11-07 11:42:00 来自 Weico微可拍

【5750】美国在大选，马英九说：「台湾开票比美国快，投票率比美国高。」
2012-11-07 09:53:00 来自 WeicoPro

【5751】创新工场王肇辉回复 Tech2IPO：1）举证了 Tech2IPO 寻求与创新工场深度合作未果的事实，2）列举了 Tech2IPO数次中伤创新工场的事实，3）否定了 Tech2IPO 新提出的伪问题。顺便补充说一句：好媒体应该客观、公正、专业。
转发：  @王肇辉  : 【再次回应 Tech2IPO 完全错误的文章】媒体的朋友交流互动是好事，但如果以攻击诋毁为目的，以频繁发负面文章为手段，以断章取义、乱扣帽子为乐趣的话，恐怕就显得“不厚道”了。而如果撰文又不署名、不专业、不真实、不客观的话。恐怕只能笑着引述一下古人的话：“止增笑尔”
2012-11-07 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【5752】转发微博
转发：  @夏华  : 人这一辈子最重要的两件亊：1、发现对的事情。2、把对的事情坚持到底！
2012-11-07 07:36:00 来自 WeicoPro

【5753】【每个人的成功都是独一无二】很多人都有一个通病，衡量是否“成功”采用一元化标准：在学校看成绩，进入社会看名利。真正的成功应是多元化的。既可能是你创造了新的财富或技术，也可能是你为他人带来了快乐，可能是你在工作岗位上得到了别人的信任，也可能是你找到了回归自我、与世无争的生活方式。
2012-11-06 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【5754】我写的英文好像常成为考题哦！建议大家看看我写给女儿的双语信，还有在linkedin网站发表的科技管理英文文章。考好了请客哦！
转发：  @唐竹幽  : 高中英语语法题……各种都来了……这次有你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @李开复   
2012-11-06 18:20:00 来自 WeicoPro

【5755】做得很不错，很通俗啊！
转发：  @杨伟庆  : 今天上午我在 #艾瑞年会# 《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代
2012-11-06 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【5756】金庸笔下的历史，值得收藏！
转发：  @仗剑天涯新垣平  : 金庸武侠史简明年表  （新垣平版）   【按语】这是笔者为了准备《剑桥简明金庸武侠史》而整理的年代表，删减了一部分和金庸武侠关联较低的历史性内容。本表的特点是不仅按年代列出十五部金庸小说中的重要事件，也根据其间提到的典故或史事重...(使用 @太长了工具  发布  http://t.cn/auR5YO  )
2012-11-06 16:38:00 来自 社交者

【5757】创业者需要什么心态？陈士骏说他初创Youtube时，刷暴每张信用卡，负债8万美金。创业者就要把自己的公司当自己的baby，为它无怨无悔地付出。
2012-11-06 12:39:00 来自 Weico微可拍

【5758】美国新创事业每年就业人员增加3%，老牌公司每年降低1.2%，因此生命力来自于新创公司 ，需要更多政府投入。随着中国产业环境成熟，未来也是一样。
2012-11-06 10:58:00 来自 WeicoPro

【5759】宏基创始人施振荣谈商业「王道」三点：永续经营，创造价值，利益平衡。
2012-11-06 10:29:00 来自 Weico微可拍

【5760】「远见杂志高峰会」的开幕对话：企业家对马英九提难题：台湾青年失业率过高、大学过多、创业环境不够好、过度重视民调是否会导致领导者眼光不够长远？直来直往，十分精彩！
2012-11-06 09:39:00 来自 Weico微可拍

【5761】马英九：计划深化两岸交流，尤其文化教育；海基会海协会走向对岸，设立办公室；帮助大陆配偶更快融入台湾，例如工作许可。
2012-11-06 09:14:00 来自 Weico微可拍

【5762】【全盘否定 Tech2IPO 完全错误的文章】最近 Tech2IPO 不断发创新工场的负面，而且这篇内容不止错误百出，堪称没有一个正确点！该媒体的负责人曾多次找创新工场合作，多次未果后，现在发这些文章，不知有何居心？如果只是想炒知名度，那最好提高一点文章质量，发表前核实数据观点，否则只会自取其辱。
2012-11-06 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【5763】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【今日声音】网络热词“屌丝”登上《人民日报》十八大特刊，一向以严肃严谨著称的《人民日报》，居然也采用了如此“潮”的网络热词做标题。这也表明，网络正在改变我们的生活，党报也正在与网络密切融合--不但引领着网络文化也在吸纳网络文化。(来自网友王传言)  http://t.cn/zlkEWQY 
2012-11-05 22:27:00 来自 社交者

【5764】《龙的传人》人声配乐。点击欣赏： http://t.cn/zlF4TXW 
2012-11-05 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【5765】关于家庭教育的八个建议：1）和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道；2）对孩子说心里话；3）让孩子知道他对你多重要，但是不要“有求必应”；4）培养孩子的好奇心；5）不要把成绩看太重；6）鼓励孩子做个主动的人；7）抓住每一个“机会教育”，多用正面例子；8）孩子需要你的回馈，尤其是正面的回馈。
2012-11-05 20:35:00 来自 孔明社交管理

【5766】【创业失败的十大理由】1）经验不够 2）没有主人翁心态 3）团队缺乏信任 4）执行力不足 5）心态浮躁，经不住诱惑，缺乏耐心 6）太多点子，不够聚焦 7）技术寻找用户需求，而没有把用户需求放在首位 8）履历漂亮，但是不接地气，技术已经过时 9）对产品不够执着？？10）直接山寨，不深入理解。
2012-11-05 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【5767】支持，不过恐怕不容易。 
转发：  @谢文  : Twitter将通知用户消息被删除原因_新浪网   http://t.cn/zlkH0X4   新的做法有助于让用户明白某条Twitter消息何时消失及其原因，同时增强DMCA投诉处理的透明性。过去，DMCA投诉会导致某条Twitter消失地无影无踪，而现在用户则可以在该条Twitter消息的原位置看到侵权通知。新浪微博可以效仿。
2012-11-05 12:39:00 来自 WeicoPro

【5768】创意寿司：焦糖火焰三文鱼。 
2012-11-05 11:38:00 来自 Weico微可拍

【5769】看牛人的职业选择，是很好理解科技商业趋势的方法。
转发：  @36氪  : 为了更真的长尾：也许这就是Chris Anderson离开《连线》加盟3D Robotics的原因 I 一个科技媒体的主编为何会在52岁辞职创业，而且还选了3D打印这个领域呢？因为3D打印很可能是长尾理论再次起效的阵地，而Chris正是长尾理论的发现者。详见：  http://t.cn/zlDFU1R  by  @黑太一 
2012-11-05 08:44:00 来自 WeicoPro

【5770】能找到特殊地方吗？ http://t.cn/hnEYC （来自  @大鹏看天下 ）
2012-11-05 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【5771】那些敢于去尝试的人一定是聪明人。他们不会输，因为他们即使不成功，也能从中学到教训。所以，只有那些不敢尝试的人，才是绝对的失败者。尽力开拓自己的视野，不但能从中得到教益，而且也能找到自己的兴趣所在。
2012-11-04 21:14:00 来自 孔明社交管理

【5772】 
2012-11-04 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【5773】果然一眼就能区分出谁是销售大师，谁是技术宅。 
2012-11-04 20:05:00 来自 孔明社交管理

【5774】美国式官话。 // @flypig : 笑面瘫了
转发：  @美国购物最前线  : facebook上爆笑内涵帖：我决定从现在开始，要像总统竞选人一样回答每一个问题！
2012-11-04 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【5775】台湾猫空「水晶缆车」，脚底玻璃下200多米。 
2012-11-04 16:40:00 来自 Weico微可拍

【5776】噢，桑迪走了么？ 
2012-11-04 15:20:00 来自 孔明社交管理

【5777】开会了！
2012-11-04 13:46:00 来自 Weico微可拍

【5778】「大风起兮」：民初知识分子救国历程特展。（摄于台北）
2012-11-04 11:27:00 来自 WeicoPro

【5779】台北中正纪念堂，蒋公铜像和上面的字。
2012-11-04 11:05:00 来自 WeicoPro

【5780】台北中正纪念堂边的街舞。
2012-11-04 10:59:00 来自 Weico微可拍

【5781】你的头像好像看不出本质。 
转发：  @蔡学镛  : 剃了光头，才能分辨真正的帅哥；卸掉化妆，才能找出真正的美女；去掉音乐，才能找出真正的歌手 ... 在过分包装的时代，辨识最关键的第一步是去除那些装饰，只保留本质。 
2012-11-04 10:15:00 来自 WeicoPro

【5782】 
转发：  @李佳佳Audrey  : 距离11月6号只剩下两天，美国人还连下任总统是谁都不知道，真是弱爆了~  
2012-11-04 09:23:00 来自 WeicoPro

【5783】台北早餐：豆浆、烧饼、糯米饭、蛋饼。 
2012-11-04 08:57:00 来自 WeicoPro

【5784】  // @张醒生 : 这样的县委书记和县长要弘扬！ @薛蛮子   @任志强   @李开复  // @重磅微新闻 : 顶一个！ @徐小平 
转发：  @重磅微新闻禁言中  : 云南昆明市嵩明县政府至今还在上个世纪70年代建的老房子里办公，书记、县长办公室都是“蜗居”，只要进去3个人就转不过身来。从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学。  @袁裕来律师   @章立凡   @杨锦麟   @徐昕   @何兵    @袁岳   @邓飞 
2012-11-04 08:17:00 来自 WeicoPro

【5785】// @陈志武 : 所以，只有自由市场才能带来更平等的致富机会。政府管制是机会不等的根本原因。没有政府管制权，就不会有权贵资本主义。// @薛蛮子 :转发微博
转发：  @刘胜军改革  : 【权贵经济的巅峰】美国《华尔街日报》统计了1000年来世界上最富有的50人,其中有6名中国人，分别是：明朝太监刘瑾、成吉思汗、忽必烈、清末靠鸦片发家的商人伍秉鉴、和珅、宋子文。有趣的是，6人中只有一个是商人。明朝丘橓（1516-1585）叹曰：方今国与民俱贫，而官独富。既以官而得富，还以富而市官
2012-11-04 07:37:00 来自 微博 weibo.com

【5786】陈教授犀利而易懂的解释~
转发：  @商界哲理  : 【为啥咱们勤而不富】中国一年财政税收达10万亿，相当于5亿城镇居民一年可支配收入，这些钱都谁用了？著名华人经济学家、耶鲁大学陈志武教授一针见血地指出：“中国的钱美国可以用，非洲可以用，朝鲜可以用，政府可以用，官员可以用，富二代可以用，二奶可以用，唯独老百姓不能用！  
2012-11-04 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【5787】// @封新城 : 咦？前两天 @环球时报  说还要摸石头的呀。不摸了好。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】十八大在即，“深化改革”成共识强音。求变图新的心态背后，是公众对国家未来和个体命运的深切期待：全面小康，民富国强，不仅要有经济增长、收入提高，还应有民主法治、公平正义。告别“摸石头”，步入深水区，改革不可废，承诺不可弃，担当不可丢。这是历史使命，也是责任义务。安。
2012-11-04 06:37:00 来自 微博 weibo.com

【5788】多贴心的特殊房间啊！（摄于台北，在男女厕旁的一个房间的标示）
2012-11-03 21:56:00 来自 Weico微可拍

【5789】拆车子的摇把没事，别拆微博的转发就好。
转发：  @张力奋  : 北京雨中，打车。车内满是烟味。想开后车窗，但两边都找不到摇把。纳闷中，司机解惑：您不知道吧？为保证十八大顺利召开，前几天把车窗摇把都卸下了。问：摇把与18大有何关系? 答：生怕坏人坐车时到长安街天安们时往窗外撤传单，以防万一。师傅说，他们还都签了安全保证书。
2012-11-03 21:02:00 来自 WeicoPro

【5790】大家拍夕阳，我拍大家。（摄于台北阳明山）
2012-11-03 17:43:00 来自 Weico微可拍

【5791】台北阳明山景色。
2012-11-03 17:05:00 来自 WeicoPro

【5792】台北阳明山「小油坑」：「烟云翻覆态无穷，人情雅俗百不同，我在尘中想岩谷，彼在岩谷想尘中。」
2012-11-03 16:13:00 来自 Weico微可拍

【5793】台北阳明山蒋氏故居，夫妻晚年常在这池塘边赏花看鱼。今天正逢花开。
2012-11-03 15:41:00 来自 Weico微可拍

【5794】大家好！我开通了微信！以后我会用这个公众平台跟大家分享一些观点、看法和一些有用、有趣的内容。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：“kaifu”，都可以找到我。期待能与大家更多交流，谢谢！
2012-11-03 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【5795】台北阳明山的「阳明书屋」，秋高气爽，却只有五位游客。哦，还有它。
2012-11-03 14:36:00 来自 Weico微可拍

【5796】台北阳明山上「总统路」，以前特权时代只有＂总统＂可以用的。
2012-11-03 14:12:00 来自 Weico微可拍

【5797】【电子简历小建议】1. 联络信息中强调电子邮件；2. 清晰简明地表述职业目标；3. 可以插入视频或音频；4. 将个人能力放到更明显区域；5. 详细描绘工作经验和工作业绩，注意应包括所有关键字；5. 将学历、专业和毕业院校集中在一行；6. 最好在最后包含推荐人信息；7. 最终命名时应与求职工作相关。
2012-11-03 11:09:00 来自 孔明社交管理

【5798】很多网友说杭州早有了，还有太原株洲等很多城市。抱歉，孤陋寡闻了！
转发：  @李开复  : 【免费自行车游台北】台北地铁外几乎都装了Ubike，30分钟内免费，超时收10元台币（2元人民币）一小时。无论游台北或出门，方便健康又便宜。
2012-11-03 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【5799】【免费自行车游台北】台北地铁外几乎都装了Ubike，30分钟内免费，超时收10元台币（2元人民币）一小时。无论游台北或出门，方便健康又便宜。
2012-11-03 10:06:00 来自 Weico微可拍

【5800】段子：某人碰到一个魔法师，对他说：“你可以要两个愿望，但是我给你什么，你的仇人将得双倍。” 他想了想，说：“给我10000亿元，然后把我打个半死。”  
2012-11-03 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【5801】积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
2012-11-03 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【5802】开始一件事前，先想想如何完成它。 
2012-11-02 21:20:00 来自 孔明社交管理

【5803】【聪明的电灯泡】美国发明家做出了一款超级智能的电灯泡，它不但环保节能，寿命达25年，更可以通过Wi-Fi与网络连接，用智能手机就可以调整亮度、色彩。通过设定这个聪明的灯泡还可以用不同的光线颜色提醒用户收到新邮件或短信，甚至与手机音乐配合将你的房间变成音乐俱乐部。 http://t.cn/zlgNMPC 
2012-11-02 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【5804】 // @潘石屹 : 在我摔倒的时候，张欣总是把我扶起。在我一生中有两个人对我的影响很大，我的母亲和妻子，她们都比我坚强。母亲从小就告诉我要做一个正直的人。虽然我有很多缺点，但一直努力地向着母亲要求的方向去做。我知道我的一言一行是孩子的榜样，我希望孩子看到的是一位诚实、正直的父亲。
转发：  @张欣  : 我和老潘结婚18年，经历过很多风风雨雨，无论是早年创业的压力，还是后来一次次“被离婚”，但每一次的考验都让我们的婚姻更稳固，让我们更珍惜这个家。我们的社会很注重成功，其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更重要的是家人的爱，而正是在你摔倒的时候爱你的人才会把你扶起
2012-11-02 19:24:00 来自 WeicoPro

【5805】大家好！我开通了微信！以后我会用这个公众平台跟大家分享一些观点、看法和一些有用、有趣的内容。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：“kaifu”，都可以找到我。期待能与大家更多交流，谢谢！
2012-11-02 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【5806】有没有中国的公共媒体让你想哭？ // @北其村 : 公共机构应有这种谦卑和服务的意识。 // @田薇_TianWei : 小朋友称呼两位候选人的名字挺萌：Bronco Bamma  & Mitt Romney
转发：  @田薇_TianWei  : 美国媒体向四岁小孩儿道歉，检讨长篇累牍大选报道。日前，美公共电台NPR发出公开信，向四岁小女孩Abigael道歉。原来，Abigael和母亲在去杂货店店的路上收听NPR节目，后来终于忍耐补助哭着对母亲说她受够了这些没完没了的关于奥巴马和罗姆尼的报道－－NPR是公共电台，它的一部分财政来自与听众的捐赠。
2012-11-02 13:10:00 来自 WeicoPro

【5807】转发微博
转发：  @人民网  : 【微调查：你是否赞成放开二胎】近日，智库报告建议2015年中国全面放开二胎政策，认为目前人口老龄化时间紧迫。相反，社科院人口与劳动经济研究所研究员李小平认为，“放开二胎政策，百害而无一利。”你怎么看？  http://t.cn/zlg4wYm   
2012-11-02 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【5808】 
转发：  @头条新闻  : 【央行拒绝公开人均办公经费称该信息属国家秘密】北大《“三公”经费公开调研专题报告》调查的结果显示，仅有9家部委公开了自己的“人均办公经费”信息，15家部委以“正在审核”为由拒绝，7家至今对公开申请置之不理，而央行则表示，“人均办公经费”属于国家秘密而拒绝公开。 http://t.cn/zlgwDrQ 
2012-11-02 10:33:00 来自 WeicoPro

【5809】希望这代表人民日报，不仅仅代表微博小编。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】十八大临近，“改革”成为媒体和坊间热词。这反映国人共同期待：不仅要生活的改善、福利的拓展，也要社会的公平、权力的透明。顺应“叠加”的期待，30多年的改革如何深化？经济社会如何转型？权力运行与权利意识如何协调？这是必答题，无法回避。期待十八大，就是期待更好的中国。安。
2012-11-02 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【5810】  // @张亚勤 : 在中国还要再加100: 150+100 = 
转发：  @新浪财经  : 【福布斯出版人称智商达不到150难成亿万富豪】《福布斯》杂志出版人理查德·卡尔加德指出，如今，若智商水平达不到150以上或SAT数学考试拿不到800分的话，就几乎与亿万富豪俱乐部无缘了。这一点也在大多数互联网企业、生物技术以及数理金融领域的杰出人物身上表现得淋漓尽致。 http://t.cn/zldTF19 
2012-11-02 07:55:00 来自 iPad客户端

【5811】分享历史照片~
转发：  @巴黎八卦新闻  :  #历史# 你没见过的水城——巴黎！1910年的塞纳河涨潮让巴黎变成了一座水城，这么大的涨潮一百年来再没有发生，但法国人还是担心它会再次来到！BY @巴黎Feng 
2012-11-02 07:17:00 来自 专业版微博

【5812】呵呵，美国网站不赠送粉丝，也没人卖僵尸粉，增粉很难啊！ 
转发：  @村长TZ  : 【LinkedIn思想领袖粉丝排行榜】维珍的老板Richard Branson(757,000, No.1) 排名第一，领先于2位总统候选人奥巴马(389,000, No. 2)和罗姆尼(156,000, No. 4)； @李开复  老师(49,018, No. 12) 要加油啊，匀个1%的微博粉丝过去就进前五了    http://t.cn/zldD4dZ 
2012-11-01 22:51:00 来自 WeicoPro

【5813】转发微博
转发：  @创业家杂志  : 【 @丁辰灵  腾讯开放关系链意味着什么？】“啪啪”火了。原因很简单：一款优秀产品加上基于社交病毒式传播。腾讯开放关系链意味着：首先，其将成为彻头彻底互联网水电煤公司;其次，互联网将从平台式竞争转成服务式竞争；第三，传统行业在一定程度上减少对中介性垂直平台的依赖 。 http://t.cn/zlduJNT 
2012-11-01 22:36:00 来自 WeicoPro

【5814】天使的祝福：给新人和创业者（中英对照）  http://t.cn/zldgvxp 
2012-11-01 22:14:00 来自 关联博客

【5815】分享自李开复  《天使的祝福：给新人和创业者（中英对照）》 -   今天很荣幸见证肇辉和莎莎的创业宣誓，作为天使投资人，我将朗读对他们婚姻的投资协议。 I am pleased to witness th...  (来自  @头条博客 ) -    http://t.cn/zldgPfV 
2012-11-01 21:07:00 来自 新浪博客

【5816】超级大的德国猪脚！台湾这家餐馆也太值了，你见过这么大的猪脚吗？（看看后面的刀叉就知道盘子有多大了）不知道是哪里的猪！酥脆的皮，嫩嫩的筋，厚实的肉，一人份的够两人吃！
2012-11-01 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【5817】何塞穆希卡是最穷的，最富有的呢？是普京，还是？
2012-11-01 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【5818】呵呵，大家先试试看，别急着看答案哦！
转发：  @优酷  : 如何移动两根火柴，能让两个四边形变成一个四边形呢？！这老师的智商无敌了啊，解开了我多年的困惑，给跪了！ （图转） http://t.cn/zldpRA0   
2012-11-01 19:33:00 来自 专业版微博

【5819】【两大通讯巨头联手对抗飓风桑迪】美国的两家通讯巨头AT&T与T-Mobile宣布在飓风袭击的地区将共享通讯网络，为当地居民提供更好的通讯服务。例如，在纽约和新泽西州，用户在拨打电话时将会在两家公司网络中自动选择通讯功能较好的网络，并不会收取任何额外的费用。英文全文：  http://t.cn/zld1G84 
2012-11-01 19:25:00 来自 孔明社交管理

【5820】【谷歌—寻找失踪儿童】谷歌表示为了帮助家庭找回失踪儿童，将推出一个全新的合作项目：在谷歌搜索及谷歌地图中加入安珀警报（AMBER Alerts），当搜索内容与事发地点相似，地图就会自动在事发地点处标注黄圈，列出该地失踪儿童的姓名、年龄、穿着、失踪地点等详细信息。英文全文： http://t.cn/zld8YDJ 
2012-11-01 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【5821】你为什么做投资？ 
转发：  @微报纸  : 为什么从事喜剧行业……回答太经典了！！你呢，为什么从事教育行业，为什么从事金融行业？
2012-11-01 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【5822】给学计算机的童鞋~
转发：  @凤凰科技  : 一棵野生的二叉树......（ @FPS罗兹 ）
2012-11-01 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【5823】教育+扩招问题再不解决，就要面临更严重的问题了。
转发：  @中国新闻周刊  : 【中国大学生生活现状调查：57万待业 十多万啃老】《2012年中国大学生就业报告》显示，在2011年毕业的大学生中，有近57万人处于失业状态，10多万人选择“啃老”。2012年，全国普通高校毕业生规模达到680万人，毕业人数再创新高。（人民网）  http://t.cn/zldSQQN 
2012-11-01 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【5824】 // @许小年 : 大家寡言，归功于民众。小家喧哗，飞天、入海、射星、大舰…，以花民众之钱为已功。
转发：  @刘胜军改革  :  @中欧国际工商学院  名誉院长刘吉：邓小平说，“农业改革不是我发明的，是安徽凤阳小岗村农民的首创；开放也不是我的首创，是广东宝安县群众和干部的贡献，我只是支持他们，把他们的首创提高到方针政策和理论高度。提高也不都是我一个人的功劳，有第二代领导集体，也包括你们搞理论写文章的……”
2012-11-01 14:20:00 来自 WeicoPro

【5825】 // @一毛不拔大师 :  
2012-11-01 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【5826】“发动了针对本国人民的战争，罪行令人发指”
转发：  @中国经营报  : 【俄罗斯总理：斯大林罪行令人发指】10月30日是俄罗斯政治镇压受害者纪念日。当天，俄罗斯总理梅德韦杰夫对斯大林及同时期的其他苏联领导人提出严厉批评，指责他们发动了针对本国人民的战争，罪行令人发指。俄“纪念碑”人权组织呼吁在国内就“去斯大林化”采取具体措施。（人民网）
2012-11-01 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【5827】终于觉醒了~
转发：  @华尔街日报中文网  : 【中国官方智库呼吁取消独生子女政策】- 中国发展研究基金会最近发布报告称，中国应该开始在一些严格执行一孩政策的地区放松一胎限制，并最终全面取消一胎限制。  http://t.cn/zldSKRY 
2012-11-01 10:35:00 来自 专业版微博

【5828】恭喜！ // @创投圈 : 【蘑菇街完成C轮融资估值达2亿美元 IDG资本领投】
转发：  @创业邦杂志  : 【蘑菇街完成C轮融资估值达2亿美元 IDG资本领投】蘑菇街已获得了来自IDG资本的C轮融资，估值达到2亿美元。在创业初期，蘑菇街以瀑布流、社交分享、兴趣分析的模式，迅速赢得了大量用户。但有分析认为，以蘑菇街、美丽说为代表的电商导购网站仍未能摆脱依赖淘宝的状况，前景堪忧。 http://t.cn/zld78DH 
2012-11-01 10:19:00 来自 WeicoPro

【5829】有些「媒体」看到我们一个简单融资的新闻，居然能说什么「孵化器模式失败，神话破灭」 ，不知是想象力太丰富，还是网站太缺点击量？ 
转发：  @李开复  : 【创新工场 vs 孵化器】前天对记者说：“我们是不折不扣的投资机构，和传统孵化器完全不同”。我无意批评孵化器，我只是澄清：创新工场从创立以来，从来不是传统孵化器，一直是投资+全方位服务模式。服务由全职专家提供，成本由基金管理费承担，未来获利靠投资回报。（图:创新工场和传统孵化器的差别）
2012-11-01 09:15:00 来自 WeicoPro

【5830】化解中概股危机还是要靠值得信任的公司提供优质投资回报。我相信这会发生，不过要有耐心。
转发：  @东方企业家  :  #东企先瞻# 【 @袁岳  ：和开复聊点业务】袁岳提出，会不会形成一种模式，就是先去境外上市，然后再私有化，寻机再在国内股市上市？ @李开复  坦言，未来创新工场的创业项目90%以上应该是去境外上市的，但是他也不希望形成这样一种模式。I关于退市、创业和现代服务业，袁岳和李开复还有哪些要说？详见下图
2012-11-01 09:03:00 来自 WeicoPro

【5831】我深深相信：未来创新工场最大优势将是我们「毕业生」的彼此信任合作，并推荐人才项目给工场（和美国YC自认最大优势一样）！现在已经有3000多位毕业生，明年加倍！ 
转发：  @厦门熊俊  : 中午1点多到了北京就直奔创新工场，从跟工场HR团队的沟通，到跟开复的讨论，再到跟工场兄弟公司的交流，都给我们很多的启发；一直到晚上10点多，我们团队才吃上今天早饭以后的第二顿饭，但大家在吃饭的时候还在热烈讨论，了解到了自己的不足，也了解到了其实我们做的也不差，创业的热情又再次被点燃。
2012-11-01 08:50:00 来自 WeicoPro

【5832】谷歌很给力啊！只是国内不知道是否好买？
转发：  @新浪手机  : 谷歌昨晚线上发布安卓4.2系统和Nexus 10平板电脑。看一下Nexus 10和苹果iPad 4、微软Surface RT以及亚马逊Kindle Fire HD平板的参数对比。
2012-11-01 08:20:00 来自 微博搜索

【5833】【创新工场 vs 孵化器】前天对记者说：“我们是不折不扣的投资机构，和传统孵化器完全不同”。我无意批评孵化器，我只是澄清：创新工场从创立以来，从来不是传统孵化器，一直是投资+全方位服务模式。服务由全职专家提供，成本由基金管理费承担，未来获利靠投资回报。（图:创新工场和传统孵化器的差别）
2012-11-01 07:51:00 来自 微博 weibo.com

【5834】【创新工场永远致力帮助中国青年创业】公布共募集5亿美金到位后，有人揣测我们已成为“资本家”，不再帮助早期创业者。恰恰相反，新基金到位给我们更多资本来帮助早期创业者。虽然我们也可以投更大的项目，但是我们80%以上的项目都是从初创投起。5亿美金的管理费我们不分红，全部投入给创业者的服务。
2012-11-01 07:18:00 来自 微博 weibo.com

【5835】 // @财经网 : 【夜叹】酒驾害人 // @高速交警宁波支队 : 这位美女妈妈系酒驾离世，这是她最后一条微博。珍惜生命，拒绝酒驾！  http://t.cn/zld208y   
2012-11-01 06:50:00 来自 专业版微博

【5836】你确定吗？ 
转发：  @BelieveBird  : 没关注任总之前 一直奇怪开复老师每天不睡觉的发微博 自从有了任大炮之后 我又相信李老师是睡觉的了 
2012-11-01 01:04:00 来自 iPad客户端

【5837】谈融资的过程，和对未来中概股，VC/PE的展望〜〜〜
转发：  @电商之声  : 【李开复融资演讲】 10月31日消息，ChinaVenture投中年会今日在京举行， @李开复  在主题演讲时表示，创新工场已于10月30日完成2.75亿美元的融资，并称针对中概股的做空潮已经过去。配图为演讲实录，相当精彩，认同的请转！ （凤凰科技）
2012-11-01 00:27:00 来自 WeicoPro

【5838】【台商版 3B大战？】统一、康师傅互称是日企（其实不是），打上法庭。（附图：台湾今天头条新闻）
2012-11-01 00:09:00 来自 Weico微可拍

【5839】【给大学生的十条抓住工作机会小建议】1.寻找专业领域实践机会；2.有效使用你的网络社交；3.拓展业余爱好；4.珍惜暑期实习机会；5.选修一些非本专业课程；6.尝试在感兴趣的领域兼职；7.扩展人脉；8.充分了解自己的能力和工作要求；9.认真准备面试；10.勇于尝试不同工作。英文全文: http://t.cn/zldUYXa 
2012-10-31 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【5840】分享完美婚礼！ 
转发：  @陈莎SHA  : 朋友说:"你们的婚礼是我唯一还想再参加一次的婚礼."真欣慰,因为这是我自己策划滴!在 @白斗斗  的帮助下有趣的想法得以实现,地道的法式甜点来自 @十榛法菜 ，Logo出自 @flypig  老师,摄影by @刘小杨lxy  ,高贵的婚纱,礼服出自 @设计师兰玉 .一不小心组了个婚礼梦之队.若是我来策划婚礼,有人给活么？ 
2012-10-31 18:46:00 来自 iPad客户端

【5841】 // @许志平 : 难以置信。
转发：  @摆古论今  : 【比一比，想一想】在强大的飓风面前，看一看美国的“豆腐渣”工程吧！
2012-10-31 17:44:00 来自 WeicoPro

【5842】转发微博
转发：  @ChinaVenture投中集团  :  #投中年会# 【 @李开复  ：创新工场2.75亿美元新募基金无国内LP】“近3个月时间，浑水、香橼再没有发布一个中概股做空报告。”针对中概股前阶段的做空潮已去，那种虚假、恶意欺骗的方式选择做空中概股遭到中国企业强力的反击。中概股的未来仍需靠真正的回报来重获投资人的信任。  http://t.cn/zlr3eML 
2012-10-31 15:34:00 来自 iPad客户端

【5843】【创新工场2.75亿美金基金融资成功】创新工场是不折不扣的投资公司，形式和其他VC基金一样，投资人投资是看好潜在回报。但同时，我们有独特的模式：1）对TMT行业的专业认知和策略，2）对成熟创业者和年轻参与者的吸引力，3）46位全职专家提供全方位服务（产品设计、技术架构、招聘、市场、财务法务）。
2012-10-31 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【5844】 // @谢文 : 问题不在是摸着石头过河还是架桥过河，而在于是不是真的想过河，河对岸是什么东西，谁有权力摸石头。
转发：  @胡锡进  : 政改必须“摸着石头过河”，这是社科院政治所所长房宁今天在环球时报刊文的标题。房宁写道：成功的政改大多没什么“理论指导”，更谈不上什么“顶层设计”，多是逐步摸索，一路探寻，最终获得成功的。政治问题重复性差，政治决策责任得大，决不能出现重大失误。元芳，你怎么看？
2012-10-31 10:10:00 来自 WeicoPro

【5845】 // @中青报曹林 : 老是摸，摸着摸着，沧海都成桑田了，河都枯了石都烂了。30年前在摸，30年后还在摸，你妹啊。// @钢铁博闻VS华东钢材网 : 转  @中青报曹林  阅处；
转发：  @胡锡进  : 政改必须“摸着石头过河”，这是社科院政治所所长房宁今天在环球时报刊文的标题。房宁写道：成功的政改大多没什么“理论指导”，更谈不上什么“顶层设计”，多是逐步摸索，一路探寻，最终获得成功的。政治问题重复性差，政治决策责任得大，决不能出现重大失误。元芳，你怎么看？
2012-10-31 10:09:00 来自 WeicoPro

【5846】【中国自主创新会成功吗？中国环境会更开放吗？】我和BBC谈中国的技术发展、创新预测、创业环境、创新政策、社交媒体，和对10年后中国更开放或封闭的预测。英文采访： http://t.cn/zlrhOh4 
2012-10-31 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【5847】权力带来傲慢，傲慢带来“中国式表述”。改变表述不如驱除傲慢；驱除傲慢不如制约权力。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】纷纷表示、一致认为，不明真相、别有用心，一些司空见惯的中国式表述，要么大而化之，要么居高临下。语言的板结，反映沟通的堕怠，透出权力的傲慢。从听不懂，到不爱听，到再也不听，语态陈旧滞后，影响传播效果，事关政令畅通。给官话洗脸，用时代语言沟通，何尝不是执政理念转变？安。
2012-10-31 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【5848】转发微博
转发：  @安普若-外号安校长  : 新泽西，出租车全淹了。A parking lot full of yellow cabs is flooded as a result of Hurricane Sandy on Tuesday in Hoboken, NJ. (Charles Sykes / AP)
2012-10-31 07:54:00 来自 iPad客户端

【5849】爱江山，更爱美人！怪不得你选这家餐厅！创业者有喜事别错过哦！
转发：  @王肇辉  : 爸很兴奋，说：“等了10年的婚礼终于来了！天公作美，风和日丽；场地作美，草坪玻璃房；婚纱作美，大气高贵；儿媳作美，美不胜收！”一兴奋，老爷子就作出承诺：到12月21日世界末日前，凡是有喜事的创业者，转发此围脖，他都会送出一幅书法作品！谢天公！谢 @设计师兰玉  ，谢场地 @爱江山park 
2012-10-30 23:10:00 来自 iPhone客户端

【5850】转发微博
转发：  @快鲤鱼  : 【创新工场3年募资5亿美元，最新一期美元基金在＂冬天＂拿下】 @李开复  ：创新工场第二期美元基金已募集完毕，募资总额2.75亿美元。两个特点：1.时间短。本次募集仅花了6个月时间，而第一期美元基金用时大约2年；2.吸引更多LP注意，募集金额超出预期(原定计划是2.5美元)。 http://t.cn/zlrJBWy 
2012-10-30 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【5851】转发微博
转发：  @这里是美国  : In a world filled with doubt, you must dare to dream. In a world filled with anger, you must dare to forgive. 在这个满是怀疑的世界中，你必须敢于梦想；在这个满是愤怒的世界中，你必须敢于原谅。
2012-10-30 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【5852】如何成为一个优秀的演讲家？我在北航也做过类似的演讲，视频地址：      I   如何成为一个优秀的演讲家-北航-李开复    ，PPT： http://t.cn/Shskrb 
转发：  @多贝公开课  : 丘吉尔说“一个人可以面对多少人，就代表这个人的人生成就有多大！” 但有多少人不善当众讲话，经常心里有话可嘴上说不出来？或者私底下准备很充分，一上台就语无伦次？地球在缩小，舌头在延长。公开课【当众讲话如何不紧张】帮你突破心态瓶颈，挖掘深藏于内心深处的口才潜能。 http://t.cn/zl30dk7   
2012-10-30 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5853】如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton.
2012-10-30 19:44:00 来自 孔明社交管理

【5854】创新工场提供投资+全方位服务，投资可大可小，可种子可A\\\\B轮。
转发：  @创业家杂志  : 【 @李开复 ：创新工场是不折不扣的投资机构】10月30日消息，李开复今日披露，创新工场今年10月完成第二支美元基金——2.75亿美元，加上之前3次融资，总募资金额超过5亿美元。李开复还表示，创新工场已经绝对不是传统孵化器，而是不折不扣的投资机构。  http://t.cn/zlr4dz0 
2012-10-30 16:14:00 来自 iPad客户端

【5855】公考热取代出国热？ 
转发：  @创业家杂志  : 【你所不知道的公考产业链】目前全国有近千家公考培训机构；仅教材市场就达十几亿元；每年约80万人参加培训，人均花费5000元；整个公考市场规模超过50亿元；某机构员工人数达六千多人，年入十余亿；而曾获得2亿元风投的华图更是跃跃欲"市"…创业家网为您一一讲述公考产业的秘密。 http://t.cn/zlB0Nt3 
2012-10-30 16:03:00 来自 iPad客户端

【5856】寻求PX专家，请留下评论和联系方式！
2012-10-30 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【5857】克难扬声器！
转发：  @上网快鸟  : 【 一秒钟给手机装个免费的扬声器 】想用 iPhone 听音乐但觉得声音太小？身边也没有可用的外接音箱？很简单，把 iPhone 放到碗或盒子里，你会发现声音马上变大了。亲自试验，效果明显，而且觉得连音质都变好了…….好可爱！
2012-10-30 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【5858】一路走好，如果迷失记得用谷歌地图。
转发：  @36氪  : 苹果高层大震动，做地图的男人走了  http://t.cn/zlBg8Ga  by  @kimi丁伟峰 
2012-10-30 10:13:00 来自 专业版微博

【5859】来自人民网：媒体成为政府或者财团说一不二的宣传工具非常危险。 
转发：  @财经网  : 【人民网：《纽约时报》近年来丑闻叠出声望下降】一位《纽约时报》的忠诚读者马克·阿德勒日前称：“《纽约时报》成为政府或者财团说一不二的宣传工具非常危险，这不是危言耸听。在那些财团支持下，《纽约时报》已经不值得我们信任了。”　　　　　　　　
2012-10-30 10:06:00 来自 专业版微博

【5860】【中国创新案例 3：科大讯飞】昨天在 linkedin 发表 “中国可以创新” 英文短文（ http://weibo.com/1197161814/z1VnFqJHw ）后，我开始在linkedin写一系列中国互联网创新（和微创新）的案例。第三篇是科大讯飞： http://t.cn/zlBkS6W  。还有什么值得写的例子，请留言推荐。
2012-10-30 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【5861】转发微博
转发：  @老榕  : 再次呼吁CCTV驱逐此人。至于我个人，不排除在碰见他的时候，拎他耳朵并丢他进垃圾桶，然后请他笑一笑。
2012-10-30 09:28:00 来自 iPad客户端

【5862】读死书会抹杀：好奇心、批判式思维、创造力。
转发：  @作家阿喜  : 莫言：因为我读书比较少，所以我的想象力发达。如果我读上三十年的书成了硕士、博士，可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃，实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学，当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养、开掘。点评：读死书只是扼杀想象力的凶器，你们知道凶手是谁吗
2012-10-30 09:13:00 来自 iPad客户端

【5863】// @flypig :      // @奶猪 : 请恕我更欣赏这句：“各地记者纷纷发来短信：潘总 您好 我是广州日报记者李华”
转发：  @潘石屹  : 各地记者纷纷发来短信：＂潘总 您好 我是广州日报记者李华 王总婚变的消息沸沸扬扬 您作为圈内熟人 不知情况是否属实？ 另外张总在微博中透露 网友让她看好您 您怎么看？ 谢谢＂。他谈恋爱，让我谈感受？有没搞错？
2012-10-30 07:50:00 来自 iPad客户端

【5864】摩门教大家庭！
转发：  @芮成钢  : 有这样温暖的家庭，当不了总统又如何？—— 美国总统候选人罗姆尼的全家福：太太是自己中学时代的女友，两人生了5个儿子，5个儿子娶妻生子，于是罗姆尼夫妇就有了18个可爱的孙儿孙女。（照片拍摄时，还有两个小朋友尚未出生，这是2011年罗姆尼一家为家庭圣诞贺卡拍的合影）和你分享这张温馨的图片。
2012-10-30 07:33:00 来自 iPad客户端

【5865】转发微博
转发：  @曹国伟  : 今日美国今天的报道：Sandy飓风为什么可怕：1）它是大西洋上有记录以来最强的飓风；2）预测飓风带来的在大西洋中部的降雨量是500到1000年一遇的；3）它与北方的冷空相遇会造成强降雪；4）它影响的是美国人口最为稠密地区。
2012-10-30 06:44:00 来自 iPad客户端

【5866】转发微博
转发：  @芮成钢  : 美国东海岸迎战飓风桑迪，华盛顿特区、马里兰、马萨诸塞、纽约州进入紧急状态。新泽西州大批市民抢购生活必需品，多家超市被抢空。纽交所27年来首次关闭交易大厅。截止当地时间29日，全美有近2500架次国内外航班被取消。正在直播……
2012-10-30 06:38:00 来自 iPad客户端

【5867】转发微博
转发：  @黑马营  :  #黑马课堂# 李开复：创新工场3年的教训：1、真正优秀的创业者非常独立，不需要教练和孵化器。2、合作模式最重要是利益捆绑，保证双赢，避免利益冲突和钻数字游戏和对赌的漏洞。3、创业团队最好是3人左右且能力互补，熟识的朋友合作有利有弊。
2012-10-29 22:04:00 来自 微博搜索

【5868】比十年前，你幸福吗？
转发：  @传媒老王  : 各地报纸都在开始策划如何做好“喜迎十八大”的报道活动，这是今天《生活晨报》的“喜迎十八大”特刊，你感觉如何？
2012-10-29 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【5869】转发微博
转发：  @投资界微博  : 【中国特色EMBA，钱、权&……】中国泊来商学院17年，变味。1）一件奢侈品。够贵可炫耀：长江商学院学费65.8万，中山大学富豪班身价50亿才有资格入学。2）一桩生意。商学院为学员提供圈子和高学历，高端学员为学校贴金。3）一派中国化。政府官员比重大，娱乐明星夹杂。4）…… http://t.cn/zlBa5ld 
2012-10-29 21:17:00 来自 专业版微博

【5870】爱因斯坦：“I have no special talent. I am only passionately curious” （我唯一的才华就是炽热的好奇心。）
2012-10-29 20:45:00 来自 孔明社交管理

【5871】转发微博
转发：  @36氪  : 京东收购网银在线，开启自营支付业务 I 详见：  http://t.cn/zlBOOci  by  @曾子嶒 
2012-10-29 20:35:00 来自 专业版微博

【5872】化工专家请留意，大师靠谱的！
2012-10-29 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【5873】问题并不难。所以，答对绝对不能保证职位，不过答错恐怕就要扣分了。
转发：  @屌丝讲故事  : 【苹果公司（年薪100万）的面试题！能做对吗？】有三个箱子，A只装苹果，B只装橙，C装苹果和橙。三个箱子上的标签都标错。你只打开一个箱子，不能看里面，你拿出一个水果，看着这个水果，你能立刻为三箱水果贴上正确标签吗？
2012-10-29 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【5874】五点写微博的技巧：1）第一句话非常重要，是吸引眼球的，就像新闻标题一样，2）用标点符号（全型，不是半型），不要让140字都挤到一块儿，3）用1-2-3分开你的主观点，让微博更易读，4）微博最后一句话也非常重要，有引导性作用，可以发问来引导留言，或“请转发”引导转发，5）发出之前，检查错别字。
2012-10-29 19:39:00 来自 孔明社交管理

【5875】每个互联网公司都应该有技术和设计负责人，共同优化A/B testing，寻找每一个1%的进步。
转发：  @张栋_机器学习  : 讲到 A/B testing ，我有一个小例子：我们曾经 A/B testing 团购网站上使用 “去看看” 和 “去抢购” 2 个词的差别：点击率差 1% - 2%。一个销售额上千万的网站，1% 的提升其实也不小了 ...
2012-10-29 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【5876】再发一次，给那些周末错过的恋人和创业者。 
转发：  @李开复  : 《天使的祝福》-- 我在  @王肇辉   @陈莎Sha  婚礼上的主婚人演讲，创业者必读哦！ 
2012-10-29 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【5877】美帝苹果总部经纬度: 37n19, 122w02。另外，请停止使用iPad，开始一本正经地使用“阿里郎”Pad。// @作家崔成浩 : 美帝的iPad输入法，陷害小崔，随时受不了。 // @李开复 : 报销祖国？报上你输入法的经纬度！
转发：  @作家崔成浩  : 平壤人民大学习宫，是吸取知识营养的地方，平壤的青年都喜欢在这里努力学习，准备报销祖国。
2012-10-29 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【5878】哈哈，亮点在51秒！
转发：  @互联网的那点事  : 苹果iPad和微软Surface发布会视频对比   http://t.cn/zWwxC1m   
2012-10-29 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【5879】转发微博
2012-10-29 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【5880】NB的感谢！
转发：  @那个宁波的老黄  : 今天的几个感谢：1、感谢起头唱国歌，这玩意儿看来不能合着对人唱，对领导太有压迫感；2、感谢镇海癌症患者现身说法，有点以死谏言的悲壮感；3、感谢市府跪下的老人，让我们知道公仆高高在上的尊贵感；4、感谢运营商的配合，不能上传图片给我节约太多流量费用。对了，顺便感谢下你大爷！
2012-10-29 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【5881】转发微博
转发：  @闾丘露薇  : 新华财经两天前的一篇报道，关于宁波项目可能产生的对行业的影响。其中提到，大连px项目还在正常生产。 http://t.cn/zl14unN 
2012-10-29 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【5882】如果未形成微博事件呢？
转发：  @头条新闻  : 【江苏常州称不会强拆左小祖咒老家房屋】东方早报消息，音乐人左小祖咒近日称其常州老家房屋面临强拆，引发关注。据了解，涉事房屋为其岳父卞仕方所有，常州武进区相关负责人表示，在与卞家未达成协议前不会拆迁；为避免对其房屋产生影响，与其紧邻的房屋也暂停拆除。 http://t.cn/zlBUDln 
2012-10-29 07:55:00 来自 iPad客户端

【5883】 // @曹增辉 : 顶！// @赵与 : // @胡锡进 :我个人建议全国暂停上新的炼化项目。当前形势下，很可能上一个被抗议下来一个，不仅实际形成不了新的炼化生产能力，反而置重化工于更加艰难之地。利用停下来的时间，全社会应探讨重化工立项的新规则。
转发：  @胡锡进  : 宁波官方宣布停止推进炼化项目。令人欣慰的是事件以和平方式解决，基本没出现流血和街头砸烧。令人担忧的是中国重化工项目的前景。必须建立公开、合法、有社会公信力的重化工项目立项程序，从根本上解决重化工项目面临的僵局。
2012-10-29 07:31:00 来自 iPad客户端

【5884】问题很好，但是为什么只要人民「静心想想」？人民日报微博小编换了吗？
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】从厦门到大连，从什邡到宁波，相似场景一再上演，相同结果一再呈现。一次次冲突中，没有胜利者。摆在面前的是：人心如何平复？公信如何重塑？还有，转型中国，该建立怎样的机制缓冲争议？平等协商、程序正义是民主决策的要义，愤怒对抗不应成为维护权益的表情。回家吧，静心想想。安。
2012-10-29 07:29:00 来自 iPad客户端

【5885】报销祖国？报上你输入法的经纬度！
转发：  @作家崔成浩  : 平壤人民大学习宫，是吸取知识营养的地方，平壤的青年都喜欢在这里努力学习，准备报销祖国。
2012-10-28 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【5886】怎么可以引用“别有用心”媒体，而且这媒体网站都打不开！
转发：  @头条新闻  : 【纽约时报发表社论支持奥巴马成功连任总统】美国《纽约时报》27日发表社论，表示支持奥巴马在大选中连任。社论称奥巴马实现了1965年以来最大规模医保制度改革；防止美国进入第二次经济大衰退；击毙了本-拉登。并称奥巴马结束了伊拉克战争，罗姆尼却说要将数千名美军留在伊拉克。 http://t.cn/zl1BRQq 
2012-10-28 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【5887】台式就台式，啊你想怎样啦！// @郎永淳 : 经典证婚词！上午在肇辉婚礼现场，听开复老师用台式普通话娓娓道来，开复式的冷幽默与现场的热呼应相映成趣！
转发：  @李开复  : 《天使的祝福》-- 我在  @王肇辉   @陈莎Sha  婚礼上的主婚人演讲，创业者必读哦！ 
2012-10-28 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【5888】转发微博
2012-10-28 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【5889】// @李亦非 : 哈哈 // @章立凡 :老舍《茶馆》里唐铁嘴的台词要改了：“六大强国伺候着我一个人，这点福气还小吗？”
转发：  @前史之鉴  : ① 德国：解决中国的车子问题（奥迪，奔驰，宝马，大众）② 法国：解决中国的面子问题（欧莱雅，LV) ③ 英国：解决中国的下一代问题（教育）④ 美国：解决中国的票子问题（上市，国债）⑤ 意大利：解决中国的包装问题（时装、鞋子）⑥ 日本：解决中国的性教育问题！ @袁裕来律师   @章立凡   @阅读社会 
2012-10-28 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【5890】这有什么用，跟着特警车就不会迷失了~~~
2012-10-28 19:24:00 来自 专业版微博

【5891】转发微博
转发：  @Fenng  : 与人民对抗的政府必将灭亡--马克思
2012-10-28 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【5892】转发微博
转发：  @宁波发布  : 从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。
2012-10-28 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【5893】转发微博
转发：  @李承鹏  : 更新《自闭的巨人》：中国式权力太傲慢，越傲慢，越孤独，它像一个患了严重自闭症的巨人，已不懂怎么跟社会交流，让社会帮助它，它那么强大冷僻，民众对它充满恐惧。 http://t.cn/zl1j4Q0 
2012-10-28 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【5894】 
2012-10-28 17:50:00 来自 微博搜索

【5895】哎，别有用心啊！冉总，麻烦介绍君和律师所，我要发函给wsj。 // @王冉 : 想不到外媒的人也这么坏，难怪要屏蔽你们。 // @袁莉wsj : 开复老师哭了很久了吗？ 
转发：  @李开复  : 婚礼时，新娘总会哭。婚礼后，就轮新郎了。 
2012-10-28 15:31:00 来自 WeicoPro

【5896】我说的只是调侃，你说的才是真理。分享给天下有情人。// @文茜小妹大 : 倆個人終於準備結婚了，深情對望，一切美好，於是度年如日；等熱情褪去，日子歸於平凡，雙方開始了度日如年的婚姻歲月。
转发：  @李开复  : “有人说结婚可以长寿，其实只是因为度日如年。” It's not true that married men live longer than single men. It only seems longer -- Anonymous （今天又做主婚人，先分享一些婚礼上不能讲的话  ）
2012-10-28 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【5897】《天使的祝福》-- 我在  @王肇辉   @陈莎Sha  婚礼上的主婚人演讲，创业者必读哦！ 
2012-10-28 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【5898】 @王肇辉   @陈莎Sha  的婚礼，大跳「江南style」！   
2012-10-28 12:24:00 来自 WeicoPro

【5899】胡海泉在婚礼上的精彩表演，点击欣赏： http://t.cn/zl1Hn5W    http://t.cn/zl1HmhT 
2012-10-28 11:39:00 来自 WeicoPro

【5900】婚礼时，新娘总会哭。婚礼后，就轮新郎了。 
2012-10-28 11:24:00 来自 Weico微可拍

【5901】“结婚后，才真的理解幸福的真谛。但是已经太迟了。” You only know what happiness is once you're married. But then it's too late. -- Peter Sellers （今天又做主婚人，先分享一些婚礼上不能讲的话。 ）
2012-10-28 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【5902】“有人说结婚可以长寿，其实只是因为度日如年。” It's not true that married men live longer than single men. It only seems longer -- Anonymous （今天又做主婚人，先分享一些婚礼上不能讲的话  ）
2012-10-28 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【5903】"婚前睁大双眼 ，婚后睁一只眼，闭一只眼” -- 富兰克林 "Keep your eyes wide open before marriage, half shut afterwards" -- Benjamin Franklin（今天又做主婚人，先分享一些婚礼上不能讲的话  ）
2012-10-28 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【5904】转发微博
转发：  @传媒老王  : 昨天晚上，省委常委、市委书记王辉忠，市委副书记、市长刘奇分别主持召开座谈会，就镇海炼化扩建一体化项目面对面听取群众意见。
2012-10-28 08:53:00 来自 iPad客户端

【5905】建议跨国公司：本地化不是一成不变地翻译所有美国内容。建议执法单位：从轻发落。
转发：  @李开复  : 【苹果Siri涉黄到底怎么回事？】如果你对苹果Siri说："我要嫖娼”，就会出来一批夜总会。根据英国《每日邮报》，用英语问这个问题也会得到类似答案，并说：“这服务可能是一个玩笑，被苹果工程师当做彩蛋嵌入的”。看来这又是一个本地化问题：未考虑到在中国违法而且不好笑。（ http://t.cn/zl1JYlb ）
2012-10-28 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【5906】【苹果Siri涉黄到底怎么回事？】如果你对苹果Siri说："我要嫖娼”，就会出来一批夜总会。根据英国《每日邮报》，用英语问这个问题也会得到类似答案，并说：“这服务可能是一个玩笑，被苹果工程师当做彩蛋嵌入的”。看来这又是一个本地化问题：未考虑到在中国违法而且不好笑。（ http://t.cn/zl1JYlb ）
2012-10-27 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【5907】”根据《互联网站禁止传播淫秽色情等不良信息自律规范》，互联网信息服务提供商不得开设或变相开设为不道德性行为和性交易提供便利的频道或专栏”。。。
转发：  @凤凰科技  : 【Siri“涉黄”信息部分属实】近日，有网友称苹果iPhone手机的语音对话软件Siri可以提供“三陪”场所信息。记者调查发现，苹果提供的部分场所确有“涉黄”嫌疑。 http://t.cn/zl1UMXS 
2012-10-27 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【5908】 
转发：  @头条新闻  : 【女童被老师摔晕右侧肢体偏瘫 对方仅赔2万】广州一家儿童康复中心被女老师360度翻转摔晕的4岁幼女瑶瑶，目前右侧肢体全部偏瘫，无法正常行走和说话。医疗费约需50万元，但难以恢复到之前状态，瑶瑶家中积蓄已花光。儿童康复中心曾支付约10万元，女老师家人支付2万元后不愿再赔。 http://t.cn/zl1UyzY 
2012-10-27 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【5909】凤凰网深入的报道。
2012-10-27 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【5910】亮点是下面的“买房办移民”吧？
转发：  @重磅微新闻禁言中  : 今日《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。  @叶匡政   @杨锦麟   @侯宁   @徐昕   @叶匡政   @袁莉wsj   @但斌   @何兵 
2012-10-27 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【5911】是留着泪说的吗？ 
转发：  @乐嘉  : 1988---1991年我在宁波读书，周末回家，家在小港，暗恋的女同学是镇海人。1991---1994在小港工作，女友还是镇海人。那时，没有过江隧道，没有跨海大桥，要坐353路去红联摆渡到镇海。我们常去招宝山，在山上的亭子里做爱做的事。多年过去，女友已为人妇，今天说，PX来了，你，你，你以后再也不必来了。
2012-10-27 13:19:00 来自 WeicoPro

【5912】辟谣，不扣分，欢迎大家去。
2012-10-27 13:14:00 来自 WeicoPro

【5913】不少网友留言求转发。可是我有「一转梅」。 
2012-10-27 13:07:00 来自 WeicoPro

【5914】门头沟的山景很美吧！
2012-10-27 12:43:00 来自 WeicoPro

【5915】 // @张亚勤 : 再转一次 // @杨澜 :听听！ // @钱文忠 :   
转发：  @每天学点经济学  : 【官太多，养不起】中纪委原副书记刘锡荣表示：现在全国公务员已1000万，一年增100万人。“这是历史的倒退”，公务员不仅多，而且“乱设机构、乱定级别”，“一些地方政府秘书长有十几个”，每个领导都要给房子，配汽车，这些最终都是老百姓买单。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！”
2012-10-27 11:15:00 来自 WeicoPro

【5916】为人才而收购，值得中国互联网公司参考。
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【揭秘Facebook 并购团队中的人才猎手】今年8月份Facebook 提交给美国证监会的文件显示，上半年完成的“人才并购”(acqui-hires) 交易额为2400万美元。不为人知的是Facebook 并购团队中设有一个神秘的岗位 Technical Recruiter - M&A。下图是这个专职人才猎手的工作职责。[抓舌头,谈判中占信息优势?]
2012-10-27 10:46:00 来自 WeicoPro

【5917】1998年开始，可能也怕了吧？
转发：  @陈里  :  #名人档案# “他是第一个遇见我却不怕我的男人。”希拉里回忆比尔·克林顿。一对很有故事的夫妻。  via LENS  @Waiter-Li 
2012-10-27 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【5918】转发微博
转发：  @传媒老王  : 早！【今日看头版】之宁波
2012-10-27 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【5919】【美国选举的国旗之争】美国众议院候选人Owens被对手广告中披露曾经接受22000美金赞助到台湾访问，但是在披露的广告里用成了五星旗，现在双方开始口水战。一方称“赞助金已经退回，对手广告内容和国旗一样误导。” 另一方称：“中国明显有两个部分”（所以可以用五星旗？）
2012-10-27 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【5920】转发微博
转发：  @牛文文  : 抄句英国诗人蒲柏的诗吧：“一切偶然都是规定，只是你没有看清；一切不协，是你不理解的和谐；一切局部的祸，乃是全体的福。”，摘自王佐良《英诗的境界》，p26
2012-10-27 08:01:00 来自 iPad客户端

【5921】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【宁波镇海区警方称部分人员聚众冲击国家机关】针对宁波部分民众就镇海炼化扩建项目上访一事，当地警方昨发布公告，称少数人在信访和反映问题过程中静坐、堵路、拉横幅，并演变成聚众冲击国家机关。警方将现场管制，采取必要手段强行驱散，并对拒不服从者将强行带离现场或者拘留。 http://t.cn/zl3dej6   
2012-10-27 07:41:00 来自 iPad客户端

【5922】转发微博
转发：  @传媒老王  : 早！【今日看头版】之宁波
2012-10-27 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【5923】【美国选举的国旗之争】美国众议院候选人Owens被对手广告中披露曾经接受22000美金赞助到台湾访问，但是在披露的广告里用成了五星旗，现在双方开始口水战。一方称“赞助金已经退回，对手广告内容和国旗一样误导。” 另一方称：“中国明显有两个部分”（所以可以用五星旗？）
2012-10-27 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【5924】转发微博
转发：  @牛文文  : 抄句英国诗人蒲柏的诗吧：“一切偶然都是规定，只是你没有看清；一切不协，是你不理解的和谐；一切局部的祸，乃是全体的福。”，摘自王佐良《英诗的境界》，p26
2012-10-27 08:01:00 来自 iPad客户端

【5925】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【宁波镇海区警方称部分人员聚众冲击国家机关】针对宁波部分民众就镇海炼化扩建项目上访一事，当地警方昨发布公告，称少数人在信访和反映问题过程中静坐、堵路、拉横幅，并演变成聚众冲击国家机关。警方将现场管制，采取必要手段强行驱散，并对拒不服从者将强行带离现场或者拘留。 http://t.cn/zl3dej6   
2012-10-27 07:41:00 来自 iPad客户端

【5926】建议官方微博发布真实照片，而不是不实照片，更容易理解真相，也不会造成误解。
2012-10-27 07:04:00 来自 专业版微博

【5927】这。。。
转发：  @镇海网络问效  :  #生活大爆炸# “迎着月光散落的光芒，古老的歌谣轻轻唱……”一首安静的《月光》与大家分享。这个时候，静下心来，休息一下。 http://t.cn/h9S3gU   
2012-10-26 23:09:00 来自 iPad客户端

【5928】// @联合国 : ［携手帮助儿童］如何发现不良幼儿园？ 
转发：  @联合国儿童基金会  : 如何给孩子选择一个放心的幼儿园？考察幼儿园的时候，您是否发现过如下的“不良幼儿园”？ 
2012-10-26 22:52:00 来自 微博 weibo.com

【5929】简直是职业水平！ 
转发：  @esha_s  : 最近挺喜欢这首歌，刚才唱着试了一下，歌不太熟，唱错词的地方请忽略啊哈哈「Halo」Beyonce :   http://t.cn/zl30qLD 
2012-10-26 21:51:00 来自 iPad客户端

【5930】万一发生火灾，先逃跑再发微博。 
2012-10-26 20:35:00 来自 孔明社交管理

【5931】其实商场是用行动告诉消费者：这里吃人不吐骨头！ 
2012-10-26 18:34:00 来自 iPhone客户端

【5932】看评论，意见比较激烈哦！
转发：  @创业家杂志  : 【音乐免费下载最快年底终结】近日业内有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取音乐下载收费包月制度。“举例说，如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。”  http://t.cn/zl3p6E8 
2012-10-26 17:50:00 来自 iPad客户端

【5933】什么级别可以让飞机等他登机？
转发：  @财经网  : 【哪些官员能坐头等舱】各地将职务分三级，副省级及以上，正副厅局级，其余人员。对应飞机舱位为：头等舱、经济舱、经济舱。各省市规定：“副省长以及相当职务的人员出差，因工作需要，随行一人可以乘坐火车软席或轮船一等舱、飞机头等舱。”即副省长可享有一人贴身随行的待遇。 http://t.cn/zl3NBIr 
2012-10-26 17:36:00 来自 iPad客户端

【5934】// @薛蛮子 : 疯狂转发，每一转100元 // @微公益 : 我是第4762位爱心传递者，“2012 FACE因为有你而完整”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 @达芙妮集团  就认捐100元。转发也是力量，快加入 #微公益# ！地址： http://t.cn/zlug3bU   
转发：  @达芙妮集团  :  #你转发,我捐款#  @达芙妮集团  携手FACE(鞋类协会慈善活动)邀您参加"2012FACE因为有你而完整"爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠100元给需要援助的儿童、青少年和妇女群体。另关注我们并 @3位好友 ，就有机会获赠刘若英参与设计的限量版帆布鞋或FACE精美U盘。 http://t.cn/zlug3bU   
2012-10-26 17:19:00 来自 iPad客户端

【5935】CCTV英文频道，被  @田薇_TianWei  采访，谈创新创业，和中概股被猎杀现象。 http://t.cn/zluuzte 
2012-10-26 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【5936】著名投资人Jim Breyer说硅谷的强大创业者四大品质是：1）热爱产品，2）分清要事（专注），3）团队精神，4）吸引能人。除了第一点，其他都不一样。大家说说怎么会差这么多呢？
转发：  @李开复  : 【强大创业者的四大品质】昨天创新工场内部讨论强大互联网创业者最重要的品质，并用20位强大创业者做对比打分，最后结果：1）产品：是否真的热爱做产品且懂产品，2）执行力：行动是否够快够猛，是否重视并理解细节，3）学习能力：是否能和公司一样快速成长，4）领导力：个人魅力能吸引能人，凝聚团队。
2012-10-26 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【5937】【强大创业者的四大品质】昨天创新工场内部讨论强大互联网创业者最重要的品质，并用20位强大创业者做对比打分，最后结果：1）产品：是否真的热爱做产品且懂产品，2）执行力：行动是否够快够猛，是否重视并理解细节，3）学习能力：是否能和公司一样快速成长，4）领导力：个人魅力能吸引能人，凝聚团队。
2012-10-26 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【5938】转发微博
转发：  @美国大学网  : 小男生强吻女生在与奥巴马合影中抢镜头。奥巴马23日在佛罗里达州一所基督教小学与师生合影时，被一个强吻女生的小男孩抢了镜头：最后一排一名多情小男生亲吻女同学的画面成为人们关注和讨论的焦点。这张有趣温情的照片受到奥巴马竞选团队的重视，发在官方“推特”账户上，并被冠名“今日之图”。
2012-10-26 13:28:00 来自 专业版微博

【5939】转发微博
转发：  @财经网  : 【重庆男子因跟帖被劳教 警察称"要怪就怪王立军"】"在那个看似安全感极高的重庆，人们随时可能因为一个莫名其妙的理由失去自由。"谢苏明指的"失去自由"是被劳教。2009年11月12日，他因跟帖《王××说，对待困难群众要像对待亲人一样》被劳教，12月8日获释。警察说，"你要怪就去怪王立军吧。"（都市时报）
2012-10-26 10:52:00 来自 WeicoPro

【5940】【中国创新案例 2：新浪微博】昨天在 linkedin 发表 “中国可以创新” 英文短文（ http://weibo.com/1197161814/z1VnFqJHw ）后，我开始在linkedin写一系列中国互联网创新（和微创新）的案例。第二篇是新浪微博： http://t.cn/zl3qyLJ  。还有什么值得写的例子，请留言推荐。
2012-10-26 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【5941】好精彩的时装发布。恭喜  @alexwang王培沂 
2012-10-25 22:25:00 来自 WeicoPro

【5942】猜猜谁赢了？ 
2012-10-25 21:48:00 来自 WeicoPro

【5943】【人为地震】尽管人类无节制的掠取资源，有时会得到自然的报复。但你知道，有的地震有可能是由人为因素造成的么？2011年西班牙南部曾发生一次地震，造成9人死亡。调查后发现，当地农民过度的钻井取水浇灌庄稼或许是引发此次地震的“罪魁祸首”。详细链接（英文）： http://t.cn/zlugCmt 
2012-10-25 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【5944】 // @互联网的那点事 : 这句话又犀利又一针见血…// @橘皮粽子_雪桓 : 这句话又犀利又一针见血……// @梦遗唐朝 : 这句话又犀利又一针见血……// @长孙梦溪 : 这句话既又犀利又一针见血!// @Lilys : 这句话真是又犀利又一针见血 // @蘑菇求煞笔拉黑 :这句话真是又犀利又一针见血 // @蒙面抖 : 这句话又犀利又一针见血
2012-10-25 16:11:00 来自 WeicoPro

【5945】// @知乎 : 请教专业人士，当下增设「虐待儿童罪」的主要障碍是什么？  http://t.cn/zluTB61 
转发：  @知乎  : 【为什么虐童幼师被认定涉「寻衅滋事」犯罪？】 @顾扯淡  ：因为我国没有虐待儿童罪。而故意伤害罪又是必须已造成了被害人一定程度的损害，才能构成。注意，就连一般的殴打行为只是给他人造成暂时性的肉体疼痛，但没有破坏他人人体组织的完整性和器官的机能，也不构成故意伤害罪。 http://t.cn/zluYQcw 
2012-10-25 14:53:00 来自 iPad客户端

【5946】转发微博
转发：  @心事鉴定组  : 【虐待对儿童的四大伤害】弗洛伊德认为成人的心理问题都可以追溯到儿时受到的伤害。虽然弗公说得夸张，但儿童期确实是毕生发展的关键时期，一时的虐待或者忽视都可能影响一生。网友落雁戏飞鸿总结出虐待对儿童的四大伤害  http://t.cn/zlujqpw 
2012-10-25 14:52:00 来自 iPad客户端

【5947】今天下午创新工场第二届团队建设活动—跳蚤市场开始啦，我们征用了公司里的餐区，共分成一口价5元，10元区（图二）和拍卖专区（图一，图三）。今天这次是我的专场，我贡献出来100多件藏品。场景很火爆啊！很多好宝贝一摆上来就被大家抢走了。跳蚤市场所有收入都会成为下次工场工友们的活动经费。
2012-10-25 14:07:00 来自 iPhone客户端

【5948】【中国创新案例 1：腾讯微信】在昨天在 linkedin 发表 “中国可以创新” 英文短文（ http://weibo.com/1197161814/z1VnFqJHw ）后，我开始在linkedin写一系列中国互联网创新（和微创新）的案例。第一篇是腾讯微信： http://t.cn/zlu6Fv7 。
2012-10-25 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【5949】幼儿园老师无证上岗，虐待学生，还说有趣。以后家长怎敢放心让孩子去读？
转发：  @人民网  : 【虐童老师称虐童照有趣 没想到家长反应那么大】年轻的幼儿园女老师，两手拎着一名小男孩的双耳，将他双脚提离地面约10厘米。这个过程，老师一脸微笑，而男童的耳朵被扯得变形，张着嘴巴哇哇大哭。该老师接受采访时称就是觉得照片实在太有趣了，没想到家长们的反应会那么大。” http://t.cn/zluJ0Nt 
2012-10-25 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【5950】 
转发：  @韩寒  : 在昨天的《一个》上答网友问
2012-10-25 07:20:00 来自 iPad客户端

【5951】天降伟人也怕查水表。  // @作家崔成浩 : 你有强大的保护伞，随时受不了，大浦洞不敢对准你了！  // @李开复 : 原来这才是小崔，威胁我以后，微博号都没了。  // @作家崔成浩 : 谢谢，现在的 @平壤崔成浩  已经不是我，在我尝试更名的时候被抢注。
转发：  @作家崔成浩  : 可能是说再见的时候了，不知道实名认证，对我的风险有多大。。。。。。
2012-10-24 22:54:00 来自 微博 weibo.com

【5952】原来这才是小崔，威胁我以后，微博号都没了。  // @作家崔成浩 : 谢谢，现在的 @平壤崔成浩  已经不是我，在我尝试更名的时候被抢注。我会考虑去或者留，谢谢你们鼓励，小崔一本正经激动。
转发：  @作家崔成浩  : 可能是说再见的时候了，不知道实名认证，对我的风险有多大。。。。。。
2012-10-24 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【5953】我发现你威胁我以后，粉丝掉了好多啊！  // @平壤崔成浩 :把你的经纬度报上来！随时受不了对我白头山天降伟人的恶意涂黑！哼！// @李开复 : 抱歉，我忘记了，Facebook也是你们金天才发明的。 // @平壤崔成浩 : 注意你的语言好吗！我们的平躺电脑可以登录Twitter和Facebook的！ 
转发：  @新浪视频  : 【朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光】据朝鲜中央电视台21日报道，平壤情报技术局已经成功开发出了一款名为“阿里郎”的优质平板电脑。报道称， 这款平板电脑不仅充分体现了朝鲜特性，而且男女老少都可以轻松使用。      I   视频：朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光   
2012-10-24 22:19:00 来自 微博搜索

【5954】转发微博
转发：  @游戏邦  : 【Flurry关于手机应用留存率的分析】四种类型：1）密集型和忠诚度较高的应用（如新闻、通信应用等）2）价值短暂型，仅在有限时间集中使用的应用（约会服务和社交游戏）3）流失率较高、使用频率低的应用（个性化、娱乐应用）4）价值高，流失率低，使用频率低的应用（旅行及导航应用、单人模式游戏）
2012-10-24 21:51:00 来自 专业版微博

【5955】大部分方向对了，只是实现得太“物理”了一点。
转发：  @智能手机专家  :  #时尚看点# 【19世纪艺术家预言百年后的生活】1899年，法国艺术家Jean-Marc Côté等人受雇创作一系列明信片，描绘一百年后的法国生活。有些还是擦不多“蒙”到了~ 
2012-10-24 20:59:00 来自 微博搜索

【5956】你安全吗？ // @这里是美国 : 网友总结：美国人追求存在感，中国人追求安全感。
转发：  @这里是美国  : 【提问纽约客：“你幸福吗?"】央视“你幸福吗”提问引起了纽约留学生 @魏xiaoguang  的深思。他用视频记录下自己追问20余位纽约客关于幸福的全程，时代广场卖热狗商贩，SOHU时装店外抽闷烟的营业员，坐在中央公园晒太阳93岁的老太太。。。在是天堂也是地狱的纽约，他们幸福吗？ http://t.cn/zlmvkwi    
2012-10-24 20:22:00 来自 iPad客户端

【5957】对于压力全球第一的中国上班族来说，确实需要改善工作心态，快乐工作很重要啊！
转发：  @多贝公开课  : 上班压力大，工作不快乐？公开课【快乐工作坊】告诉你十步：1.把工作当作实现价值的过程2.品味成长中的点滴进步3.从成功中获得满足和快感4. 体会人际关系的真挚情谊5.有节律地安排生活与工作6.倾心做好每件事7.分享团队的努力与成就8.珍惜每次合作机会9.不忘闲情逸致10.忘掉烦恼。 http://t.cn/zlu7CYm   
2012-10-24 18:58:00 来自 专业版微博

【5958】再薄就要成纸啦！
2012-10-24 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【5959】【传统媒体内容搬家上App难获利】1）只有特别被认可的传媒才可能吸引足够多用户，获得好的利润。这样的品牌中国不多。2）用封闭式的方法发行App内容是“反互联网”的，这样内容无法被搜索，弊大于利。3）真正好的App不是内容搬家，而应该利用到新平台的特性：多媒体、互动、社区、个性化、地理位置等。
2012-10-24 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【5960】// @于建嵘 : 掠夺民众，只有自取灭亡。 // @左小祖咒 :经查：南夏墅党委书记韩家兴和武进高新区管委会主任冯路兴属于非法囤积农民耕地、宅基地，卖给开发商的行为！记者、网友被打并被警察带走，目前对我家进行围堵恐吓，不让任何人进。请大家帮我转！
转发：  @左小祖咒  : 【非法拆迁】我的父亲在2012年7月27日向常州市国土资源局递交“对涉及征地有关报批材料”的信息公开申请，常州市国土资源局武进分局2012年8月7日答复如下：武进区南下墅街道胜西村钱家塘组暂未涉及城镇建设用地批次，因此不存在你所申请查阅的信息。 @平安常州   @常州网警   @常州晚报围脖   @常州新闻台 
2012-10-24 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【5961】“预测未来的最好方法就是创造未来。” -- Alan Kay
转发：  @高晓虎Stanley  : 投资者的意见通常是一种滞后指标。最优秀的创业者比最优秀的投资者更擅长预见趋势，因为趋势是由创业者创造的——Paul Graham
2012-10-24 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【5962】【中国公司能创新吗？】中国公司主要的创新点不是颠覆式的，而是：1）本土化+迭代式创新，2）跨领域结合创新，3）商务模式或运营创新，4）需求导致创新，5）国家重点扶持领域创新，6）勤奋探索尝试创新，7）海归领头创新。我写的英文原文： http://t.cn/zlmRLAj ，可以看看美国人留言，不少反对意见。
2012-10-24 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【5963】转发微博
转发：  @虎嗅网  : 【互联网公司做手机败相毕露】年初，互联网公司造机热，年末，各家冷暖自知，盛大硬件负责人或将离职，网易刹车，连营销做得最厉害的360手机，也不过soso。“不以用户需求为使命，而为嵌入自己服务为目标”（ @李开复  语），这或是互联网公司做不好手机之根源，是谓“心术不正”  http://t.cn/zlmvhD7 
2012-10-24 09:06:00 来自 WeicoPro

【5964】抱歉，我忘记了，Facebook也是你们金天才发明的。 // @平壤崔成浩 : 注意你的语言好吗！我们的平躺电脑可以登录Twitter和Facebook的！  // @李开复 : 看起来和别的国家的平板一样啊！＂朝鲜特性＂大概是不能上网！ 
转发：  @新浪视频  : 【朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光】据朝鲜中央电视台21日报道，平壤情报技术局已经成功开发出了一款名为“阿里郎”的优质平板电脑。报道称， 这款平板电脑不仅充分体现了朝鲜特性，而且男女老少都可以轻松使用。      I   视频：朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光   
2012-10-24 07:58:00 来自 WeicoPro

【5965】转发微博
转发：  @凤凰数码  : 一张图读懂苹果发布会所有产品(完全版) iPad mini、第四代iPad、新Mac mini、新iMac、13吋Retina MBP
2012-10-24 06:23:00 来自 iPad客户端

【5966】看起来和别的国家的平板一样啊！＂朝鲜特性＂大概是不能上网！ 
转发：  @新浪视频  : 【朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光】据朝鲜中央电视台21日报道，平壤情报技术局已经成功开发出了一款名为“阿里郎”的优质平板电脑。报道称， 这款平板电脑不仅充分体现了朝鲜特性，而且男女老少都可以轻松使用。      I   视频：朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光   
2012-10-23 22:18:00 来自 iPad客户端

【5967】报纸   // @申音 : 转发微博
转发：  @发布汇  : 【最新：美国新闻源调查，报纸已然垫底儿】新出炉的皮尤调查显示了美国人新闻源新格局：电视风光不再，但依然系获知新闻的第一大新闻源，“在线新闻或掌上新闻”超越广播和报纸，成为第二大新闻源。报纸从过去的第二大新闻源沦为垫底儿，只有29%的人说昨天翻过报纸，这个数字20年前高达56%，如图：
2012-10-23 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【5968】厂商都自称以用户为中心，但常听到：1）“用我们的手机，可导入我们品牌手机的联系人” -- 你是帮助用户，还是绑死用户？，2）“我们的手机里植入了我们集团的所有服务” -- 你有锤子，所有用户需求都是钉子？，3）“我们牌子的电视、平板、手机都能互联互通” -- 这是还是你想要的，还是用户想要的？
2012-10-23 20:36:00 来自 孔明社交管理

【5969】能不能在走出校门以后进一步学习，这与一个人的志向有很大关系。有志者什么情况下都不会放弃学习，因为他知道，要实现自己的目标，就必须掌握必要的知识。
2012-10-23 19:40:00 来自 微博 weibo.com

【5970】 性 ！
转发：  @吴征bruno  : 一位河南老人为拆迁跳楼了，诞生了一个新词：“自主性坠亡”。 联想以前矛盾性新词：休假式治疗，盈利性亏损，维护性拆除，通胀式紧缩，增长式回落，肥胖式瘦身，污染式环保，结构性减税，现在终于知道什么叫糊涂性明白了。
2012-10-23 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【5971】// @uxworks : 创新工场北京办公室新地标“蜂窝纸沙发休闲区”，靠近SPJ (Steve Paul Jobs)会议室，手工打造，坐卧都舒服：）
转发：  @文婷小六六  : 知道吗？据说…创新工场十层西北角的蜂窝纸休闲区~人见人爱~~花见花开呐~~~！不去看看怎么知道！？原始森林&小桥流水&火车道&按摩椅~ 吼吼吼，欢迎大家前去聊天喝茶休息哈！  @uxworks   @星玫玫玫   @李小强哈   @谌惠-梦想成真   @Yes铭   @Wxswg制作组   @W冕仔   @榆未安 
2012-10-23 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【5972】看来奥巴马扭转了第一场的劣势，赢得选举概率很大！
转发：  @这里是美国  : 【美国大选最后一轮辩论】CBS即时民调显示，53%的受访者认为奥巴马赢得今天的辩论，23%认为罗姆尼赢，24%认为双方打平。元芳，你怎么看？
2012-10-23 11:20:00 来自 专业版微博

【5973】转发微博
转发：  @孟非  : 前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。
2012-10-23 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【5974】愿所有的老人们，老有所养，老有所乐。幸福安康。 
转发：  @西藏昌都人韩红  : 韩红爱心慈善基金会志愿者团队今天前往门头沟的敬老院，继续我们持续坚持了5年的「暖秋重阳」的爱心活动，希望越来越多的人跟我们一道关爱老人！中华民族的传统美德不能丢！
2012-10-23 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【5975】美国高科技公司Evernote新员工福利：每月清家两次！这个点子来自CEO的夫人。 
转发：  @XianyiD  : NYT "today, Evernote's 250 employees - every full-time worker, from receptionist to top executive -have their homes cleaned twice a month, free."  #awesomeness#   @李开复 
2012-10-23 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【5976】当你周围的人越来越多不看纸媒电视，当社交媒体占有更多空闲时间，当网络和纸媒尺度差别不断扩大，当个人品牌开始超越媒体品牌，当传统媒体对此依然视而不见，一个新的时代已经到来。祝福并支持中国自媒体的崛起。
转发：  @罗振宇  : 【我和 @申音  的招股说明书】拜请各位亲朋玩命转发、猛击评论。
2012-10-23 07:38:00 来自 iPad客户端

【5977】媒体和互联网方面呢？
转发：  @刘胜军改革  : 【 @FT中文网  头条：我的专栏】十八大后的18项改革：利率市场化；减税；征遗产税；破央企垄断；央企改革；央企利润补养老金；废IPO审批；民资办银行；居民境外投资；知识产权保护；政府退出经济领域；财政民主；环保；抓贪官压房价；城市化；撤发改委；司法独立；政府瘦身放权让利  http://t.cn/zlnLZjN 
2012-10-23 07:22:00 来自 iPad客户端

【5978】// @Steve韩雪豪 :的确，酒好不在价高，味美不问出处。TasteV会员Top9:  http://t.cn/zWP626R   @袁莉wsj : 美国人一般家庭也就喝10美元左右的酒。 // @徐小平 : 非常有道理，前些时在美国葡萄酒专卖店买了一瓶十美元的阿根廷红酒，好极了，不亚于若干一百多美元的！葡萄酒的魅力，有时候不仅仅在于味道
转发：  @TasteV品味汇  : 【越贵的酒越好吗？】法国的拉菲葡萄酒在一些中国人眼里是葡萄酒中的极品。拉菲在国内受到热捧，其价格在不到10年的时间里涨了8倍多。专家称拉菲固然是好酒，但并非唯一的好酒。还有更多国内、国外的名酒在等待我们品尝和发现。而TasteV的职责就是：发现好酒，分享品味。
2012-10-22 21:49:00 来自 iPhone客户端

【5979】一位朋友刚从老挝旅游回来，他说老挝四处布满了两个东西：1）江南style，2）愤怒的小鸟。 
2012-10-22 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【5980】常听到“我10年前就看好平板电脑”、“我15年前就看到社交网络”、“我20年前就在研究搜索引擎”。。。其实，在高科技领域，赢家总是“在正确的时间做正确的事情”的高效执行者，而不是那些纸上谈兵的预言家，也不是那些死在沙滩的先驱。
2012-10-22 20:15:00 来自 孔明社交管理

【5981】机会永远不会消失，因为你错过的机会都被别人捡去了。
2012-10-22 19:25:00 来自 孔明社交管理

【5982】【2012年的中国移动互联网：渗透与价值】我上周五的演讲PPT，演讲文字实录在： http://t.cn/zlE6RE0 。其重要点今早共发了10个微博： http://t.cn/zlniazk 。
2012-10-22 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【5983】// @邓飞 : 求暴风扩! // @CCTV新闻值班室 : #为爱转发# "黄手环"免费领取方式： 重阳节当天（10月23日）免费发放，您可登陆 @中国人口福利基金会  网站（ http://t.cn/agt29o ），查询各地的手环领取地址，通过地址列表中的医院或京东物流的22个自提点免费领取。
转发：  @央视新闻  : 【为爱转发】每天我们都能在各种媒体看到寻找走失老人的消息。疾病让他们记不得家人、记不起回家路。黄手环，记录老人信息，帮他们回家。看到戴黄手环的老人，你要知道他们可能需要帮助。从现在到重阳节当晚12点，每转发一次此微博， @中国人口福利基金会  将送出一只黄手环。轻动手指，为爱转发。
2012-10-22 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【5984】【演讲10 - 5亿移动互联网用户将激起巨浪】技术改变生活，生活改变商业。承载着5亿用户的日常时间和行为决策，移动互联网将在中国激起巨浪。改变社交、资讯、游戏、娱乐会比较快，但与线下商业、服务业的深度融合将是一个长期的过程。移动互联网将成为每个人链接世界、认知社会、传播智慧的首要通道。
2012-10-22 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【5985】【演讲9 - 国内游戏赚钱看好Android】移动游戏是移动互联网货币化的第一波载体。在这一领域我们更看好Android。苹果严格管控的“围墙花园”固然可以提高用户体验，但一个伟大的公司无法抗衡来自全行业的智慧和力量。另一方面，亚平台对高ARPU网游的影响很大，这方面Android的空间要远远大于苹果。
2012-10-22 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【5986】【演讲8 - 移动互联网怎么赚钱？】互联网的四批货币化浪潮将逐渐移动互联网浮出：1）入口（例如：桌面、商店、工具），2）游戏（虚拟货币），3）商业服务（电子商务，B2B，O2O，交易、支付），4）广告。现在，有些公司认为移动互联网赚钱不如互联网，相信未来会越做越好，要记得互联网10年前也在摸索。
2012-10-22 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【5987】【演讲7 - O2O 潜力巨大但很需要时间】O2O 是把线上的用户和线下的商家对接的商机。在移动+LBS的时代，O2O的潜力巨大。在美国已有Square、Uber、Zaarly等成功案例。在中国线上用户需求强，但是线下商家成熟度不够。仅仅做线上资源容易被复制，深度涉足线下则成本巨大。因此，中国O2O需要几年磨合碰撞。
2012-10-22 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【5988】【演讲6 - 移动社交】尽管微信、微博非常强大，但社交的故事远远没有结束，仍然有很多细分的机会。创新工场认为：优秀的社交产品直指人心，让一个人群沉迷甚至狂热，有持续性，用户行为可以沉淀为内容等等。这四点不能有太严重的短板。例如Draw something就没有让网民持续、长久地画画，并沉淀内容。
2012-10-22 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【5989】【演讲5：主流人群的需要】到2013年底移动互联网规模将达5亿，其中包括4亿中国主流用户在2012-2013涌入。他们需要什么？四件事情：简单、有用、好玩、畅快。创新工场  @汪华  曾经有过系统的论述：无论是什么产品，做的都是人的需求，好产品是简单通俗，让用户具有心理满足感，好产品也必须是心理学家。
2012-10-22 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【5990】【演讲4 - 中国移动互联网正在飞腾】友盟数据：1）Android Q2 比 Q1 增加87%，是全球的2.6倍，2）移动App 环比成长 200%左右，3）3G/wifi环境占Android用户网络行为的比例已经由2011年的46%提升至2012年的58%，4）二三线省市从45%份额成长到61%。这一切告诉我们：移动互联网不但在漫延，而且在渗透！
2012-10-22 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【5991】【演讲3 - 手机功能提升音乐娱乐应用】随着产品、服务的革新和跨越，“中国好声音”走下了电视，进入了智能手机。唱吧、爱唱提供了更智能、更好玩的“卡拉ok”，超越了过去的mp3听歌类产品。同样的，游戏从2D简单单机游戏进入了更完整，强美术/3D的游戏。忘仙像是征途从PC走入手机；剑神的3D让人惊艳。
2012-10-22 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【5992】【演讲2 - 创新工场对移动互联网的预测都已成真】2009：移动互联时代来临，Android平台将胜出，首批应用为工具型，大客户端+小带宽。2010：Android手机降到1500元；明年750元；娱乐+社交将主导市场；前置收费将被本土化收费取代。2011：Android一骑绝尘；用户向主流扩散；游戏从单机到社交、3D、端游。
2012-10-22 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【5993】【演讲1：中国移动互联网已经进入了2亿时代】仅仅过去半年，国内智能移动设备用户增加了1.15亿达到2亿，从高端用户为主突然就“漫延”进入了中国社会的主流用户们（更多的女性、学生、蓝领、民工们）这样爆发式浪潮在世界科技史上都是极为罕见的。这种重大的科技趋势一旦形成就是排山倒海。
2012-10-22 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【5994】转发微博
转发：  @财新网  : 【 @胡舒立  ：司法独立、政改与十八大】中共十八大召开在即，“奋力把改革开放推向前进”成为党内外的强烈呼声。可以预计，在中共十八大之后毫不动摇地全面推进经济、政治、文化、社会体制改革的大布局中，司法改革将具有重要的地位，而且很可能成为突破口之一。  http://t.cn/zlnLjXz 
2012-10-22 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【5995】【爱马仕体】自从某富豪微博炫耀爱马仕为其定制五星红旗Birkin包后，网友恶搞不断。爱马仕过去品牌代表着：重视细节，拒绝花巧，简约大方。但这次。。。
2012-10-22 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【5996】  
转发：  @鲁国平先生  : 【见识了什么叫暴发户】前上海首富周正毅女友毛玉萍昨微博发布一爱马仕为其定制五星红旗Birkin包，引千网友吐槽。此款包正是名导克林特伊斯特伍德之女此前行为艺术所烧之包款。毛玉萍所说爱马仕艺术总监Pascale Mussard先生实为女性，1978年加入爱马仕，可见毛玉萍很可能并不清楚谁是Pascale Mussard！
2012-10-22 08:33:00 来自 微博搜索

【5997】 @帅帅-2007   
转发：  @大鹏看天下  : 【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京南城，去年8月被查出急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然做出了拒绝捐献骨髓的决定，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。
2012-10-22 07:44:00 来自 iPad客户端

【5998】除了药店，还要裤子店！ 
2012-10-21 21:56:00 来自 V5不解释

【5999】参加的人不够啊！大家参与啊！现在最好的三位是： http://t.cn/zljum6m   http://t.cn/zlTwAnk   http://t.cn/zlRm2vE  。大家欣赏下！
转发：  @李开复  : 【开复好声音比赛】这首我填词的歌，你敢来唱吗？点击这里： http://t.cn/zljR3Df  ，听听老男人  @黄继新  是怎么唱的，然后下载iPhone软件，看看你能否唱得更好，唱完发微博。一星期后我来挑冠亚军。转发给你的麦霸朋友吧！
2012-10-21 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【6000】正好烧到 “人民”~~~  
转发：  @刘思宇_  : 见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……
2012-10-21 17:48:00 来自 微博 weibo.com

