【13001】我对中国的预测：1）1000+团购血拼后会剩下约10家有规模、能盈利的，这十家有两种。2）第一种：精通线下推广、平衡用户商家利益、帮助商家增回头客、重视商家质量诚信，3）第二种是巨鳄像腾讯、点评，4）第一种将被第二种边缘化，除非他们能模式创新或打造品牌，形成壁垒。 // @F团团长林宁 :在中国呢？
转发：  @李开复  : 苹果花了8年达到10亿美金营业额，谷歌花了5年，Groupon只花了两年。
2010-08-24 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【13002】// @邵亦波 :没错，like.com的核心技术是视觉搜索。创始人Munjal Shah是个朋友。一开始做riya.com（他女儿的名字）招了十几个博士，专注识别人的脸。结果叫好不叫座，改行以同样技术做以图片找鞋子。Munjal创业共十多年，才有（中小）成功。恭喜。共勉。谁说创业只要两三年？
转发：  @张向东  : GOOGLE收购了like.com 不过 @东西网  的翻译似乎有误，这个网站我看了下，不是“视觉搜索”，主要是女性的鞋包之类的啊。 http://t.cn/GhQuS 
2010-08-24 06:41:00 来自 微博 weibo.com

【13003】传说Google的电影也在策划中。美国媒体已经开始配对Google人和明星，里面有Tom Cruise, Jim Carrey, Denzel Washington, Reese Witherspoon.照片对比很有趣： http://t.cn/G7CHO 
转发：  @蔡学镛  : Facebook的传记电影"The Social Network"即将在今年十月一日于美国上映。我可以肯定这部片不会引进国内，正如同很多Facebook的书不会引进中文版。原因，你们懂的。
2010-08-24 06:39:00 来自 微博 weibo.com

【13004】创新工场有好几个项目需要前端工程师。有兴趣请发简历到：jobs@innovation-works.com // @吴智宁 :非常需要前端工程师～ // @包炬强 :尤其需要前端人才... // @SShek :转发微博。
转发：  @Ma_Li  : 创新工场正在寻找前端/后端/云等的开发工程师，欢迎大家自荐/推荐朋友
2010-08-24 06:28:00 来自 微博 weibo.com

【13005】转发微博。
转发：  @张亮  : 欲睡又醒，今天听一个我曾经很看好的创业者讲了他遭受的挫折，有几点值得反思之事，爬起来记下。最值得分享的是：今天的互联网创业者，一定要给自己搭配一个好的技术合伙人，降低标准则后患无穷。
2010-08-24 06:25:00 来自 微博 weibo.com

【13006】创新工场推出“助跑计划”，提供更多机会给小型创业团队（在社区、移动领域）。详情请看《程序员》杂志。 申请：申请在这里： http://t.cn/Gc71J//@evdemon: 新的孵化器的项目叫＂助跑计划＂。申请在这里： http://t.cn/Gc71J 
转发：  @程序员杂志  : 创新工场10月将启动一项针对初次创业者的孵化计划。详情见《程序员》9月刊的独家报道。
2010-08-24 06:24:00 来自 微博 weibo.com

【13007】给创业者申请投资的建议。
转发：  @张亮  : 下午把DemoChina与创新工场合作的创新工场创意奖的全部报名表看了一遍，有两个小感觉：1）该精炼时要精炼。很多创业者在论述自己的想法时太求全面细腻，文字就不易达到要害。其实好的创业计划都是一句话能总结的，应该想办法凝练。2）该全面时要全面。我们很看重创业者的个人资料背景，很多人没有写。
2010-08-22 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【13008】转发微博。
转发：  @向若珲  : 今天创新工场Logo板大创作的成果~很成功，虽然辛苦，但我们很开心。工友们很有热情，也很有创造力，60多块板一会就画完了，意犹未尽呀，下星期再来一轮~
2010-08-22 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【13009】创新工场下个月底就要搬入新家了。我们的创意总监吴卓浩组织了大家，每个周末安排一个活动，让全部工友参与新家的装修设计，这样以后会更有“家”的感觉。下面是第一次设计的热闹照片。
转发：  @向若珲  : 创新工场装修活动第一期圆满结束, 短短的一个多小时产生了无数件艺术品, 看来咱们的工程师里也是卧虎藏龙,有不少艺术家啊~ 这次还有很多工友没参加或者没过瘾, 放心, 下星期还有一场, 大家准时了~ 
2010-08-22 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【13010】转发微博。
转发：  @徐磊Ryan  : 在很多公司里人们忙着圈地，在创新工场我们忙着开荒，这种快乐你们懂的。
2010-08-21 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【13011】以前有个四川朋友到美国的修车厂说要买“slow tire"（慢轮胎）。修车厂的人说：“我们的轮胎都一样快，不分快慢的。”后来解释半天才知道他是要买“snow tire"（雪地轮胎）。
转发：  @黄继新  : 开复老师给我纠音，说我老把 Term Sheet 发音成 Term Shit。朋友听了后，说，还好，没把 Goldman Sachs 读成 Goldman Sex。
2010-08-21 06:00:00 来自 微博 weibo.com

【13012】继新英文超级好，但是我怕跟创业者说来谈“条款粪”，会把人家吓跑。
转发：  @黄继新  : 开复老师给我纠音，说我老把 Term Sheet 发音成 Term Shit。朋友听了后，说，还好，没把 Goldman Sachs 读成 Goldman Sex。
2010-08-21 05:58:00 来自 微博 weibo.com

【13013】徐志斌来访拍的照片。
2010-08-20 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【13014】这周在AAMA的摇篮计划做演讲，有位创业者问我：有没有什么公司能像苹果一样，做出创新又惊人的硬件+软件+服务的高margin产品。因为乔布斯的天才，真的让苹果和其他公司拉开了距离。我能想到的几个公司都跟苹果差太远了，例如索尼、任天堂、B&O。你能想到更接近苹果的公司吗？
2010-08-20 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【13015】苹果花了8年达到10亿美金营业额，谷歌花了5年，Groupon只花了两年。
2010-08-20 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【13016】彬森是国内social games的专家。
转发：  @唐彬森  : 今天见了一些业内人士，他们都预计social game的泡沫即将出现破灭，让我们及时出手。我也感觉目前是一个高点，未来不会再出现开心农场这样的机会了。 不过比尔盖茨说的对，未来大家总会高估，未来十年大家总是低估。对于social game短线看跌，长线看好。
2010-08-20 06:45:00 来自 微博 weibo.com

【13017】和蔡学镛学PPT设计，和演讲的技巧
转发：  @蔡学镛  : 下列网址有我以前做的两份PPT，大家可以参考。 http://t.cn/hxzD4  与  http://t.cn/bsni5 
2010-08-18 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【13018】很精彩的一篇文章：谷歌苹果为何反目成仇  http://t.cn/hj2Ap 
2010-08-18 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【13019】转发微博。
转发：  @易观于揚  :  #救助生命# 除东海外，儿童医院有四五个病房白血病孩子，境遇类似，高额债务威胁生命延续。因此 @易观  希望先尽自己绵薄之力，请大家见证。从8月17日9:00起至8月19日19:00止，对每位朋友对本微博首次转发， @易观  捐出象征顺利的0.96元为治疗费，孩子博客 http://t.cn/qZPTG   @牛文文   @苗颖   @统计 
2010-08-17 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【13020】一旦产品成熟或公开宣布后，我们投资的项目的网站上都会贴上这个。大家不妨找找，那些网站在未来1-2个月会放上这个标志。
转发：  @王肇辉  : 未来创新工场投资的项目上都将添加一个亲切的符号～
2010-08-16 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【13021】转发微博。
转发：  @蔡文胜  : 美媒评2010年10大科技创业公司:Twitter居首.1微型博客Twitter.2地理位置服务Foursquare.3电动汽车制造商Tesla Motors.4社交游戏开发商Zynga.5在线内容发布平台Tumblr.6基因测试公司23andMe.7电子商务网站Etsy.8流媒体音乐服务提供商Spotify.9团购网站Groupon.10支报表填写服务Expensify.
2010-08-16 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【13022】第一个发明者，往往不是最后的赢家。Xerox发明了图形用户界面，但苹果微软是赢家。Visicalc发明spreadsheet，但Excel是赢家。Mosaic发明浏览器，但IE是赢家。LexisNexis很早就做了搜索，但谷歌是赢家。Friendster很早就做了SNS，但Facebook是赢家。所以，重点是谁能真的在正确的时机，把技术做到普及。
2010-08-15 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【13023】在非学术的领域里，我认为最好的创新应该是：发明+应用=价值 。发明往往不代表科学突破，而是商业模式的发明，也可以是跨领域合成的发明。应用意味着高可行性，最好能普及。最重要的是要有价值，无论是商业价值，或者是可以转换成商业价值的用户价值。
转发：  @蔡学镛  : 周杰伦当初结合东方与西方乐风，这是创新吗？将心血管的药改变剂量变成治疗男性性功能障碍的Viagra，这是创新吗？3M微黏胶找不到用途，改用在Post It自黏式便条纸上，这是创新吗？对于创新，大家都有不同的定义与不同的角度。
2010-08-15 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【13024】一个不错的第三方微博软件。
转发：  @Android口袋微博  : 口袋微博2.0发布啦！多项重大更新为您带来更佳微博体验。获取方式：1.官方Market搜索关键词"口袋微博" 2.直接下载  http://t.cn/bk1dZ  请各位亲爱的用户尽快升级！新版本有支持更换主题，支持GIF动态查看，支持发布和查看表情等等多项大幅度更新。不懈努力为您做到更好！ 
2010-08-15 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【13025】转发微博。
转发：  @我爱打折  :  #祈福转发捐款# 今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是 @我爱打折  的粉丝，每转发并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！ 
2010-08-15 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【13026】谷歌的首席布道师是Vint Cerf，互联网之父；苹果最著名的布道师是Guy Kawasaki，他在初期凝聚了苹果开发者，后来成为风投（当然，有人会说乔布斯才是首席布道师）；微软最著名的布道师应该是Vic Gundotra，他每年都在微软开发者大会上演示最新技术，极受欢迎（现在他在谷歌负责移动和开发者）。
转发：  @蔡学镛  : "布道"(Evangelist)一词，不管是中文或英文，都有宗教的味道在。但我不是宗教布道，我是技术布道，我传播的是技术理念。将自己热爱与信仰的技术，持续不辍地传递给大家。Adobe的Ryan Stewart就是相当具有激情的一个布道师。
2010-08-14 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【13027】还有四五个牛人，下几个星期会逐步介绍。谢谢大家关注。 // @柳华芳 :哇 蔡学庸也加盟创新工场了，开复真是太会挖人了 // @蒋涛CSDN :很期待看到更多学镛大作
转发：  @蔡学镛  : 谢谢开复老师让我在创新工场担任"技术布道师"以及"软件架构师"的工作。职称不是特别重要，在创新工场，我们会根据大家的专长与兴趣来分工。能够发挥专长，做一些有兴趣的事，并做出贡献，同时得到成就感，这才是最重要的。希望大家多多给予我们鼓励与支持。
2010-08-14 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【13028】我当时看到你拍照了。下次打个招呼再走。
转发：  @刘洪宇  : 创新工场中，除李开复有自己的办公室外，其他人全是坐在一起工作的。而且李开复一不在，这间办公室就变成会议室了。里面的员工说，应该是李开复在用会议室办公。
2010-08-14 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【13029】// @thomasluo骆轶航 : @junyu  赶快来，你名气越来越大了。
转发：  @刘洪宇  : 创新工场在选择项目时，很看重团队成员的执行力和互补性。豌豆荚手机精灵项目的负责人就是第6或第7个加入这个项目的人，是广东那年的高考状元，被创新工场邀请过来的。请关注下周一出版的《中国计算机报》《亲历创新工场“种”人》一文，作者俞悦。
2010-08-14 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【13030】欢迎新加入创新工场的架构师(Architect)兼首席布道师(Chief Evangelist)，很多人应该都是他的读者（例如：Java夜未眠)。随着他的加入，我们将开启一系列面对开发者的活动、服务、产品。。。。
转发：  @蔡学镛  : 每次看到有人对创新工场提出质疑，我都觉得很正常。毕竟在加入创新工场之前，我也有过质疑。但是在和开复老师谈过，并了解创新工场正在做的项目以及组成的菁英之后，我的这些疑虑都消失了。有疑问，欢迎找我们了解。
2010-08-13 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【13031】团购也可以从手机上买了。。。
转发：  @陈彧堃  : 每日团购汇总更新  http://t.cn/qqzXG 
2010-08-13 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【13032】质疑谷歌在Android的盈利问题是没有道理的。谷歌从那个巨大的搜索框里带来的搜索+广告，早就盈利了。另外，培养用户习惯、打造品牌、整合云服务、获取用户数据的价值都是巨大的。还有，如果这个操作系统如果一开始就求盈利，而不是开源免费，Android根本不可能达到今天的地步。
转发：  @caoz  : android 市场份额一年内从 1.8%跃升到 17%, 但是谷歌却并没从中赚到钱，这事该怎么说？ 塞班大踏步的后退，明年能看到meego出现在市场份额图中吗？
2010-08-13 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【13033】转发微博。
转发：  @马杰-安全宝  : 北大公寓疯狂锯树，大家帮忙拯救啊！  http://t.cn/bDREm 
2010-08-13 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【13034】创新工场创始合伙人汪华对移动互联网的发言。
转发：  @汪华  : 新浪的效率真高，一回来就发现我在移动互联网大会的发言被整理很好，贴在这里，希望我对移动互联网未来趋势的思考和预测对大家有帮助  http://t.cn/beRNZ 
2010-08-13 06:49:00 来自 微博 weibo.com

【13035】今天洪波来访创新工场，他的观察：“拥挤不堪，但似乎有种魔力。工友们乐于呆在这里，或许这就是白手起家的那种感觉吧。。。我的朋友每天像打了激素一样” 他的全文： http://t.cn/bDo5Z 
2010-08-12 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【13036】王力宏和郭守正先生今天请创新工场去观看《恋爱通告》首映，整个影院都给创新工场用。大家都看得很high，尤其是因为我们公司也有一个“阿德”，而且我们的“阿德”也有很特殊的发型。感谢山水国际娱乐的朋友们的热情招待！（这是送我们的亲笔签名册子，和在片中签的一样，一颗心和一个笑脸。）
2010-08-12 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【13037】居然有媒体说：“有人质疑创新工场是一个空壳，一没资金，二没团队，三没项目。” 我们基金足够用五年（是美国类似孵化器的10倍），我们的团队已经把场地挤爆即将搬家，我们的项目有超过10个，每周有顶尖VC来想和我们跟投。这些都是我们跟媒体不断沟通的，也有很多报道。中国有些媒体不知是怎么做的？
2010-08-12 06:44:00 来自 微博 weibo.com

【13038】科技已经在过去的历史进程中发挥了不可磨灭的作用和价值，而在“绿色科技”新革命到来时，如何使科技产品更加环保、节能将成为新的研发趋势和下一轮的科技新风尚。
2010-08-10 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【13039】豌豆荚手机精灵是创新工场的多个项目中之一，这是一篇很好的访谈( http://t.cn/bd6aP 。豌豆荚已经入beta（www.wandoujia.com)，下周正式推出。用Android手机的网友一定要试试！在下几个月，大家还会看到四五个其他创新工场项目的推出。
转发：  @爱范儿  : 【iSeed】ifanr 访谈："豌豆荚"及其团队的故事，ifanr 一直在关注国内的小型创业团队——他们用梦想承载着人生，用才智在改变着世界。  http://t.cn/bdhB4   @Paveo 
2010-08-07 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【13040】"聪明是一种天赋，而善良是一种选择", "你们会为自己的天赋而骄傲，还是会为自己的选择而骄傲?"
转发：  @郭去疾  : We Are What We Choose - 亚马逊创始人Jeff Bezos在普林斯顿大学2010年毕业典礼上的讲话: "聪明是一种天赋，而善良是一种选择", "你们会为自己的天赋而骄傲，还是会为自己的选择而骄傲?" 视频  http://t.cn/qqUV8    英文原文  http://t.cn/7yKge  中文翻译  http://t.cn/qqUqU 
2010-08-07 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【13041】转发微博。
转发：  @向若珲  : 能把用户体验提升到主导地位的公司在国内少之又少, 能在工场与一群热爱并相信用户体验是产品核心价值的工程师们一起创造很酷的产品, 绝对是一段难忘的经历.
2010-08-06 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【13042】微软和腾讯很像，不是第一个创新，但是学习能力很强，用已有的业务帮助新业务，快速超越创新者。但更看好腾讯的成长，因为（1）在互联网时代，QQ 比视窗更有捆绑价值，又没有反垄断限制，（2）腾讯是互联网公司，产品速度更快，（3）软件产业已饱和。能学的创新不多，但互联网总有更多值得学习的对象。
2010-08-06 06:38:00 来自 微博 weibo.com

【13043】文胜说的很对，确实需要深思，不过巨无霸公司很难有人缘。谷歌和微软在上市前后都是华尔街和媒体的新宠，有人说"They can do no wrong"。但是成为霸主后，嫉妒者人多了，被它们打死的公司多了，政府开始调查垄断，每个决策都被用放大镜审视。甚至苹果，一向只有粉丝，最近IP4事件也被非议的很严重。
转发：  @蔡文胜  : 用事实说话，腾讯和百度是目前中国互联网公司最成功的，市值都超过300亿美金，虽然它们会引起一些非议，但一定有很多地方值得去研究和学习。有意思的，在中国想要做到很有人缘的公司或者个人，反而很难大成功的，实在需要深思这个问题?
2010-08-06 06:23:00 来自 微博 weibo.com

【13044】Android 现在一天20万新用户（5月时一天10万，6月时一天16万，这是Google's activations，所以ophone, 乐phone应该都未被算在里面）。（ http://t.cn/brcfb ）这样就是一年7000万，还不算它三个月翻倍的增长。施密特说：“Android不只是惊人，是难以置信的惊人。”
2010-08-06 06:15:00 来自 微博 weibo.com

【13045】转发微博。
转发：  @杨伟庆  :  @李开复  的创新工场是互联网天使投资孵化平台，他们对项目的筛选比较严格。开复说他一年时间见了500多个团队，最终只投资了十几个项目，主要选择还是有一些互联网大公司工作经验的。他们投资选择偏移动互联网项目多，如果大家有意创业，可以与他们联系。他们马上要搬更大的办公室了，人气很旺！
2010-08-05 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【13046】看到很多网友委托Henry看看我们项目做得如何。请大家再给我们一点时间，不久就会看到好几个了。
转发：  @杨伟庆  : 中午和 @李开复  一起吃他们的员工午餐，有七八个菜色，非常不错，感受到创新工场员工的创业氛围。开复的创新工场本质上就是天使投资基金，提供一个共享人才、财务、法务、办公场地等创业资源平台，更核心的是让创业者找到组织，让创业不再孤单。
2010-08-05 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【13047】乔布斯四月曾说：“在 PC上搜索非常重要，但是在手机上人们不怎么搜索“( http://t.cn/br4pa) 。当时认为他在讨论使用习惯。其实：iphone的设计刻意推广应用，而这些应用把搜索的功能瓜分了（天气、航班、股票、新闻都有应用，绕过了搜索）。所以，是不是可以说苹果刻意降低了移动搜索的关键性？
2010-08-05 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【13048】一篇好文，确实不少电子商务的创业者有这些“惑”。。。 // @郭去疾 :《电子商务九惑》全文： http://t.cn/bRQsG  // @郭去疾 :好吧，是“十面埋伏”，不是“十恶不赦”。是“九惑”，不是“谎言”。特此更正，呵呵。
转发：  @郭去疾  : 【电子商务谎言 - 终结】写了9条，到此为止，算是九死一生。再写一条就十恶不赦了。呵呵。
2010-08-05 06:44:00 来自 微博 weibo.com

【13049】Google放弃了一年前大力推出的Wave业务（ http://t.cn/brUoi ），就像前一阵微软放弃了大力推出的Kin手机。其实这方面国内公司应该向国外公司学习。昨天和一位国内互联网公司高管谈，他就说很多国内互联网产品失败没用户，但为了面子都不放弃，既浪费公司资源，又误导用户。
2010-08-05 06:40:00 来自 微博 weibo.com

【13050】// @王肇辉 :独孤求败的“我爱数码”和ipad~~
转发：  @我爱数码  : 我爱苹果，我爱乔布斯 我曾经只爱WIFI，现在还爱3G 因为爱3G，所以爱联通 以前我只有美版，最近才出了港版 我不是电话 我是电脑 我被万众瞩目，我同样独孤求败 我是ipad
2010-08-04 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【13051】刚从台湾回来，发现台湾3G起来的好快，主要的理由：（1）月费很便宜，一个月3G上网吃到饱（无上限）才150人民币，（2）3家运营商竞争，都推出很有竞争力的服务，（3）跟运营商绑定两年服务可得免费手机（和美国差不多），（4）3家运营商都提供很好的WCDMA服务。
2010-08-04 07:30:00 来自 微博 weibo.com

【13052】未来是Android & iPhone的世界，就和Windows & Mac一样。
转发：  @月光博客  : 据国外媒体报道，尼尔森公布的最新数据显示，Android手机在美国市场的销售量首次超过苹果iPhone。数据显示，Android手机目前在美国智能手机销售市场所占的份额达到27%，而iPhone为23%。  http://t.cn/bRiRy 
2010-08-04 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【13053】Ron Conway是硅谷人脉最广的天使，我们要多跟他学习。
转发：  @张亮  : Ron Convey做天使投资12年，投资项目逾500，其中包括Google、Facebook、Twitter等。他说自己在97-01年的项目的失败率是77%，02年之后的失败率是40%，连环创业者的创业成功率是66%。可见早期投资没那么可怕，重点是广结善缘、帮忙不添乱。
2010-08-01 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【13054】// @我爱打折 :据说……iphone4在国内没有信号问题昂。心动的童鞋们！！激动人心的这天终于来了！！！行动吧！
转发：  @我爱数码  : 7月30日iphone4香港开卖啦！现在开始订购，三个星期后就可以拿到热乎乎的iphone4了！16G的HK$4988,32G的HK$5888！折合人民币16G的4351元左右，32G的5136元左右【 http://t.cn/bQQAz 】
2010-07-31 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【13055】转发微博。
转发：  @加措活佛-慈爱基金  : 12240天的昨天在唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，念一百观音菩萨！ ( 嗡嘛呢呗咪吽！)请脖友们加转发此条微博。愿生者幸福，
2010-07-29 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【13056】转发微博。
转发：  @胡延平DCCI  : 【手机网民超越PC网民】可能吗？不仅可能，而且超越点不会非常遥远。预计2013年底，中国手机网民规模达到7.20亿，超过7.18亿的PC网民规模。今年年底手机用户数达到8.57亿，2013年底这个数字会增长到11.77亿元。另外一组可以佐证相关预测的数据是2010前后PC、手机等各类终端的出货量，稍后将公布。DCCI
2010-07-27 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【13057】我女儿在Facebook上说：“我学会打麻将，我感觉好老。”  我给她的留言：“我学会玩植物大战僵尸，我感觉好年轻。”
2010-07-26 07:44:00 来自 微博 weibo.com

【13058】”人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的‘懂’，作最后的转身离开“  -- 龙应台，《1964》
2010-07-26 07:27:00 来自 微博 weibo.com

【13059】“我慢慢地、慢慢地瞭解到，所謂父女母子一場，只不過意味著，你和他的緣分就是今生今世，不斷地在目送他的背影漸行漸遠。 你站立在小路的這一端，看著他逐漸消失在小路轉彎的地方，而且，他用背影默默告訴你：不必追。” -- 龙应台，《目送》
2010-07-26 07:21:00 来自 微博 weibo.com

【13060】南航找到我的秘书，表示表达歉意。我们的回答：（1）这些话不是对我说的，不必对我道歉，以后提高服务品质就好（2）这些问题是来自数位空少、空姐，所以可能不是个人问题。建议在招聘、培训时多注意服务意识，（3）以前坐头等舱没有碰到这样的服务，建议对所有乘客一视同仁，不要歧视我们坐经济舱的。
转发：  @李开复  : 今天领教了南航的“服务”：（1）乘客问为什么误点，回答“打台风，谁都知道”，（我不相信有任何乘客知道，下了飞机也没看到台风）（2）乘客要毛毯，先说“哼，没有”。后来在乘客追问下，找到一条，递给乘客时不忘补一句“下次态度好点”。
2010-07-24 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【13061】汽车大王亨利福特的名言：“如果我当年去问顾客他们想要什么，他们肯定会告诉我：‘一匹更快的马。’” 这告诉我们：顾客的意见虽然重要，但是只问用户的意见是做不出突破性的新产品的。
2010-07-23 23:03:00 来自 微博 weibo.com

【13062】今天领教了南航的“服务”：（1）乘客问为什么误点，回答“打台风，谁都知道”，（我不相信有任何乘客知道，下了飞机也没看到台风）（2）乘客要毛毯，先说“哼，没有”。后来在乘客追问下，找到一条，递给乘客时不忘补一句“下次态度好点”。
2010-07-23 01:51:00 来自 微博 weibo.com

【13063】转发微博。
转发：  @王利芬  : 今天去创新工场，看到增加了很多人，而且是素质比较高的人，这点很了不起。
2010-07-22 19:55:00 来自 iPhone客户端

【13064】这是刚加入创新工场的一位资深专家。对创新、产品有兴趣的朋友可以关注她。
转发：  @巫魅  : 今天一个朋友聊天，看到他的签名“将高超的技术，隐藏在优雅的用户界面之后。”虽然感觉这句话很文艺，但是发自肺腑的赞同。曾经，在我身边有那么一群文艺、闷骚的产品和设计青年，他们时刻透露着骨子对优雅的追求。
2010-07-22 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【13065】这是一个很有活力的厦门团队。明年的毕业生可以考虑。
转发：  @厦门熊俊  : 公司还没有在厦门人才网上注册，是先借用  @吴欣鸿  的  @美图秀秀  公司帐号代发的招聘信息，呵呵，在这里谢谢  @吴欣鸿  和  @美图秀秀  的大力支持和帮助，谢谢啦。欢迎大四、研一和研二的同学加入我们，如果你已经毕业了，或许你也可以给我一个想跟我们一起工作的理由。^_^   http://t.cn/GfMiw 
2010-07-22 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【13066】创新工场工友感言。。。
转发：  @黄继新  : 每天都能认识才智杰出的新朋友，并且每天都能从老朋友那里获得新知，这种感觉太每秒了。时刻提醒自己不要 high 过了头。这创新工场的人生啊，杠杠的！
2010-07-22 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【13067】转发微博。
转发：  @郑大涛  : 想明白工场所有人都很high的两个重要原因：1. 没人管也不需要人管；2. 每个人都清楚自己要什么，该干什么，并为之努力着。。。
2010-07-21 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【13068】创业最好有搭档，彼此扶持，鼓励，度过创业必经的难关。最好搭档还能够互补，比如说一个是技术专家，一个更懂商业或运营。
转发：  @刘兴亮  : 美国10大最佳创业搭档：1、谷歌：拉里·佩奇和塞尔盖·布林 2、苹果：史蒂夫·乔布斯和史蒂夫·沃兹涅克 3、Twitter：伊万·威廉姆斯和比兹·斯通 4、微软：比尔·盖茨和保罗·艾伦 5、惠普：比尔·修利特和大卫·帕克特 6-10点击 http://t.cn/GVCCG 
2010-07-20 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【13069】转发微博。
转发：  @我爱打折  : 苹果官方公布，7月23日iPad在香港、荷兰、新西兰、卢森堡、墨西哥、新加坡、奥地利、比利时、爱尔兰、9个国家或地区上市。港版的价格据悉非常低廉。16GB Wi-Fi的是3888港币…… 3400多RMB!想要ipad的朋友，关注起来吧！ http://t.cn/GVNdj 
2010-07-20 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【13070】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 创业需要的不仅仅是好的创意，更需要能够真正将想法一步步实践成现实的团队。而创业团队中优势互补、资源共享、分工配合尤为重要。就像一辆车的四个轮子同时转动，才会前进的更远。而遇到进步时，不放大自己的贡献，也不缩小伙伴的成绩。彼此尊重，携手共进。
2010-07-17 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【13071】“创新工场创意奖” -- 创业者可以用这个表格提交创业想法： http://t.cn/Gtm1r 
转发：  @张亮  : 【创意之星】“创新工场”与《创业邦》创新中国DEMO CHINA 2010首次深度合作，联合打造针对手机网络及社交应用领域的创意之星。该活动奖项设置新颖，不仅有高达25000美金的种子基金，还可享受3个月创业全方位孵化服务。 http://t.cn/7xDv2 
2010-07-16 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【13072】转发微博。
转发：  @张亮  :  #吉他英雄#  3）团队要有有长跑意识。游戏是个跟电影一样的波动性很强的行业，上一款产品的成功不能确保下一款热卖。怎么办？他们相信核心团队要耐心在一个领域坚持4、5年。比如《侠盗猎车手》做到3代才大成，《使命召唤》是第四代。《吉他英雄》的团队则做了5年音乐游戏相关生意，对此领域理解深刻。
2010-07-15 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【13073】转发微博。
转发：  @张亮  :  #吉他英雄#  2）客服是最佳信息源。做《吉他英雄》时他们说服老婆抵押了房子，借了亲戚的钱，最终凑了100万美元。孤注一掷？不。他们之前大量的音乐游戏相关客服经验让他们相信产品至少能卖出15-17万套，相信至少可以回本，公司不会挂掉。
2010-07-15 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【13074】转发微博。
转发：  @张亮  : 《吉他英雄》两名创始人来工场分享创业经，我最感触的三点。1）“聪明人一定能为公司找到方向，但不要提前死掉”。1999年创业后他们做了许多事，包括游戏租赁、硬件生产、软件销售。其中经历了网络泡沫破碎、融资不得等困难，但他们活了下来，终于2005年进入游戏开发领域。
2010-07-15 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【13075】Guitar Hero创始人来访创新工场。Guitar Hero是世界上第二个达到十亿美元的产品。他们给的建议：（1）多听用户的，产品里面80%的功能都是用户提出的，（2）好的产品可以用有创意的方法营销（例如他们产品的缺货，或者用来办party），（3）不要认为大公司一定可以把你踩死，大公司内部问题很多。
转发：  @uxdavid  : Heroes of 'Guitar Hero' @ Innovation Works
2010-07-15 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【13076】转发微博。
转发：  @张亮  : 【创意之星】“创新工场”与《创业邦》创新中国DEMO CHINA 2010首次深度合作，联合打造针对手机网络及社交应用领域的创意之星。该活动奖项设置新颖，不仅有高达25000美金的种子基金，还可享受3个月创业全方位孵化服务。 http://t.cn/7xDv2 
2010-07-14 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【13077】对金山是好消息。不过对创业者来说，又少了一个超级天使。
转发：  @刘兴亮  : 【看来求伯君要退居二线了，名誉董事长？顾问？据说，上次雷军就是因为没当成董事长才离职的】雷军已正式重返金山执掌网游毒霸两项业务  http://t.cn/7x1j5 
2010-07-14 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【13078】侯斌讲到：“只要路是对的，就不怕遥远。”“生命的要务不是超越别人，而是超越自己。”“我相信天道酬勤，任何环境下，我都会坚持。”其实和创业有些相通的地方。
转发：  @丁峰_Freeman  : 创新工场经常有神异能人来访。今天是独腿奥运冠军侯斌。
2010-07-12 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【13079】美国商业周刊采访，我告诉记者当你面临重要抉择时，必须思考：“为什么是我呢？”以及“为什么只能是我呢？”如果答案尚难令人信服，那就要自问为什么自己要这么做了。采访全文： http://t.cn/7xz1D 
2010-07-12 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【13080】// @卢明华 :听了很受鼓舞~
转发：  @Ma_Li  : 残奥冠军、点燃08残奥会圣火的侯斌来访，做了次励志讲座。的确很让人佩服！在人生的起跑线上落后于人，却能够坚韧不拔直至超越，肢体健全的我们更应该像他一样拼搏。环境可能会导致失败，却从来不是失败的理由。
2010-07-12 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【13081】// @冯锋9527 :阿德我们组最心灵手巧的一位工友。 // @Ma_Li :阿德的海贼王主题和sherry的暮色主题是场内最有特色的两处工位 // @焕德 :回复 @Dido1124 :我也才发现蛮像画漫画的办公位。 // @Dido1124 :回复 @aprilyu :你是从事动漫行业的？
转发：  @再见于雨雨  : 多么温馨滴座位呀，海贼王的主角们跟我的小制作们~哈哈
2010-07-11 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【13082】开发者巨大的机会。。。 // @uxdivad :// @Mobile20 :单纯的从数量看发展，其实蛮片面的。有谁统计过，Google Android Market中的应用同质化问题？ // @欧蓬AT移动互联网 :那是特别的看好呀
转发：  @GoodTeamStudio  : Android Market 应用数量将在本月有望突破十万大关，想想1年前这个数据还不到1万，越来越多的开发者、公司进入到这个领域。
2010-07-11 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【13083】// @王肇辉 :转发微博。
转发：  @青年志Lisa  : 大周六下午，在创新工场里和一群有热情的年轻人分享用户研究的方法和案例。 这只是一部分工友哦，另一边还站了一圈呢。 @cuijin  说有梦想的年轻人惺惺相惜。没错呢！
2010-07-10 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【13084】谢谢大家的建议，我发了内部邮件：（1）我只是讲一个有趣的故事，不是鼓励大家睡在工场，更不是要“暗示”大家更拼命。（２）健康才是最重要的，有了健康才有资本做任何的事情。有好的睡眠才会有好的身体。我希望大家每天都计划回家好好睡觉。（３）坐地铁回家的，如果错过了地铁，打车回家可以报销。
2010-07-10 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【13085】转发微博。
转发：  @徐磊Ryan  : 跟一群聪明人在一起的时候，聆听变得如此重要。再聪明的人，也千万别忘了聆听。
2010-07-10 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【13086】我没有鼓励大家晚上在工场过夜不回家哦；我只是说了一个有趣的故事（投资人一大早来访，看到工场躺着一堆人，深受感动）。还是身体最重要。
2010-07-10 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【13087】一位新入职的同事说：“围脖上关注许多大牛，进来发现很多原来都是工场的前辈。” 有兴趣的可以关注  @汪华   @黄继新   @张亮   @evdemon   @王肇辉   @cuijin   @junyu , 还有很多，看我关注的人就知道。
2010-07-09 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【13088】转发微博。
转发：  @张亮  : 现在有一个我深爱的项目－我坚信我这辈子都会以它为豪－这个项目需要一些非常好的工程师，越多越好，英雄不问出处，如果你自信于编程能力，并愿意加入一场技术主导的迷人旅程，请把简历发给我，我们聊聊。zl@chuangxin.cn
2010-07-07 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【13089】// @王肇辉 :创新工场工友语录：
转发：  @Ma_Li  : 创业最快乐的是和正确的人去探索如何做正确的事，并在这个过程中获得成长。
2010-07-06 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【13090】Andy Rubin创立了两个手机操作系统公司：Danger和Android。Danger 5亿美元卖给微软，今年成为了Kin，48天销售1万台，上周寿终正寝。Android4千万美元卖给Google，今年销售大约6千万台。Andy是我1990年在苹果认识的第一位工程师，当时他要把“电话做进电脑”，结果把“电脑做进了电话”。
2010-07-06 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【13091】创新工场实在太挤了，今天创新“二场”开始启动，等到9月再一齐搬入新场地。
转发：  @uxdavid  : 搬家了，一上午的折腾，刚刚落定－－我们临时停泊的港口。
2010-07-05 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【13092】昨天一位杭州友人说到浙江的富裕，自从古代，中央政府需要钱，都是来浙江要。今天，在杭州机场看到饮料单，懂了。
2010-07-03 18:39:00 来自 iPhone客户端

【13093】创新工场几乎每周都有牛人来分享。
转发：  @张亮  : 今天请了一位牛人去工场演讲，牛人侃侃而谈六小时，工程师们纷纷倾倒。我觉得我过去十年最大的幸运是见了很多牛人，开阔眼界对于年轻人的成长极有助益，我们也决意帮大家多找些人来聊，相互拓宽。
2010-07-03 18:27:00 来自 iPhone客户端

【13094】创新工场访问硅谷，发现硅谷速度不如北京，但是环境和思维依然领先。
转发：  @evdemon  : The pace in Silicon Valley seems to be in 'slow motion' compared to Beijing. But the working environment and overall ecosystem are still far ahead ...
2010-07-03 17:58:00 来自 iPhone客户端

【13095】我们希望有更多学校有激情创业的计算机或软件同学来创新工场实习。
转发：  @Iris小艾  : 请大家继续帮忙推荐大连理工，华东理工，华南理工，西安交大，成都电子科技大学等学校计算机专业的优秀学生来工场实习。简历投递邮箱iris.chen@innovation-works.com。
2010-07-02 14:14:00 来自 iPhone客户端

【13096】创新工场发展迅速，本来四个人坐的cube，现在坐了12人。期待9月搬到更大的场地。。。。
转发：  @junyu  : 我们又丧心病狂地在中间加了个桌子，12人了…
2010-07-01 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【13097】创新工场工作一景。。。
2010-07-01 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【13098】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 色彩上采用绿与桔红。绿象征生命力与希望，与我们帮助子项目成长的主题吻合，也代表每个子项目旺盛生命力。桔红象征激情、温暖、力量，代表着创业激情。小面积绿与大面积桔红组合，如同一个希望的种子不断成长。视觉上，两种颜色成比例搭配也是醒目、协调的。让视觉放松、清爽，感受自由的无边界的创新
2010-07-01 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【13099】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 有朋友问我们LOGO有什么涵义？答：整体图形是一个由线条与点组成的发光灯泡，强调线的流动性与线条上的韵律感。人的视线会由从小到大的圆点带动沿着主体流畅的线条划过整个图形。由小到大的原点围绕在灯泡周围，象征着发散思维和创意，也象征着业务不断壮大以及不断成长的子项目，他们紧紧围绕母体周围
2010-07-01 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【13100】转发微博。
转发：  @张亮  : 网景创始人、Facebook投资者安德列森的投资公司是如何评估创业公司的，中文版，极富启发的文章：https://apple4.us/2010/06/how-andreessen-horowitz-evaluates-ceos.html
2010-06-26 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【13101】植物大战僵尸完后几个感想：（1）好玩的游戏可以是不分中西、老少咸宜的，（2）还是美国人制作的游戏最有幽默感、创意，（3）ipad上玩游戏可以用多手指触摸，比鼠标更便捷、直接，（4）商业模式还是美国式的一次性付费，这方面要多跟中国学习。
2010-06-26 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【13102】恭喜优米网创办百天，并获得很大的成功。 // @优米网 :这个活动大家也不要忘记啊，呵呵，送王老师签名书一本
转发：  @优米网  :  #优米网上线百天活动# 即日起至6月25日，博友们可以以“优米网100天”为签名（设置添加个人标签），并且转载本条信息。每日会选出该标签下被二次转载该活动信息次数（例如a转载本信息，a粉丝转载a微薄中该条信息）最多的一位，奖励王利芬亲笔签名书籍一本。
2010-06-24 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【13103】今天一位同事发的邮件：“哪位同事需要制定媳妇，一套1000-1200元。我可以请她们上门测量三围。”  大家追问之下，才发现不是“媳妇”，是“西服”。
2010-06-23 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【13104】另外一个女儿自己做的父亲节礼物。
2010-06-20 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【13105】女儿送我的父亲节礼物。
2010-06-20 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【13106】一位来创新工场五个月的工友，回到他原来的大公司去说服一个比自己优秀的朋友参加创新工场。但是，这工友告诉我他放弃了，因为见面后惊讶地发现经过五个月创业的历练成长，他自己已经超越了那个朋友，感觉那个朋友只是知道如何在大公司里做事，独立思考问题和理解业界发展并不出色，也不适合创业。
2010-06-19 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【13107】创业者在创新工场学习，创新工场也向创业者学习。
转发：  @张亮  : 有家跟我们合作的创业公司曾用一种有创意但简单的方式招到不少人才，开复听说后要求加以复制，果然效果卓著。这事让我感慨，找到一个好的创业者，他给创新工场带来的不止是潜在的优厚回报，还有新鲜的观念、创新的方法论和更多一流的人才。这种群落效应在不久后将越发明显。
2010-06-19 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【13108】 http://t.cn/72S7L  一位来创新工场面试的同学写的面经。
2010-06-18 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【13109】我谈的现象是：ipad给了纸媒希望：恢复昔日运营模式，停止分享，圈起内容，用其品牌收订阅费。相反的，他们应该拥抱互联网，探索新运营模式。 // @王冉 :如果你执意停留在纸媒时代，iPad当然不能拯救什么，但它给愿意迎新的纸媒人提供了一条通向未来的隧道。终端很重要，因为终端诱发习惯，习惯产生模式
转发：  @汪华  : 一夜间所有纸媒都视iPad为救世主。但iPad也改变不了他们灭亡的命运。他们转向iPad的时候，还是秉持着精英或编辑的内容路线，自上而下传播，订阅广告商业模式，孤岛的使用体验，话语权的把控，原封不动老一套拷贝。他们忘了如何在本质上败给UGC,SNS,Twitter的。iPad的误导让他们不思改变，丢失变革机会
2010-06-16 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【13110】和两个女儿打连线俄罗斯方块(www.tetrifriends.com)，结果打败她们。我问她们："How does it feel to lose to an old man?“  她们回答：“How does it feel to be an old man?“
2010-06-16 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【13111】文胜短短两个月，每天勤于写围脖，累积粉丝20万。他的专注、执着，值得我们学习。
转发：  @蔡文胜  : 今天是我写微博满二个月，微博已在改变我们。我想把我自己生活碎片记录下来，同时和朋友们分享。我的微博基本是我每天碰到事物，还会穿插以前经历回忆。在这个娱乐至死的年代，我更愿意追求生活至美的理想。不管你每天面对是什么样生活，都应该坦然处之。生活并没有好坏之分，只是你心态的好坏对待。
2010-06-16 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【13112】互联网时代更需要优秀的记者和编辑，但是纸媒的商业模式将灭亡，不能期待ipad或任何设备成为救命稻草。这是两回事。 // @段钢 :报纸丧失的是纸。报，永远存在。 // @戴小京 :一个人给你指路，你得到信息；十个人指路，你无所适从。于是你还想知道谁以指路为职业。新闻是一种职业 。
转发：  @汪华  : 一夜间所有纸媒都视iPad为救世主。但iPad也改变不了他们灭亡的命运。他们转向iPad的时候，还是秉持着精英或编辑的内容路线，自上而下传播，订阅广告商业模式，孤岛的使用体验，话语权的把控，原封不动老一套拷贝。他们忘了如何在本质上败给UGC,SNS,Twitter的。iPad的误导让他们不思改变，丢失变革机会
2010-06-16 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【13113】ipad虽然好，但是它给了传统媒体一个错误的导向。互联网带来的潮流和变革，才是传统媒体应该关注的。没有一个设备可以长期的阻挡互联网的潮流。
转发：  @汪华  : 一夜间所有纸媒都视iPad为救世主。但iPad也改变不了他们灭亡的命运。他们转向iPad的时候，还是秉持着精英或编辑的内容路线，自上而下传播，订阅广告商业模式，孤岛的使用体验，话语权的把控，原封不动老一套拷贝。他们忘了如何在本质上败给UGC,SNS,Twitter的。iPad的误导让他们不思改变，丢失变革机会
2010-06-16 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【13114】女儿逛街看到的，说以后把这几个挂在墙上，可不可以打电话时就不用再叮咛了。
2010-06-16 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【13115】前任苹果总裁Sculley说苹果牛顿（Newton）是iphone早推出了十五年，所以失败了。下图是我在苹果得到的限量“透明机”。
2010-06-09 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【13116】苹果的”第三个创始人“，Ron Wayne，因为惧怕风险，提早卖掉苹果的股票。他从苹果赚了2300美金，但是如果等到今天，价值为23亿美金，差了一百万倍。他的故事： http://t.cn/7PrAf 
2010-06-09 06:09:00 来自 微博 weibo.com

【13117】创新工场的创业导师，著名创业者Peng Ong谈创业的风险：一提到风险，大多数人都会想到损失金钱的风险。但是我们总是可以挣钱，但是时间却一逝而不复返。所以我认为： 最大的风险不是损失钱财，而是我不能最有效地利用我的时间。从这个观点，做一份平淡安稳的工作非常危险, 没有学习, 没有进步。
2010-06-09 06:01:00 来自 微博 weibo.com

【13118】创新工场“招聘曲”。有兴趣，请发邮件：jobs@innovation-works.com
2010-06-06 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【13119】杨致远给创新工场的三个建议：一直雇用比你聪明的人、保持原汁文化、IPO只是一种选择。我的回应： http://t.cn/7vi5w 
2010-06-06 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【13120】成功的公司不能狂妄轻敌。鲍尔默：“谷歌不是个公司，是随时会倒塌的纸屋”， “iphone没有可能得到任何市场份额，毫无可能“，”Linux是吞噬知识产权的癌症“，“我会活埋了谷歌”，“Android落后太多，没有商业模式“。 http://t.cn/7vm93 
转发：  @郭去疾  :  http://t.cn/7vR53  鲍尔默：微软已丧失移动阵地。微软管理方式很像冷战时期的007电影：一切基于假想敌设定。可他往往选错对手:01年我在MSN工作，它把AOL当假想敌，AOL倒不攻自破，却错失搜索的大机遇。04年Windows Mobile把RIM当假想敌，结果败给的却是苹果。真正的敌人通常在后面，而不是前面。
2010-06-06 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【13121】// @张亮 :心态上不要怕，姿态上可以怕。当年网景、小网通和港湾都属于姿态上不怕，结果灭顶之灾
转发：  @汪华  : 创业小公司不要怕和大公司竞争，只要不是做对方主营业务，表面看上去是在和大公司打，其实只不过是和一个项目经理，几个工程师打，还是不能自主决策，什么都要批准，动作缓慢的。一个是整个身家投进去，一个是朝九晚五，你不但快，灵活士气高，还有可能人比他多，钱也比他多
2010-06-06 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【13122】昨天一位刚参加创新工场的自我介绍：“我妈妈听到我换工作后，说：怎么会离开研究院加入工厂呢？”
2010-06-05 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【13123】Facebook的市值昨天超过了Yahoo。（在二级市场，Facebook价值为250亿，Yahoo210亿；如果扣掉Yahoo的阿里巴巴和雅虎日本股票，Yahoo的价值连Facebook的一半都不到）。 http://t.cn/7vKIn 
2010-06-05 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【13124】转发微博。
转发：  @汪华  : 晚上和一个创业者聊，人不错，就是觉得产品上有点问题，恨不得从草根到精英，从小白到骨灰，人人都是用户，结果产品很奇怪。 这一点我非常同意刘强东的说法，很重要的是明白谁不是你的用户，抛弃掉不该是你用户的用户，流量和功能，专心服务好剩下的核心用户。放弃往往是个很难做的决定。
2010-06-05 06:48:00 来自 微博 weibo.com

【13125】转发微博。
转发：  @我爱打折  : 现在果然都电子化了~~哈哈, 这样也能梳头发, 虚拟的发型设计, 再也不用为设计发型发愁了~~  http://t.cn/7vfGC 
2010-06-04 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【13126】转发微博。
转发：  @汪华  : 有说苹果出马桶也能大卖，不由想如果乔布斯出马桶：只有一个按钮搞定从冲水到清洗烘干；没有马桶圈，因为太复杂，用户会忘了揭起或放下；没有水箱盖，因为用户不需要换水球；只能装苹果牌卫生纸；最后，拉x要审核，审核时间不长，一般也就一个星期到半年
2010-06-03 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【13127】这是第二次陈航做我的intern了，他这次从UIUC回来，让我们创新工场更生动有趣。
转发：  @陈航HangChen23  : 经常有人带着各种酷玩意儿到创新工场。图片中我正带着眼镜看3D电影。（眼镜是这家公司的产品  http://t.cn/hsdKp ）
2010-06-03 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【13128】推荐一个创业公司CEO对创业公司招聘的建议： http://t.cn/hsueG 
2010-06-03 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【13129】转发微博。
转发：  @徐磊Ryan  : 一个成功的创业者、一个成功的职业经理人、一个成功的投资人，他们都会有的一个共同特征（不是唯一的特征）就是财富分享。卸磨杀驴迟早会付出代价的。
2010-06-03 06:43:00 来自 微博 weibo.com

【13130】Techcrunch 和创新工场沟通的讨论。
转发：  @汪华  : Sarah Lacy和我聊起Y combinator优劣的时候说，Y combinator的创业者很多没有独立创业的行动力和勇气，没有长期坚持和对产品的精雕细刻，往往是跟风想快速的做个东西卖掉。 回过头来想想，国内的很多创业者也是这样。真正的创业者会等着别人孵化或投资才肯开始创业马？多少人又沉迷于走捷径呢？
2010-06-03 06:41:00 来自 微博 weibo.com

【13131】创新工场对Groupon的看法
转发：  @汪华  : 其实不投资的只是group on 的克隆而已，用互联网，web2.0, 手机等等的力量将用户群聚起来，给商户带来客户，这个大方向还是值得探索的。如果有人能做一些创新而不是简单克隆，我们还是很有兴趣的
2010-06-03 06:39:00 来自 微博 weibo.com

【13132】（接上）对于一家小公司而言，如果你雇错了人管理销售，雇错了人管理产品开发，而你的最接近的竞争对手选对了人，只是在这么两件事间，你就处在了一个被动的位置，因为你会不自觉地落后。
2010-06-03 02:41:00 来自 微博 weibo.com

【13133】（接上）看上去，你聘用了错误的负责销售的副总，并不是什么大不了的事情，但这就意味着，你的对手可能请到正确的人，你的对手可能得到客户，你的对手就有了广告收入，你的对手就比你先赢利，你的对手就比你更有资本扩张……一下子，一件小错误就被无限放大了。
2010-06-03 02:40:00 来自 微博 weibo.com

【13134】工友借谷歌投资人Michael Moritz的话强调人的重要：如果你是家技术型公司我想你最初雇来的3、4名工程师决定了这家公司是怎样的公司。如果你雇了最杰出的人，他们也会雇来杰出的员工。如果你雇的人平庸那一切都来不及了。我想最初的30天、60天、90天，一切事情就都明了了。
2010-06-03 02:40:00 来自 微博 weibo.com

【13135】在站长大会的演讲，我问在座的站长们，有多少用3G手机，大约只有十多人举手。如果在座是六七百人，那就只有2%，而且这是中国互联网站长。他们都没有用3G手机，那是谁用了呢？
2010-05-31 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【13136】昨天在站长大会和青年创业者交流愉快。这是我第一次参加，以后一定每年参加。相信明年这个时候，我们已经投了几个昨天的参会者。
2010-05-31 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【13137】不投资团购，不代表不用团购。我用了三次团购，都买到物超所值的东西（但是也买了本来我没要买的东西！）。那天商家发现这种customer acquisition不划算，用户不回头，我们就没有便宜的团购可用了。所以，在商家没发现问题前，大家彼此鼓励：多多用团购，多囤积便宜货！
2010-05-29 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【13138】胡老师命中率高，他跟我看法一样，就可以放心不投团购了。:-)
转发：  @胡延平DCCI  : 开复刚才聊到对团购网站的看法，我的观点和他几乎完全一致：团购门槛太低，低到几乎没有门槛，这种模式能带来多少利润短期不太能算出来；国内团购吸引的顾客大多是为了便宜，回头客少，这和商家初衷不符，能否长期坚持是个问题；全世界都在Copy Groupon，重要的是在模仿基础上创新、做出门槛。 @李开复 
2010-05-29 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【13139】有人问我何时iphone会降价。这个就很难了。iphone的定价是基于苹果在美国欧洲用用户追捧给它的强势地位从运营商拿到不合理的高利润。它只要一天能拿到这样的高利润，它就全球不会大幅度降价。所以那些不愿意为了品牌付出高价的用户们，还是不要等iphone降价了。
2010-05-29 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【13140】移动互联网的六个预测：一，WAP时代已经过去，迎接(设备+应用+宽带)移动互联网时代；二，Android手机今年降至1500元元，明年降至750元；三，高3G费用导致：丰富设备+最低带宽；四，娱乐+社交应用将主导中国移动互联网；五，AppStore前置收费模式会被本土化收费模式取代；六，移动开发者面临历史机遇。
2010-05-29 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【13141】证明我来站长大会，穿的是＂便装＂
转发：  @蔡文胜  : 微博有人说，全场就唐骏，李开复穿西装。我刚好在李开复身边，他笑着说，他的西装是不打领带的。所以算便装。
2010-05-29 14:13:00 来自 iPhone客户端

【13142】 #站长大会# 
转发：  @李开复  : 下午2:00在站长大会发言。主要的内容：（1）中国移动互联网的独特发展方向，（2）移动互联网将给站长、开发者、创业者带来新机会、新商机，（3）创新工场已经投资数项目，为移动互联网开发者提供工具、渠道，（4）创新工场可以考虑新移动项目，欢迎申请。zl@chuangxin.cn
2010-05-29 11:41:00 来自 iPhone客户端

【13143】下午2:00在站长大会发言。主要的内容：（1）中国移动互联网的独特发展方向，（2）移动互联网将给站长、开发者、创业者带来新机会、新商机，（3）创新工场已经投资数项目，为移动互联网开发者提供工具、渠道，（4）创新工场可以考虑新移动项目，欢迎申请。zl@chuangxin.cn
2010-05-29 09:58:00 来自 iPhone客户端

【13144】// @蔡文胜 :别因为是草根就放弃斗志，无名有时候更是一种好武器。大家共勉！ @李开复  请转发。
转发：  @精彩语录  : 认为自己不是名人没机会写好微博是错误观念。其实做任何事情都是由小到大的过程，名人也是从不出名到出名。草根微博，慢慢积累粉丝会更真实。多为成功找方法，别为失败找理由！有许多的事情，都不是因为难以做到才让人们失去信心，而是人们失去了信心，事情才变得难以做到。——（站长之王  @蔡文胜 ）
2010-05-28 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【13145】苹果的乔布斯和微软的鲍尔默都上台10年左右。这10年，两个公司的企业价值比从1：35变成1：1。这是乔布斯的功劳，还是鲍尔默的过失？（企业价值是enterprise value就是市值减去现金，也就是如果要以市价买一个公司需要的现金。2010年：2000亿：1970亿。2000年：160亿：5560亿。）
2010-05-27 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【13146】这次去东京，航班又延误。有朋友跟我说：应该可以做一个机器学习系统，可以根据各种信息（天气、地点、节日、时间。。。）推测那些航班延误可能性最大，然后订票时可以避开。我想想我过去一年的经验，回答：“不用了，别坐国航的就OK了。”
2010-05-27 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【13147】这是日本酒店澡缸特写：跟脸盆一样宽。（澡缸后部会宽一点，但是应该坐不下去，或者坐下去就站不起来了）
2010-05-27 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【13148】昨天在东京住的快捷酒店，有一个超级袖珍厕所，我量只有2.5平米，但是麻雀虽小，五脏俱全。下面你可以看到澡缸有多小！
2010-05-27 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【13149】创新工场招聘暑期实习生（计算机专业）：internship@innovation-works.com。这是我们的海报。
2010-05-27 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【13150】创新工友为创新工场培养未来工友。。。。
转发：  @徐磊Ryan  : 儿子玩touch，惊讶于这玩意儿确实很容易上手
2010-05-25 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【13151】预测未来还是要小心点！
转发：  @邵亦波  : 盖茨十五年前写书The Road Ahead，多少预测是准的？1.email减少会议：错。2.wallet PC：对，不过让苹果做了。3.无线上网更容易，但不能看电视：半对半错。4.网上购物会用视屏：错。5.电视会议：对。6.互联网只是开始，本身不会改变世界：错，大错。7.技术会解决隐私问题：错。摘自The Atlantic W.
2010-05-25 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【13152】女儿美国大一放假回家，暑假几乎有四个月。回家问她想做什么，她说：“吃烤鸭”
2010-05-23 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【13153】一位创新工场“元老”（参加半年就算是元老了！）的感言。
转发：  @丁吉昌  : 创新工场半周年琐事有感  http://t.cn/hgnKG 
2010-05-19 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【13154】一位资深媒体人来访创新工场三小时的照片、揭密、感想： http://t.cn/hg8Oz 
2010-05-19 07:22:00 来自 微博 weibo.com

【13155】转发微博。
转发：  @Iris小艾  : 创新工场招聘对电子商务有兴趣的PHP工程师和Javascript工程师, 欢迎应届大学生, 有交互性网站开发经验的优先 详见:  http://t.cn/hnOKz 
2010-05-18 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【13156】创新工场春游
转发：  @王肇辉  : 春游合影
2010-05-17 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【13157】谁说创新工场没有女生。。。
转发：  @千颂伊的脑残粉lily9002  : 满堂欢笑~~~
2010-05-17 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【13158】// @张亮 :我说怎么做工程师的工友们一个个搞定了人生大事，肇辉继新和我还都光棍着⋯⋯
转发：  @苏昌茂  : zz 偶路过一女的，忽听其言：＂以后要嫁就嫁程序员，赚钱多，死得快＂
2010-05-16 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【13159】转发微博。
转发：  @吴智宁  : 工友现场演示:携带iPad的新办法
2010-05-16 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【13160】这次讲座是新东方梦想之旅的最后一站。这几年，我深感非顶尖中国大学很少有机会接触顶尖企业家、演讲家机会。非常高兴看到新东方提供了这样一个平台。我只做了一场演讲，但是敏洪、王强、小平都是做几十场。为他们的付出，非常感动。
转发：  @俞敏洪  : 今天和李开复、牛根生共同在杭州进行万人大学生就业创业讲座，同时把残奥会点火手、三届残奥会跳高冠军侯斌也请了过来。李开复的创新工场创业、牛根生的草根创业、侯斌一条腿跳出了世界单腿跳高纪录，都给同学们带来了激励。
2010-05-16 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【13161】昨晚俞敏洪老师在一个特别有诗意的地方请我们吃饭，我跟肇辉说：你应该写一首诗词，结果真写了。
转发：  @王肇辉  : 杨柳吐嫩，春湖水暖。莺燕褪黄，烟雨江南。红男绿女越舟来，吴侬软语润新帆。新茶抿一口，可有人还？
2010-05-16 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【13162】转发微博。
转发：  @俞敏洪  : 一个人为人处事，要有平凡的心态，但要有伟大的心，平凡的心态让人宠辱不惊、进退自如，伟大的心让人胸怀博大、志存高远。
2010-05-16 07:00:00 来自 iPhone客户端

【13163】新浪微博很强大。好多同学边听边发微博。敏洪很过分，边讲边调侃我。:-)
2010-05-15 16:34:00 来自 iPhone客户端

【13164】正在和牛根生、俞敏洪在中国计量学院杭州大学生创业创新论坛演讲。视频会几天后放到网上。
2010-05-15 15:42:00 来自 iPhone客户端

【13165】今天在杭州签售，有一位可爱的小妹妹，拿着一只玩具狗要送我，但是看到前面有人带着海报、T恤来签，临时改变主意也要我＂签狗＂。我欣然答应，然后告诉t她：＂很高兴成为你的宠物。
2010-05-15 15:32:00 来自 iPhone客户端

【13166】何大一（著名艾滋病研究专家、时代杂志年度人物）、徐大麟（华人风险投资鼻祖，H&Q亚洲负责人）参观创新工场。后来晚餐时，何大一被外国人问到创新工场参观的感觉，他说：“Amazing place with young people playing, having fun“。确实，当你爱你的工作的时候，工作就像愉快地游玩一般。
2010-05-15 06:53:00 来自 微博 weibo.com

【13167】转发微博。
转发：  @我爱打折  : 现在很流行的Android系统也有平面电脑了！新品上市就促销1399元~~爱国者迷你型平板电脑:5寸屏，Android系统，6 小时视频，10小时音乐待机， http://t.cn/hrFii 
2010-05-13 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【13168】// @王肇辉 :开复的朋友杨致远来访。
转发：  @junyu  : 杨致远先生来访。
2010-05-13 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【13169】// @王肇辉 :开复的朋友杨致远来访创新工场，现场指点：
转发：  @uxdavid  : Jerry YANG's suggestions  @Innovation  Works: 1)always hire sb smarter than you; 2)keep the origional culture; 3)IPO is just an option
2010-05-13 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【13170】杨致远来访创新工场，给了我们很多建议。
转发：  @AaronShen  : 年轻的工场，充满活力的工场！十年之后，这当中必定有下一个杨致远、李开复。想来就热血沸腾。 @李开复   @IT佬周立   @焕德   @gnibrE丶D丶文明号   @爱听摇滚的明明   @bridgesun   @史岩   @袁聪iw   @i_Aladdin   @fengjack   @bocol   @尚书杰   @Johnny张寅 
2010-05-13 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【13171】台北直飞北京的航班又晚点，几乎50%的时候都会严重晚点（两小时以上），不知是什么原因。
2010-05-13 00:33:00 来自 微博 weibo.com

【13172】我前一阵想到这件事，问我们创新工场的同事：要不要看看门板做桌子，既省钱又有特色。答案是：中国的门板不比桌子便宜！ // @张亮 :// @金六月 :各位正创业和想创业的脖友们不妨参考一下！
转发：  @亚马逊  : 贝索斯在创办亚马逊初期，用门板当办公桌，节省开支，以降低产品价格。今天亚马逊全球销售额已达245亿美金，但是节俭的传统却已成为公司文化的一部分。有一个奖项就叫“门桌”(Door Desk)奖，专门奖励那些为节省成本出高招的员工。
2010-05-13 00:32:00 来自 微博 weibo.com

【13173】终于拿到ipad。喜欢的地方：飞快速度、亮丽屏幕、阅读体验、音响效果、玩游戏过瘾。不喜欢的地方：AppStore价位不合理、虚拟键盘不习惯、有点重（尤其躺在床上时）、用完后拿起iphone不习惯（觉得好小！）。
2010-05-11 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【13174】约翰来自希伯来文Yoḥanan，是耶稣的12个使徒之一。当时是发音是接近约翰的，后来被转成希腊文、拉丁文，进入德国、意大利也都保持了近似“约翰”的发音，但是进入法国后就成了"金“(Jean)，后来法国传入英国又成了“江"(john)。
转发：  @flypig  : 我很怀疑是我国的古人把 John 给看成国际标准音标了，所以念成了「约翰」。
2010-05-10 07:30:00 来自 微博 weibo.com

【13175】儿子是母亲最甜蜜的牵挂，两年前写给母亲的文章：      I   儿子是母亲最甜蜜的牵挂   
2010-05-09 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【13176】今天创新工场春游，不过我在台湾，不能参加。希望大家玩得愉快。
转发：  @uxdavid  : chen xinrun现场表演  iw第一次春游 @汉石桥湿地 
2010-05-09 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【13177】今天是母亲节，在台湾陪妈妈。这两个星期每天都排得满满的，今天本来也有会议，但是召开会议的朋友体贴地取消了。问妈妈想吃中餐还是西餐，她说都想吃，于是就请她吃了两顿。下午姐弟陪她打麻将，她也大胜，现在高兴地睡午觉了。
2010-05-09 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【13178】“伟大的创业者的共同特点就是他们为他们的产品痴迷，不是有兴趣，不是了解，而是痴迷。”   http://t.cn/hBJc8 
2010-05-08 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【13179】斯德哥尔摩市被称为＂北方的威尼斯＂果然无论去那儿，都能看到水。另外，发现瑞典人爱喝咖啡，爱吃软糖。
2010-05-08 10:43:00 来自 iPhone客户端

【13180】转发微博。
转发：  @我爱打折  : ipad最好的用途？有人说 iPad 很适合看电子书、也有人说很适合看电影、也有人说适合玩游戏，但最创意的想法是 iPad 最适合放在厨房内，让大家在煮菜时也可以享受 iPad，听听音乐、看看新闻~~ http://t.cn/h1nIp 
2010-05-06 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【13181】今天中午坐火车从纽约到华盛顿，开了一个会，晚上坐火车回到纽约。车上有无线，而且还有插头，所以来回6小时一直在网上，把电子邮件全部解决了。下图是火车的座位、电脑桌、插座。
2010-05-05 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【13182】昨天和何大一吃饭，他说在纽约市70个人里面就有一个有艾滋病，在曼哈顿的40-49岁的男黑人里面，五个里面就有一个有艾滋病。这样的比例比非洲还要高。
2010-05-05 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【13183】今天到彭博公司，很惊讶地发现公司非常有活力。在他们大堂有各种美食、饮料，像到了Google一样。
2010-05-05 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【13184】纽约市长彭博是少数在政治和经济上都有极大成就和权力的人。今天见了彭博公司的总裁Dan Doctoroff，才知道他是前任纽约副市长，做了6年副市长，每年拿一元美金，退下来后，就被老板从政界送到商界去了。可能只有在美国，市民才会放心这样的安排。
2010-05-05 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【13185】英文叫"How to win friends and influence people"，我1975年读的，35年来没有win很多friends，不过还是influenced了一些people.
转发：  @蔡文胜  : 蔡文胜推荐：《人性的优点，人性的弱点》作者，卡耐基。这本书我在1990年看到并持续复习。很好阐述了人类具有的优点和缺点，教你要发挥优点克服缺点。如何抗拒，分析，改掉忧虑，常保活力。学习如何和人相处，让别人喜欢你，并取得成功。 @李开复  @老沉  @王冉  @读客华楠 
2010-05-03 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【13186】在纽约地铁里，发现iphone文化已经征服了这个城市。左边一位犹太牧师在玩iphone crossword puzzle，右边一个黑人在玩打斗的游戏，对面一个中年女性在玩类似tap tap的音乐游戏。
2010-05-02 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【13187】在加州过了忙碌的一周。这是我每天9点到9点的行程，最后一个晚餐是和斯坦福大学的MBA毕业生度过的，希望能吸引2-3位MBA加入创新工场。现在飞纽约。
2010-05-01 23:47:00 来自 微博 weibo.com

【13188】中国站长之王的围脖有很多有趣的故事。
转发：  @蔡文胜  : 蔡文胜：腾讯公司最早的域名是oicq.com，当时也是模仿ICQ做起来，,2002年ICQ公司通过法律途径,最终判定腾讯败诉,停止使用OICQ这个名称,腾讯就临时启用公司域名tencent做官站，2003年腾讯花费重金买回QQ.com，同时软件改名为QQ,这个短小易记的域名帮助腾讯让全中国都知道QQ.也是市值最高的公司。
2010-04-28 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【13189】今天参观了著名的Y-Combinator。Paul Graham和我沟通中美创业者的差别。他提出：（1）美国成功创业者很少一个创始人，（2）他投资主要看团队的智商和默契，项目几乎不看，（3）美国并购概率很大，许多项目很早退出，（4）他不提供场地，只给吃住钱，在家中创业，每周见一次，（5）美国薪水高，团队小。
2010-04-28 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【13190】加州的天空真蓝！
2010-04-28 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【13191】真正的3D手机游戏： http://t.cn/hmhQJ 
2010-04-22 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【13192】转发微博。
转发：  @我爱打折  : 还在觊觎ipad吗？还在为ipad心里狂长草吗？我爱打折为大家一人复印一个ipad ~~上图片：吼吼~~ http://t.cn/hmvq7 
2010-04-22 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【13193】还有别的职位
转发：  @junyu  : 我们创新工场正在招聘用户体验设计师、界面工程师和视觉设计师，欢迎各位有志之士加入我们，成为我的同事： http://t.cn/hnKCA 
2010-04-20 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【13194】Groupon团购最近估值已到13亿美金，但是：（1）门槛太低（中国有52家模仿者），（2）众多模仿者带来价格竞争，利润下降，（3）就算每大城做一个，总营业额也有限，（4）商家为了获取客户愿意打折，但是这些“捡便宜”的客户值多少？（5）怀疑可持续性（因此融资时，Groupon的创始人已经开始自己退出）
2010-04-18 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【13195】中美网购的前五名。美国：服装、办公用品、消费品、电器、家具。中国：服装、虚拟商品、电子产品、化妆品、IT产品。(瑞士信贷)
2010-04-17 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【13196】4月17日11：50到13：00我的读者见面会将在天津图书大厦四层举行，14：30在天津人民体育馆还有一场演讲，期待与大家的见面。详情： http://t.cn/hES73 
2010-04-16 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【13197】 #青海祈福# 点亮绿丝带，传递微博力量  http://t.sina.com.cn/huodong/qhdz2010 
2010-04-15 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【13198】花了1亿五千万美金以后，Twitter终于开始卖广告了，但是只限于搜索广告。 http://t.cn/hReGB 
2010-04-14 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【13199】转发微博。
转发：  @张亮  : 我觉得那些每天堵在我们门外的想创业的朋友有个误解：他们以为创业是翻墙，不管墙多高多厚，纵情一跃之后就进入美丽新世界了。其实创业更像游泳，应该先下到水里去，顺流逆流都行，知道水流所向是第一步，冲上浪尖可遇不可求。
2010-04-13 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【13200】Mary Meeker: （1）移动互联网用户在3-5年后会超过互联网，（2）移动互联网用户更愿意付费，（3）SNS使用已经超过电子邮件。英文全文： http://t.cn/hRjem 
2010-04-13 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【13201】本科留学生的职业规划和交友困惑   http://t.cn/hRo4O 
2010-04-12 14:54:00 来自 关联博客

【13202】// @郭去疾 :没想到24岁到美国的中国留学生能成为美国著名喜剧演员，就像没想到同是第一代移民的施瓦辛格能当加州州长，第二代非洲移民的奥巴马会当总统。美国成功正是靠这种广纳百川、公平竞争的精神与制度。硅谷著名风投红杉的投资宝典中就有一条：把钱投给新移民！于是诞生了 Yahoo, Google, YouTube
转发：  @黄西Joe_Wong  : Joe Wong （带字幕）2010年美国记者年会上的表演 http://t.cn/h8Cfm    感谢网友制作的字幕！
2010-04-11 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【13203】昨天发了一个黄西的笑话视频（ http://t.sina.com.cn/1197161814/k4CgyCuUe ），因为有朋友要考我能不能解释每一个笑话。其实，这种美国式的相声，真的很难懂，因为除了语言还有文化的差异。有位网友分享的全文和部分解释： http://t.cn/hRhEj 。其他的问题可以翻阅我上面在评论里回答的。
2010-04-11 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【13204】大家看看，不懂的地方可以留言，我来解释。（如果你能不看字幕听懂50%的笑话，那你的美式英语就很厉害了。做字幕的也有好几个笑话听不懂的。） // @姚毅E :这位老兄很有喜感啊
转发：  @郑大涛  : 这段视频太赞了  http://t.cn/h8g9C   
2010-04-10 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【13205】转发微博。
转发：  @张亮  : 创新工友们抓住一切机会娱乐。大家不妨猜猜这究竟是怎么回事——但知道的人请不要说。
2010-04-09 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【13206】转发微博。
转发：  @gnibrE9  : 今天是开复夫人——创新工场光荣的“人民饲养员” 的生日 ， 献鲜花祝福～～～～（被饲养的一员   ）
2010-04-09 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【13207】创新工场增加了那么“工友”，菜也越来越多了。。。（不是照片中所有的人都是我们的工友）
转发：  @范海涛  : 创新工场午餐。
2010-04-08 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【13208】创新工场的座位已经坐满，现在坐到走廊了。我们下几周还要再挤10个人进来。有人说应该把上面隔一层“二楼”出来。。。
2010-04-07 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【13209】去年12月，我在微博上的ipad预测 "最惊人的：苹果预估第一年产量接近一千万！" 发此微博后，几位分析师质疑这个数目。上周，摩根斯坦利证实了这个数字（从1月算起800-1000万，从4月算至少1000万）。 http://t.cn/hQnyX 
2010-04-05 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【13210】不用搬家。在新浪和非主流人沟通，到腾讯理解主流人。 // @张亮 :作为一非主流年轻人，我得严重考虑搬家去腾讯了！ // @James3G :非主流的非主流早已是主流的非主流， #手机搜索# 也一样。  // @麦田 :这才是中国互联网主流用户。   // @陈子冉 :这正是主流的互联网用户啊
转发：  @Gucci小古  : 为什么说QQ微博就是非主流的聚集地呢....看这个你就明白了..
2010-04-05 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【13211】所以做互联网是最好的创新实验室。产品开发周期最短，市场检测最快，开发成本最低。 // @郭去疾 ：（1）好的idea和貌似好的idea，很多时候很难通过逻辑思考去鉴别，必须要通过市场去检验；（2）从一个idea到某个颠覆性产品成为市场王者，可能需要的时间比我们想象的长得多；（3）创新需要不断尝试。
2010-04-05 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【13212】台北永康街ice monster的雪花冰，是全世界最好吃的刨冰。雪花刨冰用的冰牛奶冷冻出来的。ice monster最有名的是新鲜芒果做的芒果雪花冰，听说还是两种不同的芒果配制出来的。ice monster的网站： http://t.cn/hQWLo 
2010-04-04 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【13213】最近演讲有位学生说想模仿我的职业生涯。我的回答：“走自己的路，不要模仿任何别人，何况我的职业生涯走反了。我先做教授，然后去了三个伟大的公司，最后创业。我应该先创业，做出三个伟大的公司，然后退休做教授。”
2010-04-03 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【13214】如果你是一个iphone使用者，想要一个ipad，可以考虑买个这个。
2010-04-02 06:47:00 来自 微博 weibo.com

【13215】刚买了一个ipad。月底去美国拿 :-)
转发：  @黄继新  : iPad 的试用评论已开始漫布美国各大媒体。华尔街日报、纽约时报、PC Magazine、今日美国纷纷刊载，一片赞誉。对于一个科技玩具控来说，简直是一个恶梦──我心痒难耐啊！  http://t.cn/hQz2L 
2010-04-01 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【13216】// @潘石屹 :// @洪晃 :图解：买公司可以，摸屁股不可以。
2010-03-29 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【13217】4年前，中国移动：”我能，做最好的自己“。现在：酒业：“喝醉，世界因我不同”。。。下一本书一定要先注册商标。 // @范海涛 :哈哈
转发：  @酒营销柱子  :  #营销咨询#  四特白酒咨询项目，刚导入市场的四特东方韵，在春糖渠道冠军活动上首次亮相。相关图片——四特东方韵，世界因你而不同！
2010-03-29 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【13218】6;30 - 9:30优米网西南大旱直播。我现在正在深圳机场等着回北京的飞机，很不巧上飞机的时间和节目的时间恰巧一样。在这里再为这个有意义节目推广一下。
转发：  @王利芬  : 昨天我们下午开会时一起商定，不能有任何公司的名字出现在直播中，每个人都是以网友的身份参加的。晚上与俞敏红和李开复通话他们都会在外地但非常支持，会以独特的方式参加。馬云会把电话打进来，史玉驻也有独特的方式参与。
2010-03-28 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【13219】新浪围脖网友发起的优米网西南大旱直播。今晚晚上5:30 - 9:30。支持一下！
转发：  @王利芬  : 刚从明晚的直播现场回来，在三里屯SOHO，晚上会很冷，希望去的朋友一定多穿衣服。明天六点半到九点半我们会直播。
2010-03-28 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【13220】转发微博。
转发：  @微博小秘书  : 好消息！久旱之后，云南终于下雨了。欢迎云南围脖用户分享喜讯，上传下雨照片，大家也可以一起转发讨论。查看云南同城微博： http://t.sina.com.cn/pub/city?p=53&c=1000 
2010-03-28 00:19:00 来自 微博 weibo.com

【13221】今天在深圳大学演讲，同学们把问题传上来，贴满了一个公告栏。（海报是从中国电信的广告图中摘出）
2010-03-27 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【13222】今天下午13：30我的读者见面会将在深圳书城中心城一层南区大台阶举行，下午16：00在 深圳大学演会中心还有一场演讲，届时欢迎大家光临。
2010-03-27 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【13223】在台湾演讲后被一批记者问各种问题。结果一篇文章的标题是：“李开复看好云计算”，另一篇是“李开复不看好云计算”。。。。
2010-03-24 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【13224】创业者不能怕累。有意义的事情都会很难，也会很累。美国肯尼迪总统曾经说过：“我们下定决心登陆月球，不是因为那很简单，而是因为那很艰苦。” // @柳华芳 :王老师的想法很好，但是按照这种做法会一直很累
转发：  @王利芬  : 今天我接受记者采访被问及最多一个问题是你有许多朋友帮你，等资源用完了你怎么办？我说我最大的资源是有无数的网友在跟我们互动，我们会从中了解他们的愿望，然后将其快速制作成文化产品。这是我们取之不尽的资源。
2010-03-21 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【13225】这是我小女儿的一篇在国际学校的中文演讲。她今年13岁，学了4年中文。虽然她的中文还有待进步，但是我觉得写得很可爱   http://t.cn/hYoNM 
2010-03-21 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【13226】这是我小女儿的一篇在国际学校的演讲。她今年13岁，学了4年中文。虽然她的中文还有待进步，但是我觉得写得很可爱，所以在这里发布： http://t.cn/hYoNM 
2010-03-21 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【13227】昨天一批外国合作伙伴来访，离开时说看到了三最：（1）最像硅谷的创业环境（创新工场），（2）最好吃、最精致的中国餐馆（金宝街大董），（3）最糟的空气（北京沙尘暴）。
2010-03-20 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【13228】我在优米网的演讲：移动互联网和创新  http://t.cn/hjNmQ 
2010-03-17 06:44:00 来自 微博 weibo.com

【13229】祝王利芬和优米网创业成功！自从2001年在《对话》认识利芬就很敬佩她的才华、热情、执着。祝她的新事业能影响更多人！
转发：  @王利芬  : 我已辞去央视公职，创办网络电视平台优米网umiwi.com,详情请见我的博客 http://t.cn/hjNWd   三月十七号是我们正式上线的日子。
2010-03-17 06:43:00 来自 微博 weibo.com

【13230】世界因你不同-新书选载   http://t.cn/hjSvG 
2010-03-16 16:14:00 来自 关联博客

【13231】王嘉廉碰到只会奉承老板的员工，“我会跟他们说：如果你同意我的每一个想法，那么你我之间就有一个是多余的，而且我认为多余的不是我。”
2010-03-14 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【13232】在CSDN的演讲。
转发：  @evdemon  : Kaifu in action at CSDN.net:  http://t.cn/hlLQh 
2010-03-14 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【13233】在阿布扎比吃到好吃的：Nothing。肉串充满了羊膻味，豆泥多油无味，酸辣椒全是盐，面包长得像印度面包但是不香不脆，芝士也是怪味道的，枣子全是糖，甜得无法忍受。感谢上帝在阿布扎比有很多外国菜，比如说：日本菜、意大利菜、牛排等，都很好吃。
2010-03-14 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【13234】瑞士中国餐馆四个云吞60元，一根春卷50元。而且是普通餐馆，并不是高级餐馆。建议国内餐饮业者考虑去瑞士开餐馆。
2010-03-14 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【13235】在瑞士吃到好吃的：（1）炸猪排，里面有融化的芝士，（2）牛肉香肠，配着洋葱汤汁，（3）炸土豆，是切成条状，在圆锅里面，用奶油炸成一个圆饼，外面香酥，里面松软，（4）瑞士芝士，配着酸黄瓜和红酒。
2010-03-14 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【13236】这两天在瑞士的发现：（1）每栋房屋下面都有防空洞，就算核子爆炸在洞里的公民都能生存，（2）每年发一份药物给每个家庭，是核子爆炸后，需要马上吃的，（3）每个瑞士人都要服兵役，两年左右，（4）瑞士人认为中立国家更需要自卫，他们认为希特勒没有打瑞士不是因为它中立，而是怕瑞士的军事能力。
2010-03-14 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【13237】在阿布扎比分别见到默多克和施密特，但是他们似乎有默契，不同时出现在一个场合，可能最近彼此官司问题闹得比较大。和一位媒体界的资深人谈到这给现象，他说前一阵在一个大会上，佩奇和布林一进入房间，盖茨就马上站起来离开。
2010-03-12 05:50:00 来自 微博 weibo.com

【13238】在阿布扎比的媒体会议上，发现西方最顶尖的媒体领袖虽然已经在经济危机+互联网挑战下碰到最严峻的挑战，但是还是重复着”内容为王“，”用户愿意为最好的内容收费“，而并没有真正理解互联网新商业模式的真谛，没有去推敲如何用针对性的、可衡量的广告赚钱，没有去理解移动互联网等带来的机会。
2010-03-12 05:35:00 来自 微博 weibo.com

【13239】阿布扎比的50万公民的平均净资产是1亿两千万人民币。在阿布扎比发现所有的司机、服务员、清洁工都不是本地人（来自菲律宾、印度、中国。。。）。在商店碰到一个阿布扎比刚毕业的大学生，她带着LV的皮包，买了大约1万元的枣子，说要开party。问一位记者时间，一看她的手表也是几十万的名牌。
2010-03-11 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【13240】默多克在阿布扎比的演讲重点：（1）中东对媒体企业的重视和投资是明智的（这次的媒体大会希望成为“媒体的达沃斯”），（2）最有创意的媒体能产生很多价值（没有提起和谷歌的诉讼，今天施密特来他就走了），（3）建议中东政府对媒体和内容更开放，（4）新闻集团将把更多的投资转移到阿布扎比。
2010-03-10 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【13241】默多克在阿布扎比媒体大会上做主题发言，流利的演讲进行一半，他突然说：“我没有稿子了”。大家等了一分钟后才继续。这时，我才发现他前面左右方各有一片玻璃是他的提词机。从观众的角度，只看到两片玻璃。从他的角度可以看到演讲稿。仔细看照片的左边，你可以看到一个提词机。
2010-03-10 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【13242】这是采访的第一段。那天我找人翻译整篇。 // @蒋涛CSDN : http://t.cn/hWFKn  97年出版的书 这里有一段节选 关于Jobs的人才观- 在IT领域一位出色的人才能顶50-100名平均水平的员工  Hiring the Best Is Your Most Important Task
转发：  @李开复  : 前面四个quote是来自于我最喜欢的一篇乔布斯采访，来自于一本书：In the Company of Giants，可惜网上找不到，所以翻译了四句名言，和大家分享。
2010-03-09 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【13243】转发微博。
转发：  @俞敏洪  : 转发优秀短信：1、爱所有人,信少数人,不欺负任何人； 2、需要撒谎的时候尽量沉默,不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方； 3.当我们做对了没有人会记得,当我们做错了没有人会忘记； 4、幸福就是好的身体和坏的记忆；5、人可以选择放弃，但不能放弃选择； 6.应有尽有，不如应无尽无。
2010-03-09 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【13244】前面四个quote是来自于我最喜欢的一篇乔布斯采访，来自于一本书：In the Company of Giants，可惜网上找不到，所以翻译了四句名言，和大家分享。
2010-03-09 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【13245】乔布斯谈苹果1995 - 1996年几乎倒闭：“当苹果从一个立志做世界上最好的电脑的公司变成希望赚最多钱的公司的时候，它腐败了。我相信如果你看好你的顾客、你的产品、你的战略，金钱是会跟随着来的。但是，如果你只看金钱，而忘了其他的，那你就会灭亡。”
2010-03-09 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【13246】乔布斯：”很多人问我，我想创业该怎么做？我会问他：你的激情在那里？你的公司将做什么让你感到振奋的事情？大部分的回答都是：不知道。我就会告诉他：那你先去餐馆里端盘子，慢慢想，想清楚了再谈创业。我深深认为：如果你没有对某一件事情充满激情，你就不应该创业，绝不要为了创业而创业。“
2010-03-09 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【13247】乔布斯：“CEO重要的职责就是去哄、去祈求、去威胁你的员工，让他们做一切的努力达到公司的目标。我要让他们看到公司的目标比他们想象的更宏伟、更有价值，这样他们才会付出一切去达到这些目标。当他们尽了力，但是还不够好，我会告诉他们：我相信你可以做得更好，回去吧，做的更好再回来。“
2010-03-09 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【13248】乔布斯：“通常人们做事情都不经过思考，想想自己为什么做，为什么这么做，能不能做的更好。他们只是因为别人都这么做，以前是这么做的，这么没错，而不经过思考地去做事。这样的方式在一个快速成长的领域，或面临巨大的竞争对手时就会导致严重的后果。”
2010-03-09 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【13249】我与中国大学生的不了缘－新书选载   http://t.cn/hWEk2 
2010-03-08 15:30:00 来自 关联博客

【13250】在阿布扎比上网，碰到被封锁的网站，这是截图。
2010-03-07 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【13251】在一家阿布扎比的克什米尔店买了三条“未染色”的围巾（见图），分别是黑色、白色、米色，来自于羊的不同部位。米色的是羊下巴（胡子？）。另外看到一条5 micron的羊毛做的素色围巾（人的头发是90micron，一般最好的羊绒是15micron），从来没摸过这么软的毛。要价35000人民币！（当然没有买！）
2010-03-07 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【13252】这是阿布扎比香格里拉饭店后面能看到的海景和膜拜的宫殿。
2010-03-07 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【13253】刚到阿布达比，参加国际媒体大会。阿布达比是个非常新的城市，听说在城里种了一百万棵树，一点看不出曾经是沙漠。天气也很凉爽20度左右。酒店窗外就是赛车场（见图）。
2010-03-07 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【13254】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 目前创新工场已有近50人的团队，也有多个项目在进行中。我们的创业项目来源于我们对业内缜密的市场分析和判断，经由天才工程师、资深分析师、专业的产品经理以及业内合作伙伴多轮讨论、筛选。每一位工友每天工作的时间都很晚，经常性的、积极、活跃头脑风暴让我们不断交流着最新的思维。
2010-03-05 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【13255】转发微博。
转发：  @张亮  : 敝工场有五个人善讲笑话。二饼是准确意义上的幽默，史老大是无意识的冷笑话，智彬是善于总结生活中的杯具，二场长是恶心笑话收集器。他们是东邪西毒南帝北丐。中神通，是人见人爱的低俗哥。
2010-03-05 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【13256】亲历Windows Vista的研发－新书选载   http://t.cn/hOonb 
2010-03-05 17:00:00 来自 关联博客

【13257】转发微博。
转发：  @张亮  : rt 某程序员对书法十分感兴趣，退休后决定在这方面有所建树。于是花重金购买了上等的文房四宝。一日，饭后突生雅兴，一番磨墨拟纸，并点上了上好的檀香，颇有王羲之风范，又具颜真卿气势，定神片刻，泼墨挥毫，郑重地写下一行字：hello world
2010-03-05 07:27:00 来自 微博 weibo.com

【13258】美国未上市股票估值网站：Facebook 170亿美元，Twitter27亿美元。 http://t.cn/hO5i7 
2010-03-01 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【13259】最近发现linked-in是一个很好的招聘工具，在上面认识了不少国内外的高手，而且也很容易很含蓄地伸出橄榄枝，而不会被太过分地认为在“挖墙角”。不过，不能心软接受陌生人的链接，否则无法帮别人介绍或推荐。（我的facebook就是这么毁了，5000个朋友，只认识小部分）
2010-02-27 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【13260】微软2000年：“科技公司应该靠产品在市场竞争，不应该用法律取代产品竞争” 微软2010年：“谷歌越来越强大，受到谷歌伤害的公司应该到竞争法律机构抱怨。”
2010-02-27 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【13261】德意志银行分析创新工场方向后，再推荐腾讯、百度和阿里巴巴股票。 http://t.cn/h0njn 
2010-02-26 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【13262】微软中国在谷歌买了“谷歌中国”这个搜索词。广告词为：微软Windows Embedded操作系统系列 卓越性能,助您创建出色互联设备
2010-02-26 06:32:00 来自 微博 weibo.com

【13263】最大的希望是手机上的浏览器越来越普及，但是因为没有Active-X无法支付，然后银行为了不要失去手机上的商机，决定放弃ActiveX-based 支付。。。 // @郭去疾 :当中国网银很快被ActiveX这个微软独有的技术”绑架“之后，要改变格局就意味着要让很多网银系统推倒重来，这不是一件轻而易举的事情
转发：  @郭去疾  : 中国网银研发，始于2000世代初，那是浏览器世界最黑暗的日子，没有竞争与进步，一度微软总部IE研发团队只剩3人，我就是其中之一，而我们被告知IE永远不会再有单独新版本，将只跟随Windows发布。直到火狐出现才打破魔咒，促成了IE7的面世。所以中国网银初起就没考虑支持其他浏览器，后面则只是惯性。
2010-02-25 06:19:00 来自 微博 weibo.com

【13264】// @手套围脖 :awesome... //  @陈少琪  :说到公益，越原始的东西越是感动 。有人把广告都能做到感动，有人把应该感动的东西变成广告。粉丝回复我的时候说的。
转发：  @陈少琪  : 57位业余歌手，把自己唱We are the world 《天下一家》这首歌的画面录下来（只录主唱声音，没有伴奏音乐），然后发起人加上伴奏音乐剪辑成这个平民版We are the world 《天下一家》，献给海地的灾民，虎年第一个经典，我女儿Jillian推荐的。  http://t.cn/hpeS7   
2010-02-22 06:03:00 来自 微博 weibo.com

【13265】向比尔汇报－新书选载   http://t.cn/hp1Fi 
2010-02-21 14:49:00 来自 关联博客

【13266】香港拼音是广东话、新加坡拼音是闽南话、台湾拼音是Wade-Giles系统，通常可以分出。 // @宁檬檬 :我不敢保证没追到香港或台湾的航班~~如果光凭拼音的话 //  @黄继新  :认识各国人名拼写方式的能力是多么重要瓦
转发：  @李开复  : 今早去日本过安检时笔记本电脑被前面的人拿走了，而我也错拿了她的电脑。在闸口拿出电脑时，才发现不是我的。还好看到Windows登录显示的名字是新加坡拼写，急忙赶到飞新加坡的班机，在正要关机门之前，将对方从座位上唤出，换回了电脑。在此提醒大家：笔记本电脑和行李一样，贴个明显的标记，以免拿错!
2010-02-20 01:37:00 来自 微博 weibo.com

【13267】今早去日本过安检时笔记本电脑被前面的人拿走了，而我也错拿了她的电脑。在闸口拿出电脑时，才发现不是我的。还好看到Windows登录显示的名字是新加坡拼写，急忙赶到飞新加坡的班机，在正要关机门之前，将对方从座位上唤出，换回了电脑。在此提醒大家：笔记本电脑和行李一样，贴个明显的标记，以免拿错!
2010-02-19 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【13268】Facebook这两年的成功来自于它的开放平台：让开发者有机会在Facebook平台上发布他们的软件，并且不分成，把所有收入让给开发者。中国互联网有公司愿意推出这样大气的平台吗？
转发：  @刘兴亮  : 【两次值得思考的排名变化，被超越的都是雅虎】据美国市场研究公司Compete统计，Facebook超越雅虎成为美国第二大网站。该排名上次发生变化是在2008年2月，当时谷歌超越雅虎成为美国第一大网站。 http://t.cn/hpISK 
2010-02-18 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【13269】是不是不小心多打了一个“有”字？
转发：  @张亚勤  : 我LP刚刚告诉我今天是情人节, 借微波向有情人们问好
2010-02-14 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【13270】三亚海上烟花show。
2010-02-14 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【13271】在三亚晚会，几千人在沙滩看春晚，看烟花，居然抽奖中了一个一等奖。
2010-02-14 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【13272】盖茨说iPad需要加上键盘和笔，但是如果加上键盘和笔不就成了那微软失败的TabletPC???
转发：  @张亮  : iPad 被盖茨老师鄙视了。当年他看到 iPhone 时说：俺们微软太不开眼了！但这次，他说：“iPad 是个好的阅读器，但它没有什么让我觉得微软应该做这么一款产品。”
2010-02-11 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【13273】转发微博。
转发：  @王利芬  : 开复女儿为他办公室写的
2010-02-11 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【13274】箱子里是四道菜：干煸四季豆、京酱肉丝、西红柿炒蛋、糖醋里脊。白盒子里是白饭，大锅里是蛋花汤。。。。
转发：  @王利芬  : 创新工场的盒饭
2010-02-11 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【13275】创新工场后门：创时代牛耕沃野勤开工，新纪元虎啸奇峰再登场。横批：锦绣前程。感谢 @段钢墨宝 。
2010-02-11 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【13276】创新工场大门。对联：“兵戈铁马日夜兼程创新思，曲水流觞荣光绽放梦工厂”，横批：“前程似锦”。感谢段钢、海涛。
2010-02-11 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【13277】不少网友留言，关注创新工场“何时有成果”？这方面，请大家多给我们一点时间。我们9月成立，到11月才有第一个工程师加入。现在才开启项目才两个月，连“天使投资”阶段都还没进入。希望大家耐心等待。一有可以汇报的成果，我们一定会第一时间分享。2010年一定会听到我们的声音的。谢谢！
2010-02-11 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【13278】在创新工场，我们没有拿薪水过日子的“员工”，只有来创业的“工友”。本来有人建议大家都是“创新工人”，但是那还是太像“员工”。最后决定称呼“创新工友”更好。彼此的称呼也是文化的一部分，不能马虎。
2010-02-11 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【13279】我们的午餐其实很好吃的，又多又热，比盒饭好多了，春节后我那天拍照上传。原来餐馆用的塑料盆子装，但是我太太怕不能乘滚烫的菜，就买了四个不锈钢盆子，每天我们工友自己去餐馆用推车运回来。
转发：  @王利芬  : 我看了创新工场，每天工友吃十元钱的盒饭。由李开复的夫人买的四个盆用个小推车推上楼.
2010-02-11 06:38:00 来自 微博 weibo.com

【13280】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 有位工友也写了一副：“创时代牛耕沃野勤开工，新纪元虎啸奇峰再登场”
2010-02-10 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【13281】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 今天有位记者朋友发来短信，是一副送给创新工场的对联：“兵戈铁马日夜兼程创新思，曲水流觞荣光绽放梦工厂”。融入了“创新工场”的名字。
2010-02-10 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【13282】看到MOTO XT800 ，第一款在大陆上市的 Android 手机，我们的一位工程师很喜欢。摩托罗拉在 Android 系统上的动作很迅速，这款使用起来也比较容易上手，现在越来越多的手机使用体验和功能都接近 iPhone 了。上网体验还不错。移动互联网的未来越来越清晰可见了。
2010-02-10 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【13283】如何对老板说“不”－新书选载   http://t.cn/hNwNL 
2010-02-09 15:31:00 来自 关联博客

【13284】我学网的希望泉电子杂志：启迪心灵，分享智慧  http://t.cn/hNPDB   
2010-02-09 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【13285】在微软时，战略分析显示：75%的世界软件利润都被微软赚去，所以要做新业务。但是评价新业务时，早期总是觉得永远做不到Office那么大，而错失良机，但是一旦发现机遇很大时（例如：黑莓、ipod/iphone、Google、AOL/Yahoo），又时太晚。唯一的例外是XBox，但是它碰上了Wii，又碰上了console时代的没落。
2010-02-06 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【13286】创新工场的特殊午餐：正宗台湾卤肉饭。
2010-02-04 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【13287】创新工场的TGIF（Thank God It's Friday）Party -- 吃着pizza，分享新点子。
2010-02-04 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【13288】创新工场的特殊午餐：李妈妈牛肉面。（我母亲的食谱，马英九的最爱，好奇的可以搜索一下典故和食谱）
2010-02-04 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【13289】一位印度朋友从中国回去后，寄给我的照片，他问我：“你们中国人为什么要把我们印度人冲掉？”（见图片的英语翻译）。
2010-02-02 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【13290】有位网友问我孵化器模式在硅谷不成功，在中国为什么会成功？（1）硅谷信息畅通，有累积多年的人脉网，有较有经验的创业者，有众多的天使投资人，因此不那么需要孵化器，（2）仅仅简单的孵化器往往无法提供deal flow，分析，招聘，资金，人脉，而创新工场是全方位的。
2010-01-30 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【13291】有人问我EIR是什么？EIR = Entrepreneur in Residence（驻场准创业者），就是决心创业的人，先离职，50%时间在创新工场和我们一起评估项目、参与项目、分析市场，50%时间从这些活动找到创业的灵感。在EIR期间，可拿基本工资。想好点子后，我们通常会投资你做CEO。如果不投资，你有权找其他VC。不错吧？
2010-01-30 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【13292】有人问我创业时时怎么做的。我8月4日辞职被接受之后才开始融资、租房等。创新工厂9月7日宣布。这样做才不会有利益冲突。
2010-01-30 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【13293】不少大公司里想出来创业的人都是脚踏两条船，白天上班，晚上创业，认为这样可以降低风险。其实这种思维是错误的，畏惧风险的心态不适合创业，而且要创业需要专注，更何况脚踏两条船也可能带来利益冲突甚至法律纠纷。因此，创新工场希望吸收EIR（驻场准创业者），辞职后再来我们这里全职找点子创业。
2010-01-30 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【13294】苹果ipad推出了。和我一个月前的博客预测差不多：不到1000美元的一个大iphone设计（用iphone OS, 有iphone app store)，可以看书，取代上网本，有很好用的虚拟键盘。不过摄像头和3D和我所听到的不同。下次去美国一定要买一个。
2010-01-30 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【13295】// @郭去疾 :再  @李开复  帮忙转发 // @郭去疾 :查证奥力共十家店   @范海涛   @徐小平   @曾子墨   @潘石屹  （Soho店）
转发：  @郭去疾  : 今日去北京奥力健身上东店游泳，更衣室桑拿木凳突然垮塌，我摔下来时不巧右手碰到高温桑拿石，被烫伤，医院诊断大面积2度烫伤，局部疑似3度。这是我在奥力第二次出现安全意外，上次是泳池扶梯踏板脱落造成扭伤，说明奥力健身（共8家店）没有最基本的安全意识。欢迎转发，以儆效尤。本微博系左手输入。
2010-01-30 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【13296】苹果上季度净利成长50%，持有现金400亿美元，市值逼近2000亿美元。以这样惊人的成长速度，再加上平板电脑和iphone的成长势头，苹果有可能成为市值最高的高科技公司。
2010-01-26 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【13297】比尔盖茨：”如果谷歌决定退出美国，那我才佩服它。“（纽约时报采访  http://t.cn/hKjDZ ）
2010-01-26 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【13298】昨天参加颁奖活动，坐在某互联网老总旁边，一个个娱乐明星颁奖后，惊讶地发现还有人对娱乐明星比我知道的还少。
2010-01-22 07:50:00 来自 微博 weibo.com

【13299】写的很好，但是死，或重于泰山，或轻于鸿毛。。。。
转发：  @范海涛  : 我知道，即使哀求，也没有用。你就是要用你的高贵，留给世界一个寓言。而我呢，只能默默地想在黑夜里想起，世界上有一种鸟，它用死亡换取生命中最美好的东西，它把身体刺进一根长长的刺中寻求死亡，那一刻，那歌声竟然使云雀和夜莺都黯然失色。这是一曲无比美好的歌。曲终而命竭。
2010-01-16 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【13300】A captain would never run away from his duty, if he knew the ship was sinking.
2010-01-13 23:46:00 来自 微博 weibo.com

【13301】以此纪念这历史性的一天：         开平若谷四年风雨成佳忆         复远如歌一曲知交是真情  （来自于： http://t.cn/htotw ）
2010-01-13 23:35:00 来自 微博 weibo.com

【13302】来自一个很有智慧的朋友：人会失去，最终来说，甚至包括生命。然而，危险所在之处，也生成着拯救。终极的拯救，不是免于失去，而是免于恐惧。
2010-01-13 06:08:00 来自 微博 weibo.com

【13303】创新工场需要资深的工程师和产品经理，参加我们的第一个项目和第二个项目。有兴趣的请到网站申请：www.innovation-works.com.
2010-01-12 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【13304】来自一个很有智慧的朋友：你不需要别人作为坐标来衡量你真实的自我、真实的价值。永远不会改变的是爱你的人对你的真爱。如果能够排除世俗的看法，心灵就可以轻装上阵，因为没有什么真实的东西是会真正失去的。
2010-01-12 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【13305】// @妄自菲薄 :// @赵约瑟 :已阅，请围脖中排名前列人士纷纷转发，提高影响力，谢谢 // @杜子建 :// @Tiny菁 :请 @杜子建 , @姚晨  ， @李开复  ， @李冰冰  , @新周刊 , @唐骏  ， @闾丘露薇    帮忙转一下~
转发：  @伊能靜  :  http://t.cn/hSSIW ，请医院相关单位，赞助手术费用，本人伊能静可以支费骨髓配对。并请媒体为赞助医院广为宣传医院善行！请转发给医院吧！！！
2010-01-11 07:28:00 来自 微博 weibo.com

【13306】《評周恩來》是我的父亲李天民的遺著。这本书的评论：“研究第一代中共領導人物的中外學者專家不少，李天民教授是其中的佼佼者。周恩來對中共軍事的貢獻，李天民二十多年前就具體指出周恩來是中共紅軍的創建者。把這一史實揭明於世界者還得歸功於李氏。”
转发：  @陈伟津  : 1976年1月8日，周恩来总理在北京逝世，享年78岁  怀念一下我们敬爱的 #周总理# 
2010-01-08 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【13307】为什么不是我写的大家总认定是我？除了山寨版我的书，有位网友问那篇写给女孩“ 如果你到了20岁，还没到25岁”的文章是否是我写的。在这里再次否认。。。不是我写的。已经否认过多次，但是大家还是转载，并说是我写的。其实一看就知道风格不是我的。
2010-01-06 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【13308】发现有些微博在讨论我的“新书”。我没有出新书，也没有授权写新书。喜欢我的书友可以关注《做最好的自己》、《与未来同行》、《一网情深》、《世界因你不同》。别的书都是山寨版，就不在这里帮它们做广告了。
2010-01-06 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【13309】转发微博。
转发：  @yule  : 恳请  @黄健翔   @姚晨   @李承鹏   @新周刊   @李开复   @潘石屹   @俞敏洪   @唐骏   @胡歌   @徐小平   @樊少   @赵卓娜  帮忙宣传一下  #华人慈善基金PLCF# 参加美国摩根大通在facebook的慈善投票活动，需要广大海内外华人投票 PLCF慈善基金会基金会 专注于贫困地区儿童的教育 网址  http://t.cn/htZVf 
2010-01-05 06:39:00 来自 微博 weibo.com

【13310】和91岁母亲假期的合照。
2010-01-04 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【13311】没想到飞机到了后，在机场等了接近三个小时。下面是过了海关后人山人海等车到行李的状况。平时这个列车3分钟一班，但是今天等了40分钟！进了列车，平时车程3分钟，今天大约15分钟，因为人太多了，开得特别慢。
2010-01-04 02:15:00 来自 微博 weibo.com

【13312】回北京的飞机延迟5小时。和上次32小时这次运气还算好的。回到家应该一点多了。
2010-01-03 23:49:00 来自 微博手机版

【13313】今天下午从台北回北京，又一次碰到北京大雪。11月初北京到台北因为大雪延误32小时，希望今天别再碰到这样的灾难。
2010-01-03 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【13314】推荐 @柴静  访问来到中国支教的志愿者卢安克的博客 http://t.cn/hXFQi  （上篇忘了博客的链接）
2010-01-02 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【13315】推荐 @柴静  访问来到中国支教的志愿者卢安克的博客和视频。
转发：  @罗腊耳朵  :  #卢安克#   http://t.cn/hazQh     听他说话像接受心灵洗涤一样，很感动！
2010-01-02 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【13316】转发微博。
转发：  @黄健翔  : 没忍住，等不到明天，手痒。
2009-12-31 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【13317】确实很惊险，但是不是最雷的座驾。我的第一辆车是11年旧的丰田车（那个时代，丰田可没有现在的质量），开我的导师去机场，结果引擎爆了。后来导师说永远不坐我开的车。所以，Alan的车开到的时候，想到自己以前，就没说二话，上了他的“一门”车。。。
转发：  @郭去疾  :  @李开复  说起车我记起04年在西雅图亚马逊总部实习，有天约开复吃饭，他的车恰好在车行，我就去接他。我到了后，他看到我的红色本田，感觉还挺不错，结果转到另一侧，才发现车门完全被撞坏了，连后视镜都掉了。我还安慰他说，我查了交通法没规定汽车必须有两个后视镜。想来那是开复坐过的最雷座驾。
2009-12-31 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【13318】转发微博。
转发：  @白手套猫  : 长住北京的人也不一定都知道，七里渠有个犬类留检所，那里被收容的狗狗，经检查无传染病的，可免费供人领养，无人领养的狗则会被处死。很多狗狗可爱极了，愿意养狗的话，别买了，去那里领养一个吧，等于救了一条命。不养狗的，也帮忙转发一下。详情可baidu或google  北京犬类留检所
2009-12-31 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【13319】聪明人的重力场－新书选载   http://t.cn/havgv 
2009-12-30 16:40:00 来自 关联博客

【13320】输入不会有问题，一定是有multi-touch的自动纠错虚拟键盘输入。携带一定方便，相信只是Macbook Air一半以下的重量，超薄的 // @张延鹏 :不便携而且贵，没有键盘不便输入，我还是固守我的智能手机+Thinkpad。不过也有点受不了appler的显摆，apple是流行元素，不玩会落伍，这也很关键
转发：  @李开复  : 苹果一月即将推出新的Apple Tablet，定价在$1000美元以下。据知情朋友说这个Tablet长得像个较大的iPhone，有10.1吋multi-touch屏幕，让人惊讶的用户界面、3D图像、虚拟键盘、视频会议、电子书、上网本等功能。Steve Jobs将在1月推出这个产品。最惊人的：苹果预估第一年产量接近一千万！
2009-12-29 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【13321】确实有人猜测会和美国运营商合作，降低买价。但是这个和Droid不是一类的产品。Tablet更像Netbook+Kindle+....  // @王韡 :价格有点高…… 既然有上网本功能，应该可以和运营商签订协议，这样会划算一点。协议价如果够有冲击力的话，也许真能把Driod甩到一边去~
转发：  @李开复  : 苹果一月即将推出新的Apple Tablet，定价在$1000美元以下。据知情朋友说这个Tablet长得像个较大的iPhone，有10.1吋multi-touch屏幕，让人惊讶的用户界面、3D图像、虚拟键盘、视频会议、电子书、上网本等功能。Steve Jobs将在1月推出这个产品。最惊人的：苹果预估第一年产量接近一千万！
2009-12-28 22:24:00 来自 微博 weibo.com

【13322】苹果一月即将推出新的Apple Tablet，定价在$1000美元以下。据知情朋友说这个Tablet长得像个较大的iPhone，有10.1吋multi-touch屏幕，让人惊讶的用户界面、3D图像、虚拟键盘、视频会议、电子书、上网本等功能。Steve Jobs将在1月推出这个产品。最惊人的：苹果预估第一年产量接近一千万！
2009-12-28 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【13323】创新工场圣诞party上：在我家玩各种桌上游戏。
2009-12-27 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【13324】创新工场圣诞party上：在我家玩三国杀。
2009-12-27 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【13325】创新工场圣诞party上：在我家玩麻将。。没有赌钱，只是最赢的可以得到最好的圣诞礼物。
2009-12-27 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【13326】创新工场圣诞party上：在我家玩德州扑克。。没有赌钱，只是最赢的可以得到最好的圣诞礼物。
2009-12-27 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【13327】创新工场圣诞party上：品尝我调的酒：香槟鸡尾酒、Margarita、Rum & Coke，还有红酒、白酒、port等。
2009-12-27 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【13328】创新工场圣诞party上：在我家玩杀人。
2009-12-27 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【13329】创新工场圣诞party上：晚餐大吃巴西烤肉。
2009-12-27 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【13330】台湾街上的一种美食是煮花生和煮菱角。不知道是什么秘诀，花生粘粘绵绵的，而且非常入味，淡淡的五香浸入整粒花生。菱角则是一股清香，用工具已经夹开中间一块，用手很容易就可以拨开。下图是菱角（大家都认识花生了！）。
2009-12-27 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【13331】晚上到台北师大夜市，吃了蚵仔煎、肉羹、生煎包、臭豆腐、割包、雪花冰。其中生煎包拿号码排队，居然前面有两百多号（见图）。
2009-12-27 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【13332】在机场吃了汉堡王的汉堡，很久没吃都忘记了它的味道，比麦当劳好吃多了。是在Grill上高温烤的，而不是在平底锅煎的，所以外面有一条条和烙印，也能把牛肉香味保留，而且少油。建议大家去机场可以到那里尝尝有牛肉香味的汉堡。
2009-12-25 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【13333】去台湾了。祝大家圣诞快乐！
2009-12-25 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【13334】在圣诞派对上，一位同事买了一个希腊神话中方舟的雕刻送给公司，是希腊神话中Jason智取金羊毛的故事。在这个故事里，希腊英雄同心协力，共创奇迹。他用这个故事勉励创新工场。大家都很感动。
2009-12-25 01:01:00 来自 微博 weibo.com

【13335】和员工刚开完圣诞派对，大家去吃巴西烤肉，然后回到我家玩。玩了三国杀、麻将、杀人、德州扑克、美国游戏Cranium。安排了各种圣诞礼物，哪些人能把大家逗笑就可以得到大奖。玩到半夜才结束。大家都很开心。
2009-12-25 00:58:00 来自 微博 weibo.com

【13336】去微软，回中国－新书选载   http://t.cn/h61mo 
2009-12-21 14:59:00 来自 关联博客

【13337】刚在耶鲁和哥伦比亚同学会做完演讲。一切都很顺利，也认识很多朋友。不过来了好几个外电，老问我敏感问题。。。（一律不回答）
2009-12-20 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【13338】这是10月在台湾的采访，这次微软出事，才有记者转到大陆来。不过Plurk是上不了的。。。 // @孙毅 :几个月前的对话，怎么现在才播发呢？要不因为这个抄袭事件，还真不知道Plurk。
转发：  @李开复  : 最近和微软有抄袭争执的plurk创始人Alvin Woon（云惟彬）几个月前和我的对话： http://t.cn/h6U5J   当时，觉得他是个很有活力的典型创业者。当时，我在台湾说没有听过Plurk和Alvin，记者都不能相信。在台湾，Plurk=微博。
2009-12-19 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【13339】中国企业家社长刘东华昨天在活动上问我：领导外企和创业，心中感受不同是什么。我的回答：（1）外企是令人羡慕的安稳工作，自己创业有风险有梦有激情，（2）外企可以和世界一流的人研发技术，创业则可以培养一流人才打造中国的知识产权，（3）外企已有一流品牌的光环，创业是希望打造中国的世界品牌。
2009-12-19 06:14:00 来自 微博 weibo.com

【13340】最近和微软有抄袭争执的plurk创始人Alvin Woon（云惟彬）几个月前和我的对话： http://t.cn/h6U5J   当时，觉得他是个很有活力的典型创业者。当时，我在台湾说没有听过Plurk和Alvin，记者都不能相信。在台湾，Plurk=微博。
2009-12-19 06:08:00 来自 微博 weibo.com

【13341】初到SGI，没有用的创新－新书选载   http://t.cn/h6Lez 
2009-12-16 15:04:00 来自 关联博客

【13342】美国最火的新游戏FarmVille不像开心农场主要靠“上瘾玩家每天多次上闹钟收菜偷菜“，而是 ”强调礼物分享、和好友协作赚金币，而且一天玩5分钟就够“。这代表了中美网民差异，年龄差异，时间观念差异，还是文化差异？
2009-12-14 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【13343】我请的芝加哥论坛报普里兹奖得主，Clarence Page，非常敬业。他的笔记本电脑坏了，但是我发现他天没亮就起来，在酒店的商务中心上网，查我们跟他说的中国博客现象。他当时打印了一大叠韩寒的博客，翻译成英文。另外，我看到他买了两叠纸，他说要写文章，传真回美国发表 （ http://t.cn/hi8ss ）。
2009-12-13 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【13344】我们请来的芝加哥论坛报普里兹奖得主，第一次来中国，写的文章（  http://t.cn/hi8ss ）。结论：我们不难想象今天中国和美国的创业者做出他们的祖先从未做过的事情：帮助两国削减贫富差异，并带给两国崭新的和平和繁荣。
2009-12-13 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【13345】有几位网友批评这些中学生。其实，他们才13-16岁，发出的是内心的声音，那几位记者都觉得（1）很可爱，（2）很真诚，（3）很像同龄的美国中学生。 // @IT之轩 :这是中国文化教育的悲哀呀！连101中学生都如此，国情与下一代都有是如何的，大家都心里明白！
转发：  @李开复  : 带三位美国资深媒体人道北京101中学，他们最深刻的几句话（中学生说的）：（1）我长大要做一个有很多很多钱的商人，（2）我的嗜好是用英文自言自语，既有趣又有益，（3）我们大部分都希望到美国读大学，（4）我希望除了XBox-360之外，能多和美国的中学生沟通（5）我的人生梦想是死后依然有人爱我。
2009-12-12 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【13346】洪培博在百人会演讲最深刻的几句话：（1）中美领导对话，如果每次都把自己的儿孙照片放到桌上，想着他们，我们就不会犯错误，（2）媒体的批评是好事，好的媒体都会批评，我们要把批评的每个字读进心里，才会进步，（3）中美关系不能只基于我们的共同敌人（如恐怖主义），也要基于我们共同相信的事情。
2009-12-12 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【13347】带三位美国资深媒体人道北京101中学，他们最深刻的几句话（中学生说的）：（1）我长大要做一个有很多很多钱的商人，（2）我的嗜好是用英文自言自语，既有趣又有益，（3）我们大部分都希望到美国读大学，（4）我希望除了XBox-360之外，能多和美国的中学生沟通（5）我的人生梦想是死后依然有人爱我。
2009-12-12 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【13348】美国人为什么不了解中国？对中国认识还停留在几十年前的状况？（1）美国自己这几十年改变不多，所以不能理解中国快速的改变，（2）许多美国人（包括一些最有影响力的）以美国为中心，缺少世界观，（3）美国教育中对中国描述甚少，而且往往过时，（4）中国文化（无论传统、娱乐）都还没有影响美国。
2009-12-11 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【13349】我去年写的两篇社论，在旧金山纪事报发表：  http://t.cn/hiiIE   http://t.cn/hiiIn 
2009-12-11 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【13350】2007年百人会邀请的普里兹奖得主纽约时报专栏作家David Brooks首次访华后写的两篇文章： http://t.cn/hiiI9    http://t.cn/hiiIC 
2009-12-11 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【13351】有位网友问：得知美国人对中国认识还停留在几十年前的状况，而且对中国崛起担心！，你做了什么？我在百人会做的：（1）请6位最有影响力的美国媒体人来访中国，让他们看到”真正的中国“后增加理解，（2）多次到白宫或国会，去增加那些政客和幕僚的了解，（3）数次撰写有关中国的社论在美国大报发表。
2009-12-11 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【13352】美国人对中美贸易逆差依然担心，因为数字上来说，逆差是巨大的。另外，无论利润、技术、加工等情况如何，中国依然是美国最大的债主。大债主怎么解释，都依然是“大富翁”。一位中国朋友说他20年前到美国，问计程车司机对中国的看法。一个字：“穷”。而最近他又问一个司机，答案也是一个字：“富”。
2009-12-11 06:29:00 来自 微博 weibo.com

【13353】有关中美贸易逆差，和美国对此的担心，昨天见几位国家领导的意见：（1）中国没什么品牌，50%的出口都是外国牌子，只是帮外国加工，（2）中国出口技术型偏少，都是低利润人工，（3）人民币增值不解决问题，何况最近美金对所有货币贬值，（4）因为这些理由，中美今天的逆差和过去日美逆差没有可比性。
2009-12-11 06:25:00 来自 微博 weibo.com

【13354】美国媒体对奥巴马访华批评甚多，说他没有达到实际的效果。和三位美国资深媒体人交流后的分析：（1）美国人对中国认识还停留在几十年前的状况，而且对中国崛起担心，（2）美国人对奥巴马访华期望值太高，其实已经有很好的结果，但是还不能满足大家，（3）美国有一股保守力量，开始反对、批评奥巴马。
2009-12-10 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【13355】学习管理的艺术－新书选载   http://t.cn/hif98 
2009-12-10 16:32:00 来自 关联博客

【13356】我让三位美国媒体专家看新浪微博，我发出的“问美国媒体”微博，和网友发给他们的问题，一小时就有两百多条。他们都对问题的质量感到惊喜，并认为互联网对中国有很多的正面影响。
2009-12-07 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【13357】三位美国媒体专家对中国的一个字评语：“Changing"。对于美国媒体对中国的报道（奥运、奥巴马访华等），他们认为总体不够平衡，负面过多，但是都坚持他们的媒体是相对公正的。毕竟这三家是顶尖的媒体。明天将带他们去见智库、中国顶尖媒体、互联网创业者、高中生。
2009-12-07 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【13358】明天要和下面三位在一起一天，大家有什么问题想问他们：《纽约时报》新闻主编、《商业周刊》执行主编、《芝加哥论坛报》的普里兹奖得主？（这是百人会赞助帮助美国媒体理解中国的项目）
2009-12-07 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【13359】“苹果”的海盗文化－新书选载   http://t.cn/hJrWv 
2009-12-07 15:40:00 来自 关联博客

【13360】知道世界上被使用最多“分钟”的网站是什么吗？不是谷歌、微软，是Facebook （第二名是Youtube).
2009-12-04 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【13361】知道世界上第二大的搜索引擎（搜索数量）最多的是什么公司吗？不是百度或雅虎，是Youtube（月搜索量160亿）  http://t.cn/hJarc     http://t.cn/hJarV 
2009-12-04 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【13362】知道世界上语音业务有最多用户的是哪个公司吗？不是中国移动，是Skype. http://t.cn/hJa1K 
2009-12-04 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【13363】今天生日，创新工场同事生日卡的贺词2：“开诚布公，虚怀若谷，夫复何求？业内翘楚！一曲歌罢，工场擂鼓。他年对酒，定创永麓。“
2009-12-03 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【13364】今天生日，创新工场同事生日卡的贺词1：“开复：贝多芬54岁才写就第九交响曲，乔布斯52岁才发明iphone。你最美好的时光仍在前方。让我们一起见证。生日快乐“
2009-12-03 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【13365】第一次中国大陆行，埋下难解的大学生情结－新书选载   http://t.cn/hJMUq 
2009-12-03 15:06:00 来自 关联博客

【13366】转发微博。
转发：  @刘兴亮  : 没皮没脸的拉票了。我的新书《智胜江湖》进入了“2009年蓝狮子-新浪十大商业图书”候选书目 http://t.cn/hJLE6 ，我的书在第7排左起第1本，麻烦走过的路过的朋友投票支持下……刘兴亮这嘎达有礼了
2009-12-02 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【13367】谢谢阎辉提醒，这是我和创新工场“谢绝媒体”之前的最后一次采访，希望能够满足大家的好奇心，并且给我们更多的时间和耐心： http://t.cn/hJzdr 
2009-12-02 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【13368】最近常有记者邀请，要我谈创新工场现况，例如招聘、产品。但是，我们必须专注工作，所以全部谢绝了。何况，每个月报告雇佣了多少人，并没有太大意义。有关产品，我们至少要12-18个月才能有任何的成果。希望大家多给我们耐心和时间。谢谢大家的支持和关注！
2009-12-02 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【13369】不太清楚最后的批评，不过创新工场还是招了不少MSRA的实习生。MSRA的实习生制度还是不错的培训机制。
转发：  @郭去疾  : 半夜在新浪科技偶见微软亚洲研究院MSRA的文宣，感觉挺逗。我是2000年夏天在MSRA做的实习生，如果说那时MSRA对中国有贡献，那是因为它第一次吸引了一批较高水平学者回国。到今天它已渐成软禁中国创新人才的牢笼 - 如果没有这些所谓跨国公司研究院，这些本土人才恐怕会多造出几个百度腾讯华为。
2009-12-01 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【13370】转发微博。
转发：  @郭去疾  : 关于创业家精神，想起年初和王功权先生一段对话：大意是他问我如何认知中国共识的柳传志冯仑式创业家精神。我说彼时中国企业家是借助企业实现个人社会抱负，所以最关注的是构建组织，而不是消费者价值。借《走向共和》里李鸿章的话，一代人做一代人的事，比起来马化腾会更像盖茨，陈天桥像默多克。
2009-12-01 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【13371】博士论文的诞生，1988年最重要的科学发明－新书选载   http://t.cn/hxea9 
2009-11-30 16:47:00 来自 关联博客

【13372】西单图书签售终于结束了。居然来了数千人，从来没有看过这么多大规模的签售 -- 大概西单位置太好了。拼了命，终于签完了。最后几十人，也有事前签好的书给他们。谢谢热情的读者。手再酸疼也值得。
2009-11-29 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【13373】周末《世界因你不同》签售 -- 2009年11月29日 （星期日）14：00 - 18：00，北京图书大厦(西单图书大厦)一层东厅。今年最后一次有关书的活动。
2009-11-27 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【13374】我是老七，我的大姐比我大接近30岁，她的先生的大姐又比她大30岁，所以我有一个比我大60岁的“同辈”，她的孙子比我还大。第一次见面时，我问他该怎么称呼我。。。？ // @潘石屹 :我爷爷的长子是我爸爸，我爸爸的长子是我。
转发：  @李开复  : 请大家不要因为我的父亲和潘石屹的爷爷同龄，就高估了我的年龄。我和潘总是接近同龄的，只是父亲53岁才生我。
2009-11-27 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【13375】纪念我父亲的两篇文章： http://t.cn/hxKhb   http://t.cn/hVHqh   // @潘石屹 :感谢《东方企业家》发现我和李开复这种关系。我爷爷名字叫潘尔燊，字乐伯。也许有许多黄埔六期的后代们就是微博上。让我们一起怀念我们的先辈。
转发：  @李开复  : 今晚在东方企业家论坛上，发现我的父亲和潘石屹的爷爷是黄埔六期的同学，而我正和石屹坐在一起。感谢记者李志刚发现此事。
2009-11-27 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【13376】请大家不要因为我的父亲和潘石屹的爷爷同龄，就高估了我的年龄。我和潘总是接近同龄的，只是父亲53岁才生我。
2009-11-26 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【13377】今晚在东方企业家论坛上，发现我的父亲和潘石屹的爷爷是黄埔六期的同学，而我正和石屹坐在一起。感谢记者李志刚发现此事。
2009-11-26 20:15:00 来自 微博手机版

【13378】当然敢。Google在这方面也非常开放。另外，这不是广告，只是个用户体验。我想我是微软最不可能雇佣的广告代言人:-)。 // @Jonathan :开复给微软打广告了，在Google他敢这么说吗？
转发：  @李开复  : 几天前升级用了Windows 7，非常好用，强烈推荐。Win7 快、稳定、不宕机。本来用Vista用的几乎换Mac，现在不必了，而且Win7的界面很像Mac。也许就是要特糟糕的Vista，才能让我们特别珍惜并感谢Windows 7。
2009-11-25 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【13379】有人说我前面把苹果、微软、谷歌文化全部收入，怎么可能？其实并没有全部收入。下面列下这三个公司很好的但是不适合创新工场的文化：苹果的革命勇气、唯美要求、为人所不为，微软的研发机器、“微软兵法”、架构师体系，谷歌的“先满足用户，再考虑赚钱”、共识文化。
2009-11-25 06:17:00 来自 微博 weibo.com

【13380】有人问我曾经在苹果、微软、谷歌工作，从这三家公司学到什么文化想要移植到创新工场？我的回答：苹果式专注用户体验、改变世界精神、理解范式转移 + 微软式的战略分析、商业模式、当责精神 + 谷歌式的平等创新、一流人才、互联网文化、实时回馈 + 创业公司的速度、主人翁感、打拼精神、创业环境
2009-11-24 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【13381】几天前升级用了Windows 7，非常好用，强烈推荐。Win7 快、稳定、不宕机。本来用Vista用的几乎换Mac，现在不必了，而且Win7的界面很像Mac。也许就是要特糟糕的Vista，才能让我们特别珍惜并感谢Windows 7。
2009-11-24 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【13382】打工生涯:发现别样的世界－新书选载   http://t.cn/hx4B5 
2009-11-24 15:58:00 来自 关联博客

【13383】创新工场的厨房，很朴实，但是有我从美国、台湾带回的小吃。
2009-11-24 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【13384】创新工场内部的装饰
2009-11-24 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【13385】创新工场的新招牌
2009-11-24 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【13386】云计算的新解释：保证人人能懂。
2009-11-22 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【13387】大学里的转系－新书选载   http://t.cn/hMT5C 
2009-11-20 12:53:00 来自 关联博客

【13388】给父母的四个建议   http://t.cn/hMVSs 
2009-11-17 16:43:00 来自 关联博客

【13389】大学生活：贫穷而快乐的日子－新书选载   http://t.cn/hMUWs 
2009-11-16 16:40:00 来自 关联博客

【13390】有些网友提出管孩子不可能没有规矩，我的意思是首先做孩子的朋友，规矩可以有，但是:：（1）定好规矩，但是首先把规矩的道理讲清楚，不是盲目地服从；（2）在规矩内孩子有完全的自由；（3）违背了规矩孩子将受讲好的惩罚；（4）规矩越少越好，才能做到启发的作用；（5）孩子越大，规矩越少，放权越多。
2009-11-15 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【13391】看大家对我教育的发言很感兴趣，来不及写博客，就先把主要的观点经过围脖发出。下星期等我的博客。谢谢！
2009-11-14 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【13392】（4）为什么父母应该做孩子的好朋友，不做严长辈？因为：规矩中长大的孩子，保守胆小。父母附属品的孩子，被动听话。轻松中长大的孩子，乐观快乐。做父母朋友的孩子，爱人爱己。
2009-11-14 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【13393】（3）为什么对孩子多授渔，少授鱼；多做，少说 ？因为：传道中长大的孩子，失去判断。解惑中长大的孩子，仅能记得。互动学习中长大的孩子，才真懂得。以身作则中长大的孩子，言行一致。
2009-11-14 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【13394】（2）为什么要对孩子多信任，少严管；多放权，少施压？因为：严管中长大的孩子，无法独立。施压中长大的孩子，常常忧虑。信赖中长大的孩子，信人信己。放权中长大的孩子，深具责任。
2009-11-14 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【13395】（1）为什么要对孩子多称赞，少批评；多鼓励，少惩罚 ？ 因为：批评中长大的孩子，责难他人。惩罚中长大的孩子，自觉有罪。称赞中长大的孩子，懂得感恩。认可中长大的孩子，喜欢自己。
2009-11-14 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【13396】今天教育论坛演讲，给父母的四个建议：（1）多称赞，少批评；多鼓励，少惩罚 ，（2）多信任，少严管；多放权，少施压 ，（3）多授渔，少授鱼；多做，少说 ，（4）做好朋友，不做严长辈 。更多细节，过两天写成博客。
2009-11-14 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【13397】给创新工场求职者的一封信   http://t.cn/hIOeZ 
2009-11-11 20:42:00 来自 关联博客

【13398】接到邀请，一个教育论坛特邀我讲“给女儿的一封信” （ http://t.cn/hcIwh ）。这是我今年阅读第二多的博文（第一多是“再见，谷歌”）。不知道怎么把这封信变成演讲。。
2009-11-10 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【13399】12份大学申请－新书选载   http://t.cn/hI6TP 
2009-11-10 14:08:00 来自 关联博客

【13400】北京下了很厚的雪。一打开大门，看到堆得后后的雪，我第一时刻想到的是：“还好，今天不坐飞机。“
2009-11-10 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【13401】从台北回北京，直飞不到三小时就到了，一切正常。经历了星期一的32小时北京到台北，几乎感觉不习惯。
2009-11-08 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【13402】昨天和郭台铭一起和台湾媒体谈创新创业，才领教到Terry在台湾的人气。一个个记者几乎想要践踏我，才能靠近他一公分。一个个高个子的摄影师把摄影机抬到头顶，就希望能捕捉到他的close-up。不过一个个问题，实在不太高明：“今天抱女儿了吗？“。。。。很高兴很容易就从会场溜走。
2009-11-07 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【13403】高中时创办公司的经历－新书选载   http://t.cn/hfsJo 
2009-11-06 16:57:00 来自 关联博客

【13404】还有一件蚵仔煎的消息必须分享：一定要用猪油做才会好吃。我一向不吃猪油，因为不健康，所以发现这个事实后，挣扎了很久。最后，决定对蚵仔煎破例：不吃猪油，但是蚵仔煎除外。各位网友到了台湾一定要品尝。在北京也有很多餐馆有这道菜，但是很不幸都做的不对，比如说甜辣酱都不知道要放miso。。。
2009-11-06 06:25:00 来自 微博 weibo.com

【13405】蚵仔煎的食谱我描述的不够完整，有网友认为像是蛋饼。其实是用一个大平底锅，在里面先打一个鸡蛋，然后放入，蛤蜊、加水稀释的番薯粉、蔬菜。其中番薯粉很重要，因为它让整个的口感变得脆脆又滑滑的。最后起锅，放入很特殊的甜辣酱，因为加入了味曾(miso)。这道菜来自厦门的蛤蜊煎，但是被日本菜影响。
2009-11-06 06:14:00 来自 微博 weibo.com

【13406】在台湾必须吃的小吃：1）士林夜市：蚵仔煎（蛤蜊+蛋+蔬菜+甜辣酱）、天妇罗（日本炸鱼片）、大肠包小肠、绵绵冰，2）一之轩：麻薯(moichi，就是软糯米包甜馅儿），3）黑桥：牛肉干、猪肉干，4）蜜饯，5）凤梨酥、太阳饼，6）Mister Donut（日本的甜甜圈，面皮里面有甜软糯米），7）永康街芒果刨冰。
2009-11-06 03:23:00 来自 微博 weibo.com

【13407】今天和马英九聊天，他还是难忘“李妈妈牛肉面”。上次有朋友见到他，30分钟的会议，10分钟再谈“李妈妈牛肉面”。（李妈妈就是我的妈妈，李妈妈牛肉面是我家的独门秘方，上次在围脖公布过的食谱）
2009-11-05 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【13408】今天和台湾政府官员交流时，我提出三个建议：（1）台湾公司硬件很强，但是缺乏软件和互联网企业，而这两者更重要（2）台湾公司做外国定位的产品能力很强，但是对用户的敏感度不够，因为台湾市场不够大（3）台湾过去新竹科技园区和创投环境引领亚洲，但是现在发展速度不如大陆。
2009-11-05 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【13409】台湾网友不用twitter，用噗浪(plurk)。它的微博是按照时间组织的，和twitter完全无视时间有很大不同（而新浪微博是靠转发、评语组织的）。
2009-11-05 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【13410】在圣玛丽学校感受到的东西方教育差异－新书选载   http://t.cn/hf08W 
2009-11-03 11:07:00 来自 关联博客

【13411】到了台北就参加两个合作伙伴会议，非常成功。9：20才回到妈妈家里。妈妈家里可能是台北少数没有上网PC的家庭，但是还好邻居有无线，并且没有密码。。。
2009-11-03 05:49:00 来自 微博 weibo.com

【13412】终于昨天下午3：00到达台北，完成了32小时的北京-台北之旅。乘客的感觉：（1）国航的空服人员态度还是不错的，和大家一起受冻受饿，但是还是笑脸迎人，而且还想办法找水食物，（2）飞机场和航线的紧急应变能力欠缺，碰到秋雪就瘫痪了，（3）屡次宣布的消息透明度不够，让乘客一直在希望-失望边缘徘徊。
2009-11-03 05:48:00 来自 微博 weibo.com

【13413】早上6：30到机场，现在还在等除学。
2009-11-02 11:32:00 来自 微博手机版

【13414】又回到了首都机场，希望比昨天顺利。
2009-11-02 06:25:00 来自 微博手机版

【13415】我:昨天17小时的收获：（1）学会用手机版微博，（2）遇见一个很能干的清华创业者，（3）遇见一个电池技术公司代表，提供入华建议（也许以后就不会电池用完了）,（4）在群众情绪化的时候，打电话给国航高管，得知情况，安抚群众。 
2009-11-02 06:24:00 来自 微博手机版

【13416】终于上车回家了。明天直飞台北的航班已经满了，所以要到香港转机。今天一共在机场17小时。
2009-11-02 01:13:00 来自 微博手机版

【13417】真的又入境了，在冰冷的候机厅等行李。好多人直打哆嗦，有些够机灵的把飞机上的毯子带下来了。12小时没吃东西，有些人受不了了。
2009-11-02 00:09:00 来自 微博手机版

【13418】很多人问我如何发微博？刚开始用3g笔记本，电池用完后就用iphone。飞机一直没有起飞，所以都可以用。
2009-11-01 23:00:00 来自 微博手机版

【13419】等了45分钟，还在飞机上，说等边防。难道还要入境？办完入境，都该出境了。
2009-11-01 22:54:00 来自 微博手机版

【13420】飞机广播：＂为了乘客生命安全，将划回登机门。＂估计不飞了。
2009-11-01 22:13:00 来自 微博手机版

【13421】飞机在跑道上，等着除冰，所以不准上下。
2009-11-01 21:38:00 来自 微博手机版

【13422】在飞机上严重缺氧气，已经有一位晕眩了，现在正在广播，紧急问乘客中有没有医生？
2009-11-01 21:25:00 来自 微博手机版

【13423】等了12个半小时，已经缺食物9小时，缺水3小时，说无法补充，空气很差。原来抱怨的员工都没力气了。
2009-11-01 21:09:00 来自 微博手机版

【13424】以为带两块笔记本电池飞台北足够了，没想到等了11个小时。现在只有用手机发微博。飞机上怨声载道，有人饿的快晕了，我就当减肥。
2009-11-01 20:01:00 来自 微博手机版

【13425】国航航班已经延误10个小时，从窗外看到翅膀上的冰雪都已经化的差不多了，还在“等除冰机器”。就算现在起飞，北京-台北花14小时，已经可以去纽约了。
2009-11-01 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【13426】国航航班已经延误8个小时，还在飞机上等。。。。
2009-11-01 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【13427】北京机场大雪，航班延迟90分钟。
2009-11-01 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【13428】有网友问离开微软中国的员工创业做什么？昨天非正式统计：2个教育服务、1个通讯软件、2个教育软件、1个生物科技、1个茶馆、1个餐馆、1个狗粮。当然，还有谭智、刘博。（我承认，我去的部分理由是去找人才的）
2009-11-01 06:48:00 来自 微博 weibo.com

【13429】明天开始一星期的台湾之旅。主要是见投资者、合作伙伴、在远见大会发言。顺便参加《世界因你不同》繁体版发布。时间安排的满到只有一晚能陪妈妈。。。
2009-10-31 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【13430】今天参加“曾经微软”俱乐部的聚会，发现大部分离开微软中国的人：（1）加入别的大IT公司较多，（2）在别的公司都干的不错，说微软中国是黄埔军校没错，（3）少数创业者往往都是和教育有关（谭智是个闪亮的例外）。
2009-10-31 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【13431】今天参加“曾经微软”俱乐部的聚会，发现参加的大都是老员工，和“曾经谷歌”俱乐部一样。总是创业时期的伙伴能够对彼此和公司有真正的感情。
2009-10-31 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【13432】攻克英文   http://t.cn/hf7sh 
2009-10-29 15:32:00 来自 关联博客

【13433】创新工场终于装好了门卡，不再会发生飞碟发明人闯进来放飞碟的状况了。顺便再次提醒商业计划（或太空探险计划）提交者：我们在这个阶段，不能受理任何商业计划，我们的律师也不希望我们看任何有商业机密的计划。所以，如果你有很好的商业计划，请先找别的VC，等我们做出些公司和产品再来找我们。谢谢！
2009-10-28 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【13434】浙大同学很好啊。我们这次去浙大，面试中脱颖而出的超过任何其他学校。以后他们入职后，我自己泡咖啡就是了。
2009-10-28 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【13435】朋友传给我一个博客，说我在浙大喝了“特殊咖啡”。 http://t.cn/hVnvI  怪不得喝完感觉“脸色”特别好。
2009-10-28 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【13436】回忆我的父亲   http://t.cn/hVHqh 
2009-10-26 16:05:00 来自 关联博客

【13437】转发微博。
转发：  @张亮  : 新办公室装修，有个工人每天晚上六点半左右到办公室，安静坐在一隅，不知作甚。我今天过去跟他说周末施工的问题，才发现，原来他最近每天开工前都在看开复的自传，已经读过1/5的样子。他问：你的老板是不是李开复呢？他什么时候回来？他的书对我帮助很大，我要跟他聊聊。
2009-10-26 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【13438】8个城市学校之最：最多：西北农林（校长爱护学生，5000人场地放入8000人）、最惊险：西安交大、武大（教室不够，到操场被包围）、最含蓄：浙大（因为市长来了）、最热情：华南理工（别再难为学生了）、招聘最失败：上海交大、复旦（因为还不允许宣讲）、最热：华中科技大学（里面挤满学生，外面喊话）
2009-10-24 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【13439】这次8个城市高校招聘之旅有几个感触：（1）有实习经验的工科学生表现远远超过那些没有经验的，（2）仅仅有好成绩的学生往往表现不足，（3）比较偏远城市的学生欠缺实习机会。
2009-10-24 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【13440】8个城市的招聘终于结束了。找到了至少十多个很厉害的工程师，下两周可以给offer了。见到很多旧朋友，认识不少新朋友。明天一早就回北京了。感谢我的团队，这一周累坏了。
2009-10-23 22:25:00 来自 微博 weibo.com

【13441】人生第一个重要决定：念小学   http://t.cn/hVfMW 
2009-10-22 11:40:00 来自 关联博客

【13442】童年趣事   http://t.cn/hVzCk 
2009-10-19 16:14:00 来自 关联博客

【13443】今天杭州市长蔡奇接见，并且介绍了杭州的创业环境和优惠政策。感觉杭州是个很好的创业环境，不过在这个阶段，我们还是要专注北京的创业。参蔡市长加我的演讲。我讲完后，他也作了精彩的评论和发言。感觉蔡市长是个开明又有远见的市长。我对蔡市长说：只有两位市长全程听过我的演讲，另一位是马英九。
2009-10-17 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【13444】两天做了五场演讲，但是看着充满热情的学生，一点都不觉得累，只是嗓子开始罢工了。
2009-10-17 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【13445】第一次入住快捷酒店，感觉不错。其实出差就6-8个小时在酒店，干净就好。入住时说是最后一间房间，看来他们生意比五星酒店好多了。
2009-10-16 05:33:00 来自 微博 weibo.com

【13446】我的出生   http://t.cn/hcYr4 
2009-10-14 15:47:00 来自 关联博客

【13447】我的高校演讲行程又确定了西安、广州、成都、武汉几个城市： http://t.cn/hc08L 
2009-10-14 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【13448】我的高校演讲行程又确定了西安、广州、成都、武汉几个城市： http://t.cn/hc08L 
2009-10-14 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【13449】有人不相信纽约有70元的酒店。跟大家分享：Crowne Plaza Newark Airport的non-refundable special。这个酒店在飞机场旁边，可以做火车到纽约市，不必租车。听说在以前世贸大厦旁边有一个Sheraton也很便宜，因为很多人不敢住。
2009-10-14 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【13450】最近出差确实都用的是本土公司出差的费用水平，午餐15元以下，国内住如家，在纽约酒店70美元左右。有些人不解，其实道理很简单，我们需要建立一个勤俭、平等、以身作则、把公司当做自己的的企业文化。而且，在创业阶段，我们这7个员工树立的就是公司未来的文化，所以要以行动而不仅仅是言语引领公司。
2009-10-14 06:14:00 来自 微博 weibo.com

【13451】外滩画报的创新工场采访，写的不错，抓住了创新工场的文化。 http://t.cn/hcjGH 
2009-10-14 06:05:00 来自 微博 weibo.com

【13452】第四站南京，南京大学鼓楼校区，下午15:00-17:00 计算机学院交流《创新的未来》，晚上19:00-21:00 千人礼堂公益讲座《成长中的十个启发》。
2009-10-13 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【13453】第三站杭州，浙江大学的紫金港和玉泉校区各一场，时间为17日的下午和晚上： http://t.cn/hc08L 
2009-10-13 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【13454】2009年10月我的校园演讲行程   http://t.cn/hc08L 
2009-10-13 10:39:00 来自 关联博客

【13455】第二站是上海，演讲的学校分别是复旦和上海交大，时间均是16日，上午下午晚上各安排一场，具体时间地点在这里： http://t.cn/hc08L 
2009-10-13 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【13456】我的校园演讲行程第一站是北京航空航天大学，时间是10月13 日（周二）晚上19：00-21：00，在学术交流中心，演讲为主题《成长中的十个启发》。
2009-10-13 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【13457】今年10月我的校园演讲行程已经确定，目前已确定北京、上海、杭州、南京四个城市，未来会增加武汉、西安、成都、广州的详细安排： http://t.cn/hc08L 
2009-10-13 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【13458】有位网友问我父母为什么给我起名“开复”？原因是我父亲的愿望：“开始复兴中华民族”。（另外，我是“开”字辈）
2009-10-12 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【13459】很惭愧，博士论文20多年以后才看到应用，从此可以看出科学成果转移的艰难。其实最好的应用是电话上取代接线生，如果你在美国查号，你拨1-xxx-555-1212，你就会和语音识别奥刘。还有在谷歌的手机上的”语音搜索“，这些都是我的博士论文的延伸研究。
转发：  @Jason0407  :  @李开复  刚刚用了win7下的语音识别，识别率挺不错的，就是阿拉伯数字和英文混合的话识别起来比较困难，如果周围环境再吵杂点的话也会受很大影响哦！语音技术慢慢进步以后真的可以让这个世界不一样哦，李老师的语音技术真伟大哈哈！
2009-10-12 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【13460】还有位网友说：“开复的成功不可复制”，其实根本不应该去复制别人的成功，只应该从他人身上学习最值得学习并且适合自己的特质。复制别人的成功不但可能非常困难，很可能带来巨大的失望，而且在这个过程中，会丧失了你做独特的最好的你自己，用你独特的方法最大地影响世界的机会。
2009-10-12 06:40:00 来自 微博 weibo.com

【13461】有位网友在我的评论里说：“不要迷恋任何人…做最独特的你就是了”，被一些其他网友批评。其实他说的是对的，独特的你可以和别人学习，这就是做最好的自己。不要盲目崇拜迷恋任何人，但是可以从任何人身上学习那些值得学习并且适合自己的特质。读自传就要抱着这样的心态。
2009-10-12 06:38:00 来自 微博 weibo.com

【13462】今天北京中关村签了数千本书。谢谢GTUG和我学网( @我学网5xue )的志愿者。下面是第一组演讲+签名的观众，有来自大连、山东、天津的朋友。谢谢大家的热心参与。
2009-10-11 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【13463】《世界因你不同》北京地区首发签字明日（10.11）举行   http://t.cn/hcxFY 
2009-10-10 10:26:00 来自 关联博客

【13464】有网友问为什么给女儿的信是中英对照。我原文是英文写的，因为她更习惯看英文（中文也可以看懂，但是不如英文），然后请我学网的编辑翻译成中文的（删除掉一些隐私之后）。
2009-10-09 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【13465】给女儿的一封信   http://t.cn/hcIwh 
2009-10-09 14:39:00 来自 关联博客

【13466】其他城市有可能做讲座或签售：上海、杭州、成都、武汉、广州、南京。可能在2-5周后，配合创新工场招聘的时间。
2009-10-09 00:11:00 来自 微博 weibo.com

【13467】《世界因你不同》签售活动，2009年10月11日（周日）上午10：00 开始。北京市中关村图书大厦4层多功能厅。
2009-10-09 00:08:00 来自 微博 weibo.com

【13468】在华盛顿飞北京的飞机上。飞机上还有无线（在起飞前），真方便。
2009-10-09 00:06:00 来自 微博 weibo.com

【13469】长岛冰茶，我最喜欢的鸡尾酒，二十世纪二十年代美国禁酒令期间，酒保将烈酒与可乐混成一杯看似茶的饮品，来钻法令漏洞。辛辣金酒15毫升，朗姆酒15毫升，伏特加15毫升，龙舌兰酒15毫升，橘橙酒5毫升，柠檬汁30毫升，砂糖2茶勺，可乐补足剩余，柠檬片1片。
2009-10-08 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【13470】有些朋友问我：为什么没事做发食谱。是因为前一阵郭台铭听说谷歌食堂有李妈妈牛肉面，希望我提供食谱给他在深圳、杭州等地的厨师长。我现在在纽约酒店突然想到还欠郭先生他的食谱。发给他以后觉得不和世界分享也太可惜了，就发在这里了。保证美味，希望大家试试！
2009-10-08 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【13471】牛肉面卤包做法：卤汁料包（足够用20次：麻椒2斤  香叶30g 八角150g 山奈150g 桂皮60g 白豆蔻100g 罗汉果2只，香砂120g  香菜籽60g 草果120g 丁香30g  孜然30g良姜120g 白芪50g 陈皮50g 碧波30g 小茴香90g 砂仁40g 红栀子50g 鱼腥草30g 肉寇100g 当归150g 毛桃30g 甘草40g 香果40g  子弹头辣椒1kg
2009-10-08 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【13472】马英九爱吃的李妈妈牛肉面食谱：黄牛肉四条牛筋（每条切六块），四条金钱腱（每条切七块）。牛肉用热水烫过，再和辣椒酱、花椒、油和八角一起拌炒，加卤汁，炒熟后加水（牛肉：水约1:3）。水要一次加足，不能熬到一半再补加。烧开后，加进切成小段的3-4根葱、片姜和10颗蒜，以小火炖3-4小时。
2009-10-08 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【13473】今天带女儿去了最具盛名的纽约四川馆子，因为她想吃家乡菜了。但是，水煮鱼是冰冻鱼做的，担担面是花生酱做的，红油抄手都是肥肉。看来，在美国是没希望吃到好的川菜了。但是，女儿吃得津津有味，说比学校食堂好吃多了。
2009-10-08 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【13474】《做最好的自己》的封面确实是《最胖的自己》。不过我发这些美食是希望大家也都长胖，相对而说，我就不那么胖了。
2009-10-08 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【13475】每次发出有关美食的围脖，都好多人吵着饿了（现在是早上10点，怎么就饿了？）。也许创新工场之后，我应该做个美食工场。。。。
2009-10-07 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【13476】来纽约必须要吃的食物：（1）路边的热狗或香肠，一定要加炒过的甜洋葱，（2）希腊的Gyro三明治，烤牛羊肉，加特殊白酱汁，夹在大饼里，（3）超薄的比萨，有浓浓的芝士香味，（4）意大利腌肉三明治 (pastrami，薄薄的红牛肉），（5）小意大利的芝士蛋糕（最好是ricotta cheese)，软软厚厚的，绵绵不腻。
2009-10-07 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【13477】今天终于在纽约吃到久违的美国牛排，在一家Quality Meats的牛排馆。牛肉age的刚刚好，有一股浓浓牛肉的香味。外面烤的脆脆的，里面是深粉红色，但是切下去不滴血，还有拿到桌边现磨的牛排酱，美味极了。
2009-10-07 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【13478】大家都说我怎么这么爱北京。说一个北京不好的地方吧。我有一个住在北京的美国朋友，他最近返美体检，发现肺部似乎有黑影，医生本来以为他烟瘾有犯了，但是后来断定，是住在北京造成的。。。。
2009-10-06 23:26:00 来自 微博 weibo.com

【13479】在纽约碰到一个“发明家”，他投了六百万美金，做了一个“聪明垃圾桶”。可以扫描条幅，记得你扔到的东西，提醒你什么该买了，还可以自动通知菜场送货。一个垃圾桶要200美金。也许他应该去找非诚勿扰里面的天使投资人。
2009-10-06 23:11:00 来自 微博 weibo.com

【13480】今天受不了在纽约开车，决定把车退了，但是交通还是很糟糕，出租车开得飞快，不但坐得难过，又危险，还时时碰到交通拥挤。地铁又脏又臭，还不如北京。最后还是走路最可靠。
2009-10-06 22:52:00 来自 微博 weibo.com

【13481】在哥大演讲结束，一篇报道; http://t.cn/hcwU4 
2009-10-05 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【13482】住在美国东部更惨。今天我入住酒店，去一个Costco，接女儿去Flushing吃顿晚饭，一天就没了。每一段路都是一个小时左右，而且每段路都要收3次路费，无论是过桥，过隧道，上新公路都要钱，一天付了十多次钱。要钱也罢，排队又浪费极多时间。还是北京交通好！
2009-10-04 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【13483】在美国西部创业真惨，一半的VC在旧金山，一半在硅谷，一天安排三个会，南北开三趟，就一天没了。旧金山停车一小时15元，酒店停车25元。一天停车就可以花掉近100美元。
2009-10-04 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【13484】在美国这几天，无论是见投资者，演讲，参加会议，或带女儿去中国城吃饭，每天开车平均3小时，交通堵塞，道路落后，浪费时间。真的很怀念北京的交通，从不会一天真么多时间浪费在路上，而且在路上的时间我也可以用电脑、打电话。很难相信我会说这句话！
2009-10-04 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【13485】飞机在纽约停下，我打开中国手机，连续来了40多个（中秋）短信，叮叮当当的，周围的美国人都不知道我的手机怎么了。
2009-10-04 00:55:00 来自 微博 weibo.com

【13486】今天到纽约哥大找女儿，带她去大吃大买。明天再哥大演讲，也邀请了耶鲁的MBA学生，继续我的招聘之旅。
2009-10-03 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【13487】坐red-eye，连夜从西岸飞到东岸，坐得满满的，几乎连夜没睡，到了酒店，居然没有房间可以住。这时候，只有感谢时差，虽然24小时没睡也不困。
2009-10-03 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【13488】我在斯坦福的演讲，感谢三个社团的完美安排，也得到了很多申请者的履历。我对他们说：“国内的创业者成长非常快，你们的斯坦福教育竞争优势一天比一天薄弱，现在不快点回国就没有机会了。” http://t.cn/hchV7 
2009-10-03 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【13489】在加州AAMA年会上有20位来自北京的创业者，还有25位来自韩国的，都是参加创业培训的。没想到在国庆时在加州碰到这么多北京创业者！
2009-10-01 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【13490】刚下飞机抵达旧金山，从来没有坐过这么挤的飞机，没有一个空位子。都是国庆出来玩的，或者回家的。好像只有我一个是出来出差的。。。
2009-10-01 01:34:00 来自 微博 weibo.com

【13491】明天到美国去。国庆假日将在美国工作：在AAMA协会，Stanford, Columbia演讲+招聘，还有见投资者。回来正好假期结束，开始上班。
2009-09-29 22:19:00 来自 微博 weibo.com

【13492】和亚勤还有另外几个朋友去吃金钱豹，真难吃。号称来自台湾的自助餐，但是根本不能跟台湾美味的自助餐比。
2009-09-29 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【13493】在创新中崛起   http://t.cn/htmze 
2009-09-28 11:49:00 来自 关联博客

【13494】我的iphone壁纸：我的两个公主。
2009-09-28 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【13495】今天正式换回iPhone了。有朋友送我一个iphone 3G，觉得真快，而且很多过去的问题都修补好了。相对来说，GPhone最大的好处是联络簿和GMail同步的功能（另外还有键盘，不过我的GPhone是G2）。
2009-09-28 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【13496】下午的上海签售在上海季风书店，大约4点左右。
2009-09-27 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【13497】要坐飞机到上海了。上海签售：2009年9月27日(周日) 16：00～17：15 （此为预计时间）漕溪北路339号（地铁徐家汇站9号口 前行200米 建国宾馆旁 百脑汇二期五楼5A01）季风书园徐汇新店
2009-09-27 06:06:00 来自 微博 weibo.com

【13498】重庆签售取消了，因为所有的书都卖完了，没有剩下来的可签。
2009-09-27 06:05:00 来自 微博 weibo.com

【13499】听说重庆足部按摩很好，和同事去试了一下。感觉和良子差不多，只是便宜多了。
2009-09-27 06:04:00 来自 微博 weibo.com

【13500】可惜肠胃不太好，不敢吃重庆火锅。不过不吃也罢，重庆火锅里面的油都是动物（牛）油，太不健康了。
2009-09-27 06:03:00 来自 微博 weibo.com

