【10501】瑞士美食晚餐：古法奶油煎entrecôte牛排，传奇巧克力蛋糕。
2011-08-29 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【10502】苏黎世湖畔餐厅。蓝天，新鲜空气，清澈湖水（听说可以直接喝）。
2011-08-29 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【10503】新浪微博两岁了！  这是两年前新浪微博上线后，我一下飞机发的第一个微博。今天又在飞机上祝贺新浪微博的两岁生日！ 
转发：  @李开复  : 刚到纽约，送女儿读大学。飞过来的班机又贵又挤，大概都是暑期结束回美国的吧。到了美国，堵车2小时候去帮女儿大采购，星期一搬进宿舍肯定是家当最多的。。。
2011-08-28 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【10504】美国政府调查，所有内部电子邮件全部成为取证证据，删掉的邮件都必须恢复。隐藏证据就成为重罪。所以，在法治+电子邮件时代的美国，几乎无法隐藏任何事。
转发：  @新浪科技  : 谷歌本周就发布非法医药广告案与美国司法部达成和解，将向美国政府支付5亿美元。然而美国司法部认为，谷歌CEO拉里·佩奇过去多年中一直知道这些违规广告的存在，但却未采取措施封杀。这些非法运营的网上药店不要求购买者提供医生处方，或销售假药。 http://t.cn/au4jcT 
2011-08-28 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【10505】答案：上排：Apple III，Lisa，中排：20th Anniversary mac，NeXT，下排：Mac G4 Cube，Mobile Me，ROKR。其中Lisa成就了Mac，NeXT成为了苹果操作系统基石， Mac Mini是袖珍版的Cube，Mobile Me是icloud的前身，ROKR是iphone的尝试版。所以，从失败中学习是非常重要的。
转发：  @李开复  : 乔布斯不是每个产品都成功的。下面是7个他的失败作品。你能认出几个？
2011-08-28 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【10506】国际航班不受影响，已经准备登机了 。我到瑞士，没有高铁，也没有艾琳，只有巧克力   。// @郑渊洁 ：回复 @李开复 :开复不要去了，改坐高铁吧。可是能美国艾琳要到北京机场。 // @李开复 :我现在正要去机场。希望国际航班不受影响，如果有影响，我只有负责直播了。 
转发：  @郑亚旗  : 北京机场的安检口，是说大家现在都不敢坐高铁了吗？
2011-08-28 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【10507】转发微博
转发：  @新浪科技  : 苹果工程师解释乔布斯重要性：他在位时做的重要工作之一是否决大家想出的绝大部分创意，而使公司集中力量专注于其中两三个创意并将之变成现实。库克上任后，是否有能力来否决大部分点子?如果他不行，由谁来做这个决定?  http://t.cn/au6HvX 
2011-08-28 09:23:00 来自 Android客户端

【10508】我现在正要去机场。希望国际航班不受影响，如果有影响，我只有负责直播了。  // @郑渊洁 ：回复 @兰斯洛特atOSSCA :缓解了吗？ // @兰斯洛特atOSSCA :我就在案发现场 // @郑渊洁 :今天北京晴空万里。首都国际机场的安检口出什么事了如此拥堵？ @郑亚旗  直播一下。
转发：  @郑亚旗  : 北京机场的安检口，是说大家现在都不敢坐高铁了吗？
2011-08-28 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【10509】乔布斯是一个独裁者吗？ 我的回答： http://t.cn/auisee 
2011-08-28 07:16:00 来自 微博 weibo.com

【10510】乔布斯不是每个产品都成功的。下面是7个他的失败作品。你能认出几个？
2011-08-28 06:40:00 来自 微博 weibo.com

【10511】25年前乔布斯被苹果赶走时，说：“我这辈子应该还能做出五个伟大的产品”（I think I have five more great products in me，全文： http://t.cn/aui1Vb ）。下图证明了他说的一点没错。
2011-08-28 06:28:00 来自 微博 weibo.com

【10512】以后发表数据需要三项：1）活跃用户，2）活的用户，3）僵尸用户。
转发：  @蔡学镛  : 数字会说话，但数字也会说谎。不要让网站公布的用户数所迷惑，更重要的是活跃用户数。而各家网站对于活跃用户的定义差别很大，不能直接拿两个网站的活跃用户数相比较。有的网站对 "活跃" 的定义相当宽松，基本上和 "活的" 没有两样，应该更名为 "活人用户数"（有别于 "僵尸用户数"）。
2011-08-27 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【10513】  这视频不是广告，而是微软为了员工大会制作的搞笑片。鲍尔默模仿的是当时一个电器零售商Crazy Eddie的广告（有兴趣可以去搜索一下）。这视频很经典，大家一定要看看！。 
转发：  @北大新媒体  : 【微软曾经是这样卖Windows1.0的】当我们因为乔布斯而回顾苹果诸如1984这样的经典广告时，你一定想不到微软曾经是这样卖Windows1.0的，堪称电视直销的鼻祖... http://t.cn/aufJRc   http://t.cn/hm6sJ   
2011-08-27 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【10514】很简单的道理，但是很少人做好。
转发：  @王利芬  : 其实，当一个人走到你面前时，他的身体语言，它的服装、神情、脸色都是信息，这篇文章告诉你什么样的身体语言透出什么样的信息 http://t.cn/aub1jf 
2011-08-27 19:40:00 来自 微博 weibo.com

【10515】明天去瑞士，要小心点了。   // @新浪视频 ：小偷中的战斗机！ 
转发：  @YouTube精选  : 专业扒手的现场扒窃表演，绝对叫你目瞪口呆！！！整个场面都被hold住了！！！比天下无贼还牛！！！    http://t.cn/aKR3oj   
2011-08-27 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【10516】另外，餐饮业突然难上市也是无法预料的无妄之灾。// @袁岳 ：只向好处想不合适//  @驴妈妈旅游网洪清华  :遵契约和守诚信是新商业文明的基石。我以前一直认为创投只干锦上添花的事，不会雪中送炭。鼎晖08年金融危机时投资俏江南是企业所需。2倍回报要求也不高呀！签协议前多计较一点，合作后会少计较很多！
转发：  @ChinaVenture投中集团  : 【CV微晚报】史玉柱一条微博赚3亿 张兰杯葛鼎晖：　“引进鼎晖是俏江南最大的失误，毫无意义。民营企业家交学费呗。”张兰近期对媒体公开抱怨，“他们什么也没给我们带来，那么少的钱稀释了那么大股份。”张说，她早就想清退这笔投资，但鼎辉要求翻倍回报，双方没有谈拢。 http://t.cn/amkDX6 
2011-08-27 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【10517】// @许小年 :否认普市价值的常见理由是“不符合国情”，以国情为托词拒绝改变。其实国情一直在变，秦始皇废封建、立郡县，大大改变了国情。清末有共和不符国情之说，皇上这样讲是因不合朕意，太监这样讲是怕丢饭碗，阿Q这样讲是无勇气剪掉脑后的猪尾巴辨。
转发：  @薛蛮子  :  #历史上的今天# 1789年8月26日，法国通过《人权宣言》，全文17条，后用作1791年宪法的前言。明确提出了人权就是个人的自由权、财产权和反抗压迫权，强调人权是天赋的和不可剥夺的。法律面前人人平等。主权在民。要依法行事。言论自由、宗教自由和人身自由不可侵犯。三权分立，保护人权，实现自由平等。
2011-08-27 11:36:00 来自 Android客户端

【10518】啊，又瘦了！ 
转发：  @北大新媒体  : 【乔布斯辞职后照片曝光】不管他缔造了多少业界神话他也不是神。TMZ北京时间今天凌晨曝光了一张刚刚辞去苹果首席执行官的史蒂夫·乔布斯的近照。从照片上看，乔布斯的健康状况令人担忧。这张照片摄于美国当地时间26日，也就是乔布斯辞职后的第二天 http://t.cn/aub0i8 
2011-08-27 11:03:00 来自 Android客户端

【10519】程序员难得机会，分享一下。// @白斗斗 ://  @罗川  :今天下午还邀请到植物大战僵尸的主程序员    @刘欣允    参加座谈，僵尸粉注意哦。
转发：  @应用汇  : 【应用汇开发者沙龙开始报名啦】应用汇将于8月27日周六下午在北京  @车库咖啡  举办第二期开发者沙龙活动，本期沙龙主题《移动游戏盈利之道》。诚邀移动游戏领域的创业者、探索者、开发者们参加，探讨移动游戏在付费下载、广告、免费增值、虚拟货币等盈利模式的实践经验。报名请猛击 http://t.cn/aE0MyT 
2011-08-27 10:58:00 来自 Android客户端

【10520】用跟踪股这个方法很好，强迫市场接受雅虎日本的价值，又不放弃它的上升空间。可惜无法用在雅虎的阿里集团股份，因为必须上市公司股份才能做跟踪股，而阿里集团不会上市。
转发：  @i美股  : 【瑞银：雅虎对雅虎日本有三种处理方法】瑞银分析师布莱恩·皮茨今天在报告中认为雅虎正在寻求“释放”雅虎日本的价值，并预计会出现三种可能的情况：分拆雅虎日本，许多公司对雅虎日本感兴趣；建立一个追踪股(tracking stock)；找到“其他结构”，让雅虎日本的所有权为多方拥有 http://t.cn/auUH39 
2011-08-27 08:07:00 来自 iPad客户端

【10521】这些是乔布斯时代的苹果，可惜我错过了。
转发：  @知乎  : 【苹果公司的内部文化是怎样的？】前苹果员工就苹果内部文化的详尽解读 ①苹果也有大公司的繁文缛节，除了乔布斯参与的项目 ②定期举行的发布会最让员工兴奋 ③苹果是那种能让员工虔诚地为工作奉献的公司 ④苹果的福利和津贴一般 ⑤保密在苹果不是文化，而是工作本身⋯ 更多细节   http://t.cn/au7GWj 
2011-08-26 19:19:00 来自 Android客户端

【10522】我真正负责的产品是Pippin。这个产品是个迷你Mac游戏机，只有CD，没有硬盘，连接电视。但是：1）市场已有强大对手：Sony、Sega、任天堂，2）苹果资金不足，只给40人的薪水，其他经费求合作伙伴Bandai出，3）Pippin的特点是有很多益智教育的游戏，但是这不是市场想要的。从这个产品的失败，我学到很多。
2011-08-26 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【10523】我在苹果时参与了牛顿，不过仅限于提供手写体识别。有人称牛顿为iphone的前身，但是这个项目做太早，CPU和网速都不行，而且公司太夸大，让用户失望。本来牛顿要独立拆分出去，但是乔布斯回来直接砍了，有人说是因为他想砍掉他宿敌Sculley的所有痕迹，但我认为是当时现金不足，而且他不愿让工程师流失。
2011-08-26 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【10524】乔布斯回归苹果时砍掉的五个产品：（左一）Pippin（CD-ROM游戏机），（左二）万元美金的20年纪念版Mac，（左三）授权克隆制造Mac，（右上）牛顿（PDA），（右下）Mac Cube。英文全文： http://t.cn/amemDr 。五项产品中有一个曾经是我负责的，猜猜是哪个？
2011-08-26 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【10525】谷歌当初上市时给予创始人“特权”做是因为搜索引擎重视公信力，有时必须做正确而不被股东认可的事。游戏公司这么做，实在荒谬！
转发：  @i美股  : 【Zynga修改股权结构 CEO拥有70倍投票权】消息称Zynga正修改其股权结构，授予Zynga CEO马克·平卡斯(Mark Pincus)拥有的股票以70倍于普通股的投票权。 http://t.cn/amgBVZ  7月2日，Zynga向美国证券交易委员会(SEC)提交了在美国市场IPO(首次公开募股)上市的初步申请，拟筹集最多10亿美元资金。
2011-08-26 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【10526】有关乔布斯的身体状况，AppleInsder报道：“辞职前几周，乔布斯都在家中，足不出户。但是这不表示病情突然恶化，而只是他身体很弱。辞职那天，他到公司上了一整天班，包括参加例行董事会。”（英文原文： http://t.cn/amBvww ），另外，
2011-08-26 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【10527】// @北其村 : 有关人员真该看看这些微博和意见。 // @任志强 :
转发：  @分享投资白文涛  : 昨天听许小年教授的讲座。他说，半管制半市场是中国各级领导们最高兴最喜欢的了。因为管制可以设租，市场可以变现。全管制无法变现，全市场没法设租，都不爽。看来只有中国特色社会主义才最爽啊。
2011-08-26 07:38:00 来自 iPad客户端

【10528】有人在微博上说苹果的新大楼是乔布斯的2012方舟。但是，一位乔布斯的多年战友告诉我：苹果的新大楼是乔布斯的不朽纪念碑。
2011-08-25 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【10529】一个人一生如果能在某一方面改变世界，就很幸运了。但是乔布斯在他的不同职业阶段里，多次改变了全球技术、媒体、生活。Walt Mossberg谈乔布斯，英文全文： http://t.cn/amQAz9 
2011-08-25 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【10530】那么，裘律师，律师是否可以理解成为挑粪夫？  // @裘伯纯Benjamin ：Jobs 性格强悍，处处可见。仅举一例，硅谷有专利律师几年前当面听 Jobs 说，申请专利就是为了打专利战，而且是“Before they dump shit on me, I want to dump shit on them." (他们往我头上扣屎之前，我要先往他们头上扣。)
转发：  @Fanny_雪  : 这一天还是来了，伟大的苹果灵魂领军人物乔帮主辞职了，他改变并让我们学会用指尖，而不是用耳朵去谛听科技的声音；让我们来看看他的孩子们，留住这段永恒的光芒 
2011-08-25 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【10531】乔布斯当年的创业伙伴沃兹说：“我居然认识一个成为了世界上最重要的人，这真惊人！乔布斯牺牲了很多，现在他可以放下重担，把更多的时间放在生活，和自己喜爱的人在一起。不过，作为苹果董事长，他不会停止不断地去用鼻子嗅出苹果发生的一切。” 全文： http://t.cn/amnweZ 
2011-08-25 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【10532】乔布斯继承人Tim Cook的介绍。
转发：  @知乎  : 【苹果新 CEO 蒂姆·库克之前在苹果公司的工作内容有哪些？】 蒂姆·库克本人极为低调，以长时间工作著称，至今仍是单身。除了工作之外，他大多数私人时间都用在了体育锻炼上，他喜欢橄榄球队、自行车和跑步，还是 Nike 董事会的成员。Apple4.us 曾写过关于库克的系列报道⋯  http://t.cn/amQOQI 
2011-08-25 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【10533】有关乔布斯新闻：1）新闻是可预料的，但大家还是不免叹息，2）乔布斯八月前就在休息，今天我们知道这安排不再是暂时，2）今天的宣布最重要的一点就是确认了乔布斯的继承人Tim Cook，3）Tim有Ive等人辅助（ http://t.cn/amQF2u ），可以平稳过渡，延续强势发展，4）苹果是否能再让人们惊艳，过五年知道。
2011-08-25 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【10534】乔布斯：没有人愿意死, 即使人们想上天堂, 也不会为了去那里而死。但是死亡是我们每个人共同的终点。从来没有人能够逃脱它。也应该如此。因为死亡就是生命中最好的一个发明。它将旧的清除以便给新的让路。你们现在是新的, 但是从现在开始不久以后, 你们将会逐渐的变成旧的然后被送离人生舞台。
2011-08-25 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【10535】乔布斯：“记住你即将死去”帮我指明了生命中重要的选择。因为所有的荣誉与骄傲，难堪与恐惧，在死亡面前都会消失。我看到的是留下的真正重要的东西。当你担心你将失去某些东西时,“记住你即将死去”是最好的解药。如你能够清空一切, 你没有理由不去追随你心。  http://t.cn/h0rd4   
2011-08-25 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【10536】和乔布斯同时在山上修道的还有两位著名美国人：1）Daniel Goleman（「情商」作者），（2）Larry Brilliant （在联合国带领15万人灭掉天花）
转发：  @新浪科技  :  #乔布斯辞职# 乔布斯的与众不同19岁时就被人发现。乔布斯当年在印度，无意间参与到一个宗教节日中。一个被称为“巴巴”的人是节日的圣人，拥有众多追随者。数以百计的印度人奔波数千英里，只为与这位“巴巴”相处10秒钟；但乔布斯只不过想吃点儿东西，却被他拉上山，并给他剃头。 http://t.cn/hbwZap 
2011-08-25 10:20:00 来自 iPad客户端

【10537】乔布斯辞职后，纳斯达克跌0.8%，也可以算是全美国高科技业对他表示的惋惜和敬意。
2011-08-25 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【10538】喬布斯依然保留董事長職位，Tim Cook 接任CEO。股票下跌5%。
转发：  @李开复  : 乔布斯辞职了。辞职信： http://t.cn/amTR02 
2011-08-25 07:24:00 来自 微博 weibo.com

【10539】乔布斯辞职了。辞职信： http://t.cn/amTR02 
2011-08-25 07:22:00 来自 微博 weibo.com

【10540】每个人的人生都有意义。如果你不同意，让光阴逝去，最后的你的人生意义可能就是成为别人的警钟。
2011-08-24 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【10541】经常听人说“天下没有免费的午餐”，其实在创新工场就有滴…  // @王肇辉  ：每天中午，400多“工友”聚拢在工场的“食堂”以及走廊前，盛况空前。虽然是家常菜，但是很温馨，像个大家庭～～下图有点夸张…，明显是大猪小猪向前冲嘛…哈哈
转发：  @创新工场王世忠  : 现在创新工场的项目很多，人也很多，每天中午开饭的时候需要抢的。
2011-08-24 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【10542】厂商都自称以用户为中心，但常听到：1）“用我们的手机，可导入我们品牌手机的联系人” -- 你是帮助用户，还是绑死用户？，2）“我们的手机里植入了我们集团的所有服务” -- 你有锤子，所有用户需求都是钉子？，3）“我们牌子的电视、平板、手机都能互联互通” -- 这是还是你想要的，还是用户想要的？
2011-08-24 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【10543】谢谢KPCB对创新工场的信任与支持，希望以后有更多合作。
转发：  @投资界微博  :  #投资界大佬# KPCB周炜：凯鹏华盈将持续关注行业的大趋势，并开始倾向于投资早期项目。以前我们主要投A轮，金额在3000万美元以内，但是去年开始关注早期的项目，投资金额在30万至50万美元，今年投资项目在8到10个。我们跟创新工场，还有其他天使投资人都有合作。
2011-08-24 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【10544】常听到“我10年前就看好平板电脑”、“我15年前就看到社交网络”、“我20年前就在研究搜索引擎”。。。其实，在高科技领域，赢家总是“在正确的时间做正确的事情”的高效执行者，而不是那些纸上谈兵的预言家，也不是那些死在沙滩的先驱。
2011-08-24 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【10545】有网友说不少美国学生连基础算术都不会，怎能说数学比中国好。我的回答：1）基础算术美国应该学中国，2）加减乘除之后的数学都需要理解才能沉淀和应用，而理解需要懂为什么而不是背公式，3）美国学生小时候奥数比不过中国（ http://t.cn/hGZQyE ），但是数学大奖22个中国0个（ http://t.cn/amSgA7 ）。
2011-08-24 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【10546】嘲笑得好，中国数学教育的问题：1）问题可笑无用，没有实践价值，让学生误以为数学就是这么没用，2）只在乎背会公式，而不教为什么 // @马杰Jeffrey : 哈哈
2011-08-24 08:41:00 来自 iPad客户端

【10547】这阶段只要减免房租就很好了。你知道，我们那些创业团队房租从3块涨到8块，都被挤压的无法呼吸了，尤其是尚未拿到A论融资的。// @王冉 ：哈哈看出来了，开复要拿地了！在中国，什么生意做到最后，都（至少有一部分）成了房地产生意。
转发：  @ChinaVenture投中集团  :  #语录#  创新工场现已投资了34个项目，都像自己生的孩子，一些已经搬离创新工场等于读大学并开始独立。我们考虑改进现有模式，认为让每个项目到外面找租地并不是最合理，希望在北京找一个相当大面积的地方，让创新工场大项目帮助小项目，做一个彼此的交流合作。——李开复 http://t.cn/amVaKn 
2011-08-24 01:24:00 来自 微博 weibo.com

【10548】  过去几个月，至少有十个人说团购+B2C巨额融资，最后获利者是分众。很好奇注意到这点的人去买了分众股票吗？Peter Lynch告诉我们：在生活中经常留意信息不对称，因为每个都是赚钱的机会。
转发：  @i美股  : 【分众传媒开盘飙涨10.26% Q2净利润同比增69%】分众今日开盘大涨10.26%报29.98美元。分众二季度财报显示，总净营收为1.79亿美元，同比增长45.5%，三大核心业务均增速强劲；净利润为4280万美元，同比增长69%。江南春透露，分众将把互动屏幕作为重点业务，从9月开始在全国安装推广 http://t.cn/GPkMl 
2011-08-23 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【10549】高盛CEO雇佣的律师是以前受聘为入狱的Worldcom CEO和恩然CFO辩护的。。。
转发：  @_浪潮之巅_  : 这张图比较有意思，高盛的股价在收盘前来了个大跳水。原因是它的CEO雇了一个专门为被告打官司的著名律师，大家怀疑他有什么事情。
2011-08-23 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【10550】本来以为会要我点评丁磊，答案都想好了：1）他真诚地说网易养猪都是希望让世界更美好，我信，2）一旦产出健康猪肉，将公开秘方，值得尊敬，3）农业和互联网一样，要在正确的时间做正确的事情，如果三年前养牛或者放羊，都是不对的，4）丁磊在互联网有远见（SP、游戏），又值得尊敬，中国互联网需要他。
2011-08-23 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【10551】Solomo（社交+地理位置+移动）成熟领域顺序是：1）娱乐社交，2）O2O 吃喝玩乐，3）O2O 衣食住行。
转发：  @新浪科技  :  #互联网大会#  @李开复 ：智能手机可以扮演PC无法扮演的角色，通过位置服务帮助商家获得用户，帮助网民获得衣食住行的即时资讯，SOLOMO(Social+Local+Mobile)是目前创业非常好的机会，但真正丰收要在2-3年以后。视频直播正在进行中： http://t.cn/hoLh3 
2011-08-23 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【10552】竞争带来创新，竞争带来开放。新浪、腾讯：都加油为用户创造价值！
转发：  @福布斯中文网  :  #互联网大会# 【微博之战】网友提问：新浪和腾讯能深度合作吗？马化腾：万事皆有可能。未来可能有新的业态将其打通。 @曹国伟 ：未来在通信领域不排除互通。 @李开复  点评：两个平台有竞争更好，一家独大的话，会面临开放和创新难题。我愿在新浪发业界新闻，而用腾讯和大学生交流。
2011-08-23 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【10553】网友问创新工场如何面对资本市场趋冷？1）今天的种种困难，无法和未来的种种际遇（例如SOLOMO）相比。2）我们资金也很足，而且我们早期投资都很小。3）别家收缩了，表示我们更有竞争力和选择权，4）早期投资不太会被后期的问题影响。谷歌就是在硅谷寒冬创立的。5）敢在较困难时期创业的创业者更靠谱。
2011-08-23 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【10554】上周在上海演讲后，一位高朋的员工上来咨询职业规划，我说：「你快换工作吧！」不料一语成谶。 
2011-08-23 10:00:00 来自 iPad客户端

【10555】正在中国互联网大会，聆听领导发言，一位国内CEO问我：「国外互联网大会也是这么办的吗？」我回答；「你来十月底的Techcrunch Disrupt Beijing就知道了。」
2011-08-23 09:24:00 来自 iPad客户端

【10556】社交网站利用它强大的流量和社交传播，慢慢地在视频领域崛起。这也是为什么我们频频地看到新浪、腾讯、搜狐在谈视频领域开始有所作为。
转发：  @新浪科技  : Facebook成为美国第三大视频网站。市场调查机构comScore称，估计7月份有5,150万人在Facebook上观看视频，已成为美国第三大视频网站，6月份时Facebook仍排名第六。7月份美国前两大视频网站分别为YouTube和Vevo，Hulu位列第九。 http://t.cn/amUzdm 
2011-08-23 06:22:00 来自 微博 weibo.com

【10557】发给技术高手们：参与创业又学习技术的机会来了。补充两点：1）这个公司不是仅仅招人，而且会成立独立中国公司，并发中国公司股权，2）这个公司名称不可泄露，但是是我特别尊敬的一批硅谷技术人创立的。
转发：  @蔡学镛  :  #招聘#  一家很不错的美国公司在北京要找几个有软件网站国际化（I18N）经验的工程师，与他们一起设计 I18N 框架，还要找一些有网站或软件 API 设计经验的工程师。欢迎有相关经验的高手发简历给我，我会代为转发给这家公司。我的 GMAIL 邮箱名称 JerryTsai1218 。
2011-08-22 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【10558】   // @王世忠的微博 ：潘总别忘了我们对你的嘱托：“看看周围还有什么空地可以开发利用一下”，哈哈！
转发：  @潘石屹  : 创新工场办公场所，很挤，很有活力。人才挤挤。
2011-08-22 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【10559】半年前出书《微博改变一切》时有些人质疑书名夸张。但是最近，很多人跟我说：还真没有夸张。微博已经成为最好的实时信息平台、发布平台、公关平台、打假平台、辟谣平台、公益平台、维权平台、社交平台、狗仔队观望台、门户取代者、品牌塑造者。微博确实在改变一切。
2011-08-22 09:18:00 来自 iPad客户端

【10560】// @薛蛮子 ：// @mayxwu : // @吴鹰 :人肉搜一下在哪里，坚决打击! // @闪客枭雄 : @吴鹰     @水晶征 
转发：  @北京潮流时尚  : 【消毒餐具？消毒你大爷！】这就是餐馆里面1元1套的收费消毒餐具？！谁还敢用啊！ http://t.cn/aRYqFg   
2011-08-21 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【10561】不少人问我们：「为什么创新工场只投资互联网软件公司？」读了这篇你就懂了。
转发：  @环球企业家杂志  : 【网景创始人安德森:软件正统治世界】身为惠普董事会成员的他撰文说，惠普剥离PC、Google收购摩托印证了此趋势:以下均为软件公司1.全球最大书商亚马逊;2.最大视频服务网站Netflix;3.增长最快娱乐公司是电子游戏制造商;5.最好电影制作公司皮克斯;6.最大直接营销平台Google;6.增长最快电信公司Skype.附文
2011-08-21 13:37:00 来自 iPad客户端

【10562】谷歌创始人在公司初期招市场人员的考题：1）产品差异化和推广，哪个更重要？2）如果产品是免费的呢？3）我们银行有两千五百万，多少应该花在市场？4）如果只用病毒式营销，没有经费，你会怎么做？5）给你五分钟准备，等我回来时，用我听的懂的语言，教我一门复杂知识。（来自新书 I'm Feeling Lucky)
2011-08-21 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【10563】 @张磊_点心  对中外移动行业有很深的认识，也是个情商智商兼高的领导，值得大家关注！
转发：  @张磊_点心  : 创业一周年，点心也快一岁了，最大的感慨是，拥有信念耐得住寂寞；最大的成长是，革了自己的命从零开始；最大的收获是，认清了谁是真正有创业精神的人；最大的财富是，拥有了一支互相信任扶持的团队；最大的幸福是，结婚十年，相濡以沫。
2011-08-20 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【10564】如果能这样吃，不但不死，而且不难过，不长胖，那人生就更新的意义了。  // @徐小平 ：我觉得这真是一种好死！谁来让我吃死？// @喃猫27 ：真的呢,有时我真的觉得自己在撑死的边缘~
转发：  @党人碑  : 【被撑死的饕餮国王】1965年3月17日，45岁的埃及末代国王法鲁克在罗马寓所被自己撑死了。死前那顿饭他吃了12只大龙虾、10颗牡蛎、8条鱼、5碗炒米饭，此外还有数不清的奶酪、果酱、大饼、豆类、蔬菜和水果。据说吃完这些后，法鲁克倒在沙发上呼吸急促，当人们发觉不对劲时，他已一命呜呼。
2011-08-20 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【10565】创新工场Chris为中国创业者解码创业投资 ： http://t.cn/aRAwN4 
2011-08-20 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【10566】创新工场在上海，珠海，厦门都有投资。上海的是小点心，那珠海，厦门该怎么称呼？
转发：  @喝汽水的奔驰-Richard  : 开复老师今天来看望上海的小点心们了，为了上镜大家一起人才"挤挤"   @点点心OS   #点心OS# 
2011-08-20 06:26:00 来自 iPad客户端

【10567】其实苹果股价很便宜，苹果手中有780亿现金，明年市盈率才11。
转发：  @新浪科技  : 苹果公司市值为欧元区前32大银行市值总和。BusinessWorld文章写道，周五道琼斯欧洲银行股指下跌4%，欧元区前32大银行的市值总和为3,400亿美元，这一市值总和是基于这些银行的流通股来计算的。周五午盘时，苹果股价跌1.95美元，至364.10美元，市值达3374.8亿美元。 http://t.cn/anWccB 
2011-08-20 06:09:00 来自 iPad客户端

【10568】转发微博。
转发：  @王冉  : 上午参加派代年会，我的核心观点：1，电子商务首先是商务，在线零售首先是零售，商务和零售最基本的特征是低买高卖有健康毛利。2，最好是花别人的钱来沉淀自己的用户和品牌，而不是倒过来。3，能用社会化服务就别自建，因为99%的公司变不成社会。
2011-08-19 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【10569】看到有报道说我说代理骗了惠普，这是错误的。这家代理非常会包装说服，并用ipad得到更高的估值。这绝不是骗。
转发：  @李开复  : WebOS死了，分享几个大家可能不知的事情：1）惠普16个月前购买WebOS时，要求证明在平板上演是，因为当时ipad已火，惠普想分一杯羹，2）本来几亿美金Palm就愿意卖，可是找的代理很厉害，拉了几家竞价，吹吹pad，达到12亿天价，3）WebOS死了，它的负责人Rubenstein会去哪里？他曾是乔布斯手下第一干将。
2011-08-19 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【10570】// @白手套猫 ：小土豆很香的！// @陆川 ：// @Joe小兵 :爱吃！各种做法都爱吃！  //  @晓语嫣然1213  :  //   @柯蓝   : 最爱土豆。//   @古城西安韩某人   ：//   @天使爱阳阳   ：
转发：  @马栏村村委会  : 我们是陕西旬邑县马栏镇马栏村村民，今年天旱土豆个头小，往年现已经全部卖完了，可今年还没商家来收购，我们急呀，5千吨土豆还埋在土里，我们保证土豆无公害、质量没问题，市场一般6毛左右，我们五毛左右就卖，现村干部都在跑销售，求大家帮忙转发，多谢多谢！杨先生：13572771018
2011-08-19 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【10571】昨天到展讯和李力游董事长交流。在Leo的领导下，展讯两年多市值提升了20多倍，昨天大跌的股市中都上扬。创新工场投资项目点心正在和展讯合作，致力打造物美价廉、中国创造的智能手机。关注期待这产品！
2011-08-19 07:41:00 来自 微博 weibo.com

【10572】WebOS死了，分享几个大家可能不知的事情：1）惠普16个月前购买WebOS时，要求证明在平板上演是，因为当时ipad已火，惠普想分一杯羹，2）本来几亿美金Palm就愿意卖，可是找的代理很厉害，拉了几家竞价，吹吹pad，达到12亿天价，3）WebOS死了，它的负责人Rubenstein会去哪里？他曾是乔布斯手下第一干将。
2011-08-19 06:05:00 来自 微博 weibo.com

【10573】曾经大受追捧的Palm，16个月前卖给惠普，就这么被终结了。虽然从未认为WebOS有希望，但是也没想到这么快寿终正寝。
转发：  @新浪科技  : 惠普发布2011财年第三季度财报，净营收为312亿美元，比去年同期的307亿美元增长1%；净利润为19.26亿美元，比去年同期的17.73亿美元增长9%。惠普同时证实，正在与英国软件公司Autonomy进行谈判，可能会对后者发起收购要约。惠普还计划剥离其PC业务，并宣布放弃webOS手机及平板电脑。 http://t.cn/aninaK 
2011-08-19 05:52:00 来自 微博 weibo.com

【10574】谷歌收购摩托的理由是移动专利，而最可整合的硬件反而可能是摩托机顶盒。摩托一直是排名前二的机顶盒制造商，每年有2000万台的量，近10亿美元销售额。在大家都在期望新的AppleTV，而GoogleTV又表现不佳时，摩托的机顶盒可能提供一定的价值，而且可以大胆整合，不必担心得罪HTC、三星这样的巨头盟友。
2011-08-18 06:33:00 来自 微博 weibo.com

【10575】明后天到上海开会，出版社插空安排了在“上海书展”期间的签售活动，届时我会与王咏刚一起与读者简短交流并签售图书：《微博：改变一切》、《乔布斯传》。地点：上海展览中心（延安中路1000号）各地出版馆A区。 时间：8月19日16:00-18:00。到时见吧！   
2011-08-17 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【10576】不可能，摩托早已拥抱安卓，微软再溢价买下麻烦可大了，而且会让大家想起收购雅虎的闹剧。不过另一个揣测是未来可能的：谷歌留下专利再把剩下的摩托卖掉或MBO出去，以专注软件，维持公平平台，增加厂商信任。
转发：  @新浪科技  : 麦格理证券报告称微软有可能竞购摩托罗拉移动，阻止其被谷歌收购，在打击Android平台的同时提升微软在美国的市场份额、品牌效应及发布渠道。报告还预测，华为或许有兴趣从谷歌收购摩托罗拉移动的手机业务，成为谷歌的“沉默合作伙伴”。 http://t.cn/aEFFmF 
2011-08-17 09:22:00 来自 iPad客户端

【10577】应该有三个理由：（1）雷军，（2）雷军，（3）雷军。
转发：  @i创业者  : 我有些不懂：手机市场是一片红海。我一位同学设计了Android手机，也做手机软件，选择走海外路线。他说：国内是杀戮战场，会死得很难看。为啥VC们还投那么多钱给小米呢？谁能帮助我理解一下。
2011-08-17 09:04:00 来自 iPad客户端

【10578】还是很多人不相信谷歌为了专利收购摩托。昨晚我和谷歌前董事吃饭，有些人不信我，还是要问他。他的回答和我一模一样。请大家相信：1）专利是很有价值的（虽然今天在中国没有），2）不是每个公司都想做苹果，3）公司无法背叛它的基因（谷歌开放），4）别总假设阴谋论。5）至于你信不信，反正我信了。
2011-08-17 06:00:00 来自 微博 weibo.com

【10579】惭愧，以后不写完稿，不上床睡觉。（不过1是因，2-7是果，是专利引爆）// @财新王晓冰 ：// @赵何娟 ：最终还是为了市场竞争，而非简单避免专利官司。开复此文比昨晚第一时间的论断更为完整。开复的围脖已充分承担了自媒体的功能，昨晚第一时间发生后几乎引导了全国媒体清一色言论，连换个角度补充的都没有
转发：  @李开复  : 谷歌收购摩托对全球格局的影响：1）避免专利战取代市场战，2）谷歌提供专利保护安抚厂商，3）Android将继续开放成长，4）微软先进攻厂商，不急着并购诺基亚，5）摩托经过防火墙保全独立性，避免文化冲突，6）摩托+谷歌依然无法取代苹果，7）普遍认知专利在移动领域的重要性。全文： http://t.cn/aEEfqR 
2011-08-16 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【10580】那个红帽的蓝精灵叫什么来着？
转发：  @白斗斗  :  #蓝精灵体# 在那中关村里海淀桥边有一群创业者／他们最爱玩安卓／他们最崇拜苹果／他们为了梦想来到这里找到了开复哥／在创新工场开始了拼搏／欧，聪明的创业者／欧，勤奋的创业者／他们热爱工作不拘一格赛过了扎克伯／相信能有一天上市纽交所~~~  by  @神的爸爸不跳舞   http://t.cn/aE8hOF  
2011-08-16 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【10581】不要看谷歌跌了就认为这个并购是对它不利的。一般收购者的跌幅要远超1.16%。另外一个角度就是：谷歌+摩托这一天共涨了20亿美元，这20亿的溢价就是对两家公司合并产生的synergy。
转发：  @i美股  : 【谷歌收购摩托罗拉移动 看看相关个股反应】摩托罗拉移动涨55.78%报38.12美元；谷歌跌1.12%报557.23美元；诺基亚大涨17.35%报6.29美元；黑莓大涨10.38%报27.11美元  http://t.cn/aETCnr 
2011-08-16 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【10582】The more you give, the more you have.
转发：  @王利芬  : 我观察到了一个有趣的现象：那些总能抓住机会、在事业发展中得心应手的人多半是一有机会就帮助别人并给他人机会的人，而那些习惯紧紧捂住自已一些资源、怕因为自己的帮助儿让别人超过自己的人做事情总是很艰难。
2011-08-16 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【10583】谷歌收购摩托对全球格局的影响：1）避免专利战取代市场战，2）谷歌提供专利保护安抚厂商，3）Android将继续开放成长，4）微软先进攻厂商，不急着并购诺基亚，5）摩托经过防火墙保全独立性，避免文化冲突，6）摩托+谷歌依然无法取代苹果，7）普遍认知专利在移动领域的重要性。全文： http://t.cn/aEEfqR 
2011-08-16 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【10584】诺基亚股票为何大涨？1）微软并购诺基亚这个表面理由其实并不成立。诺基亚对微软已经不会变心，并购诺基亚反而会阻碍微软的当务之急：笼络其他厂商。2）更好的解释是：专利的价值在提升（摩托的溢价、微软HTC三星诉讼、苹果付费给诺基亚）。在移动领域，专利的价值必须体现在任何一个公司的股价里面。
2011-08-16 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【10585】有关专利：1）苹果微软收购Nortel专利就花了45亿，125亿买下摩托+专利应该不算贵。2）假设谷歌本身+从IBM+摩托得到的移动专利足够强，我们可以期望谷歌提供使用Android的厂商至少部分的专利保护(patent indemnification)，让他们不必再畏惧微软苹果的诉讼。
2011-08-15 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【10586】继续谈谷歌收购：5）既然收购了摩托，当然也要把摩托做得不错的硬件继续做好，6）摩托只有15%的智能手机份额，谷歌不可能满足于成为单一摩托的软件提供商，7）谷歌会尽量让Android和摩托中间有防火墙，就像微软Windows和Office一样，才不会失去HTC、三星等重要的合作伙伴，8）HTC等也没什么别的选择。
2011-08-15 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【10587】有关谷歌收购摩托罗拉移动：1）谷歌是个信仰开放的公司，提供免费开源手机操作系统是为了推广生态系统，并增加后台搜索地图等服务，2）这个开放的战略被微软苹果的专利官司挑战，每台机器专利费可能超过微软授权费，3）谷歌收购Nortel专利受挫，决定收购摩托专利，4）此举是为了专利，而非软硬件整合。
2011-08-15 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【10588】一个好的记者必须把人民的利益放在任何其他团体的利益之前。做到这点，才能够平衡观点，赢得信任。这个原则是新闻学的基石（ http://t.cn/aEt59j ），当然，不代表每个记者都可以做到，也不是在每个环境都能够实际运作。
转发：  @孕峰  : 李开复等名人讨论媒体精神说到“对人民负责”，感觉不实际。99%的记者只对老板、兴趣、良知三者负责。写烂稿招人骂，老板自然会管。兴趣和良知是天性，自己起作用。最关键是良知会生出愤怒，令你不顾危险并且偏激的揭露“恶魔”。各人心里恶魔不同，相互掐就能充分曝光，并且制衡。公众知情权就靠这个
2011-08-15 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【10589】Twitter学习新浪微博，可以嵌入图片了。但是，最后显示出来的还是只有图片的链接。
2011-08-15 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【10590】亚马逊CEO Jeff Bezos居然发明了一个“手机气囊”  。这样手机就不怕摔了。（英文全文： http://t.cn/aEpbU4 ）
2011-08-15 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【10591】这就是市场竞争的伟大。Google提供更多利润给开发者，也许Facebook未来也必须跟随。新浪、360造成腾讯更开放，都是一样的道理。在Solomo时代，我们需要平台，而且不能只有一家。苹果的暴利，只有把希望寄在Android了。
转发：  @36氪  : 颤抖吧Facebook，Google+游戏只向开发者收取5%的收入分成 I 随着《愤怒的小鸟》等热门游戏登陆Google+，Google将向开发者收取多少分成越来越引起关注。好消息是：不是Facebook的30%，也不是20%，而是让所有...  http://t.cn/aRFsCd  by  @怕水的鱼007 
2011-08-15 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【10592】当真地说，这句话很有道理。许多中国父母亲是“惩罚者”或者“纵容者”。纵容和爱是不一样的。
转发：  @徐小平  : 做父母的看过来——小布什在他第一本回忆录《勇往直前》里，在写到自己家庭生活时说：“无条件的爱是父母送给孩子最好的礼物。一旦你知道你的家人总是爱你的，你做什么都会无拘无束。你会心安理得地失败。你也会放开手脚去争取成功”。
2011-08-15 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【10593】在高科技领域，赢家总是“在正确的时间做正确的事情”，而不是那些纸上谈兵的预言家。The best way to predict the future is to invent it.
转发：  @新浪科技  : iPad让平板电脑真正成为大众消费品，但平板并非苹果的创意。看看报纸发行商Knight Ridder在1994年制作的一段视频，其中详细阐述了平板电脑的创意：重量不超过2磅，主要用于阅读，看报纸、视频和图片。十五年来，诸多企业都在着力打造真正实用的平板电脑，为什么实现梦想的又是苹果？ http://t.cn/aECeWl   
2011-08-15 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【10594】// @王冉 ：为依依转发。 // @老沉 : 一封信
转发：  @小炜伊  :  http://t.cn/aEi6W5    这是我们家属写给铁道部的一封公开信，请大家帮我转发。让我们更加紧密的联合起来争取让依依得到更好的治疗！谢谢你们
2011-08-14 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【10595】传媒精神是什么？1）以说实话为己任。2）首先对人民负责。3）以查证核实为本质。4）负责独立监察权贵。5）从多观点批评协商。6）致力让重大新闻有可读性和相关性。7）必须完整无缺并长短适当。8）新闻工作者必须和所报道的对象保持独立。9）新闻工作者必须能够凭良知行事。 http://t.cn/aEA0Eb 
2011-08-14 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【10596】其实一看就知道，Gary中文哪有那么好，也不会转发各种有关自己的微博。建议大家：没看到加V前，不要相信任何名人微博。
转发：  @老沉  : 美国使馆新闻官确认：大使目前没有微博，那些以骆家辉名义的微博全是假的。。。
2011-08-14 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【10597】// @李亦非 ：酷 // @洪晃ilook :有瘦腰功能//  @蒋为民  ：回复   @Judy500  :最好是，不想露倒是脸没问题  //  @Judy500  :回复  @蒋为民  :是要他们穿在身上吗？ //  @Judy500  :  @蒋为民    //  @美容健康  ：很有创意
转发：  @街拍精选  : 潮人必备！惊爆眼球被抓住了！个性创意短袖T恤太给力！
2011-08-14 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【10598】有网友说这才叫“人才挤挤”。 
转发：  @李开复  : 创新工场某团队成长超快，开会就成了这样。 
2011-08-13 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【10599】今天体检，比去年瘦了6公斤，体脂肪降低4个百分点（图中为去年和今年对比）。    值得庆祝，去大吃了一顿。 
2011-08-13 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【10600】 #知乎问答#  什么才是媒体精神？我的回答：  http://t.cn/aEA0Eb 
2011-08-13 17:06:00 来自 知乎网

【10601】美国共和党罗姆尼誓言如果赢得2012年总统大选，将对中国贸易政策采取强硬立场。但是，有人发现他拥有百度、中国移动等股票，和他的竞选立场不一致，因此攻击他（英文原文： http://t.cn/aEbNUh ）。美国危机中的竞选，快要成为闹剧了。
2011-08-13 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【10602】Facebook很像中国公司，可惜进不来，否则说不定还真可以生存！
转发：  @新浪科技  : Facebook增加两个平台条款：1.Facebook上的应用不得链接到Facebook竞争对手的社交平台应用上；2.应用可以虚拟货币或虚拟物品换取不涉及第三方的用户活动，但涉及第三方的活动奖励须通过Facebook Credits进行。Facebook周四以违反政策为由屏蔽了其竞争对手Netlog。 http://t.cn/aEy3uG 
2011-08-13 09:08:00 来自 iPad客户端

【10603】// @王肇辉 : 用优惠券的大使～// @唐朝晖_adSage ：搞笑的是，骆大使拿出一个类似优惠券的纸给店员，店员左看右看，告诉大使此券不收，一点不给面子。大使也不生气，微笑地收回，随即拿出信用卡。美国店小二竟不给驻华大使一点面子。想想国内电影里台词：老子城里上馆子都不付钱...
转发：  @唐朝晖_adSage  : 在 Seattle 机场咖啡馆巧遇美国新任驻华大使骆家辉及其妻子和三个孩子，应该是去北京上任途中。任重道远，祝他好运！
2011-08-13 07:53:00 来自 iPad客户端

【10604】      // @裘伯纯Benjamin ： @李开复  听说这个，回了个笑话：员工申请两周的休假，老板回复"Go ahead！" 于是人家高兴的去休假。回来后发现老板很震怒，说给你的回复意思是“去个头！”
转发：  @裘伯纯Benjamin  : 约好友加同事（“Z"；请自行联想） 和另外一人（“L"周日吃饭），Z 看了 L 回的邮件，告诉我 “L 来不成了，她周末要加班。” 再一看，L 写的邮件是 “Should work for me."  
2011-08-12 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【10605】把人生活到极致，充满传奇故事的  @薛蛮子  。
转发：  @薛蛮子  : 请先睹为快！南方人物周刊：敢想敢说！薛蛮子：从革命二代到著名投资人  http://t.cn/aEhwDY   （分享自  @头条新闻 ）
2011-08-12 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【10606】融合中餐+法餐的开胃前食：1）麻辣鹅翅泰式春卷，2）山东煎饼卷法国蜗牛及干番茄，3）白菌油蒸奶油蛋羹伴小牛汁烩黑菌，4）兰芝士麻豆腐伴三文鱼鱼子酱。（感谢徐小平老师   ）
2011-08-12 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【10607】创新工场某团队成长超快，开会就成了这样。 
2011-08-12 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【10608】 
转发：  @王冉  : 读了 @创业家杂志   @雷晓宇  写 @李学凌  的那篇专访《在腾讯的阴影下》，强烈推荐。什么是好记者？好记者就是你写完这个人，别人再写，还没动笔写的人和被写的人都已然觉得无趣。雷晓宇做到了。 http://t.cn/a8pAUN 
2011-08-12 10:37:00 来自 iPad客户端

【10609】谢谢二位过奖了，我们离成功还很远，但是每天看到近千位工友们在我们的帮助下，充满激情地参与创业，还是很有成就感的。// @薛蛮子 ：赞
转发：  @徐小平  : 开复说：创新工场创业初期，不少投资人和机构对创新工场模式表示怀疑。我是此事的亲历者之一。但是，怀疑者们就没有想到这一点：中国青年人的创业需求，绝不比硅谷小，但中国创业投资与辅导环境，远远比硅谷差。创新工场满足这个需求，肯定有巨大机会。两年下来，创新工场已经创造了历史。
2011-08-12 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【10610】谁说中国人做不出顶尖ipad应用？酒店达人就是这么一个超级好用，出差必备，帮我省时又省钱的软件。  除了Android、iphone、现在ipad上也出了！
转发：  @酒店达人官方微博  : 酒店达人HD版正式登陆app store，委曲求全使用2倍iphone版本的iPad用户的福音来了！绝非简单的放大，充分利用iPad的有效屏幕空间带来更好的使用体验，谁用谁知道。iPhone及Android版本亦重装上阵，所有版本已全部支持预订返现，多订多得！下载传送门： http://t.cn/aRrmiY 
2011-08-12 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【10611】转发微博
转发：  @创业家杂志  : 【巴菲特：我正在买进】据东方财富，巴菲特周四表示，在本周市场大幅下跌情况下，他本人一直在买入股票。他认为，目前没有任何迹象表明一个新的市场低迷即将产生。市场大跌并没有让他狼狈，与之相反，“市场越低，我买入的越多”这果然印证了巴菲特投资名言，“别人恐惧时我贪婪，别人贪婪时我恐惧”
2011-08-12 07:28:00 来自 iPad客户端

【10612】同意！
转发：  @王利芬  : 我建议方舟子把精力、他不屈不挠的精神集中在一些更有意义的需要追根求源的事情上，比如说中国红十字会的帐目和723事情的真相。同意我的人请转发一下。
2011-08-12 07:21:00 来自 iPad客户端

【10613】I苹果的迅速崛起：2009/6 超越谷歌，2010/3 超越沃尔玛，2010/5 超越微软，2011/8 超越埃克森，成为最有价值的公司。看那条橘色的线！
2011-08-11 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【10614】今天苹果终于成为最有价值的公司，虽然不是靠涨得多，而是靠跌得少得到宝座的。在美国最有价值前十中还有：微软（第三）、IBM（第四）、谷歌（第六）。今年底谷歌应该会超越微软、IBM。两年内也许我们会见到Amazon、Facebook。
2011-08-11 06:29:00 来自 微博 weibo.com

【10615】Bob在投行很有名，但他最喜欢讲的故事是他儿子是扎克伯格在哈佛的好友，曾经问他是否想购买10%Facebook，可惜错过。很惊讶Bob就这么走了。两月前还在和他邮件聊天。无论在真实生活还是邮件里，他都是那么风趣、贫嘴、乐观、善良。希望他一路走好。 
转发：  @张欣  : 我的一位好朋友昨天去世了。纽约时报的文章很精彩的描述他积极的一生，得知自己是晚期白血病没有住医院，去了他最心爱的地方旅游，写了一本书，最后几天他还到公司上班，同事看他走路非常缓慢担心会倒下，他说：我最后在慢慢地看一眼，这或许是我最后一次观看。第二天他就离开了。 http://t.cn/aRH2dF 
2011-08-10 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【10616】苹果：现金不断成长，市盈率不断下降。 
2011-08-10 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【10617】澄清一下，是我的总结，我也同意内容，但是原创来自36氪： http://t.cn/aRytUv 
转发：  @黑马营  : 【 @李开复  给创业者的六个建议】1、重视用户体验，不要过于复杂；2、跟踪调查用户行为，不断优化体验；3、大部分人常用的的服务只有5-7种，让你的服务成为这5-7种；4、和你信任喜欢并能互补的人一块儿工作，并放权让他们做他们擅长的事；5、选择投资者，不能只看估值；6、与投资者利益结合。
2011-08-10 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【10618】想学习电子商务吗？电子商务入门、实操、行业分析及公司案例 ： http://t.cn/aRYJiJ     #知乎问答# 
2011-08-10 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【10619】 #知乎问答#  李开复的退休计划是什么？ 我的回答： http://t.cn/aRWolO   http://t.cn/aRWolO 
2011-08-10 12:40:00 来自 知乎网

【10620】给创业者的建议：1）重视用户体验，不要过于复杂，2）跟踪调查用户行为，不断优化体验。3）大部分人常用的的服务只有5-7种，让你的服务成为这5-7种。4）和你信任喜欢并能互补的人一块儿工作，并放权让他们做他们擅长的事。5）选择投资者，不能只看估值，6）与投资者利益结合。全文： http://t.cn/aRytUv 
2011-08-10 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【10621】吃豆人被精灵follow了，他会拉黑精灵吗？ 
2011-08-10 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【10622】美联储公布超低利率政策将维持到2013年中，让美国投资者除了股市没有选择。这个宣布暂时拯救了股市，但是能拯救美国经济吗？ 
转发：  @新浪科技  : 周二美国股市报复性反弹，三大股指全面大涨。中国概念股普遍上涨，33只股票涨幅超5%。其中新浪、百度、盛大网络等12只股票涨幅均超10%，另外搜狐、畅游、网易、分众传媒等21只股票涨幅在5%至10%之间。中华网软件暴涨近30%，UT斯达康大涨24%。优酷则大跌14.31%创下52周最低股价。  http://t.cn/aRN0YA 
2011-08-10 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【10623】水果帮乔帮主复仇记。    http://t.cn/a8dZKN   
2011-08-10 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【10624】// @薛蛮子 ：转发微博。
转发：  @微博影响力排行榜  : 央视问微博的伦理底线在哪里？新浪网友回答：1）微博是腐败的曝光机；2）微博是谣言的粉碎机；3）微博是真相的挖掘机；4）微博是自由声音的发动机；5）微博是民众微言的呼吸机；6）微博是社会空气的清洁机；7）微博是事件记录的影像机；8）微博是推动社会进步的永动机。总的来说，微博利大于弊
2011-08-10 06:21:00 来自 微博 weibo.com

【10625】这周应该会发生：苹果成为最有价值的公司。
转发：  @新浪科技  : 周二美股收盘，苹果市值最终未能超越埃克森美孚。苹果今日盘中曾一度超越埃克森美孚成全球市值最大企业。这一里程碑事件发生在纳斯达克常规交易日下午2点前不久，当时苹果股价涨3.4%至365.10美元， 市值约3380亿美元。埃克森美孚当时股价下跌1.4%至69.23美元，市值约3370亿美元。 http://t.cn/aRNPiZ 
2011-08-10 05:51:00 来自 微博 weibo.com

【10626】演讲时，股票大跌，跌倒全日最低。 
转发：  @中国企业家杂志  : 【奥巴马演说要点】1，华盛顿知道自己在做什么，不需要评级机构指指点点，他们会损害经济；2，美国的信用不成问题，无论什么机构说什么话，美国永远是3A级；3，面对负债挑战，会让民众有更多钱，企业有更多生意；4，因为美国人民，我对未来充满希望。（奥巴马真是亚历山大啊！）  http://t.cn/aRV8j7   
2011-08-09 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【10627】美国自己经济出了问题，但是美股跌起来，中概股首当其冲，跌得最惨。
转发：  @i美股  : 【中概遭遇黑色星期一】截至发稿时，i美股中概指数大跌5.27%，多支个股出现暴跌行情。晶澳太阳能大跌10.64%，人人跌9.45%，优酷跌9.38%，网易、搜狐、赛维等公司跌幅均超6%。 http://t.cn/h56PvB 
2011-08-08 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【10628】我在或者不在，办公室就在那里，随时欢迎开会。创新工场有和空气一样透明的文化，提供和粪土一样滋润的养分。 
转发：  @郎春晖  : 工场一景：由于会议室严重紧张，我们一伙人占领开复办公室开会。开复也早已练就一身神功。充耳不闻，专心致志回邮件，视我们如空气。还好，不是粪土 
2011-08-08 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【10629】美国被降级后，只有18个国家（或地区）有标普AAA评级。中国也只有AA-。全部评级在这里： http://t.cn/a8FQyu 。
2011-08-08 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【10630】打假声明：看到有几条转发数千的“李开复推荐的十本书”微博。这些微博里的十本有两本肤浅、一本过时、三本电影改编，两本没读过、两本没听过，没有一本是我认可的。各位读者：以后若非我自己微博发的书单，请假设是假的。各个读书励志名言帐号：请你们不要再造假伤害读者。
2011-08-08 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【10631】和高校彩虹计划同学谈：1）创新工场起步时仅靠业界对我的信任，但发展至今，最关键的已不是我，而是我们投资+孵化模式和团队，2）工场能为创业者大大提升：招聘速度、产品开发周期、融资成功概率，3）工场今天已成为不错的早期投资机构，但我们将牢记我们公益的初衷：做创业者最好的伙伴。
2011-08-08 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【10632】转发微博。
转发：  @投资界微博  :  #投资界改版# 中国股权投资行业门户网站——投资界全新改版上线！改版后的投资界网站将提供股权投资市场24小时海量投资资讯，并汇聚多位权威投资专家、分析师的精彩评论，实用的“数据库”工具将帮助投资者在投资时同时实现资讯与数据综合。投资改变世界，敬请关注新版投资界！ http://t.cn/GhuOr 
2011-08-08 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【10633】这个应用不错，如果能有上亿用户。
转发：  @孕峰  : 若微信或微博能实现这功能，你会用吗？上了飞机打开一看，哟，图上显示200人在30米之内，当然就是同一班的乘客了。按30米范围把这200人圈出来，按粉丝数一排，挨个看微博，找准一个就搭讪：咱聊聊？Ta同意，立刻换座位。飞机老不启动，群发：我要发飙了或我发微博了，大伙顶起。落地后，再群发求拼车。
2011-08-07 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【10634】很有创意的设计，恭喜孩子即将要到最有创意的学校学习，祝你们一切心想事成。（感谢慷慨赠送我其中最酷的“炸弹鸟”。  ）
转发：  @beijingmaggie微博  : 大女儿的手工：愤怒的小鸟。主材料：鹅卵石、颜料、无纺布、玩具眼珠、玩具细软刷、半个鸡蛋壳（大猪的头盔）。耗时：两天。
2011-08-07 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【10635】万能的微博：在北京，听中国歌曲美声演唱会（或表演），该去哪里？一位亲戚八月底来访想去，但是票务网上都找不到。谢谢！
2011-08-07 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【10636】微博时代的危机回应就应如此：即时+坦诚。GMM和铁道部应该学习。// @李承鹏 ：1如强拆就是坏开发商，谴责！2即使我不知情也有失察之责，郑重道歉！3该公司有很多项目，该项目在成都与南充无关，但我也道歉！4广告赞助我儿网球，与强拆楼盘无关，签名广告语非我笔迹！5我绝不双重标准！退钱及捐。
转发：  @方舟子  : 李承鹏代言的蓝光地产在南充曾涉及强制拆迁项目：“公安与大批政府城管执法者.打着旧城改造抢掠强制拆除了四家老百姓的住宅.让人最好笑的是有家住户中的老太婆被强行带出自己的房屋.强行抬上早已准备好的救护车.” http://t.cn/a8YKmk 
2011-08-07 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【10637】许多在次贷危机倒闭的公司倒闭前一年都是标普AAA。// @财经网 ：【巴菲特不care标普】“如果有AAAA评级，我愿意授予美国。”巴菲特接受美国FOX电视台访问时说“别忘了，就是这伙人调降伯克希尔的评级。”——2010年2月4日，标普将巴菲特旗下王牌从AAA下调至AA+。后来的情况证明标普看走了眼。
转发：  @财经网  : 【标普下调美国评级被指像政治投机者】巴里·里萨兹表示，标普表现的非常不专业，不像一个分析或评级机构，倒像一个政治投机者。诺贝尔奖获得者克鲁格曼说：“这些机构曾为次贷抵押证券评级，现在却宣称他们是财政政策的审判者，没搞错吧？”标普无权作出如此含糊的政治性判断 http://t.cn/a83FQS 
2011-08-07 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【10638】支持！
转发：  @北其村  : 德国1998年发生高铁脱轨事故死101人。除严格公开彻查事故原因并严肃处理有关人员外，在事故发生地建设纪念碑和纪念园，见附图。建议温州高铁追尾事故调查处理后也在当地建设纪念碑，以警示后人，纪念去世乘客。支持者请转发。
2011-08-07 07:38:00 来自 微博 weibo.com

【10639】创新工场到绥中出游，围着萤火跳舞。
2011-08-06 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【10640】创新工场在海边，放飞孔明灯和我们的梦想。
2011-08-06 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【10641】海边活动
2011-08-05 15:08:00 来自 Android客户端

【10642】创新工场来到了辽宁绥中东戴河，完全无人的海滩，要开始娱乐活动了 
2011-08-05 14:04:00 来自 Android客户端

【10643】午餐来了一道这个。。。 
2011-08-05 13:55:00 来自 Android客户端

【10644】创新工场平台这两天到辽宁出游开会，在大巴上玩游戏。 
2011-08-05 11:24:00 来自 iPad客户端

【10645】＂微谷＂大战和3Q大战的对比。。。
转发：  @新浪科技  : 微软对谷歌“扼杀”言论作出反击！谷歌首席法律顾问德拉蒙德昨日在自家博客上声讨微软、苹果，称他们之所以购买大批专利，是为了借此扼Android，微软公关主管弗兰克随后连发多条Twitter消息进行回应。弗兰克表示，谷歌其实也希望利用专利打压其他公司。 http://t.cn/a8SNoz 
2011-08-05 08:31:00 来自 iPad客户端

【10646】巴菲特说：大家恐惧时，我要贪婪。大家贪婪时，我要恐惧。
转发：  @新浪科技  :  #8月4日美股暴跌#  美国股市周四大幅下跌，道琼斯指数跌幅达到513点。自5月份触及盘中高点以来，道指最近几周已累计下跌超过10%，正式步入回调区间。本交易日该股指创下自2008年12月1日以来的最大单日跌幅。图为昨日道琼斯指数走势图。
2011-08-05 08:24:00 来自 iPad客户端

【10647】微博时代，不能乱撒谎。 // @洪晃ilook :  
2011-08-04 17:46:00 来自 iPad客户端

【10648】至于你明不明白，反正他明白。 // @林正刚 : // @潘石屹 :我也不明白。
转发：  @王冉  : 关于那件事，最大的谜不是红十字--我们都知道它是怎么回事，也不是郭美美--我们也大致能看出她是怎么回事，而是郎教授--我们实在不明白他是怎么回事。
2011-08-04 17:16:00 来自 iPad客户端

【10649】有道理！
转发：  @beijingmaggie微博  : 既要在微博中发出强烈的心声，又要让微博这个言论平台顺利存在下去。所以，可以发狠贴、转狠贴，但不能闹到微博被关闭的地步。这个度要拿捏合适，网民皆有责任。
2011-08-04 17:08:00 来自 iPad客户端

【10650】不会啊，八卦游戏可以有，只是“不要只是用来八卦游戏”。// @艺术工作者梁克刚 ：呵呵，开老师太正面了，八卦游戏也没什么不好，人生有一部分时间是需要无聊和浪费的。 // @陆蓉之Viki_Lulu :有道理，用力转！
转发：  @修心养生辞典  : 【李开复给女儿的微博建议】1.不要只是用微博来看八卦，社交、游戏。微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击关注就可以加一个老师。2.不要只潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会，哪怕只是转发。3.学会精简的、逻辑性的、吸引人的沟通方式很有价值。4.正面影响他人是神圣的事情。
2011-08-04 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【10651】看不懂这封信。1）谷歌也曾在出高价收购同样的这些，2）微软苹果都有移动产品，收购专利自己肯定可以使用，不能认为仅仅是反竞争，3）微软苹果一向愿意为了利益结盟（已经发生至少三次），不能称为“不共戴天”。
转发：  @新浪科技  : 谷歌首席法律顾问德拉蒙德今天在官方博客上表示，微软和苹果等公司之所以购买大批专利，是为了扼杀Android。他表示，谷歌正积极寻找多种途径，阻止上述行为。他在文中称，微软和苹果一直不共戴天；因此，当他们一致对外时，你不得不思考其中缘由。 http://t.cn/a8GcfQ 
2011-08-04 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【10652】  // @徐小平 ：多说三个字：1，向她求婚时说：相信我。我爱你；2，女儿出生时对她说：辛苦了。我爱你；3，女儿出嫁时说：还有我。我爱你；4，在她病危时说：我在这。我爱你；5，在她要走时说：你等我。我爱你。这一生，他天天对她说“我爱你”，即使在她墓碑前，他还是说：我来了，我爱你
转发：  @闲看点  : 他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过...
2011-08-04 05:53:00 来自 微博 weibo.com

【10653】工程师幽默  
转发：  @蔡学镛  : 有时候看英文看得很快，会把单字看错。记得我很迷 Erlang 语言的时候，有一次收到一封垃圾邮件，标题出现 Enlarge（增大），我误看成 Erlang，于是点下去看，结果  
2011-08-03 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【10654】吴军是谷歌美国早期元老，后来加入腾讯。他是少数对于科技、产品都是专家，而且对商务、战略都有很深刻看法，还有沟通、文采都很出色的超级工程师。推荐这本书！
转发：  @_浪潮之巅_  :  #浪潮之巅# 一书的目的, 不仅仅是为了介绍it的历史, 更重要的是帮助大家了解我们的时代, 了解世界, 尤其是美国.作者通过独特的而全面的角度介绍这些在浪潮之巅的公司, 揭示it领域, 乃至我们社会的规律性. 帮助大家认识it的规律, 掌握it的规律,并且在社会发展大潮中取得成功.
2011-08-03 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【10655】   
转发：  @uxworks  : 创新工场的卫生间被 @知乎  的问题占领了，恩，每个人都边“放松”边认真的看问题，哈哈
2011-08-03 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【10656】// @裘伯纯Benjamin ：假苹果店最过分，属于“counterfeit"，打官司有90%以上胜算；“Dairy Fairy” 用了"Dairy Queen"的部分商标，是比较严重的“knockoff”，打官司有约50%胜算；山寨的宜家似乎没用“Ikea”商标，只是装潢和员工服饰学了人家，比较隐晦，最多起诉它“不正当竞争”，胜算不超过30%。
转发：  @李开复  : 你分得出真伪吗？华尔街日报报道中国“山寨”商店不止苹果，还有Ikea, DQ, Subway等，并在文章中出题考读者能否分辨真伪？（英文原文： http://t.cn/aQpyy3 ）
2011-08-03 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【10657】你分得出真伪吗？华尔街日报报道中国“山寨”商店不止苹果，还有Ikea, DQ, Subway等，并在文章中出题考读者能否分辨真伪？（英文原文： http://t.cn/aQpyy3 ）
2011-08-03 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【10658】社交网站（包括微博）超越搜索网站是可以期待的的。// @黄继新 ：对于很多小网站来说，微博很快就可以成为继搜索引擎之后第二大流量来源了。
2011-08-03 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【10659】// @倪正东 : “人的一生中要有一次为自己的梦想而竭尽全力。”  你有吗？如果有，请转发。如果没有，也请转发，鼓励自己为自己的梦想竭尽全力一次吧！
转发：  @创业邦杂志  :  #为梦想# 视频: 荣获奥斯卡奖的动画短片【—人的一生中要有一次为自己的梦想而竭尽全力】最后的一滴眼泪和掷地有声——想飞也是小鸟的追求！感动！强力推荐！ http://t.cn/7V9BW   
2011-08-03 07:59:00 来自 iPad客户端

【10660】自信的第一步：不要小看自己，成为自己最好的拉拉队，多给自己打气。（我以前写的： http://t.cn/hb3O1s ）// @蔡文胜 ：一个人能否成功，在于心态。请对自己多点自信！多点鼓励！多点感恩！ .
转发：  @蔡文胜  : 1985年我辍学到街边排地摊，2年后赚点钱，我给自己奖励买条金项链；再过2年又有进步，给自己奖励买了摩托车；再以后，我都会经常给自己一点奖励，然后再争取更大的目标去奋斗。。。人是需要不断给自己奖励的，或吃顿美食，或买个喜爱的东西，或者去旅行。最后告诉自己：我是最棒的！
2011-08-02 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【10661】“赠给你的孩子一双翅膀，这是唯一他们能受用终身的礼物。” Hodding Carter, Jr.
2011-08-02 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【10662】玩具艺术家 Andrew Bell 制作的 Android 系列小玩具， 8 月开始出售 。
2011-08-02 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【10663】一篇不错的文章。除了在微博上，在真实社会里也应该培养文章中建议的：没有主席台、即使、准时、知民情、解民忧、真诚等习惯。
转发：  @新浪科技  : 【人民日报：微博时代如何说话】网上没有主席台，人人都有麦克风。及时发言、准确发言，是领导干部和机构微博力量所在。无论承认与否，领导干部和机构微博与普通网民微博相比，具有特殊性。掌握更多权威信息，对党和国家的方针、政策有更深刻认识和了解，这是网友关注的原因所在。 http://t.cn/aThKRD 
2011-08-02 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【10664】其实Dealmap是一个团购聚合网站。
转发：  @i美股  : 【谷歌收购美国团购网站The Dealmap】北京时间8月2日凌晨消息，谷歌今天宣布收购美国团购网站The Dealmap，交易条款尚未披露 http://t.cn/aThXFa  The Dealmap创办于2010年5月，整合了大量团购网站的团购信息。该网站用户量逾200万人，iOS和Android应用下载量已突破百万次
2011-08-02 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【10665】巨头的团购已经在前十占了一半。// @薛蛮子 ：关注
转发：  @网站分析公会  :  #数据#  Hitwise周数据：在中国所有团购网站中，拉手网以12.24%的网站访问量份额占据该周团购网站排名第一位，淘宝聚划算以9.44%的份额占据第二位，第三位是美团网(8.92%)，以下依次为：点评网，糯米网，58团购，窝窝团，24券，满座网和拍拍网。排名Top10的团购网站访问量占所有团购网总访问量的67.48%
2011-08-01 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【10666】外媒说 iphone5 10月才出来。（AllThingsD:  http://t.cn/aYerPS 
2011-08-01 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【10667】看似有惊无险，但是赤字带来的种种后果还没有结束，包括美国的债务评级被下调。
转发：  @GraceWang在温哥华  : 奥巴马宣布两党终于就提高债务上限达成一致 - It took the threat of economic collapse and a long, contentious negotiation - and it still faces votes in Congress. Obama, Boehner Announce Agreement to Raise Debt Ceiling, Avoid Default - The Note   http://t.cn/aYHsMM 
2011-08-01 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【10668】转发微博
转发：  @新浪财经  : “美债问题”近日频频登上各大财经媒体头条。“借债上限”到底是什么意思？它和美国违约有什么关系？美国的财政是怎么陷入火烧眉的境地？美国如果违约对其自身和世界经济有什么冲击和影响？美债变得如此“不靠谱”，我们能否选择别的投资产品？或许下面这条长微博能带来一些答案。 http://t.cn/ajQaBS 
2011-08-01 07:43:00 来自 iPad客户端

【10669】转发微博
转发：  @i创业者  : 市场研究机构IDC公布的数据显示，目前苹果几乎赚取了全球手机市场三分之二的利润，而其销量却仅占5.6%。值得注意的是，这个数据是从全球手机市场的角度来说的，而不是仅指智能手机市场，也不是仅指美国手机市场。
2011-08-01 07:36:00 来自 iPad客户端

【10670】// @艺术工作者梁克刚 : // @华新民微博 :无
2011-08-01 07:30:00 来自 iPad客户端

【10671】// @雷军 : // @李学凌 :不转对不起你。
转发：  @曹津  : 这些天，那些仍然敢言的媒体。。。
2011-08-01 07:25:00 来自 iPad客户端

【10672】转发微博
转发：  @知乎  : 【怎样成为天使投资人？】 @徐小平  的回答是：“有钱”+“愿赌”。——作为国内著名天使投资人、真格基金创始人，徐小平老师说，“愿赌，就是要敢于给，并乐于输。天使投资周期最长、风险最大，如果你期待着回报，会把你的生活毁掉……” 全文:  http://t.cn/aY08tI 
2011-07-31 17:42:00 来自 Android客户端

【10673】 
转发：  @环球企业家杂志  :  #30秒MBA# 【乔布斯谈如何用人】 乔布斯说，他花了半辈子时间才充分意识到人才的价值。他在一次讲话中说：“我过去常认为一位出色的人才能顶两名平庸的员工，现在我认为能顶50名。”由于苹果需要有创意的人才，所以乔布斯说，他大约把1/4的时间用于招募人才，CEO能更有效地向人才介绍公司的远景目标
2011-07-31 14:49:00 来自 iPad客户端

【10674】// @金沙江_朱啸虎 ：// @远古的刀 : 转发微博。
2011-07-31 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【10675】// @赛富阎焱 ：推荐！
转发：  @新周刊  : 说谎话的人所得到的回报，就是即使说真话也没有人相信。（BY伊索寓言）（图/2010-4-1新周刊）早安，各位。
2011-07-31 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【10676】转发微博。
转发：  @新浪科技  : “我在这里请大家帮个忙，帮我寻找一只银色镶钻欧米茄手表，那是我送太太的订婚礼物…别的遗物我已经不在乎了…”在动车事故中失去5位亲人的杨峰 @杨峰陈碧 ，29日发布了求助微博，今天凌晨再次称“愿以10万元答谢”归还者。 http://t.cn/aYKn6h  言之切切，闻者足悲，斯人已逝，愿寻回旧物能给他一丝安慰
2011-07-31 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【10677】大多数美国人都深深地相信这些美国理想，因此作者和编剧很自然地把这些理想融入图书和电影，潜移默化地影响着读者和观众。这样来引导群众比政府宣传有效多了。
转发：  @知乎  : 美国漫画中的超级英雄，源于西方神话，在美国经济大萧条时代崛起，在二战时期发扬光大，正是美国进入全盛时期，它们象征了资本主义美国梦、自由民主平等、崛起大国的自我期许等等美国理想……全文   http://t.cn/aY6ErO  —— @李开复  答《美国漫画电影的超级英雄题材如此之多，这有怎样的社会基础？》
2011-07-30 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【10678】转发微博
转发：  @郑渊洁  : 总理深情向遇难者鞠躬。官员插腰袖手旁观。
2011-07-30 14:30:00 来自 iPad客户端

【10679】转发微博
转发：  @新浪科技  : iPhone 5硅胶保护套照片在网上曝光，从新的保护套设计可以判断，iPhone 5将采用“泪珠”式外形设计，从上至下剖面厚度逐渐变薄。这个保护套长5英寸(12.7厘米)，宽2.8英寸(7.11厘米)。由于保护套紧贴机身，因此iPhone 5的尺寸应该只会比它小几毫米。各位期待了吗   http://t.cn/aYVnKk 
2011-07-30 11:18:00 来自 Android客户端

【10680】1）消息选择周末发布，2）雅虎CEO不参与发布会，3）宣布后雅虎跌3%。
转发：  @i美股  : 【支付宝20-60亿美元的补偿合理吗？】瑞信：此前我们将雅虎在支付宝中的利益估值为60亿美元，但此次交易的回报额区间仅为20亿至60亿美元  http://t.cn/aYtgp7  花旗：雅虎被迫低价出售了其亚洲关键资产之一  http://t.cn/aYV4j0  不过，瑞信和花旗都认为达成协议对雅虎是利好，消除了不确定性因素。
2011-07-30 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【10681】// @王利芬 ：。 // @张醒生 :买南都，订南都，看南都！ // @薛蛮子 ://  @卢九评  : 顶，大家都来订《南方都市报》 
转发：  @传媒老王  : 今天出版的《南方都市报》再一次让我们看到了南都人的职业操守！
2011-07-30 07:38:00 来自 微博 weibo.com

【10682】// @查可欣 ：// @贾樟柯 ：转！// @电影人程青松 ：上帝赋予你掩盖真实数字的权利吗？铁道部！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2011-07-30 07:35:00 来自 微博 weibo.com

【10683】真可怕  。好在微博时代来了，不接受采访，有话经过微博说。
转发：  @beijingmaggie微博  : 【采访技巧】1. 最尖锐的问题靠后问，这样即使受访人拂袖离席，记者基于已有采访，仍可写稿、发稿；2. 受访人回避某问题时，改变用词、改变句型，甚至重复原问，榨取信息；3. 正式采访结束，掩卷拾笔转入闲聊。受访人放松后，无意中可能会有爆料。// 反过来，受访人谙熟这些技巧，也可轻松应对。
2011-07-29 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【10684】"如果你刻意去做一个好人，那善良之花不会绽放。如果你刻意培养谦恭之心，结果也只会令你失望。善良和谦恭恰如一缕清风，会从你偶然开启的窗户翩然而至，但你若是有意敞开户恭请大驾，它永远不会眷顾。” - 克里希那穆提
2011-07-29 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【10685】苹果比美国政府有钱？美国财政部昨天的现金余额是738亿美元，而苹果有762亿美元。（英文原文： http://t.cn/aYPdUB  ）
2011-07-29 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【10686】美国政府总是慢半拍。大型机时代快过去了调查IBM，操作系统时代快过去了调查微软，搜索时代快过去了调查谷歌。
转发：  @新浪科技  : 美国参议院反垄断专家组将于9月21日召开名为“谷歌的力量：服务用户还是威胁竞争？”听证会，调查谷歌是否有不恰当利用其市场主导地位的行为。目前已知将出席的证人只有谷歌执行董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)。一些分析师和投资者认为，谷歌将和美国联邦委员会达成和解协议。 http://t.cn/aYvH9m 
2011-07-29 06:33:00 来自 微博 weibo.com

【10687】我永远把人才排第一。// @柳华芳 ：严重同意以上// @徐梧 :所以对企业来说，有时候花钱反而就是省钱//  @F团团长林宁  :严重同意！//   @林伟维棉   ：严重同意 
转发：  @叶茂中  : 企业经营，机会是第一成本，时间是第二成本，钱是第三成本。不成功的企业往往是搞反了顺序，大家认同吗？
2011-07-28 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【10688】// @薛蛮子 ：// @姚鹏微博 : 发！ // @张醒生 : 发上来！羞死这帮说假话不脸红的！// @袁国宝 ：发，证死这帮人不知廉耻出尔反尔的东西// @法制晚报付丁 ：发。必须发。快发上来。
2011-07-28 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【10689】恭喜  @友盟 ！
转发：  @友盟  :  #友盟融资#  友盟跟大家分享一个好消息！我们已于上月顺利完成A轮融资，经纬创投为主要投资方。融资规模达到1000万美金。本次融资是友盟继2010年11月获创新工场天使投资后的第二次融资。详情见： http://t.cn/ajmukb   这与大家的支持密不可分，在此感谢。我们将更努力地为业界提供更多、更专业的服务！
2011-07-28 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【10690】每人都有创意和想象力，但是（1）创意和想象力很脆弱和敏感，童年时期受到批评，它们就消失无踪了。（2）它们只能来自你真正的自己，而非你想做或应做的自己。-- Brenda Ueland
2011-07-28 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【10691】奥巴马 vs. 克林顿：萨默斯比较他的两位总统老板的开会作风：1）奥巴马100%准时开始，会在会前读完你的简报的每个细节，如果你重复任何内容，他会打断你，然后有效率地帮助你解决问题，2）克林顿100%迟到15分钟以上，不会提前阅读你的简报，但是他会分享多个有价值的想法，并且引导你共同解决问题。
2011-07-28 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【10692】  
转发：  @GraceWang在温哥华  : 明天，你好——献给伊伊和她的父母，老同事 @阿里巴巴王鹏  熬夜赶出来的，不包括站外播放，2天已经在土豆网上被观看近80万次。所有的人都在关注伊伊，她是大家的小宝贝。但愿伊伊和她的伤痛不要太快被遗忘，谢谢王鹏带给我们如此深情的表达和寄托。   http://t.cn/ajcbt1   
2011-07-28 06:55:00 来自 iPad客户端

【10693】谢谢潮涌，希望以后和你有更多合作。其实也是微博 牵线，让我们三方认识的。
转发：  @汪潮涌  :  #创新工场# 刚刚参观完毕，和开复兄及同事们见面。火热的创业气氛，激情四射，青春朝气的员工面孔让人倍受感染。创新工场除了自己孵化项目也对外投资，以技术和管理做增值服务，已投四十多个项目。我们投资了创新工场助跑计划中的微拍网#Weipai.com。创新工场已经成为VC的重要项目合作方，祝贺 @李开复 ！
2011-07-27 17:51:00 来自 iPad客户端

【10694】转发微博
转发：  @新浪科技  : 中国青年报今日冰点《永不抵达的列车》，女记者 @赵涵漠  用详细的调查、细腻的笔触记录了消逝在这场事故中的两条鲜活生命，引发广泛关注。文章这样写道：有关这场灾难的信息在网络上迅速传播，人们惊恐地发现，“悲剧没有旁观者，在高速飞奔的中国列车上，我们每一位都是乘客”。 http://t.cn/ajaIsw 
2011-07-27 17:44:00 来自 iPad客户端

【10695】Myspace前任总裁给Google+的五点“从失败中学习的”建议：1）吸引记者、意见领袖、名人，2）想清楚并处理好隐私问题，3）挖掘G+后台用户数据，这和金矿一样有价值，4）寻找超级产品经理，修复G+中的问题，5）要有一个最后拍板者。（英文原文： http://t.cn/ajaNjJ  ）
2011-07-27 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【10696】亚马逊今天超过了千亿美元，它的成功秘诀是什么？贝索斯说：“stubborn on vision, flexible on details” （对愿景固执，对细节灵活）。这篇英文文章解释了贝索斯如何总是做投资人看不懂的创新，直到投资人服他信他不再质疑他： http://t.cn/aWEkO5 
2011-07-27 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【10697】转发微博
转发：  @环球企业家杂志  : 【苹果VS.谷歌：谁的管理模式更好】①决策：苹果无核心团队无数据比较，全依赖乔布斯一人；谷歌靠团队。②苹果的一切设计体现“名导演”品味；谷歌利用网页获取用户反馈并持续改进。③乔布斯聘请科班出身的设计师；谷歌设计师却觉得不受赏识；④苹果是有工程师的设计公司；谷歌是有设计师的工程公司
2011-07-27 07:58:00 来自 iPad客户端

【10698】 
转发：  @胡延平DCCI  : 微博真相铁律：1.微博是谣言粉碎机而非谣言发源地.2.最大谎言并非来自民谣.3.被证伪后的微博难以再次风生水起.4.实名制不是关键说实话才是关键.5.微博并非放大器发酵剂,只是还原者.6.一条微博可能不完整但加上转发评论会趋于完整.7.群体智慧比个体信息更接近真相.8.现实很肮脏，不能要求微博很纯洁。
2011-07-27 07:53:00 来自 iPad客户端

【10699】 
转发：  @圆圆的黎明  : 韩寒新作，角度很刁：一个所有人都觉得委屈的国家，各个阶层都已经互相脱节了，这个庞大的国家各种组成的部分依靠惯性各顾各的滑行着，如果再无改革，脱节事小，脱轨难救。      I   脱节的国度   
2011-07-27 07:45:00 来自 iPad客户端

【10700】 
转发：  @头条新闻  : 【温州动车事故发布会近百记者扑空 酒店代发材料】昨日，温州市相关部门通知18点在酒店召开新闻发布会。近百名记者在现场等待一个多小时后，仅拿到了由酒店工作人员代发的两份资料。整个材料分发过程，均不见政府、铁道部相关人士。多名记者表示抗议。 http://t.cn/ajXvgh 
2011-07-27 07:37:00 来自 iPad客户端

【10701】// @王利芬 ：.
转发：  @优米网  :  #优米人物# 【微博是逝去者的墓志铭】她是一个深爱孩子的母亲，从她每句“小宝贝”中能感受到她身为人母喜悦和欢乐；他是个风趣幽默的爸爸，热爱生活，热爱孩子。可是，他们微博永远停留在那个冰冷的日子。希望伊伊爸爸和妈妈的微博能长久保存下来，伊伊长大了让她看看，她会明白，父母有多爱她。
2011-07-26 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【10702】// @王利芬 ：. // @林正刚 : // @张醒生 :再转！ //  @袁岳  :向真正的人民警察致敬//   @许晓辉   ：//   @孟广美   ：百万大军，转起来！ //   @珠海政协委员陈利浩   :按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//    @珠海政协委员陈利浩    :补充：在24小时内转发有效。
转发：  @陈利浩  : 向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！
2011-07-26 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【10703】转发微博。
转发：  @李晓华  : 年仅两岁的小伊伊是“7•23”动车追尾事故最年幼的受害者，她的父母已经遇难，她已经成为一名孤儿。我也有女儿，看到这里我哭了。我愿意收养小伊伊。如果收养不成，我愿意提供小伊伊的抚养费直至她长大成人，让小伊伊尽快重新开始温暖的生活。请有关方面通过微博尽快与我取得联系。
2011-07-26 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【10704】 @浙江同省会  应该有足够的资料自己发布一份。// @王利芬 ：！ // @朱伟 :这样的寻亲名单为什么不能由政府发布？没有人民哪有政府？我们天天在重复＂ 人民利益高于一切＂，具体到每一个真实的人民却又视而不见。什么时候，每一个真实姓名都被尊重了，我们才能被称之为＂大国＂。
转发：  @浙江同省会  :  #温州动车追尾# 网友微博寻亲名单最新名单，请不要吝啬你的转发。也许你的1次转发就能让家属早一些找到他们的亲人， @浙江同省会   谢谢你！！向您鞠躬了~~~
2011-07-26 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【10705】// @巨人刘伟 ：// @闾丘露薇 :无
转发：  @头条新闻  : 【特警队长坚持原地清理车厢使幸存女孩获救】 @都市快报  采访救出幸存女孩伊伊的特警，温州特警支队长邵曳戎称：“接到指令说要用吊机把车厢放到桥下清理。我不同意，坚持原地清理。你不知道还有没有生命。小女孩小手在动，我也看到了；东西挪走后她的背较大浮动，像在大口吸气。” http://t.cn/ajLS25 
2011-07-26 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【10706】转发微博
转发：  @知乎  : 【投资人谈 Yuri】Yuri 也以个人身份投资了创新工场，不妨看看 @李开复  对于 DST 的总结：1）帮助公司推迟上市1-2年，不浪费时间找投行；2）让部分员工少数套现；3）只投资爆发性成长的方向；4）只投资十亿美元以上估值公司；5）所投对象有两个特点⋯⋯开复一共写了十点，全文见  http://t.cn/aj72lu 
2011-07-26 09:46:00 来自 iPad客户端

【10707】// @洪晃ilook ：转
转发：  @浙江同省会  :  #温州动车追尾# 网友微博寻亲名单最新名单，请不要吝啬你的转发。也许你的1次转发就能让家属早一些找到他们的亲人， @浙江同省会   谢谢你！！向您鞠躬了~~~
2011-07-25 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【10708】// @王世忠的微博 ：// @傅玉辉 :无
转发：  @陈强微博  :  #动车又停在半路上了# 一福建朋友急电：我在上海到北京的G20上（下午4点发车的），动车开到安徽定远县桑涧镇附近突然停下来。车内空调也停了，列车长挨个车厢走过来说是“全线停车”。外头正在下雨，车门已经打开，有人爬到车顶上修理。半个小时了，车子还停在半路上，大家好紧张。
2011-07-25 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【10709】  // @林正刚 ：...//  @姚晨  ://   @郝海东   ：回复    @fran :我和爱人商量，爱人非常赞同我们收养她，我们是真心希望能帮助她。你们把你们的联系方式告诉我，我在全国球迷面前给你们保证，我是诚心实意的! :如果您真有心，我有伊伊舅舅和小姨的电话，我是伊伊妈妈的同事，昨天就是我通知他们家人噩耗
转发：  @新浪体育  : 7-23高铁事故的死亡人数已升至38人，一名奇迹获救的女孩伊伊在这起事故中失去了双亲。事发后，许多网友来到伊伊父亲项余岸的微博上进行悼念，翻看项余岸的微博 @闲坐不谈语文  ，我们发现他也是一名足球爱好者，在他为数不多的35个关注者中，就有前国足著名前锋 @郝海东  的微博。 http://t.cn/alFlZU  
2011-07-25 18:59:00 来自 微博 weibo.com

【10710】“最值得畏惧的对手：从来不关注你，只专注自己业务的每个细节。” 亨利 • 福特。
2011-07-25 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【10711】// @uxworks ："在这趟历史的动车上，没有看客，我们都是乘客！" // @AngelaFn :为最后一句转！
转发：  @坏人  : 截至到现在最值得欣慰的是电视中经常提起＂网友们最关注的xxx问题＂，看，我们起到价值了。围观，追究，质疑，一定是影响力。加油。在这趟历史的动车上，没有看客，我们都是乘客！
2011-07-25 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【10712】马蔡昨天在G+上辩论米酒降价的事。和大陆昨天发生的大事对比，大家如何解读？
转发：  @福布斯中文网  : 【马英九蔡英文Google 上线，遭大陆网友围观】马英九蔡英文纷纷登陆Google ，本为博取网络族群选票展开攻势，却意外遭遇大陆网友围观，遭遇刷屏。马英九的Google 是19日才上线，短短4天没想到追随人数就破2万，近六成是大陆网友，连马英九竞选办公室都非常惊讶。蔡英文目前追随仅及马英九的一半。
2011-07-25 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【10713】国外媒体也都在引用微博作为“民众的声音”。// @申音 ：最后一句点睛 // @techitman :每一次大事件，微博都在考验着“监管部门”和“有关部门”对这个新媒体的心理承受能力！O(∩_∩)O
转发：  @新浪科技  : 在“7·23”甬温线特大铁路交通事故中，微博扮演了众多角色：微博是事故最早的信息来源，微博是寻亲信息平台，微博还扮演了辟谣阵地、“防骗提醒”发布者、献血倡议发出者等角色。最为重要的是，微博改变了传播方式，突发事件被“加工”后才告知公众的方式已越来越难横行于世了。 http://t.cn/al3Ser  
2011-07-25 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【10714】转发微博。
转发：  @徐磊Ryan  : 谁能把铁道部拉上微博这次就算赢了。
2011-07-24 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【10715】// @许小年 ：// @薛蛮子 :无
2011-07-24 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【10716】// @刘俊Mike ：// @华杉2009 ://  @宋维山  ：//  @倪捷  : //  @邵栋  ： //  @邵颖新  ： //  @尤贵贤  ：敢说，定火！
转发：  @CCTV2陈若西  : 据说是新闻联播的事故报道模板。
2011-07-24 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【10717】认识  @flypig  就是他那篇有名又搞笑的文章《乔布斯传：不存在的书，及其封面》（ http://t.cn/hptL0  ），所以当  @王咏刚  写的《乔布斯传》要设计封面时，我建议一定要让飞猪老师设计。
转发：  @flypig  : 交作业了！《乔布斯传》封面设计手记：  http://t.cn/aliFLv    。（请  @王咏刚   @王肇辉   @李开复   @黑天鹅图书   @磨铁图书  过目。）
2011-07-24 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【10718】转发微博
转发：  @知乎  : 如果知道列车的碰撞不可避免，怎样的姿势可以尽可能让自己减少伤害？知友答：坐席票，上身尽量向前倾，胸部尽量靠近膝盖，头靠在前排座位椅背上，双手放在头顶上，手掌重叠在一起，前臂贴在脸颊上……若在如D301次列车的CRH2E动车组，尽量抓牢卧铺，远离行李和桌板 http://t.cn/alYSS8    #温州动车追尾# 
2011-07-24 16:21:00 来自 iPad客户端

【10719】转发微博。
转发：  @蔡志忠  : 《凡事要留有遗地》 不要久坐，久坐坏血。 不要久立，久立伤心。 不要久行，久行伤腿。 因此，要把你的时间： 三成用于坐， 三成用于立， 三戊用于行。
2011-07-24 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【10720】转发微博。
转发：  @王冉  : 这个国家，谁也别想在头条停留太久。会有太多的令人唏嘘的悲剧、令人发指的惨剧、令人愤怒的暴剧、令人瞠目的闹剧、令人侧目的滑稽剧轮番上演。承受它们的是人和家庭，制造它们的是人和体制。
2011-07-24 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【10721】// @蔡文胜 ：修身齐家治国平天下。// @王利芬 ：// @薛蛮子 ：转发微博
转发：  @创业家杂志  : 【人生四阶段】第一阶段学习和积累人脉；第二阶段奋斗和实现自我价值；第三阶段投资和帮助他人实现自我价值；第四阶段公益和实现社会价值。四十岁完成第二阶段的人为数不多，五十岁完成第三阶段的人寥寥无几，六十岁完成第四阶段的人凤毛麟角。在过程中，最重要的是把握趋势和节奏 。（来自何伯权）
2011-07-23 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【10722】精彩的电影，更精彩的司法制度。
转发：  @林正刚  : 刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）
2011-07-23 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【10723】我说女儿爱玩ipad，说哪家餐馆好吃，哪本书好看，说谷歌微软那个产品好用，总有评论说是广告帖。这里澄清一下：1）我不缺钱，2）就算缺钱也不会沦落到卖微博广告，3）我分享的一定是我自己体验过的，是我认为值得推荐的，4）我认识的所有名人博主都不卖广告，5）不要春晚看多了，太有想象力了。
2011-07-23 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【10724】两个女儿开学后，老师问：“暑假去哪里玩了？” 回答：“香港。” 老师问：“玩了什么？” 回答：“ipad。”  
2011-07-23 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【10725】可拼出句子的戒指。 
2011-07-23 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【10726】可翻转的戒指。 
2011-07-23 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【10727】有网友问怎么才三颗星？  可能以为餐馆和酒店一样，都是五星制度的。但是，米其林评估餐馆制度里，最多只有三颗星。一颗=值得去，两颗=值得绕远路去，三颗=值得特别安排一趟旅行去。全世界只有81个三星餐馆，香港三家，内地一家。（见： http://t.cn/alVmBe  ）
转发：  @李开复  :   这次在香港最好吃的餐馆是新同乐酒家（米其林三星）：1）百花脆皮乳猪：看似乳猪，其实是鲜虾胶嵌入乳猪皮，非常有特色，2）烧汁干逼牛肋骨：把所有汤汁逼入了牛肉，而牛肉如牛脸颊一样嫩。3）生炒辣味糯米饭，4）蛋黄流沙包，连皮都是蛋黄，5）鲜蘑菇芝士鹅肝焗釀蟹盖，6）心形夹心马蹄糕。
2011-07-23 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【10728】  这次在香港最好吃的餐馆是新同乐酒家（米其林三星）：1）百花脆皮乳猪：看似乳猪，其实是鲜虾胶嵌入乳猪皮，非常有特色，2）烧汁干逼牛肋骨：把所有汤汁逼入了牛肉，而牛肉如牛脸颊一样嫩。3）生炒辣味糯米饭，4）蛋黄流沙包，连皮都是蛋黄，5）鲜蘑菇芝士鹅肝焗釀蟹盖，6）心形夹心马蹄糕。
2011-07-23 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【10729】// @王利芬 : 中国为什么出不了大师？第一有很大一部分是惯性使然并没有领悟一个行业的规律，第二，因为中国官本位，在一个职位做得好一点就提成一个小官，当官了就不怎么做事，让下面人做，所以做事的全是新来的实习的或者不会做人的。如此，何来大师？
转发：  @卓越职场杂志  : 【职场1万小时定律】一个人的技能要达到大师级水平，工作时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外：莫扎特6岁作曲，到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场；微软创始人盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持10年甚至以上吗？期待大师级的你！
2011-07-23 07:21:00 来自 iPad客户端

【10730】“某些人把他们视为疯子，而我们视他们为天才。因为惟有那些疯狂到极点并自认为能改变世界的人，才真的改变了世界。”
转发：  @王咏刚  : 写  #乔布斯传#  时重译了不少经典文字。最无法忽视的一篇文字是Think Different广告的旁白。这篇震撼心灵的文字曾被译出无数版本。但我仍不自量力地觉得，还可以试着译得更好：……某些人把他们视为疯子，而我们视他们为天才。因为惟有那些疯狂到极点并自认为能改变世界的人，才真的改变了世界。
2011-07-22 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【10731】每个人眼中都有一个不同的乔布斯。我眼中的乔布斯：1）有魅力，表达能力强，善于展示和演讲；2）独到的前瞻能力和影响力，一眼就看到问题本质；3）重视人才，鄙视笨蛋；4）激情无人能比；5）在屡次失败后，懂得改变或抑制自己的坏习惯，能从失败中走出来。大家说一说，你眼中的乔布斯是什么样的？
2011-07-22 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【10732】杨枝甘露是香港著名的甜品，做法是芒果、西米、椰汁、鲜奶、柚子（可用泰国干柚或西柚，但要避免用味带苦涩的沙田柚）。这次也品尝比较了多家，其中比较具有特色的是许留山加上芒果冰激淋，满记加上绿茶冰激淋，更适合酷热的夏天吃。发记选择用特别大块的菲律宾飞龙芒，一碗几乎有一个芒果。 
2011-07-22 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【10733】酷热的夏天，香港的冰店很受欢迎。这次品尝了五家，认为最好吃的是发记的刨冰。他们学习台湾的雪花冰，但是更上一层楼，不但用牛奶，还加入调味料（例如绿茶、水蜜桃）冻成冰，然后磨碎成为刨冰。因为有牛奶，冰非常的软，入口即化。绿茶冰充满茶香，略苦微甜，配上松软甜蜜的红豆，堪称完美。 
2011-07-22 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【10734】最近，不少"攻城师"和"程序猿"询问：“什么是创业成功的保障？”对此,各方人士给出不同回答，"比尔盖"说：“攻城还需一起上。”"乔Boss”说：“必须得跟兄弟们在一起。”"扎克脖"说：“有兄弟，不孤单。”各位能够达成前所未有的一致，可能都是因为看了这个   ：  http://t.cn/aWBlCa   
2011-07-21 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【10735】“聪明而没有雄心，就像老鹰没有翅膀。” -- C. Archie Danielson
2011-07-21 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【10736】马英九也开通Google+了，并借用+称为“Taiwan+”。他的简介：“改變已經發生，改革不能中斷，台灣不能走回頭路，台灣要繼續向前行”。他的使用方式类似微博，并有刷屏习惯。
2011-07-21 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【10737】  山寨商店比山寨产品容易些！
转发：  @新浪科技  : 昆明出现三家假冒苹果零售店。这些假冒的苹果商店提供官方苹果商店中的所有东西，店内装修也和官方商店一样宽广、光亮夺目。员工身穿的蓝色T恤上印有苹果商标，并且他们都认为自己在为苹果工作…… http://t.cn/aWjHvC 
2011-07-21 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【10738】美国12-21岁创业者的共同点：1）不单打独斗，而团队创业，2）拼命工作，3）做自己热爱的事情，4）坚韧不拔，不怕失败，5）不畏惧，敢尝试新的事情，6）谦虚，愿意勇于认错。（英文原文： http://t.cn/aWutSR  ）
2011-07-21 07:52:00 来自 微博 weibo.com

【10739】15岁创业者6年后公司1亿美元出售 -- 一对兄妹发现美国同龄人需要一个数字化的高中毕业纪念册，成立了myyearbook.com然后又发展青少年社交网站。这个网站最近以一亿美元卖出，创始人才21岁。英文原文： http://t.cn/aWuLlR 
2011-07-21 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【10740】苹果股东有三分之一要求透明化乔布斯的继任计划，有几位董事已经开始讨论。当记者发邮件问乔布斯，他的回答：“It's all hogwash." （“全是废话”）。   （华尔街日报英文原文： http://t.cn/aWpBdk  ）
2011-07-20 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【10741】澳门的菜结合了粤菜和葡萄牙菜，非常美味，而且价廉物美。这道菜是在一个普通茶餐厅点的「葡国香辣珍宝虎虾」，用虾头、蛋、葡国汁、芝士、辣酱淋在虾上。 
2011-07-19 14:26:00 来自 iPad客户端

【10742】用“友图”把我们的创始团队照片用效果处理了一下，“素描”后还能看出每个人是谁吧？(来自 @友图   http://t.cn/aWxxAK   )
2011-07-19 12:19:00 来自 友图

【10743】在香港书店看到一本英文书，仔细一看，居然是《鹿鼎记》。最有趣的是Newsweek书评："Martial arts meets Monty Python."（旁边是《书剑恩仇录》）
2011-07-19 06:25:00 来自 微博 weibo.com

【10744】云计算是一个很热的话题。其实最有价值的云计算是基于软件的elastic computing，让开发者可以不再担心服务器和带宽的部署。这方面在国内普及推出还有待时间，应该会是先在垂直领域崛起。因此创新工场投资了行云项目，最近受到外媒关注：《行云：借助云计算在全球快速发布游戏》： http://t.cn/aWvror 
2011-07-18 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【10745】看到很多媒体说佩奇上任后扭转谷歌，导致Google+成功和季度收益大增，其实这种说法很天真。一个CEO上台，调整人事、战略、产品等，看到成效至少是1-2年以后的事情。如果一个刚上任CEO马上得到很好的收益或推出成功产品，这必须归功上一个CEO。
2011-07-18 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【10746】香港街头小吃虽然没有台湾那么丰富，但是有些很好吃的，例如淋了辣汁的鱼蛋、烧卖，还有盐酥鸡和其他的炸香肠、丸子、蔬菜。女儿说这比餐馆还好吃。
2011-07-17 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【10747】晚餐到香港铜锣湾的桥底辣蟹，排队等了近一个小时，不过还是值得的。桥底辣蟹是正宗避風塘辣蟹專家，螃蟹又大又嫩，用巨多的蒜和佐料炒得香香辣辣的，非常过瘾。其他的菜：桥底炒饭、濑尿虾、芝士芥兰、梅子肉骨也都很不错。
2011-07-16 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【10748】在著名的香港小吃翠华的午餐：1）炒贵刁：这不是他们的十大名菜，但是炒得很香，是最好吃的一道菜，2）咖喱牛腩，3）鱼蛋，4）猪油包（不是猪油做的，是奶油和炼乳塗在新鲜面包上）。
2011-07-16 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【10749】很好，但是不同意最后一句，应该是：有智慧的人知道何时该舍得。
转发：  @beijingmaggie微博  : 聪明不一定有智慧，但是智慧一定包括聪明：聪明的人得失心重，有智慧的人则勇于舍得。Intelligence is not wisdom, but wisdom encompasses intelligence. The intelligent person is overly concerned with gains and losses; the wise can let go.（ @yanliuliu  摄于静心莲餐厅 。我也喜欢这相架）
2011-07-16 06:10:00 来自 iPad客户端

【10750】// @袁聪iw ：好东西推荐给大家！ 
转发：  @应用汇  : 【应用汇首发 -- 麦当劳肯德基优惠券】IPhone上最火的电子优惠券登录应用汇啦，独家首发哦~~提供麦当劳、肯德基、永和大王、必胜客、呷哺呷哺、真功夫、汉堡王、吉野家、比格、豆捞坊等多款人气品牌优惠，全国不限地区使用。CPI涨得太快，优惠券更实惠！ @布丁爱生活  下载请猛击： http://t.cn/aOjoJS 
2011-07-15 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【10751】  强力推荐这本最好的乔布斯传记：1）首次披露乔布斯回到苹果内幕，2）直接采访二十多位苹果前董事和高管获得独家信息，3）中国人撰写（不是翻译），适合中国人阅读。抢购： http://t.cn/aOpSut 
转发：  @磨铁图书  : 所有的果粉有福了！李开复唯一推荐的乔布斯传记《乔布斯传——神一样的传奇》正式发售！2011年 @李开复  微博火爆连载 #未曾公布的乔布斯故事# ，转发无数。所有精彩故事，全部来自本书！抢购链接  http://t.cn/aOpSut 
2011-07-15 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【10752】Chrome 重度用户。 
2011-07-15 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【10753】谷歌新CEO佩奇公布季度财报时说：“谷歌希望创造每人一天至少用两次的产品 -- 和牙刷一样！” （怪不得他牙齿这么白！  ）
2011-07-15 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【10754】那是因为意大利人是用“手”讲话的。 
转发：  @赛富阎焱  : 在意大利呆久了，虽语言不通，但已经能理解意人之心态。有和国人颇多相似之处。想起80年代中第一次刚到美国的时候，觉得美国人是另一类动物，完全不懂他们的心态。在美国住了15年，几乎走遍世界之后，我才明白一个道理：人类在基本需求和本质上都是一样的。所以我从根本上就不相信“有中国特色”一说。
2011-07-15 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【10755】我在知乎刚回答一小时左右，想待会儿发个微博，登录后发现在微博被整理转发了四次，你们真快。 @i美股  整理的最好，所以转发你的。 
转发：  @i美股  : 【为什么Google 有很多员工离职去Facebook？】李开复：1）怀念小公司；2）升迁机会较好；3）爱社交；4）员工推荐；5）谷歌HR在Facebook；6）股票诱惑，股权慷慨；7）硅谷环境使然。总体而言，Google跳槽到Facebook只是整个美国高科技快速人才流动的一部分。 @知乎 
2011-07-14 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【10756】// @袁聪iw ：好东西推荐给大家！ 
转发：  @应用汇  : 【应用汇首发 -- 麦当劳肯德基优惠券】IPhone上最火的电子优惠券登录应用汇啦，独家首发哦~~提供麦当劳、肯德基、永和大王、必胜客、呷哺呷哺、真功夫、汉堡王、吉野家、比格、豆捞坊等多款人气品牌优惠，全国不限地区使用。CPI涨得太快，优惠券更实惠！ @布丁爱生活  下载请猛击： http://t.cn/aOjoJS 
2011-07-15 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【10757】  强力推荐这本最好的乔布斯传记：1）首次披露乔布斯回到苹果内幕，2）直接采访二十多位苹果前董事和高管获得独家信息，3）中国人撰写（不是翻译），适合中国人阅读。抢购： http://t.cn/aOpSut 
转发：  @磨铁图书  : 所有的果粉有福了！李开复唯一推荐的乔布斯传记《乔布斯传——神一样的传奇》正式发售！2011年 @李开复  微博火爆连载 #未曾公布的乔布斯故事# ，转发无数。所有精彩故事，全部来自本书！抢购链接  http://t.cn/aOpSut 
2011-07-15 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【10758】Chrome 重度用户。 
2011-07-15 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【10759】谷歌新CEO佩奇公布季度财报时说：“谷歌希望创造每人一天至少用两次的产品 -- 和牙刷一样！” （怪不得他牙齿这么白！  ）
2011-07-15 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【10760】那是因为意大利人是用“手”讲话的。 
转发：  @赛富阎焱  : 在意大利呆久了，虽语言不通，但已经能理解意人之心态。有和国人颇多相似之处。想起80年代中第一次刚到美国的时候，觉得美国人是另一类动物，完全不懂他们的心态。在美国住了15年，几乎走遍世界之后，我才明白一个道理：人类在基本需求和本质上都是一样的。所以我从根本上就不相信“有中国特色”一说。
2011-07-15 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【10761】我在知乎刚回答一小时左右，想待会儿发个微博，登录后发现在微博被整理转发了四次，你们真快。 @i美股  整理的最好，所以转发你的。 
转发：  @i美股  : 【为什么Google 有很多员工离职去Facebook？】李开复：1）怀念小公司；2）升迁机会较好；3）爱社交；4）员工推荐；5）谷歌HR在Facebook；6）股票诱惑，股权慷慨；7）硅谷环境使然。总体而言，Google跳槽到Facebook只是整个美国高科技快速人才流动的一部分。 @知乎 
2011-07-14 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【10762】不必上非诚勿扰了，办个微博比文招亲吧。    // @王肇辉 ：替我们的朋友沈思做做广告：武汉出生，深圳长大，毕业于深圳实验中学，清华大学毕业后赴斯坦福，Google美女工程师、之后创办Papaya……她准备去《非诚勿扰》了，什么样的男嘉宾和他牵手？？？     
转发：  @Papaya沈思  : 我想去上非诚勿扰，大家给点意见吧～～
2011-07-14 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【10763】因为公司成功了，大家才认为名称好！
转发：  @创业家杂志  : 【一个好的公司名称是怎么来的】1.Twitter，是一种鸟叫声，创始人认为鸟叫是短、频、快的，符合网站的内涵。2.Google，指的是10的100次幂，写出的形式为数字1后跟100个零，可用来代表在互联网上可以获得的海量的资源。3.Zynga，呃~它确实没什么含义，就是以其创始人的一条老虎犬“Zinga”命名的....
2011-07-14 15:23:00 来自 iPad客户端

【10764】用户说话了。
转发：  @李晓华  : 我是达芬奇家具的用户，达芬奇事件被央视曝光以后，我非常震惊！诚信！诚信！还是诚信！诚信是企业的生命，企业的灵魂，如果没有了诚信，这个企业也就名存实亡了。
2011-07-14 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【10765】美国《财富》杂志评论硅谷“泡沫”，认为比2000年的泡沫还有很大的距离，因为没有当时的狂热，公司估值高但是有商业模式，并提供了下图做对比。英文原文： http://t.cn/a0rIXv 
2011-07-14 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【10766】愤怒的小鸟发言人：“我们的目标是成为中国盗版最多的玩偶”（现在排第三，在Hello Kitty之后）。英文原文： http://t.cn/aOt2om  。
2011-07-14 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【10767】我是说还有搜搜的意思，你们想到哪里去了？ // @李开复 : 超越谷歌不等于能成第二。
2011-07-14 08:29:00 来自 iPad客户端

【10768】超越谷歌不等于能成第二。
2011-07-14 08:22:00 来自 iPad客户端

【10769】听说一年500万台！
转发：  @新浪科技  : 消息称亚马逊计划在10月份前推出平板电脑，此举将进一步加剧在线零售商和苹果的竞争。知情人士称，亚马逊平板电脑将配备一块大小约9英寸的屏幕，不会有摄像头，设计工作则外包给了一家亚洲制造企业。亚马逊还将在第三季度发布两款Kindle升级版电子书阅读器，其中一款将是触屏设计。 http://t.cn/aOq9qE 
2011-07-14 08:18:00 来自 iPad客户端

【10770】好爸爸 
转发：  @徐小平  : 大儿子高中时跟我说：我要成为一个rock star，我说：absolutely！小儿子高中时也跟我说：我不上大学了，要去做一个街舞演员。我精神崩溃了，但嘴上却说：great! 现在两个孩子成为各自大学歌队舞队成员，我问他们还想做巨星吗？他们笑笑说增加生活乐趣足矣……呵护孩子脆弱的兴趣，是成年人神圣的职责。
2011-07-14 07:46:00 来自 iPad客户端

【10771】// @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @王利芬  : 一个国家的强大与否不是地理位置甚至也不是民族性格，杀手级的几点应用：竞争，科学革命，私有权利，现代医学，消费型社会，职业道德。
2011-07-14 07:39:00 来自 iPad客户端

【10772】求分享香港美食  。下星期去香港过“美食假日”，希望吃到特别惊艳，和以前没吃过的美食。请留下建议，我们回来一定发微博照片，与大家共享。
2011-07-13 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【10773】转赠一句我离职创业时收到的话：“贝多芬54岁才写就第九交响曲，乔布斯52岁才发明iphone。你最美好的时光仍在前方。让我们一起见证。” Good luck!  
转发：  @雷军  : 我四十岁前已经干了不少事：卓越卖了、金山上市了、天使投资也不错，但我迷茫了：18岁的理想一直没有实现，觉得心里不踏实，计划悄悄干他一年半载的，如果输了，这辈子就彻底踏实了。这样创办了小米，十五个月过去了，今天终于鼓起勇气出来了，请大家批评吧。 @蔡文胜   @徐小平   @薛蛮子   @李开复 
2011-07-13 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【10774】谢谢阿北来分享，他是大家最尊敬的产品经理，也希望创新工场能出几个像豆瓣一样的精品产品。// @王肇辉 ：工场每周都有几场行业分享交流会～～创业者们的"解渴"会～～
转发：  @向若珲  : 豆瓣创始人阿北在创新工场。
2011-07-13 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【10775】Google+能否战胜Facebook？1）Google+最好的结局是真正挑战Facebook霸权，2）Google+不错的结局是逼迫Facebook更开放，至少不影响Google主流业务：广告和搜索，3）Google+最糟的结局是成为一个极客用户社区，4）最终的赢家是用户，因为从垄到竞争会带来优质产品和开放环境。全文： http://t.cn/a0rk6v 
2011-07-13 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【10776】Google+的挑战：1）Facebook已有7.5亿用户，2）Facebook在广告主、开发者群中有巨大的品牌，3）社区从没有一步登天的，Facebook是经过哈佛、常春藤、高校、高中、企业，最后才开放注册，每一步都在学习优化，4）G+得到了谷粉+极客用户的支持，但这些人社交圈、内容、传播都不见得强，5）男女9：1失调。
2011-07-13 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【10777】Google+的优势：1）整合众多谷歌产品，如有2亿用户的GMail，2）比Facebook更好的联系人管理、移动终端、视频会议，3）IT大佬分别入驻，给予好评，4）10天就1000万用户，5）技术优势：后台扩张+智能推荐，6）企业决心：捆绑红利、屡败屡战，7）巨大资金+开放心态：收购、拉拢伙伴，逼迫Facebook 开放。
2011-07-13 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【10778】恭喜朱民，他在国内外都有很高的名声，是个很棒的选择！不过，第一眼看到标题和这张缩图，以为徐小平要去IMF了。 
转发：  @头条新闻  : 【IMF总裁提议任命朱民为副总裁】新华网报道，IMF总裁今晨提名总裁特别顾问朱民任副总裁，两周内无异议将生效；朱民曾任中国央行副行长，将成为IMF首位中国籍副总裁。(下图为IMF总裁特别顾问朱民) http://t.cn/a0spk9 
2011-07-13 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【10779】  // @巫魅 ： @草根智慧 :也和一首：只缘小女不慌，愁煞老父穷忙，维请微博力，佳婿入赘我乡。共襄，共襄，花烛早愿成双。//// @董路 ：和一首顺口溜，“老爸择婿昂扬，小女并不买账，情歌自己唱，惟盼缘从天降。不忙，不忙，来年喜入洞房。”
转发：  @李晓华  : 前几天为女儿写了一首词。                                                                      如梦令 赠女儿 小女情路彷徨， 老爸择婿正忙， 良缘众人帮，  定让好事成双。  莫慌，  莫慌，  指日披上嫁妆。
2011-07-13 02:55:00 来自 微博 weibo.com

【10780】其实并不矛盾。物联网有一天会很伟大，但是那一天还很远，因为成本太高，布置平台需要的时间很长，而且最早最可实现的杀手级应用还未找到。柳、李、张应该都是这个观点。而丁磊只是愿意用一个不需要平台、较简单的应用来尝试部分的技术（RFID），也不冲突。
转发：  @北大新媒体  : 【张朝阳:我鄙视物联网】中国IT界对物联网捧杀分明，分成针锋相对的两大阵营:柳传志、李彦宏都曾对物联网泼过冷水，表示"还没看清"，张朝阳则"鄙视"物联网这个"不知所云的词汇"；而网易CEO丁磊对物联网则表示出相当的兴趣，并透露已经把物联网、智慧城市融入到他的养猪事业当中。 http://t.cn/a0gaTN 
2011-07-12 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【10781】还有：中国老板喜欢雇佣比自己差的，听话的员工；外国老板更愿意雇高潜力，敢发表自己意见的员工。// @薛蛮子 ：转发微博。
转发：  @雾满拦江  : 国情：有文章问：中国为何30年未出世界级企业家？说是有五个原因：一是中国企业喜权谋，外国企业讲制度。二是国内企业家把文化当工具，而企业文化却是海外企业的信仰。三是中国企业渴求能人，外国企业注重流程。四是国内企业利用消费者，海外企业敬畏消费者。五是中国企业强调做人，海外企业强调做事。
2011-07-12 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【10782】1984的广告在这里： http://t.cn/a0drzI   
转发：  @王利芬  : cnn几年前驻北京记者rebecca在讲，她放了一段一九八四年举苹果公司的广告，哪位可找出来，现在还很创新。她引了一段话：要解放一个国家，给他们互联网就行。
2011-07-12 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【10783】Google+ 是否能挑战Facebook？我的回答： http://t.cn/a0rk6v 
2011-07-12 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【10784】想来创新工场创业吗？创新工场第三期助跑计划开放申请，在网上直接申请：  http://t.cn/h9fjO8  。请帮忙转发！
2011-07-12 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【10785】Google+推出5天，美国用户从170万涨到470万。估计的方法很创新：1）用搜索得知各个罕见美国姓出现频率，2）用这个频率和美国人口调查结果的频率来推算用户数是美国人口的什么比例。（英文原文： http://t.cn/a0uAji  ）
2011-07-12 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【10786】Zynga上市材料出来了：1）惊人成长：2007年创立，2008年营业额1941万美元，2009年1.21亿，2010年5.97亿。2）营业额仍在成长，但是用户量和利润都已经平滑，3）采取谷歌式创始人控制公司模式（创始人股票低于50%，但一股投数票）。游戏公司用这模式并不合理，欺负投资人，4）听说Zynga期望200亿市值。
2011-07-12 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【10787】去年iphone用户平均下载51个应用，今年预测将升到83。英文原文： http://t.cn/a08r2a 
2011-07-12 05:55:00 来自 微博 weibo.com

【10788】移动+社交带来巨大应用机会！（优秀产品中有8个是创新工场投资的   ）
转发：  @互联网的那点事  : 【2011年上半年国内优秀初创企业产品汇总】 I   http://t.cn/a0YlBJ 
2011-07-11 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【10789】Android能赚多少钱？分析师估计每台从2010年$5.90涨到2012年的$9.85。如果每台平均寿命2年，再乘上一天50万台的量，就是一天1000万美金。收入的来源：应用分成、CPM/CPC显示广告、搜索广告。英文原文： http://t.cn/a0poCX 
2011-07-11 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【10790】万一发生火灾，先逃跑再发微博。 
2011-07-11 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【10791】"MBA毕业生的动向很能反应问题：如果他们都想涌入投行，那么金融危机正在形成；如果他们都想进行科技创业，那么科技泡沫正在产生。" 我们快去商学院做个毕业生调查吧！ 
转发：  @36氪  : Marc Andreessen：泡沫？泡个毛沫   Marc Andreessen——网景公司的浏览器之父，现在是硅谷最富盛名的风险投资者之一，以下是他就泡沫问题接受《纽约时报》专访的内容概要： 与最近泡沫被炒得很热不同，您却说这些科技公司的价值被明显低估了，那么...  http://t.cn/a064WF 
2011-07-11 07:44:00 来自 微博 weibo.com

【10792】刚被女儿打倒在地，然后爬起来报仇，把她也打倒在地 。。。  不是家暴，是Kinect运动，但是感觉逼真，真的出拳，倒在地上还会看到   。是很好的运动，手都酸了。
2011-07-10 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【10793】  // @包凡 : 低调啊 // @郭去疾 : 这也行
2011-07-10 10:43:00 来自 iPad客户端

【10794】推荐这部感人的纪录片。老兵说「我对不起家人，但是我对得起国家」，但是国家对得起他吗？// @薛蛮子 : 我做证！世上能让阎老板流泪之事着实不多/// @赛富阎焱 :这个世界能让我泪流满面的东西不多。这是一个！
转发：  @500部值得珍藏的电影  : 【短片推荐】仵德厚，血战台儿庄战役敢死队队长，国民政府曾授予他“甲种一等嘉禾奖章”、“华胄荣誉勋章”和“宝鼎二等勋章”。49年-75年被俘判刑、下放。如有时间，请看完这个视频，如果想哭，请尽情地哭！请把这位英雄的事迹传达给更多人。 http://t.cn/bTmE0   
2011-07-10 07:20:00 来自 iPad客户端

【10795】// @李晓华 : 汪潮涌的这个比喻太给力了！
转发：  @汪潮涌  : 和宣传部门的一位领导聊天，说央视不播古代宫廷剧近三年了，怕的是美化皇帝和宫廷政治影射时政。我说央视整天播放打土豪分田地建党游行起义，就不怕让人仿效吗？
2011-07-09 22:53:00 来自 iPad客户端

【10796】// @薛蛮子 : 4。微博最大的力量乃是潜力。是亿万人民民心所向的潜在力量。通过便捷的交流信息唤醒了人的觉悟，而觉悟和思索的力量是无穷的！尽管我们多少年来明哲保身自私自利，但是没有一个中国人愿意我们儿子孙子子子孙孙都过我们一样的不公平不透明欠正义的生活！这一点觉悟将改变中国！微博
转发：  @薛蛮子  :  #微博的力量# 微博是个了不起的东东。它不仅改变了我薛蛮子一个人的生活，它将深深地影响十三亿人民的所见所思所求。微博将呈现我们身边真实发生的事情而不是别人想让我们知道的事情。这些事情会让我们想无数个为什么。真正了解我们身边的世界是改造这个世界的第一步。
2011-07-09 22:51:00 来自 iPad客户端

【10797】转发微博。
转发：  @王肇辉  : 中关村管委会授予创新工场“中关村国家自主创新示范区创新型孵化器”称号。创新工场成为该称号的第一家获得单位。
2011-07-09 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【10798】回复 @张胤laji92454 : 谢谢你的提醒，这些抄袭者虽然看起来像人，但是可能都是机器复制，拿来刷粉的。新浪应该开发杀僵尸的技术，应该很容易检测。 // @张胤laji92454 :机器复制的。
转发：  @李开复  : 看到  @郑渊洁  投诉原创微博被抄袭（ http://weibo.com/1195031270/eDCtzSubhFP  ），我随便找了一条我刚写的微博（ http://weibo.com/1197161814/eDyC9wnEikH  ），发现居然有195人一字不漏地抄袭，几乎都没有标注来处！： http://t.cn/a04kgW 
2011-07-09 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【10799】看到  @郑渊洁  投诉原创微博被抄袭（ http://weibo.com/1195031270/eDCtzSubhFP  ），我随便找了一条我刚写的微博（ http://weibo.com/1197161814/eDyC9wnEikH  ），发现居然有195人一字不漏地抄袭，几乎都没有标注来处！： http://t.cn/a04kgW 
2011-07-09 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【10800】我建议这么翻译：关你屁事=None of your fucking business，关我屁事=I don't give a shit。// @大山 ： #问山哥#  英文里说 what’s it got to do with me/you，但这里没有“屁事”的语气。再加上英文中的万能语气词，这脾气就出来了：what the fuck’s it got to do with me/you！
转发：  @______________WHAT  : 最近看到一NB语录：世上的事都可以用“关你屁事”和“关我屁事”来回答，实验了下果不其然！想请教下 @大山  这“关你屁事”和“关我屁事”要如何用英文传神的译出其韵味呢？
2011-07-09 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【10801】转发微博。
转发：  @创业家杂志  : 乐观的人看见问题后面的机会，悲观的人只看见机会后面的问题。机会是从来不会主动敲响你的门，无论你等待多少年。它也只会如一阵风一样拂面而过，需要你的反应能力和追随速度。朝着一个目标前进，尽量使用你的潜能，你会发现机会的存在。大家早安！
2011-07-09 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【10802】很好的问题：““你的第20号员工为什么加盟？”
转发：  @环球企业家杂志  :  #30秒MBA# 脸书早期投资者、Paypal联合创办者Peter Thiel，总会问创业者一个问题：“你的第20号员工为什么加盟？”。其逻辑是，最早期员工想成大事赚大钱，1000名以后则是因为你事业已有成。20号员工是创业公司蜕变转折点，加入时股权已分得差不多。Thiel认为最佳答案是“因为我们做着截然不同的东西”
2011-07-09 04:32:00 来自 微博 weibo.com

【10803】// @王利芬 : // @蔡文胜 :这叫＂许＂ 州官放火，不＂许＂百姓点灯。//  @王冉  :许什么不重要，不许什么才重要。明明姓许，偏偏不许，这是为嘛许啊？//   @蔡文胜   ：许文强？ //   @老沉   :许仙？ //    @泮北北    :许三多？//    @天佑中华A    ：许世
转发：  @潘石屹  : 刚才秘书发来短信：潘总您好！一位许先生来电：请您在CBD的事情上不要再发言了！电话显示是从香港打来的。态度很强硬，说只要告诉您他姓许您就知道是谁打来的电话了。
2011-07-08 18:54:00 来自 iPad客户端

【10804】转发微博
转发：  @易观于揚  : 不认为自己幸福的人，永远得不到幸福，不认为自己幸运的人，永远感受不到幸运。除非我们把抱怨的心态，转化为感恩的心态。把注意的焦点，放在拥有的部分，而不是没有或失去的部分，否则幸运将离你越来越远。不幸的由来，在于看不见自己的幸运。
2011-07-08 18:23:00 来自 iPad客户端

【10805】希望你们能够拯救风入松！ // @主持人杨锐 : 谢谢徐小平的出手相救,他的社会角色最适合重振这类文化商业模式的探讨,用市场拯救学术书店,阻止北大书店的沉沦。该书店可是北大和中关村的书香名片,不要让它死亡 // @李小平3701 :徐老师的举动太美丽了,作为天使人不应该只关注那些高回报的行业。
2011-07-08 18:11:00 来自 iPad客户端

【10806】恭喜恭喜！ // @包凡 : 回复 @赛富阎焱 : 哈哈多谢鼓励。我们的这点成就主要靠您这样的老大栽培！等您sabbatical回来我请您吃饭，这段时间一定有很多新的感悟，等着向您学习// @赛富阎焱 :凡弟，you guys are the most efficient i-bankers I ev
转发：  @华兴资本  : 北京，2011年7月——汤森路透（Thomson Reuters）最新发布了新兴市场并购交易2011年上半年回顾，华兴资本作为中国领先的新型投资银行，在中国已公布并购交易排行榜中名列参与交易数量第二名，创造了中国新型投资银行的最好成绩，  @包凡   http://t.cn/apsEMp 
2011-07-08 18:09:00 来自 iPad客户端

【10807】这是1966美国对“未来PC+互联网”的预测。当时不但没有互联网，没有PC，连Intel都还没有成立。能够做出这样的一个预测视频还是很难得的。也许童年的盖茨、乔布斯、施密特曾看过这个视频，从中得到启发。   http://t.cn/apsERb   
2011-07-08 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【10808】Facebook CEO 扎克伯格谈“扎克伯格定律”：每年分享的内容增加一倍，将带来类似摩尔定律的指数效应。视频： http://t.cn/ape00h 
2011-07-08 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【10809】  美国谷歌粉丝画的，也太夸张了。
2011-07-08 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【10810】如果浏览器是女孩儿。。。
2011-07-08 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【10811】用牛来解释经济模型。 
2011-07-08 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【10812】酒店达人的确很方便。最近国内出差如果换酒店，我已经不麻烦秘书，而是用它直接在开会地点附近找宾馆。// @张亮 ：酒店达人是一款冲击我对移动互联网和O2O的想象力的应用。用iPhone的朋友可以去  http://t.cn/hqdQBR     下载。
转发：  @应用汇  : [应用汇首发]出门在外,临时找个落脚地实在不易,酒店达人帮你用最短时间找到最合适的酒店:用手机直接查询附近酒店,根据房间价格进行最直观选择,下单之后,凭短信即刻入住.你在传统订房网站需要15分钟的研究,使用酒店达人只要三分钟.两万家酒店供你选择,当属旅途中的最佳伴侣. http://t.cn/apB2J9 
2011-07-07 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【10813】富二代终于有了一个好榜样。开始寻找官二代好榜样。。。
转发：  @魏寒枫  : [越来越有镜头感的王兴]度过最初的迷茫和折腾，新近大额融资的王兴，正真正找到感觉。鲜为人知的是，王兴是个标准的富二代，父亲是一家大型水泥集团的大股东。但王兴再困难时都未跟父亲开口，并且他和他姐姐，两位清华大学高材生，都决定父辈的财产不继承，让他们捐出去。王兴拍摄先后折腾过两回。
2011-07-07 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【10814】  iphone多家速食优惠券下载：  http://t.cn/apmG5S 
转发：  @布丁美食  : 布丁家族又出新应用！超方便快捷的“布丁优惠券”，包揽现今最流行的麦当劳、肯德基、必胜客、呷哺呷哺等多款人气品牌的优惠，全国不限地区使用哦！马上appstore下载体验，随时随地享受优惠乐趣，争当布丁达人！ 下载地址：  http://t.cn/apmG5S 
2011-07-07 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【10815】// @蔡文胜 ：// @张亮 ：申音的书值得一读！ // @李如二 :常识！
转发：  @申音  : 商业的出发点是自私的,但结果应是增进社会的福利。当奶粉被三聚氰胺、红花被郭MM、乔布斯被盗版，是否说明普世商业价值在中国行不通?我的第一本书《商业的常识》只是一次发声。改变不合理的世界，需要你我携手！旁观不如行动。请大家帮转此微博，每一次我认捐一元给 @盈江岗勐小学   http://t.cn/aNvhqo 
2011-07-07 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【10816】你喜欢Facebook还是Google+，这个网站可以投票： http://t.cn/apn6Ic  。（应该由第三个选择：我都用不了。  ）
2011-07-07 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【10817】转发微博。
转发：  @田鸿飞  : [O2O模式创新：虚拟超市]在韩国的地铁，当地的超市在地铁通道上贴上各种超市商品的图片，行人用手机照下商品的二维码，第二天，商品就会递送到用户的家，用了这项技术后，超市的销量增长了130%，这种创新你想到了吗？  http://t.cn/apJOOe 
2011-07-07 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【10818】海尔新产品Haipad使用了  @点心OS  操作系统！ #海尔haipad发布# 
转发：  @点心移动  :  #海尔haipad发布# 点心COO黄庄：点心的理念是点中用户的心。海尔、点心、广达联手合作，把精彩的移动互联生活带给用户。
2011-07-07 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【10819】我的两位朋友（一对男女朋友）在巴黎餐后上的甜点。（she said yes  ）
2011-07-07 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【10820】 
转发：  @神秘的TIM叔  : 风险投资、管理咨询和投资银行都在干什么。
2011-07-07 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【10821】下次要试试高铁！
转发：  @牛立雄  : 京沪高铁上的盒饭，25块钱，不算便宜，看起来还算行。坐了一个小时，总体感觉非常不错，比飞机舒适，宽敞，有电源插座。
2011-07-06 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【10822】美国名博客说混水（Muddy Waters）被香港政府监管单位调查，负责人回避两星期。这个公司为了利益“爆料”，而且爆出的料出错，然后还强词夺理，太不靠谱了。要揭发虚假公司，还是靠媒体和非利益集团吧！（英文原文： http://t.cn/apWUeU  ）
2011-07-06 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【10823】Google Plus如果成功，Buzz就会死掉。只能解释这么多了。
转发：  @李开复  : 如果GMail变稳定，要感谢Google Plus。知道为什么吗？
2011-07-06 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【10824】转发微博
转发：  @环球企业家杂志  :  #TMT论道# 张朝阳在暗讽谁？张说，互联网时代运营商的国营体制和思维语境全错了，我实在是鄙视这些不知所云的词汇：物联网，三网融合……不是你们不聪明，而是你们关注了不重要的东西，也是因为你们没有生存压力，所以才整天意淫这些东西而不考虑消费者在干嘛
2011-07-06 14:13:00 来自 Android客户端

【10825】如果GMail变稳定，要感谢Google Plus。知道为什么吗？
2011-07-06 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【10826】“记者越聪明，社会越好。人们把媒体当老师，所以老师越好，学生也越好。” -- 巴菲特
2011-07-06 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【10827】怀疑任何高朋的“内幕”，想造它谣的没有3000也有2000家吧！ 
转发：  @内幕网  : 内幕网消息 http://t.cn/apXBmg  ，高朋中国近期开始首轮大规模裁员，裁员比例约为25%。且近期将把运营权转交腾讯接手！等待进一步证实！
2011-07-05 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【10828】Google Plus上很多人开始标注照片里的人脸，今天收到这张，是我在谷歌中国最后一天，员工排队告别拍照的。
2011-07-05 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【10829】// @刘春禾 : 创新工场“行云”项目，全球100个平台接入，一键发布，是国内中小团队的最佳选择，期待耿伟总分享！  @唐彬森   // @经纬熊飞 :靠谱的互联网圈内组织，嘉宾重磅，成员资深，讨论深入。听说本期活动的嘉宾是行云平台的执行总监   @行云_耿伟   给深入解析social g
转发：  @万超SuperWAN  :   TMT青年沙龙正式开放注册 我们期待你的加入，详情请见：   http://t.cn/apytEk 
2011-07-05 08:03:00 来自 iPad客户端

【10830】人临终最后悔的五件事：1）我希望当初我有勇气过自己真正想要的生活，而不是别人希望我过的生活。2）我希望当初我没有花这么多精力在工作上。3）我希望当初我能有勇气表达我的感受。4）我希望当初我能和朋友保持联系。5）我希望当初我能让自己活过开心点。（来自照顾临终病人的护士Bonnie Ware）
2011-07-04 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【10831】谷歌创始人布林在Google Plus分享的一张照片。他的标题：“乌龟的夫妻关系和人类一样。”  
2011-07-04 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【10832】前几年到大学演讲时，也问了一些校领导：盖美轮美奂的校园这笔债怎么还呢？他们回答：那是下任校长的问题。 
转发：  @头条新闻  : 【全国1100多所院校负债超2600亿】从2000年开始，一座座华美壮观的大学城建成，一些高校也因此深陷还贷泥潭。据审计署科研所副所长刘力云介绍，到2010年底全国一共有1164所地方所属的普通高校，有地方政府性债务约2634亿。另外，统计数据表明“地方所属高校借新还旧率超过50%”。 http://t.cn/aNkO6o 
2011-07-03 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【10833】同意，不过可以先参加创业公司学习。// @陈宏 ：赞同 // @赛富阎焱 :挺！大学生创业成功是偶然，失败是必然。广义来说，创业的成功和成绩好坏，组织和社交能力及坚韧的性格成正比。书都读不好的人创业成功的概率也不会大的。天才是有的，但我这辈子没见过几个。
转发：  @陈玮-东方富海  : 不赞成大学生创业的N个理由（缀学生可以）：1、找不到工作去创业，失败率奇高；2、碰不到天使，容易把老父母的棺材本陪掉；3、遍地狐狸，太容易上当受骗；4、跟没创业过的教授学的创业秘籍不太靠谱；5、创业学费不封顶，黎明的太阳不易等；6、年轻受挫，爱情容易跑掉！
2011-07-03 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【10834】我女儿开了微博。她暑假在学摄影。
转发：  @Cynthia李德亭  : 许个愿吧！ 
2011-07-03 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【10835】爷爷奶奶的答录机：我们不在家，需要带小孩请按[1] ，孩子要来过夜请按[2] ，要我们接孩子下课请按[3] ，想借车请按[4] ，要我们帮你们做菜送菜请按[5] ，想来我们这里吃饭请按[6] ，需要我们洗衣服烫衣服请按[7] ，需要借钱请按[8] ，如果想带我们去玩看电影或吃饭，请开始说话，我们在听。 
2011-07-02 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【10836】Facebook针对美国用户的“关系状态”共有11+1个选择：1）单身，2）有对象，3）订婚，4）已婚，5）说不清，6）有对象，但开放（就是彼此允许找第三者）7）丧偶，8）分居，9）离婚，10）已婚同性恋（和异性婚姻几乎一样法律权益），11）已婚同性恋（只有部分异性婚姻法律权益），12）不显示关系状态。
2011-07-02 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【10837】靠“婚姻状态”赢不了Facebook  ，Facebook有11个选择，我一会儿分享。// @王冉 ：不知Google 的婚姻状态选项是否也包括：在婚、不在婚、其它。要是这样，这款产品就太适合中国了。
转发：  @北大新媒体  : 看了下面这个Google+的截图，我们就该知道作为创新帝国的Google总是能比其他互联网企业能更懂人类社会的复杂，所以互联网企业要成功，只讲技术行不通，还要一万分的考虑这个社会到底是什么样子的。Google，你能将性别分成这样，就知道你“牛”。让我们庆祝我们生在一个万皆可能的社会，早安，各位！
2011-07-02 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【10838】这部电影和这句话都值得推荐！
转发：  @布丁电影  :  #早安，电影# 人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。《饮食男女》
2011-07-02 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【10839】我在某公司工作时，法国销售总监和属下女员工绯闻，法国总经理受命严厉批评处罚总监。事后，美国老板问法国总经理：“你批评的够严厉吗？”，他说：“当然，我骂他：这个傻X，她这么丑，值得吗？”    【真实故事，因为IMF事件，正好想到】
2011-07-02 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【10840】然后猪恨恨地把口袋的糖给熊，说：“还欠你三块”。
转发：  @北其村  : (笑话)猪笨还是熊笨：猪对熊说：你猜猜我的口袋里有几块糖？熊说：猜对了你给我吃吗？猪肯定的点点头：嗯，猜对了两块都给你！小熊咽了咽口水说：我猜五块！周末快乐!
2011-07-02 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【10841】卡恩承认和女服务员发生关系，但是不是强奸，而是双方同意。现在女服务员被证明以前曾经做伪证，诚信遭到质疑，所以如果没有别的证据，只是各执其词，最后强奸罪名很可能不成立。// @北其村 ：到底卡恩是干了还是没干被指控的事？
转发：  @袁莉wsj  : IMF前总裁卡恩性侵案发生突变，因为控告他的酒店女服务员被发现在避难申请中撒谎。她编造了在非洲被轮奸的故事，说在性侵发生后立即向上司报告，实际上是在打扫了另一间房间后才说的。她与一位毒贩的电话也被录音。这些大大减弱了起诉卡恩的证据力度。诚信在正常社会非常重要。说实话往往最简单正确。
2011-07-02 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【10842】靠赢得“不男不女”战胜Facebook。 
转发：  @北大新媒体  : 看了下面这个Google+的截图，我们就该知道作为创新帝国的Google总是能比其他互联网企业能更懂人类社会的复杂，所以互联网企业要成功，只讲技术行不通，还要一万分的考虑这个社会到底是什么样子的。Google，你能将性别分成这样，就知道你“牛”。让我们庆祝我们生在一个万皆可能的社会，早安，各位！
2011-07-02 07:18:00 来自 微博 weibo.com

【10843】谷歌收购Hulu很难，YouTube+Hulu基本上就垄断市场，美国司法部应该不会批准的。
转发：  @新浪科技  : 谷歌正在与视频网站Hulu进行收购后者的初步谈判。据《洛杉矶时报》周五报道，除了谷歌以外，Hulu还已与雅虎和微软等多家潜在收购方进行了谈判。谷歌旗下YouTube一直都希望获得优质的数字内容，收购Hulu将可使其实现这一目标。 http://t.cn/aN8cyc 
2011-07-02 04:50:00 来自 微博 weibo.com

【10844】想理解Google+，看这个： http://t.cn/hdmCou 
转发：  @知乎  : 【Google+ 大剖析】周末小总结：Google+ 前天凌晨突击上线，到了中午，知乎上便开始涌现大量精彩的体验、分析和讨论。这两天来，Google+ 话题在知乎上持续火热，许多谷歌、百度、Facebook 的工程师、设计师，以及社交网络创业者，都纷纷贡献了自己的智慧。请看知乎官方博客的汇总： http://t.cn/hdmCou 
2011-07-01 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【10845】下次有张神童美酒品尝，也叫上我。 // @张亚勤 :下次做“李妈妈牛肉面”，通知我 ：-）
转发：  @李开复  : 创新工场和微软的午餐对比。（微软照片来自  @曾玉  微博）
2011-07-01 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【10846】创新工场和微软的午餐对比。（微软照片来自  @曾玉  微博）
2011-07-01 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【10847】工场每天中午的家常菜很受欢迎~~~(来自 @友图   http://t.cn/aNWbdc   )
2011-07-01 15:00:00 来自 友图

【10848】谢谢  @牛文文  对我们一如既往地支持，也希望『黑马训练营』越办越好。// @牛文文 ：每次去创新工场，都能感染到成长的速度。2月去还在和 @李开复  谈天使，现在他已经要到上海开分工场了
转发：  @王肇辉  : ｢创业家｣杂志社 @牛文文  社长带队他们的『黑马训练营』来访工场(^_^)
2011-07-01 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【10849】人生是最严厉的老师：它先考试，然后再教课。
2011-07-01 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【10850】原卓望创新事业部负责人  @罗川   将加盟创新工场投资的移动下载平台  @应用汇  担任CEO职务。罗川将以最大个人股东身份进入到应用汇项目。欢迎 罗川加入。很高兴十多年后，又有和他合作的机会（他曾任微软中国 Office和MSN的负责人）。 http://t.cn/aNKSWJ 
2011-07-01 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【10851】美国媒体：据说中国主权基金有意收购Facebook部分股权。英文原文： http://t.cn/aNoGlB 
2011-07-01 05:43:00 来自 微博 weibo.com

【10852】Google+ 不需要邀请了，可以直接使用： plus.google.com。很有意思，很慢，很快就上不了，所以大家快试试吧。
2011-06-30 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【10853】转发微博。
转发：  @郭去疾  : 团购正在成为（１）每个电商网站的必备促销功能（２）垂直内容与社区网站的新盈利手段（３）中国网络商业诚信能否成功构建的新试金石
2011-06-30 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【10854】转发微博。
转发：  @北大新媒体  : 【线视频观看的迁移】雅虎最新研究发现：1、人们观看在线视频的时间更长且转移到了黄金时段(晚6点到晚9点)。预示在线视频正在侵蚀传统有线和卫星电视。2、分享视频的人比例下降。3、专业制作的视频的广告效果比随手拍的要更好。4、夹在文本中的视频更有可能被观看。 http://t.cn/aNVNO4 
2011-06-30 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【10855】为我们带进阳光的人，必然沐浴在阳光中。
2011-06-30 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【10856】这就是互联网速度的剧烈竞争。仅仅六年的时间，领跑者MySpace从5.8亿美元估值跌到0.35亿美元。挑战者Facebook从1亿美元估值涨到855亿美元。// @薛蛮子 ：转发微博
转发：  @创业家杂志  : 【Myspace贱卖】凌晨消息，Myspace被广告网站Specific Media收购，价格为3500万美元，裁员50%。新闻集团6年前耗资5.8亿美元，将只保留不到5%的股份。传媒巨头默多克被互联网后生取笑了。兔死虎悲，中国并不缺乏MySpace基因，很多公司还想成为中国版MySpace呢。《活体解剖MySpace》 http://t.cn/hrPlH8 
2011-06-30 04:28:00 来自 微博 weibo.com

【10857】转发微博。
转发：  @马杰-安全宝  : 【凤凰网】《Nevel安全专家:新浪微博”中毒”分析报告》 本次事件：1.不会对用户电脑造成很大威胁，仅仅影响微博 2.没有窃取用户密码 3.没有导致用户中毒。4.以后如果出现类似的病毒可能会有更大危害。  http://t.cn/aNGBzw 
2011-06-29 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【10858】// @薛蛮子 ：// @潘石屹 :无
转发：  @财经网  : 【浙江近3000官员上微博培训课 避免“把微博当QQ”】今年浙江省委党校开设了“微博与领导工作”这堂课，目前浙江已有近3000官员参加过培训。省委党校教务处长刘振华说，只要今年在浙江省委党校上过课的，就绝不会犯“把微博当QQ聊”这种错误。上微博课的官员普遍反映“很受用”。 http://t.cn/aNGvD4 
2011-06-29 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【10859】有关创新工场支持豌豆荚等创业公司的报道。
转发：  @豌豆荚  : 豌豆们上电视了有木有？？？【CCTV新闻直播间-关注互联网创业】之豌豆实验室~~各种男豌豆女豌豆各种特写哦！感谢国家，感谢党，感谢政府！更重要的是感谢豌豆粉儿们！！我们会继续努力努力再努力的！谢谢大家的支持！  http://t.cn/aNUZ9d       http://t.cn/aNULA2   
2011-06-29 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【10860】心游科技的  @湛振阳  送我的第二幅画像。应该用这个做头像吗？ 
2011-06-29 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【10861】从组织结构看文化  。苹果确实以乔布斯为核心（但是没有反映巨大却无权的Apple Retail），微软确实“军阀”文化，谷歌在施密特时代是这样的（但现在只有一个闲职创始人，还有新产品组织不那么杂乱），Facebook应该更接近苹果（Mark = Steve）。// @张亮 ：哈哈，请 @李开复  点评
转发：  @RadeZ  : Organization Chart
2011-06-29 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【10862】解读下图：1）中国Android虽然成长很快，比欧美日本相差甚远，中国还有很大很大的成长空间，2）地图下面那个暴涨的图不是总激活量，而是每天的激活量。可以想象总激活量的图是什么样的！
转发：  @36氪  : Google现在每天激活50万台Android设备 - Android负责人Andy Rubin在Twitter上说Google现在每天激活50万台Android设备，比5月份在Google I/O大会上宣布的数字增长了10万台。  Rubin的推还显示了Androi...  http://t.cn/aNwxtW 
2011-06-29 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【10863】先摘最高的苹果，较低的苹果随时可摘。
2011-06-29 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【10864】其实潜水只能体验微博的5%。
转发：  @老沉  : 《丁磊:我每天都在新浪微博潜水》  http://t.cn/aNZTdV  （ 来自 @手机新浪网 ）
2011-06-29 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【10865】转发微博
转发：  @俞敏洪  : 一个人把自己看得太高，就会被别人看低；一个人把自己看得低一点，就会被别人看高和尊重。故意抬高自己是一种心虚，故意贬低自己也会矫揉造作。平和的神情、真诚的态度和不在意别人眼中是否贵贱的肚量，是祥和生活的保证。
2011-06-29 06:22:00 来自 iPad客户端

【10866】// @许朝军 ：点点网本周的第一个惊喜：点亮中国兴趣图谱
转发：  @点点网  :  http://t.cn/aCuJKh     开启未来13亿中国人的兴趣图谱之路，点点网致用户的一封信： http://t.cn/aC3Rfe 
2011-06-28 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【10867】心游科技的  @湛振阳  送我的画像，像吗？
2011-06-28 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【10868】试用＂友图＂，工场中午的惬意时光---桌上足球。(来自 @友图   http://t.cn/aCktOc   )
2011-06-28 14:51:00 来自 友图

【10869】一个聪明的人会说话，一个有智慧的人知道何时说话。
2011-06-28 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【10870】每一个伟大的发明都曾经是“不可能”的。在你放弃前要想想这点。
2011-06-28 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【10871】德意志银行Chris Whitmore：苹果将推出两款iphone，一款是大家预期的iphone 5升级版，另一款是$349美金的低端，针对不绑定运营商的unlocked手机市场（例如中国）。英文原文： http://t.cn/aCriPt 
2011-06-28 05:18:00 来自 微博 weibo.com

【10872】权锋是域名专家，大家可以关注，或者对他提问。
转发：  @王权锋  : 1、好域名不再重要，不等于域名不再重要，互联网依托DNS体系，无域名不行；2、创业真的不用好域名，开心网就是用垃圾域名kaixin001.com火的；3、大资本投入户外广告时，可以用autorent.net，不非要用zuche.com，为何改用后者，神州租车最清楚；4、好域名不单com，k.ai也是好域名。就这样，其它楼下补。
2011-06-27 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【10873】谷歌的“用图片搜图片”新功能（ http://t.cn/heqOpa   ）通常还算精确，但是这个例子就太搞笑了    。（用第一张图片可搜出第二张）
2011-06-27 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【10874】谷歌的“用图片搜图片”新功能（ http://t.cn/heqOpa  ）很有意思。看看我用第一张图片搜出的第二张。 
2011-06-27 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【10875】默多克的回答“没有管理好MySpace”意味着直到今天，他还不理解错在哪里。一个传统公司收购互联网公司，绝对不能用“管理”的方式，而应该学习、借鉴、放权。看看谷歌是怎么收购Youtube的。 http://weibo.com/1197161814/eBKq0fxy3HS 
转发：  @新浪科技  : 新闻集团董事长默多克在最新一期央视《对话》节目中表示，新闻集团正在以极低的价格出售MySpace，当年收购MySpace并没有买错，只是没有管理好。他还对收购《华尔街日报》赞誉有加：“现在我认为它是世界上最好的报纸。”   http://t.cn/aC9ouJ 
2011-06-27 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【10876】英国松饼、鸭肉炸春卷。你饿了吗   ？我的美食博客上有更多诱人的图片    ： http://t.cn/aKHQw6 
2011-06-27 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【10877】一位美国名校的本科院长跟我说：75%来自中国的入学学生都是自费，只有25%申请并得到助学金。这意味着中国很多高中生并不知道美国名校是可以提供最多全额助学金的。如果你是非常优秀的高中生或高中生的父母，建议别错过这样的机会。
2011-06-27 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【10878】傻瓜才会叫女人少说话。聪明的人会说：“你的嘴闭起来的时候真好看！”  
2011-06-27 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【10879】星期一早上，出个智力题：“为什么上不了IMDB网站？”
2011-06-27 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【10880】真正的苹果热爱者应该用自己的身体帮ipad2挡雨！// @新浪科技 ：iPad的又一大功能， 
转发：  @赵雨润  : 就算不差钱，也真不敢这样！我等果粉目瞪口呆！朋友给我转了张近日广州下雨，在某广场门口，某富二代因没带雨伞，就拿起手里的IPAD2..... 乔布斯也不曾想到IPAD可以是IMBRELLA！
2011-06-27 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【10881】有兴趣拿天使投资的同学可以读读这篇文章，不过别忘了天使最大的增值不是钱呀！（比如说Jeremy就是技术专家型天使）
转发：  @周哲Jeremy  : 不少朋友或创业者问过我关于早期企业融资的问题，经过多次的回答后我下了决心写了一篇博客关于天使阶段的融资：《天使融资第一课》，说的都是最基础的东西，如果有什么说的不对或不客观的话请各位专业的投资人士纠正。 http://t.cn/aCvsA1 
2011-06-27 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【10882】咏刚真是十八般武艺，杨扬精通！ipad上也能作画！是赠给  @李冰冰  的吗？ 
转发：  @王咏刚  : 完全在iPad上用手指画出的中国画《百合图》，哈哈哈，刚才研究了两个小时才找到比较接近水墨效果的笔触来，哎呀真不容易呀，感谢乔布斯，感谢Sketch Club画图软件，哈哈哈开心使了
2011-06-27 06:07:00 来自 微博 weibo.com

【10883】这产品也不早几个星期出来，人家局长就不会出事了。 
转发：  @创业家杂志  : 【新浪微博桌面VS腾讯QQ】新浪微博推出了非常类似QQ的客户端，名字叫做微博桌面。这个桌面长相就是一个IM，可以跟微博好友即时在线聊天，就连屏幕截图的快捷键，都跟QQ一模一样。这功能跟腾讯QQ有得一拼，做为一个微博控，你使用微博桌面了吗？你认为有朝一日，微博桌面能跟腾讯QQ平起平坐吗？
2011-06-26 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【10884】// @林正刚 ：转发微博。
转发：  @微博经典语录  : Keep your face always to the sunshine and the shadows will fall behind you——永远面朝阳光，阴影就会被甩到后面！（关注 @微博经典语录  ）
2011-06-26 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【10885】这是今天在上海一个画廊看到的展览。你看得懂吗？ 
2011-06-25 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【10886】转发微博
转发：  @点点网  : 点点网甜蜜哈根达斯之旅，10000份冰淇淋等你来领。浪漫时刻，邀好友共享！每人最多领两份，快来吧！  http://t.cn/aCbCLx    （分享自  @点点网 ）
2011-06-25 16:28:00 来自 iPad客户端

【10887】女儿问我：“贾斯汀比伯如何准备考试的？” 。。。答案。。。“背呗！背呗！背呗！哦！背呗！背呗！背呗！哦！背呗！背呗！背呗！哦！ ”   （如果不懂，请看： http://t.cn/G7isz     ）
2011-06-25 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【10888】当你想做的事情是有救赎人类的（像诺亚方舟），而非炫耀的（像泰坦尼克），更可以想想这个。（ @MarkBao勉 ）
转发：  @李开复  : 当你不敢尝试新的事情的时候，想想：泰坦尼克是专家做的，诺亚方舟是初学者做的。 
2011-06-25 07:19:00 来自 微博 weibo.com

【10889】   // @蔡文胜 :   // @郭去疾 :哈哈哈！ //  @flypig  : 太泥马好笑了！
转发：  @齐小七  : 团购惨痛教训1：团购了北京某XX影城的电影券5元一张，结果周末打车几十元跑了好远才找到该家影院，某个商务楼的地下室，整个影院不超过100平，零零散散几个人，一问才知道都是团购来的。电影放映开始，大荧幕上鼠标点开一个QQ影音文件……
2011-06-24 23:46:00 来自 iPad客户端

【10890】鲍汁扣原只花胶 -- 从来没有看过这么大一只花胶，12个人吃，每个人有一块牛排那么大，用刀叉吃。大花胶又厚又有弹性，而且胶原蛋白丰富，滋润养颜。
2011-06-24 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【10891】今晚吃到一样特别鲜美的汤  ：仙草炖响螺 。在上海龙廷酒家，每晚只有两盅，还好去得够早，没有被抢走。 
2011-06-24 22:19:00 来自 微博 weibo.com

【10892】当你不敢尝试新的事情的时候，想想：泰坦尼克是专家做的，诺亚方舟是初学者做的。 
2011-06-24 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【10893】思想家思想；实干家实干。当思想家开始实干，或实干家开始思想，改变世界的事情就会发生！
2011-06-24 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【10894】// @曾之杰 ：挺好的
转发：  @shuaix  : 水安门广场
2011-06-24 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【10895】IPO进入的投资人不是太傻就是太贪，无论是哪种，都正好学个教训。// @汪潮涌 ：Ipo进入的投资人亏惨了
转发：  @许单单-互联网分析师  : 【公司股价变化统计】简单统计截止上周五的股价跌幅，超过70%的有斯凯和人人，跌幅超50%的有8家。中国互联网股平均距三月内最高下跌38%，而同期纳斯达克指数仅下跌9%。但是携程和腾讯是下跌最少的互联网公司。其实可以用微博评论指数做一个对冲基金，从表中可以看出，跌幅排行几乎和微博上的评价成正比
2011-06-24 05:55:00 来自 微博 weibo.com

【10896】这位可爱的活佛，两年前还是我教他用互联网、搜索引擎，现在已经成为ipad+微博达人，每天分享智慧，并帮助他家乡玉树的孩子。 
转发：  @加措活佛-慈爱基金  : 欢乐的玉树，快乐的孩子，开心的我们！
2011-06-24 05:32:00 来自 微博 weibo.com

【10897】// @周源 ：// @知乎 ：看不到的同学，可以在这里注册～  http://t.cn/he9FFD        
转发：  @知乎  : 《北京中心城区的下水道系统是什么时候设计的，为什么短时间的暴雨就会造成大量积水？》骏扬 答（摘要）：北京城下水道系统在元时就已形成，且非常完善。现在的北京城中，一般老城区是沿用古代的排水系统，或是古代与现代的合用，新城区的多为新建。造成积水的原因有五个⋯⋯全文见  http://t.cn/a9FG8n 
2011-06-23 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【10898】【戴志康讲的真实故事】一记者问Peter：您是哪里毕业的？答：Kentucky。问：那是哪个州的？答：呃...Kentucky。问：Kentucky是哪个州的？答：肯塔基州，就是KFC的那个Kentucky。问：哦！是吗！原来KFC就是Kentucky的意思！那KFC是哪个州的？ 
2011-06-23 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【10899】前任微软首席架构师Ray Ozzie来访时，谈到他曾五次创业，他说：“最重要的是理解你自己。知道自己想要什么，知道自己的能力极限，知道自己什么时候该坚持，什么时候该放弃。”
2011-06-23 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【10900】雷•奥兹 今天来访创新工场，分享了他对技术的展望。他认为：1）与其过去的模式硬嵌入新的趋势(Google Docs)，不如真的做符合新趋势的事情(Google Search)，2）每个趋势来临时，大公司应尽早拥抱，夺取竞争优势，但是经常太慢，把机会拱手让人，3）举例：Facebook能否拥抱移动，还是个问号。
转发：  @蒋宇捷  : 雷•奥兹的访谈会，旁边的是 @李开复  和 @张亚勤 。作为曾经的比尔•盖茨接班人和微软首席软件架构师，他领导和开创了微软许多服务和平台。(来自  #友图#   http://t.cn/a9Dlqd   )
2011-06-23 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【10901】真实故事：有个中国CEO和CFO 飞到美国VC办公室去谈融资，用英文开会，茶歇的时候，CEO对CFO用中文说：“你怎么忽悠都行，弄到钱就好。” 没想到，在旁边和咖啡的老外VC突然用中文说：“不要认为老外都是傻瓜，任你宰割的。”   
2011-06-23 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【10902】// @宋晨枫 ： 
转发：  @李天放  : 最近上市的 #Pandora# 创始人采访：1）融资被VC拒绝过300次 2）自己和早期团队连续很多月没拿工资 3）生活费来自信用卡 4）创业前是音乐家，所以才能承受被别人反复拒绝。。。  http://t.cn/aKevh9 
2011-06-23 05:14:00 来自 微博 weibo.com

【10903】澄清一下：“给妹妹的一封信” 是  @咆哮女郎柏邦妮  写的（ http://t.cn/a9u0nr ），“给女儿的一封信” （ http://t.cn/hcIwh ）是我写的。请别再张冠李戴，不过不妨两篇都读读。
2011-06-22 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【10904】// @祝志军 ：转发微博。
转发：  @机情秀  : 根据Flickr最新的统计数据：Iphone 4已经超越所有专业相机品牌，成为最用户使用最多的相机！对，是相机，说的不是手机！
2011-06-22 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【10905】不要让苹果赚走所有的钱是对的，可是大部分电信公司的基因做不好非管道的工作。所以，如果我是电信公司（无论什么国家），我就会拿出一个巨大的基金来投资有基因做移动互联网应用、内容、平台、商店等的创业型公司。电信公司有很大的影响力、后台数据、品牌效应等，能得到很好的回报。
转发：  @新浪科技  : 工信部副部长奚国华日前在台湾表示，希望电信公司不要只会当pipe(管道)，让苹果赚走所有的钱；并呼吁两岸电信业不要光顾着竞争，更重要是互相合作。 http://t.cn/a9QHaH 
2011-06-22 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【10906】只承诺你能做到的，然后尽力超越你承诺的。
2011-06-22 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【10907】根据Skype经验，一定要把理想价乘以二，再去找微软。 
转发：  @王冉  : 传美国视频网站Hulu考虑出售 收购方非谷歌  http://t.cn/a9Q7uJ   （分享自  @新浪科技 ） 指望内容制作商走到一起联手改变行业格局理论上靠谱，实际上不靠谱，在中国就更不靠谱，这是人性决定的。谁会是Hulu的收购者呢？我想把这件事当做一道内部培训题留给我们的并购部团队。
2011-06-22 09:21:00 来自 iPad客户端

【10908】真的很开放简单，值得大家考虑。台湾风景并没有那么突出，但是，人文、文化、政治环境值得一行，还有故宫，美食，书店。
转发：  @环球企业家杂志  : 【赴台个人游细则公布】国家旅游局表示：1.二十岁以上的成年人，需要提供如下财力证明：房产证；20万元新台币以上的存款证明；55万元新台币以上的年薪证明。满足其一即可；2.十八岁以上的在读大学生，不必提供财力证明；3.提供一名大陆亲属作为紧急联络人；4.在台停留时间不得超过15天。挺简单的吧
2011-06-22 09:09:00 来自 iPad客户端

【10909】 
转发：  @蔡志忠  : 分享图片：台灣之美分享「日月潭暮色」
2011-06-22 06:26:00 来自 微博 weibo.com

【10910】洪博培的挑战：1）在美国名声不够大，在他的家乡都落后，2）仓促辞去驻华大使，而且被共和党认为曾为民主党工作，3）摩门教徒。洪博培的优势：1）出自富豪家庭，可以花大钱精选，2）理解中美关系，3）也许醉翁之意不在酒，落选后是很好的国务卿选择。
转发：  @头条新闻  : 据央视报道，美国前驻华大使洪博培正式宣布竞选共和党党内总统候选人。
2011-06-22 06:02:00 来自 微博 weibo.com

【10911】转发微博。
转发：  @TechWeb  : 市场研究公司Flurry的数据表明，用户每天要使用超过85000款应用，日均使用次数达500万次。而美国用户日均花费在手机应用上的时间为81分钟，已超过网页浏览的74分钟。此外，游戏占到手机应用使用率的47%；社交网络应用占32%；新闻应用占9%；娱乐应用占7%，其他应用占4%。 http://t.cn/a9NDxb 
2011-06-21 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【10912】恭喜朝军和点点网！   // @许朝军 ：感谢大家对点点网的支持！
转发：  @点点网  : 【好消息】中国第一轻博客社区点点网（ http://t.cn/a9lS02 ）注册用户超过一百万！详情： http://t.cn/a9lfwL 
2011-06-21 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【10913】基辛格的一位部下递上一份报告，基辛格在上面批示“你还能做更好”。他又做了一次，又得到同样的批示。第三次，他直接找基辛格说 “我真的尽全力了，不能再好了。” 然后基辛格说：“好，这次我会读它。”
2011-06-21 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【10914】一位斯坦福学生跟我说：在学校的论坛上，有互联网创业公司开出20万美元年薪给本科毕业生。泡沫？
2011-06-21 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【10915】你可以经常失败，但是唯有在放弃的时候，你才成为失败者。
2011-06-21 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【10916】每人都有两个时光机器，回到过去的叫做：“回忆”，能到未來的叫做：“梦想”。
2011-06-21 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【10917】转发微博
转发：  @林正刚  : 昨晚有位年轻人问我什么是销售？销售 1）了解自己能提供什么价值（卖什么产品或服务），2）充分了解客户的需要，3）调动资源来满足客户的需求。要做一个成功的销售我认为先需要清楚认识到销售并不是一个岗位，它是一个做人的态度，喜欢帮助别人，以客户的成功为自己的奋斗目标，是成功销售的开始：）
2011-06-21 09:30:00 来自 iPad客户端

【10918】转发微博。
转发：  @包凡  : 以前买中国网股的只是十几家Specialists,比如Janus, T.Rowe Price,Brookside,Maverick等，今天有几百家新基金来凑热闹，很多是第一次买中国股票。市场风向一转，便不知所措，因为他们对中国根本不了解。我认为这是最近市场大幅波动的原因之一。
2011-06-21 05:22:00 来自 微博 weibo.com

【10919】一篇非常客观深刻的文章。
转发：  @王冉  : 发了，《制度之责与马云之错》。 http://t.cn/htvS6 。文中提到：马云错了，不等于制度对了。恰恰相反，正是我们对外资（其实很多时候也包括对民营资本）带有先天歧视的牌照制度和审批制度为马云今次的错误提供了发生的场景。
2011-06-20 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【10920】“传鲍尔默将在Windows 8发布后卸任微软CEO，传说将由辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)接任。”  http://t.cn/a9ohhy   辛诺夫斯基是公司著名的倔强天才+狠角色，唯一敢不听盖茨的话的人。盖茨曾对我说：”我们又爱又恨他，但是他永远是他，不会为任何人改变。”
2011-06-20 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【10921】转发微博。
转发：  @汪潮涌  : 三问人行：1。为什么银行证券保险等基础性金融服务外资比例可以高达25%：33%：50%,，而作为金融增值服务的第三方支付平台必须是全内资？2。支付平台的数据是如何影响国家金融安全的？各大银行与外国信用卡公司发行的联名卡以及银联卡境外数据如何保密？3。和WTO相关协议有冲突吗？
2011-06-19 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【10922】父亲节分享一段马克吐温的话：“当我14岁时，我受不了我的父亲，他愚蠢极了。但是我21岁的时候，我很惊讶他七年变得这么聪明！”
2011-06-19 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【10923】姐姐写的一篇纪念父亲文章，非常感人，我们兄弟姐妹每次看完都会掉泪。 http://t.cn/a9tGrP 
2011-06-18 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【10924】父亲节分享一羊城晚报整理出我谈到我父亲的文章： http://t.cn/a9ty7Z 
2011-06-18 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【10925】和认识美国总统的一个朋友聊天，他说：“世界上最好的工作就是退休后的美国前总统，比如说小布什，每周打两次高尔夫，每年去最美的地方旅游，一年演讲费入账3000万美元。”
2011-06-18 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【10926】昨晚在太庙的晚宴的两张照片，猜猜是谁赞助的？（放大照片仔细看就知道）
2011-06-18 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【10927】支持！无论对阿里事件是什么看法，绝对要支持VIE。
转发：  @创业家杂志  : 【为VIE正名】没有人能置身事外，没有人能独善其身，请大家为VIE正名：1.让阿里的归阿里，VIE的归VIE；2.VIE无罪，VIE是伟大发明；3.没有人通过VIE卖国、输送利益；4.VIE不是民企的原罪，国企也是受益者；5.为创业者留一条通路，留一片阳光。转发即支持，详见7月刊创业家杂志。 http://t.cn/a9ycBH 
2011-06-18 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【10928】看看你一天吃下多少糖分。简直不敢相信  ，以后要多节制了！
2011-06-17 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【10929】狂风暴雨会造就山的姿态，各种挑战也会造就领导者的人格。犯的错误、难缠的老板、没有操守的同事、无法控制的情势，都是领导者的必修学分。
2011-06-17 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【10930】肚子该饿了吧？  分享文章：“李开复 理性的美食主义者”。 http://t.cn/aKHQw6 （图片是文章里提到的熏龙鳕鱼    ）
2011-06-17 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【10931】有投资者有机会私下买Twitter的股票，估值90亿，问我贵不贵，我的回答：“本来会觉得贵，但是苹果和Twitter深度合作后，就觉得不那么贵了。” 如果Twitter值90亿，新浪微博是不是该值30亿呢？那买Twiiter还是买新浪？
2011-06-17 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【10932】转发微博。
转发：  @田鸿飞  : 适合做团购的6种商家：（1）新开张（2）以销售会员卡为主的商家比如健身房，按摩，美容（3）价格本来就虚高的（4）第三方承担成本的，比如杂志，只追求发行量，广告主来买单（5）有冗余的服务容量（6）目前没钱花，先搞点团购的预付费用  http://t.cn/a9hhZe 
2011-06-17 05:52:00 来自 微博 weibo.com

【10933】碰到一个Twitter的高层，大谈为什么他们要慎重考虑是否进入中国。我跟他们说：“不必了，你们已经错过了市场机会。”  
2011-06-16 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【10934】肚子该饿了吧？分享一篇2007年的文章：“李开复 理性的美食主义者”。 http://t.cn/aKsVjT   （图片是文章里提到的海参东坡肉   ）
2011-06-16 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【10935】演讲文字实录在这里： http://t.cn/aKBISY 
转发：  @李开复  : 分享今天有关开放平台的演讲的完整PPT。演讲的重点可以来我的微博阅读（共7个微博）： http://weibo.com/kaifulee/profile 。
2011-06-15 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【10936】分享今天有关开放平台的演讲的完整PPT。演讲的重点可以来我的微博阅读（共7个微博）： http://weibo.com/kaifulee/profile 。
2011-06-15 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【10937】// @查立 ：大学生必读，强力推荐！  // @梦见向日葵 ：很有意思！ // @毛丞宇 :觉得这篇文章很好，力荐给所有的有创业梦想的年轻人。很赞同  @许朝军  说的1. 先参与创业，再主导创业，2.积累一万个小时。
转发：  @创业邦杂志  :  #境界# 【许朝军：本·拉登改变了我的创业观】“上帝在你左手里面塞了东西，他一定会从你的右手里面把东西偷偷拿过来的。”大家都喜欢听创业、喜欢听社区、喜欢听融资，但是不积跬步无以至千里，凡事有因才有果，所以我想从96年开始讲，那年我才16岁，考入了清华大学计算机系…… http://t.cn/aKN3Lo 
2011-06-15 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【10938】给创业者建议：1）移动互联网时代来临，产品能力最重要，2）看准未来趋势比点子更重要；3）发现创业机会就要抓紧，每个创业机会都有时间窗口，不会等你的；4）核心团队特别重要，招人要互补，期权要大方；5）充分用平台推广，避免与平台竞争；6）用最短的时间做出可用产品，再基于用户数据迭代改进。
2011-06-15 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【10939】给平台的几点建议：1）划定界限，公示自己要做的和永远不会做的应用，2）帮助开发者赚钱，哪怕开发者赚得比平台更早更多，3）在不损害用户利益，不影响平台生存的前提下，做到最极致的开放，4）当政策变化，或开始和开发者竞争前，提早预警，5）有耐心，不宜短期收益评估平台，6）提供完善辅导和帮助。
2011-06-15 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【10940】创业者的时代来临：1）开放平台、开源、云计算降低开发门槛，2）社交推广和登录降低用户获取门槛，3）应用商店降低营销渠道门槛，4）天使投资和超级天使降低投资者门槛。
2011-06-15 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【10941】社交+移动引爆平台和创业机会：1）社交推广在美即将超越搜索引擎推广。经典案例：Zynga新游戏9天达到魔兽世界6年的用户数。2）移动将无所不在，而且移动设备更了解你，例如地理位置。3）例子：愤怒的小鸟10天1000万用户、Badoo用Facebook为自己网站获取1.2亿用户、Instagram4名员工获取500万用户。
2011-06-15 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【10942】平台的开放度可以用数据丰富度和平台开放度衡量，开放案例：1）Facebook提供用户关系链，助Empire & Allies 9天达到1000万用户（魔兽世界花了6年），2）Twitter开放所有接口，开发者完全可以复制一个Twitter，3）Amazon的云服务和比谷歌微软开放，不捆绑技术平台，让开发者来去方便。
2011-06-15 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【10943】在互联网领域里，开放平台总是取代封闭平台：1）Facebook开放应用，和30万开发者并肩超越击败Myspace，2）Android提供免费开源代码，击败Windows Mobile，3）Wikipedia和30万个网络编辑制造的百科全书，让微软取消Encarta，4）谷歌长尾广告让人人可以做得起广告，得到200万广告主支持，击败了Yahoo。
2011-06-15 13:07:00 来自 微博 weibo.com

【10944】平台一直是人类进步的阶梯。1）平台能够为应用降低成本和门槛，解决共同的问题，让小公司和大公司起点一样高。2）平台应用成为良性循环，成为巨大的双赢力量。3）推动平台不可能做所有的创新，而没有平台应用也成长不起来。例子：电网公司不可能发明所有的电器，而如果没有电网，也不会有许多创新。
2011-06-15 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【10945】这是我女儿非常喜欢的一本书。对他们这个年纪的年轻人来说，力克的乐观与勇气是他送给这个世界最好的礼物。力克找到了他的人生价值，也愿每一个人都能拥有倾听内心的智慧，挖掘和实现自己的潜能。
转发：  @磨铁图书  :  #力克胡哲微语录# Life isn’t about having, it’s about being. You can surround yourself with all that money can buy and still be as miserable as a human can be.生命的重点不是拥有，而是存在。你可以用钱买到所有东西把自己围住，但你仍是个可悲之人。 ——摘自力克胡哲《人生不设限》
2011-06-15 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【10946】“真理就是具备了这样的力量，你越是想攻击它，你的攻击就愈加充实了和证明了它。”   -- 伽利略
2011-06-14 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【10947】回复 @新领军杂志 : Microsoft & Facebook是打上一个时代的仗（对付谷歌），Apple & Twitter是打这个时代的仗（对付Facebook)。时代变的好快啊。 // @新领军杂志 :Microsoft & Facebook vs. Twitter & Apple？
转发：  @CSDN  : 为什么苹果选择Twitter而不是Facebook。科技作者乔·韦尔考克斯（Joe Wilcox）在Betanews上撰文，给出了苹果iOS 5选择深度整合Twitter而不是Facebook的原因。韦尔考克斯认为，目标相左、互为平台竞争对手和“状态”因素，就是苹果选Twitter弃Facebook的原因。 http://t.cn/aKYBXB 
2011-06-14 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【10948】苹果+Twitter在iOS 5里深度整合后，两个平台各有两亿用户，加起来可以挑战Facebook的七亿用户。
转发：  @CSDN  : 为什么苹果选择Twitter而不是Facebook。科技作者乔·韦尔考克斯（Joe Wilcox）在Betanews上撰文，给出了苹果iOS 5选择深度整合Twitter而不是Facebook的原因。韦尔考克斯认为，目标相左、互为平台竞争对手和“状态”因素，就是苹果选Twitter弃Facebook的原因。 http://t.cn/aKYBXB 
2011-06-14 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【10949】 
转发：  @王冉  : 马云与胡舒立紧急沟通：将给公众“更好交代”  http://t.cn/aKYY47   （分享自  @新浪科技 ） 我们期待这个关乎年轻人价值观培养的“更好交代”。也希望下午参加沟通的记者不要有预设立场，多问与事实和真相有关的问题。事实和真相清楚了，世人自有公断。
2011-06-14 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【10950】有关“百年老店”：1）因为科技变化太快，创业成本降低，而大公司必然聚焦现有业务，高科技领域的小公司会不断革大公司的命。2）重要的不是能否活一百年，而是当历史时刻属于你的时候能否改变世界。3）“百年老店”的表面意义虽然不大，“百年老店”的精神依然重要：负责、诚信，有使命感，服务用户。
2011-06-14 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【10951】“百年老店”是20世纪传统企业的思维。在高科技领域，大公司或许可以存活百年，但是必然无法连续跨代领跑，因此微软革了IBM的命，Google革了微软的命，Facebook革了Google的命。所以，重要的不是能否活一百年，而是当历史时刻属于你的时候能否改变世界，活得精彩。
转发：  @新浪科技  : 英国网站《经济学人》近日发表文章称，继IBM之后，苹果、亚马逊和Facebook有可能生存100年，甚至更久。戴尔、思科和微软的希望不大，而谷歌和甲骨文则很难预测。本周三，科技巨擘IBM将迎来100岁生日。  http://t.cn/aKjBVm 
2011-06-14 06:19:00 来自 微博 weibo.com

【10952】“开复爱美食” (kfood.diandian.com) -- 我的点点子博客，欢迎大家光临。
2011-06-13 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【10953】鮑魚雞粒酥-- 菠萝面皮 。誉满坊是我吃过最好的港式饮茶。  #点点网#   http://t.cn/aKOJER 
2011-06-13 16:14:00 来自 点点网

【10954】香芒炸甜筒-- 里面是奶黃餡配芒果。誉满坊是我吃过最好的港式饮茶。  #点点网#   http://t.cn/aKOJIC 
2011-06-13 16:13:00 来自 点点网

【10955】点点网的台湾朋友送的太阳饼和凤梨酥。  #点点网#   http://t.cn/aKOZvR 
2011-06-13 15:34:00 来自 点点网

【10956】真正的领导者向别人学习，但是又不被别人左右。
2011-06-13 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【10957】泡沫也能遗留价值，2000年的全球互联网泡沫留下：1）光纤和基础设施，降低了数据传输的成本，2）XML标准，3）忽视商业模式的教训。今天中国互联网的巨额投资，无论是否泡沫，可能留下的价值：1）建立社交网和应用平台，2）解决电子商务物流和库存问题，3）建设移动互联网的3G-4G基础设施、平台、应用。
2011-06-13 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【10958】// @李开复 :南航找到我的秘书，表示表达歉意。我们的回答：（1）这些话不是对我说的，不必对我道歉，以后提高服务品质就好（2）这些问题是来自数位空少、空姐，所以可能不是个人问题。建议在招聘、培训时多注意服务意识，（3）以前坐头等舱没有碰到这样的服务，建议善待所有乘客
转发：  @李开复  : 今天领教了南航的“服务”：（1）乘客问为什么误点，回答“打台风，谁都知道”，（我不相信有任何乘客知道，下了飞机也没看到台风）（2）乘客要毛毯，先说“哼，没有”。后来在乘客追问下，找到一条，递给乘客时不忘补一句“下次态度好点”。
2011-06-13 08:00:00 来自 iPad客户端

【10959】以前也碰到过南航问题，看来南航真的是欠缺培训。  // @徐小平 : 这个机长的逻辑，真是强盗逻辑。// @v陶陶 ：我已经坚决抵制南航了...并且公司以后再也不准定南航的飞机...尼马！！！ // @陈伟 :我们不打算挑战全民航，但可以从拒绝南航开始！//  @属猫的鱼  :我决定，从我开始拒绝南
转发：  @沈涛  : 在飞机上遭受不幸的人们，看看这个南航机长的言论吧，原来你们都在在跟央企玩，所以你们什么都不是！ @宁财神   @属猫的鱼   @DJ阿彦  南航广州飞行部A320机队机长曾鸣已删帖  // @曾鸣CSN :从来不在公众场合爆粗的我也不禁要说一句：发此微博的真他妈是一傻B！跟央企玩，你玩不起 就一屁传媒人还想挑战全民航
2011-06-13 07:59:00 来自 iPad客户端

【10960】这是惩罚了他的4500位粉丝。 
转发：  @北大新媒体  : 【一男子被判在Twitter道歉100次】一名马来西亚男子被当地法院判处在Twitter上道歉100次，以弥补他在网上诋毁Blu Inc Media & Female 杂志的人力资源政策。Twitter被越来越多地用于公司和员工之间的争议事件，目前该男子的账号有超过4500名追随者。周四，这名男子已经开始重复地道歉。via cnbeta
2011-06-12 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【10961】60%学技术出身。非技术的四个里面有三个是火爆脾气的。// @马杰Jeffrey :转发微博
转发：  @TechWeb  : 盘点IT大佬们的第一份工作：1)乔布斯,雅达利技术员;2)AOL CEO蒂姆·阿姆斯特朗，老师;3)巴茨，银行软件销售员;4)鲍尔默，甜品制造机销售员;5)甲骨文CEO拉里·埃里森，程序员;6)施密特，Zilog员工;7)比尔·盖茨，程序员;8)Google X负责人布林，通用电气员工;9)扎克伯格，程序员。  http://t.cn/aKvP2Q 
2011-06-12 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【10962】// @王利芬 ：转发微博。
转发：  @许小年  : 中国人为什么缺乏契约精神？从历史的视角看：1）中国长期的自给自足小农经济，而西欧贸易发达，贸易讲究契约和信用。2）中国封建制过早地结束于春秋战国时期，封君与封臣之间是契约关系。秦以后的历代制度建立在两个基石上：中央集权的官僚体系，以及彼此隔绝的宗法村社，两者的运转都不需要契约。
2011-06-12 07:23:00 来自 微博 weibo.com

【10963】   
2011-06-11 11:02:00 来自 iPad客户端

【10964】// @王利芬 : 转发微博。
转发：  @全球热门搜罗  : 一张值得收藏的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。。。 
2011-06-11 10:57:00 来自 iPad客户端

【10965】当快乐之门关闭时，会有另一扇门打开， 但是我们往往会继续紧盯着那关闭的门，而忽视已经开启的那一扇。
2011-06-11 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【10966】扎克伯格在高中演讲，最重要的一点：“Eliminate I can't” 。
转发：  @新浪科技  : Facebook CEO马克·扎克伯格昨天在一所中学发表演讲，指出成功没有捷径，良好关系至关重要，并需要做爱做的事。高清演讲视频来啦，一睹小马哥的风采吧！  http://t.cn/aK4LQj   
2011-06-10 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【10967】芳草地小学该尽快出来道歉，赔偿，或者辩解。微博的声音是压不住的。
转发：  @曾之杰  : 北京芳草地小学校长的专车在校内把学生压了,这件事学校一直掩盖,丑恶! http://t.cn/htTWBr 
2011-06-10 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【10968】政府奖励应该雪中送炭（给那些需要钱的初创企业），而不是锦上添花（给那些已经要上市发财的公司）。
转发：  @创业邦杂志  : 【上市可获多少政府补贴？ 迅雷上市可获政府210万元奖励】一个企业上市，不仅能融到很多钱，还能得到政府的补贴。迅雷本身不差钱，上市成功后还可获得深圳市政府210万元奖励。  http://t.cn/aKwa0m 
2011-06-09 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【10969】  太搞笑了，尤其是《时间在流逝》。。。
转发：  @王嘉树_Jason  : 新高考0分作文出炉了  #点点网#   http://t.cn/aKwfJw 
2011-06-09 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【10970】很有趣，很有创意。  // @郎春晖 ：试了试，有趣。晚上回家推荐给我女儿   // @KM-孙志钢 ：Google 创意无限。
转发：  @妞妞牛爸爱妞妞  : 刚发现今天的Google强啊，居然可以弹奏的，有兴趣的朋友可以试试，在Office的就算了，很大声的 
2011-06-09 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【10971】回复 @尹锴_Kyle :   // @尹锴_Kyle :明天头条：李开复微博高调PK媒体，创投业与传媒大战一触即发，资本与舆论监督是否有本质矛盾，中国何去何从。。。
转发：  @李开复  : 媒体朋友，请别太夸张好吗？  1）创新工场基金启动7亿人民币基金，腾讯投资 --> 腾讯投资7亿给创新工场 ，2）淘米网在上市说明书提到会计经验缺乏的风险 --> 淘米上市审计发现重大缺陷，3）一家证券商不接受客户以Margin （借款）方式购买一些中国股票 --> 揭丑中国股，中国公司股票被列黑名单。
2011-06-09 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【10972】媒体朋友，请别太夸张好吗？  1）创新工场基金启动7亿人民币基金，腾讯投资 --> 腾讯投资7亿给创新工场 ，2）淘米网在上市说明书提到会计经验缺乏的风险 --> 淘米上市审计发现重大缺陷，3）一家证券商不接受客户以Margin （借款）方式购买一些中国股票 --> 揭丑中国股，中国公司股票被列黑名单。
2011-06-09 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【10973】为什么呢？ // @林正刚 ：采访就是聆听，很重要的沟通技巧：）
转发：  @mmsweety  :  #记者手记# 采访时，微笑，坚定地直视对方，无心地玩着笔。抛给对方一个问题后，每当对方讲到一个关键点，你都保持上述表情，并仅仅简单地问一句：为什么呢？（当然，你要把采访提纲铭记于心）我试过几次，屡试不爽，这将是让对方记忆犹新的一个采访。诸位童鞋，不妨也试试  
2011-06-08 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【10974】 
转发：  @Agaguk  : 牛B>  @雾满拦江  力量：印度俩留学生归国后发现贿赂风行，腐败太多，认为民众也有责任，是民众的不自觉，助长了坏风气。于是创建“我行贿了”网站，任何人都可以匿名登陆，说出自己的行贿细节，许多官员因为这个网站而倒了霉。网站的创始人说：我们相信用人民的力量，可以遏制腐败的蔓延。
2011-06-08 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【10975】全美国为Facebook输送人才。有一件事情是肯定的：过两年会有新公司取代Facebook的吸引力，就像Facebook取代了Google，Google取代了微软等。
转发：  @北大新媒体  : 【硅谷人才战争：微软雅虎谷歌、eBay、Amazon大量流失  Facebook、Linkedin、twitter大挖墙脚】每一名Facebook员工投奔谷歌的同时，就有15.5名谷歌员工投奔Facebook；每一名苹果员工投奔微软，就有5名微软员工投奔苹果；每一名LinkedIn员工投奔雅虎，就有43名雅虎员工投奔LinkedIn http://t.cn/aosNwE 
2011-06-08 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【10976】// @蔡文胜 : 这总结,真绝！
转发：  @郭吉军  : 昨天三件大事：1 高考 2 孙俪和邓超大婚 3 药家鑫之死。说明三点：1 金榜题名 2 洞房花烛 3 入土为安。人生就是这样的过程啊！绝了。
2011-06-08 12:29:00 来自 iPad客户端

【10977】高盛的平均年薪是43万美元。 
转发：  @北大新媒体  : 【美国9家大型科技公司的薪资调查】苹果的起薪最低(4.31万美元)；最高的是微软(8.69万美元)；Facebook起薪5.91万美元，比美国的平均工资高出49%；相同职位的Facebook员工薪酬要比其它公司高出13%。员工满意度最高的是Facebook，但该公司员工的压力也是所有受调查公司中最大的  http://t.cn/aokYq6 
2011-06-08 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【10978】这样比较不公平，苹果超过一半的员工都是在Apple Store里面拿$12-20一小时的销售员。
转发：  @北大新媒体  : 【美国9家大型科技公司的薪资调查】苹果的起薪最低(4.31万美元)；最高的是微软(8.69万美元)；Facebook起薪5.91万美元，比美国的平均工资高出49%；相同职位的Facebook员工薪酬要比其它公司高出13%。员工满意度最高的是Facebook，但该公司员工的压力也是所有受调查公司中最大的  http://t.cn/aokYq6 
2011-06-08 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【10979】换个虚拟男朋友就更过瘾了。 
转发：  @互联网的那点事  : 你绝对想不到的全新试衣方法， kinect试衣镜即将推出  http://t.cn/hrVE63   
2011-06-08 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【10980】谷歌收购Youtube经典收购案例：1）谷歌产品不敌Youtube，快速收购，并让Youtube收编自己团队，2）收购后，信任 Youtube创始人发展用户，花巨资扩张数据中心，3）帮Youtube挖谷歌工程师，解决后台技术问题，4）两年后，打赢了用户战争，收紧授权，要求盈利，5）四年后开始盈利，创始人离开，谷歌派CEO。
2011-06-08 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【10981】这是美国最近最火的新闻，他的妻子是希拉里的助理，去年克林顿为他们证婚。// @袁莉wsj ：他先是矢口否认，然后承认自己一直在说谎。本来是民主党内的一颗新星，很有希望成为纽约市下任市长的人选。以前也只有克林顿能对着电视镜头这么矢口否认：我没有和那个女人发生性关系。最后因为撒谎险遭弹劾之祸。
转发：  @华尔街日报中文网  : 【美国众议员韦纳承认上网传不雅照】- 美国众议员韦纳承认，过去三年自己曾在网上向六名妇女发过具有性暗示的照片或信息，但他说不会因该行为或为掩盖真相的撒谎行为而辞职。 http://t.cn/aodJnC 
2011-06-07 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【10982】恭喜蛮子兄！  // @薛蛮子 ：手术成功!
转发：  @薛蛮子  :  #微博抗癌# 今天才知道高考也是今日。我的大考也要开始了。输液消炎清理己毕，准备进手术室了。考官 @季加孚  正在准备。考试就要开始了。等我麻醉醒来再向大家汇报吧
2011-06-07 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【10983】鮮花舖路、讚美聲中長大的孩子，承受不了挫折；溺爱孩子的父母，造就了吃不了苦、受不了氣、不願承擔、唯我獨尊的下一代。 而吃苦教育，卻是巴菲特、李嘉誠和王永慶共同信奉的育兒學。 從小刻意讓孩子吃苦，就是給孩子最大的禮物。否則別說養兒防老，恐怕還得養老防兒。（来自台湾《天下杂志》）
2011-06-07 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【10984】从判决到执行很有效率。毕竟，William Gladstone说过：“Justice delayed is justice denied.”
转发：  @新浪视频  : 【央视报道：药家鑫今日上午被执行死刑】经最高人民法院核准，药家鑫今日上午被执行死刑；4月22日，西安中院以故意杀人罪判处药家鑫死刑，陕西省高院二审维持一审判决。  http://t.cn/aorptc   
2011-06-07 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【10985】给高考后的学生：1）如果考后选志愿，千万不要草率，不要让别人代你做决定。我感觉大学生中“选错专业”的后悔超过“没考好”的后悔，2）高考是你过去多年的目标，现在结束了，需要找新的目标取代，否则容易空虚迷茫，3）暑假除了放松之外，开始寻找自己的兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
2011-06-07 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【10986】纽约时报：苹果新平台将蚕食哪些应用？名单上有：instapaper, dropbox等十多个应用。“苹果重视它的开发者，因为他们是创新开发的来源。苹果也和他们分享了25亿美元。但是今天的发布也传播了这样的信息：如果你做出特别棒的应用，你将被同化。” 英文原文： http://t.cn/aoB7xY 
2011-06-07 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【10987】李开复：别被这个危言耸听的视频骗了。这视频3年前就在国外传播，然后很快就有国外专家判定神舟七号的太空行走是真的，而做这个视频的是别有用心（这里就不说是谁做的了，自己看外国报道吧）。外国媒体链接： http://t.cn/aomTzN   http://t.cn/aoE9oB 
2011-06-06 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【10988】阿甘正传是1994年拍的，如果那时他就不愁钱，这17年又涨了50倍。
转发：  @新浪科技  :  #WWDC 2011#  还记得电影《阿甘正传》中的这个情节吗？阿甘说：丹中尉帮我投资了“水果”公司，他打电话来说以后不愁钱了（屏幕上显示了苹果的标志信封）。如果，阿甘还持有这家“水果”公司股票的话，估计他今晚也会很关心乔布斯讲点啥吧，   http://t.cn/aoufLP   
2011-06-06 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【10989】再加几个功能：1）把讨厌的人（例如老板）做成猪，重播豬的死亡鏡頭，2）每月自动订购十个新游戏，自动扣除US$0.99，3）让猪也能打小鸟，4）两人对战（愤怒小鸟+弹弹堂）。
转发：  @蔡学镛  : 我觉得 #愤怒的小鸟# 可以推出下列功能 1) 允许用户自行决定小鸟出场次序，因不同功能小鸟出场次序会影响战略 2) 允许用户自定义图像取代猪或小鸟，我超想把我的头像放上去 3) 发布地形制作工具，让用户自定义地形
2011-06-06 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【10990】成功和兴趣有着直接的关系。面对没有兴趣的事情，也许只能产生20％的效果；如果遇到感兴趣的事情，也许能够得到200％的效果。若要最大化你的生产力和影响力，找你真的爱做的事情。兴趣驱动的工作会带给你工作的渴望、意志、专注、自信、正面态度。然后成功就离你不远了。
2011-06-06 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【10991】李娜是体育界的王利芬。 
转发：  @王利芬  : 李娜这样一个有个性的，比之刘翔姚明更“不温顺”的运动员的成功，告诉了祖国上亿运动爱好者，就算不靠国家的荫庇，不靠组织的栽培，不靠无原则的听话，也可以达到体育运动的巅峰。有个性有脾气更符合体育的规律，运动员首先是有喜怒哀乐能力的具禀赋个体，其次才看你跟外界跟环境跟集体的配合－谭飞
2011-06-06 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【10992】高端减肥市场要火了。最近几次聚会，发现有很多人都瘦了5-10公斤，用的方法包括：1）到封闭会所，绝食五天，学习养身、2）教练指导，每天运动两小时、3）针灸肥胖部位、4）腹部拔罐消除游泳圈、5）清肠的花粉、6）用中药按摩揉肚子，7）纳米+中药喷腹部，8）每天喝水4000cc+营养奶昔+晚上不进食。
2011-06-06 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【10993】有些网友问到我“代言”的情况，澄清一下：我从来没有代言任何公司或产品，从来没有收费代言，从来没有签约代言（我自己的公司、产品、书除外）。有时出现在宣传片里，是因为支持产业发展，或者盛情难却。
2011-06-06 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【10994】这是我的全套微博设备：中国移动+点心Android手机、联通3G+ipad2、电信天翼+笔记本。随时随地，都可以上微博  ，而且三大运营商，谁都不得罪。 
2011-06-06 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【10995】   // @俞敏洪 ：在杭州家长论坛上的讲话
转发：  @吕伟胜  : 俞敏洪：人一辈子的幸福来自什么？来自成就感！家长为孩子找了工作买了房子，选了媳妇，给了金钱，但为什么孩子还是不幸福？因为你剥夺了孩子通过自己奋斗获得成就感的权利！成就感不是从上学到高考十八年，就为这一件事。成就感来自日常每天！来自读一本好书为家人做一顿好饭。乐观和成就感来自每天。
2011-06-05 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【10996】对天使投资的错误认知：1）有些认为做天使的都是做善事。其实最好的天使失败率很低，进价又低，长期回报非常好。2）有些认为天使就是给钱，其实最大的帮助一定不是钱，而是不容易取代的价值，例如知识、人脉、方向、战略、招聘。做天使最大的快乐就是看到创业者因为有了天使帮助，大大增高成功概率。
2011-06-05 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【10997】转发微博
转发：  @蔡文胜  : 这次我们《天使会》 @薛蛮子  @徐小平  @李开复  @雷军  @曾李青  @倪正东  @源政杨向阳  何伯权等还和深圳做创投的同仁 @松禾资本罗飞  同创伟业 @郑伟鹤  深创投靳海涛,达晨投资等做了很好交流。天使投资和VC投资都是做投资帮助创业，区别是：天使投资更多是看人与团队和创业方向，而VC投资更多是看业绩与商业模式。
2011-06-05 08:02:00 来自 iPad客户端

【10998】  
转发：  @新浪科技  : 汤姆猫”是智能手机中非常受欢迎的一款软件，近日这只神奇的猫咪居然帮警方破获了一起盗窃案。一位送奶工到居民家中送完牛奶后，趁主人不在意偷走客厅里的iPhone4，小偷这时竟压抑不住心中喜悦，急不可耐地借用iPhone4中学舌宠物“汤姆猫”表达了自己呼之欲出的“咆哮”心情…… http://t.cn/aoTu0N 
2011-06-05 07:51:00 来自 iPad客户端

【10999】谢谢  @曾李青  热情款待！
转发：  @蔡文胜  : 深圳＜天使会＞今天结束， @曾李青  邀请大家 @徐小平  @李开复  @倪正东  上游艇出海游玩。我和 @雷军  同样感慨：生活应该是多样的，如果每天都是创业投资没有休闲娱乐，那有点对不起自己。而且整天都是工作相关也不见得就是好，让自己放松一下状态会更好。
2011-06-04 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【11000】与天使们在深圳海上交流：1）帮助创业者，而且有自由的生活很快乐，2）离开原来的岗位需要勇气与决心，3）刚开始做天使要付出不少学费，4）大家投资方式差异很大，但是看五个项目却有惊人的共识，5）小平是故事大王！吕潭平、 @蔡文胜 、 @雷军 、 @倪正东 、 @李开复 、 @徐小平 、何伯权、 @曾李清  、 @薛蛮子 。
2011-06-04 17:55:00 来自 微博 weibo.com

