【2001】我的演讲视频《给父母的四个建议》： http://t.cn/zjPDPyB    ， http://t.cn/zHosjTt   
转发：  @李开复  : 儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》
2013-06-02 09:00:00 来自 脉搏网

【2002】胡适先生很幽默，他说除了考研、就业外，还有做官、办党、革命、享福、失业几条路。 
转发：  @李开复  : 【胡适写给毕业生的话】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...
2013-06-02 08:26:00 来自 脉搏网

【2003】舌尖上的大黄鸭！ 
转发：  @使徒子  : 大黄鸭游中国  
2013-06-02 08:00:00 来自 脉搏网

【2004】 
转发：  @微博搞笑排行榜  : 好腹黑的袋鼠啊！瞧这小腿蹬的~ 「转」
2013-06-01 23:30:00 来自 脉搏网

【2005】政务微博，代表政府形象，应该更严谨运营。 // @徐昕 :经微博友好沟通，该官方微博仍态度恶劣，为协助政府树立良好的公众形象，故在此正式要求其公开道歉。朋友们帮转给 @天津发布  吧
转发：  @徐昕  : 【关于要求天津市滨海新区政府官方微博道歉的公开信】天津市滨海新区政府：贵政府官方微博 @滨海发布  对我的微博进行评论时，捏造事实，蓄意造谣，对我进行人身攻击，现要求你们公开道歉…… http://t.cn/zHoUIOo 
2013-06-01 23:00:00 来自 脉搏网

【2006】【胡适写给毕业生的话】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...
2013-06-01 22:30:00 来自 脉搏网

【2007】儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》
2013-06-01 22:00:00 来自 脉搏网

【2008】【舍•得】人性的其中一个通病就是不愿放弃已有的东西，不愿开拓新的天地。在机会面前，不断地犹豫、彷徨，让患得患失的思想禁锢着自己的头脑。其实，当新的机会到来时，勇于放弃已经获得的东西并不是功亏一篑，更不是半途而废，这是为了谋求新的发展而做的必要割舍。
2013-06-01 21:30:00 来自 脉搏网

【2009】儿童节晒一个坏麻麻！ 
2013-06-01 21:00:00 来自 脉搏网

【2010】小心戴着谷歌眼镜的人盯着你看！
转发：  @微天下  : 【午夜话题：以后要小心戴墨镜的人啦 】美国赫芬顿邮报报道，成人APP开发商MiKandi共同创立者本周二表示，谷歌眼镜首款成人应用程序将在数天内推出。这款APP将允许人们在谷歌眼镜上观看色情电影，也可戴着眼镜录像，为他人制作成人片 数家脱衣舞俱乐部和酒吧表示将禁止戴谷歌眼镜者进入 
2013-06-01 20:30:00 来自 脉搏网

【2011】// @何兵 :他们是策反的。// @中国政法大学微博校友会 :其实他们是卧底 // @王俊秀 :转发微博
2013-06-01 20:00:00 来自 脉搏网

【2012】转发微博
转发：  @知乎  : 成年人的儿童节：我们应该教给孩子的最重要的东西是什么？  http://t.cn/zHSBtWH  回答作者： @李开复 
2013-06-01 18:00:00 来自 iPad客户端

【2013】// @薛蛮子 :必须滴 // @邓飞 : 六一节，再呼吁废除嫖宿幼女罪。  // @蓝媒沙龙 :保护女童，责无旁贷！
转发：  @女童保护  :  #保护女童# 001【恶法不除 女童难安】 孩子，今年儿童节，我们不再沉默。 @蓝媒沙龙  全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开!因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。
2013-06-01 17:00:00 来自 脉搏网

【2014】本末倒置！// @凤凰网 :  // @我爱黛玉晴雯子 ：我操他大爷的，我家孩子今天在幼儿园折腾一上午，明又要一天。。。。疯了疯了
转发：  @凤凰网  : 【谁的儿童节？】网友心声：儿童节晚会，应该让大人上台，表演给孩子看才对。
2013-06-01 16:00:00 来自 脉搏网

【2015】// @王朔有话说 :转发微博
转发：  @阅读社会  : 宝贝对不起，是我们让你哭泣  
2013-06-01 15:00:00 来自 脉搏网

【2016】// @李蒙不蒙你 :因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。
转发：  @李蒙不蒙你  : 《给 @胡锡进  的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在 @环球时报 。 http://t.cn/zHio5Y1 
2013-06-01 14:00:00 来自 脉搏网

【2017】 
2013-06-01 11:30:00 来自 脉搏网

【2018】儿童节快乐！（我女儿做的可爱蛋糕  ）
2013-06-01 11:00:00 来自 脉搏网

【2019】 // @琢磨先生 :北京爱情故事--＞ // @潘石屹 :对不起，您认错人了。 // @是俊 :老公真逗！ // @潘石屹 : 倒叙。
转发：  @是俊  : 老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。
2013-06-01 11:00:00 来自 脉搏网

【2020】【环球时报：“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”（全文见长微博）作者高波其它名作包括《军车需适应舆论“过度监督”》
2013-06-01 10:56:00 来自 WeicoPro

【2021】《军车需适应舆论“过度监督”》的名专栏作家高教授又写文章了，大家快拜读！ 
转发：  @环球时报  : 【“网络民意”背后的三种面孔】“网络声音被很多人认为是民意的体现，但都是些什么人在网络上表达‘民意’呢？一是寻找‘存在感’的网络批判者。二是谋求某种具体利益的‘水军’。 三是‘公知’名人等‘意见领袖’。”——高波，新疆大学人文学院教授（全文请见长微博）
2013-06-01 10:30:00 来自 脉搏网

【2022】转发微博
转发：  @周立波  :       I   给陈楚生写歌的毛校长    有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！
2013-06-01 10:00:00 来自 脉搏网

【2023】    今天是儿童节，不是愚人节哦！该不会又被盗号了吧？→ → // @大雨徐来 : @微博管理员  是菲律宾驻华大使？ @老沉   @微博小秘书  不是非本人不能投诉吗？你们是菲律宾人？
转发：  @戴旭  : 我今天发了如下内容：菲律宾好大的口气；转发卢麒元文章，公布微博管理员关于对我扣分和上诉的信息，问候新浪微博管理员“辛苦了”，发布在中央七频道讲座的信息。但是，新浪 @微博管理员  今天竟以“人身攻击为由”又扣2分。这我要问问新浪 @微博管理员 ：5月31日的今天，我攻击谁了？菲律宾还是你们？
2013-06-01 09:30:00 来自 脉搏网

【2024】儿童节快乐！
转发：  @正和岛标准  : 【看图 :大佬童年照】六一来了，让我们一起“致童年”。大佬的童年照，你能认出几个？（图： 凤凰）
2013-06-01 09:00:00 来自 脉搏网

【2025】 @玉林公安  请参考！
转发：  @验算纸  : 叶海燕被抓当天刚好有记者在做电话连线采访，把整个过程录音！大家不妨来听一下！ http://t.cn/zHaIHVX 
2013-06-01 08:30:00 来自 脉搏网

【2026】我没有打过红领巾哦！
转发：  @小丑出品  : 儿童节，不是每个人都可以过的。
2013-06-01 08:00:00 来自 脉搏网

【2027】台湾早餐，咸豆浆+蛋饼。 
2013-06-01 07:10:00 来自 WeicoPro

【2028】这是和长颈鹿生的吗？ 
转发：  @慕容嗷嗷  : 武汉网友满意了吧！
2013-06-01 00:00:00 来自 脉搏网

【2029】太坏了！
转发：  @这个绝对有意思  : 这整人的方式真真是极好的~！ 
2013-05-31 23:30:00 来自 脉搏网

【2030】两张图都是对的！
转发：  @全球热门伤不起  : 关于读书的两张图。[转]
2013-05-31 23:00:00 来自 脉搏网

【2031】来北京，吃烤鸭不在乎脖子！// @宝中堂 :最右犀利啊。// @WenSquare : hahahah!!!-->// @KrisFish : 这条必须 @周黑鸭官方微博  // @马扎-_- :   // @elisa与arabesque :     // @大法师在睡觉 :这鸭子没得颈子，来武汉做甚
转发：  @长江日报  : 【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？
2013-05-31 22:30:00 来自 脉搏网

【2032】1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。 http://t.cn/zOesYTM   
2013-05-31 22:00:00 来自 脉搏网

【2033】十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。
2013-05-31 21:30:00 来自 脉搏网

【2034】我父亲是在70岁高龄，历经从军、从政、写作等职业后才找到了他的最爱——教学。他过世后，学生在他的抽屉里找到了他自勉的两句话：“老牛明知夕阳短，不用扬鞭自奋蹄。”颇令人欣慰，他在人生的最后一段行路上，找到了自己的最爱。全文《我的父亲李天民》： http://t.cn/zTTT5eW 
2013-05-31 21:00:00 来自 脉搏网

【2035】地理学生注意了！// @beijingmaggie微博 :欧洲地图趣味版 // @如是我闻所未闻 : 真心不错 
转发：  @Summer说说  : 欧洲地图，好容易记啊！赞！
2013-05-31 20:30:00 来自 脉搏网

【2036】  那新郎呢？
转发：  @姚澜  : 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……
2013-05-31 17:00:00 来自 脉搏网

【2037】// @王利芬 :这个干什么？ // @王明轩 :原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！
转发：  @赢在东南  : 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）
2013-05-31 16:00:00 来自 脉搏网

【2038】// @蔡文胜 :没人做的事情才能巨大成功！
转发：  @创业邦杂志  : 【Elon Musk：没人愿生产电动汽车，所以我来做】“很多年以来，几乎所有人都认为生产电动汽车是一个愚蠢而又疯狂的工作。而我进入这个市场的原因是因为我看到了它有着巨大的前景。而且很明显，大型的汽车制造商都不愿意生产电动汽车。”在今天的D11大会上，Musk这样说。  http://t.cn/zHXhC8d 
2013-05-31 15:15:00 来自 脉搏网

【2039】看到这种告示，谁还敢做电梯！
转发：  @老榕  : 法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)   http://t.cn/zH6oXjp     （分享自  @头条新闻 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。
2013-05-31 14:30:00 来自 脉搏网

【2040】这回答的不错啊！
转发：  @头条新闻  : 【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。 http://t.cn/zHXvbAn   
2013-05-31 13:45:00 来自 脉搏网

【2041】中国智能手机市场已经在上个季度超越美国，成为世界最大（来自KPCB 的互联网女皇 Mary Meeker 最近的互联网报告）。
2013-05-31 11:30:00 来自 脉搏网

【2042】// @胡舒立 : 财新周刊的“删贴生意”报道在此： http://t.cn/zYayLX0   @洪晃ilook : // @土家野夫 :不敢相信呢// @贺江兵 : 人民网新华网~~ // @李开复 : 转发微博
转发：  @南都深度  :  #参考消息#  “黑”公关公司：删除网上人民日报和新华社的一则报道要1.3万元。
2013-05-30 22:00:00 来自 脉搏网

【2043】很美！
转发：  @法语世界  : 倒影中的巴黎
2013-05-30 21:00:00 来自 脉搏网

【2044】// @江苏身边事 :泪转！ 
转发：  @新浪江苏  : 【写在六一前】孩子，对不起 
2013-05-30 20:30:00 来自 脉搏网

【2045】有创意！
转发：  @北京号外  : 【麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。 @MissXQ  说这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光     via 财经网
2013-05-30 20:00:00 来自 脉搏网

【2046】该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！
转发：  @新京报  : 【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。 http://theory.people.com.cn/n/2013/0529/c83855-21652535.html 
2013-05-30 16:58:00 来自 脉搏网

【2047】// @袁莉wsj :道歉就完了？
转发：  @头条新闻  : 【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。 http://t.cn/zHioh7b   
2013-05-30 16:00:00 来自 脉搏网

【2048】转发微博
2013-05-30 15:00:00 来自 脉搏网

【2049】// @财经网 :【微调查】双汇今后将成为全球最大的猪肉企业，向美国等国家提供猪肉产品。您认为今后央视3.15还敢再把双汇当靶子吗 // @SYSU志文Leven : 之前央视315完全无影响呢 
转发：  @财经网  : 【双汇71亿美元收购美国猪肉商史密斯菲尔德】史密斯菲尔德是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商、美国最大的猪肉制品供应商。双汇将按每股34美元现金收购其所有已发行股份,收购价较5月28日收盘价溢价31%       I   双汇国际71亿美元收购美国猪肉领先企业    微期待:今后，让米国人民吃中国猪肉 ,让中国人民吃米国猪肉 
2013-05-30 14:00:00 来自 脉搏网

【2050】 // @王冉 : 阅读随想：1，移动互联网和传统行业的重塑是今天最大的两个互联网主题。2， 可穿戴，可驾驶，可飞翔，可扫码，这是方向。3, 美国开始向中国互联网学习，但对全世界最有影响的互联网公司都还在美国。4，和美国人相比，中国人正在以更快的速度远离电。5，只有吸引全球人才，才能引领全球。
转发：  @新浪科技  : 【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化： http://t.cn/zH6AjM0 
2013-05-30 12:15:00 来自 WeicoPro

【2051】// @蔡文胜 :这个趋势在加速。
转发：  @丁辰灵  : 刚看到一个消息，去年Q4开始，CNZZ所监测到的整个中国互联网PC流量大盘数据呈现显著下滑趋势，从去年最高日均近120亿PV，到今年四月最低日均80亿PV，下降幅度最高达到三分之一！这一趋势应该是受智能手机的冲击吧，大家怎么看？
2013-05-30 11:00:00 来自 脉搏网

【2052】支持！
转发：  @头条新闻  : 【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点  http://t.cn/zHiGkr0   
2013-05-30 10:30:00 来自 脉搏网

【2053】转发微博
转发：  @南都深度  : 【南方周末：台湾民意如何扳倒1300亿石化项目】仅一期投资就超人民币1300亿的国光石化，争议六年后最终折戟台湾民意。反对专家研究后指出，其一年可造成全台234人死于心血管和肺癌，加上其他疾病，这一数字将达到565人。然而，该项目台湾出局后，大陆7个省份递出了橄榄枝。 http://t.cn/hejssy 
2013-05-30 10:00:00 来自 脉搏网

【2054】转发微博
转发：  @陈里  : 【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】 #最高法公布3起典型案例，要求对侵犯未成年人犯罪，该重判的要重判# 案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！
2013-05-30 09:30:00 来自 脉搏网

【2055】这是一年前发生的，以后会把PC越跑越远。
转发：  @陶闯  : 中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）   http://t.cn/zHik6a0   （分享自  @新浪科技 ）
2013-05-30 09:00:00 来自 脉搏网

【2056】积极做好政务微博，是政府能做最有意义的事情。// @陈里 : 陈里做客人民网，就“官员开微博应注意的问题、有效遏制微博谣言的措施、网络问政具有的作用、网络问政健康发展的要素、政务微博对社会管理创新的意义、提高网络社会条件下的执政能力”等六个方面的问题发表了看法。
转发：  @陈里  : 发表了博文 《陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力》 - 陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力  官员开微博应注意的四个问题  有效遏制微博谣言的三个措施   网络问政  http://t.cn/zH6tq9K 
2013-05-30 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【2057】// @袁莉wsj :// @阿花的伊萨卡岛 :转发微博
转发：  @罗昌平  : 《投资者报》总编赵力的雄文：他们只继承了邓小平划定的禁区，没有继承邓打破禁区的智慧和勇气。
2013-05-31 08:30:00 来自 脉搏网

【2058】// @文史女教师 :呵呵~
转发：  @丁来峰  : 你被洗了吗？
2013-05-31 08:00:00 来自 脉搏网

【2059】爱吃小龙虾的朋友注意啊！ @王肇辉   @作业本 
转发：  @潇湘晨报  : 【杭州男子患横纹肌溶解综合征 或与发病前吃过小龙虾有关】22日，杭州市一医院接收了一个呼吸衰竭的病人，最后确诊的是横纹肌溶解综合征，经询问他发病前吃过小龙虾。医生表示，每年这个时候都会有十几二十例横纹肌溶解综合征患者，其中，不少人年纪很轻，在发病前也吃过小龙虾。 http://t.cn/zH6XnvY 
2013-05-30 23:30:00 来自 脉搏网

【2060】// @张醒生 :提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！
转发：  @人民日报  : 【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。 http://t.cn/zHidUMP   
2013-05-30 23:00:00 来自 脉搏网

【2061】查了一下，这个报道不完整。古巴确实是要开放特殊“网吧”，可以上国际网站（也有过滤），但是一小时4.5美金（人民平均收入只有20美金一个月）。
转发：  @凯迪猫眼看人  : 古巴民众下月起可自由登陆国际网站 http://t.cn/zHiO2hG 
2013-05-30 22:30:00 来自 脉搏网

【2062】// @胡舒立 : 财新周刊的“删贴生意”报道在此： http://t.cn/zYayLX0   @洪晃ilook : // @土家野夫 :不敢相信呢// @贺江兵 : 人民网新华网~~ // @李开复 : 转发微博
转发：  @南都深度  :  #参考消息#  “黑”公关公司：删除网上人民日报和新华社的一则报道要1.3万元。
2013-05-30 22:00:00 来自 脉搏网

【2063】很美！
转发：  @法语世界  : 倒影中的巴黎
2013-05-30 21:00:00 来自 脉搏网

【2064】// @江苏身边事 :泪转！ 
转发：  @新浪江苏  : 【写在六一前】孩子，对不起 
2013-05-30 20:30:00 来自 脉搏网

【2065】有创意！
转发：  @北京号外  : 【麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。 @MissXQ  说这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光     via 财经网
2013-05-30 20:00:00 来自 脉搏网

【2066】该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！
转发：  @新京报  : 【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。 http://theory.people.com.cn/n/2013/0529/c83855-21652535.html 
2013-05-30 16:58:00 来自 脉搏网

【2067】// @袁莉wsj :道歉就完了？
转发：  @头条新闻  : 【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。 http://t.cn/zHioh7b   
2013-05-30 16:00:00 来自 脉搏网

【2068】转发微博
2013-05-30 15:00:00 来自 脉搏网

【2069】// @财经网 :【微调查】双汇今后将成为全球最大的猪肉企业，向美国等国家提供猪肉产品。您认为今后央视3.15还敢再把双汇当靶子吗 // @SYSU志文Leven : 之前央视315完全无影响呢 
转发：  @财经网  : 【双汇71亿美元收购美国猪肉商史密斯菲尔德】史密斯菲尔德是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商、美国最大的猪肉制品供应商。双汇将按每股34美元现金收购其所有已发行股份,收购价较5月28日收盘价溢价31%       I   双汇国际71亿美元收购美国猪肉领先企业    微期待:今后，让米国人民吃中国猪肉 ,让中国人民吃米国猪肉 
2013-05-30 14:00:00 来自 脉搏网

【2070】 // @王冉 : 阅读随想：1，移动互联网和传统行业的重塑是今天最大的两个互联网主题。2， 可穿戴，可驾驶，可飞翔，可扫码，这是方向。3, 美国开始向中国互联网学习，但对全世界最有影响的互联网公司都还在美国。4，和美国人相比，中国人正在以更快的速度远离电。5，只有吸引全球人才，才能引领全球。
转发：  @新浪科技  : 【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化： http://t.cn/zH6AjM0 
2013-05-30 12:15:00 来自 WeicoPro

【2071】// @蔡文胜 :这个趋势在加速。
转发：  @丁辰灵  : 刚看到一个消息，去年Q4开始，CNZZ所监测到的整个中国互联网PC流量大盘数据呈现显著下滑趋势，从去年最高日均近120亿PV，到今年四月最低日均80亿PV，下降幅度最高达到三分之一！这一趋势应该是受智能手机的冲击吧，大家怎么看？
2013-05-30 11:00:00 来自 脉搏网

【2072】支持！
转发：  @头条新闻  : 【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点  http://t.cn/zHiGkr0   
2013-05-30 10:30:00 来自 脉搏网

【2073】转发微博
转发：  @南都深度  : 【南方周末：台湾民意如何扳倒1300亿石化项目】仅一期投资就超人民币1300亿的国光石化，争议六年后最终折戟台湾民意。反对专家研究后指出，其一年可造成全台234人死于心血管和肺癌，加上其他疾病，这一数字将达到565人。然而，该项目台湾出局后，大陆7个省份递出了橄榄枝。 http://t.cn/hejssy 
2013-05-30 10:00:00 来自 脉搏网

【2074】转发微博
转发：  @陈里  : 【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】 #最高法公布3起典型案例，要求对侵犯未成年人犯罪，该重判的要重判# 案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！
2013-05-30 09:30:00 来自 脉搏网

【2075】这是一年前发生的，以后会把PC越跑越远。
转发：  @陶闯  : 中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）   http://t.cn/zHik6a0   （分享自  @新浪科技 ）
2013-05-30 09:00:00 来自 脉搏网

【2076】积极做好政务微博，是政府能做最有意义的事情。// @陈里 : 陈里做客人民网，就“官员开微博应注意的问题、有效遏制微博谣言的措施、网络问政具有的作用、网络问政健康发展的要素、政务微博对社会管理创新的意义、提高网络社会条件下的执政能力”等六个方面的问题发表了看法。
转发：  @陈里  : 发表了博文 《陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力》 - 陈里：创新和加强虚拟社会管理，提高网络社会的执政能力  官员开微博应注意的四个问题  有效遏制微博谣言的三个措施   网络问政  http://t.cn/zH6tq9K 
2013-05-30 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【2077】转发微博
转发：  @新浪科技  : “互联网女皇”发布的2013年互联网趋势报告汉化版来了！猛戳这里查看： http://t.cn/zH6PxFZ  英文原版  http://t.cn/zHigkF0  报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。
2013-05-30 08:00:00 来自 脉搏网

【2078】夜深了，数数症状，快睡了吧！
转发：  @脉搏网  : 【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）
2013-05-29 23:45:00 来自 脉搏网

【2079】 
转发：  @脉搏网  : 【Facebook活跃用户超10亿 其中10%非人类】Facebook全球活跃用户达10亿，但的确有超过10%账户不是人类——它们不是有什么外星人，而是人类的朋友——动物。 很多狗、猫、马等宠物都有自己的Facebook页面，甚至连扎克伯格的宠物狗Beast都有它自己的主页。
2013-05-29 23:15:00 来自 脉搏网

【2080】// @凤凰周刊 :【还有什么烂尾新闻，你来提供！】// @许子杰微博 : 这个一定要转，也算是不辜负大家关注了一场。// @王冲 : 请有关部门给个答复！
转发：  @凤凰博报  : 【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！「转」
2013-05-29 22:30:00 来自 脉搏网

【2081】 
转发：  @导演高晓舰  : 【中国又有新闻上外媒：被冲入下水道的婴儿 】浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来哭声。消防员把这节下水道取下来后，里面竟然有一个刚出生的婴儿，救出来的婴儿还是活的！这事儿真心太恐怖了，评论里的英国人都吓傻了… 
2013-05-29 22:00:00 来自 脉搏网

【2082】转发微博
2013-05-29 21:30:00 来自 脉搏网

【2083】 
转发：  @新闻晨报  : 【奥巴马济南网吧上网被查？】24日早9点，济南历城公安分局彩石镇派出所对所辖网吧检查时发现，一网吧网管郭某使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员进行登记。根据网吧实名登记规定，郭某被处1000元罚款。网管给奥巴马办了中国身份证，您让奥巴马童鞋情何以堪？图为奥巴马中国“身份证”。齐鲁晚报
2013-05-29 21:00:00 来自 脉搏网

【2084】许多中国学生喜欢与别人竞争，但这种竞争更多地表现为一种“零和游戏”：无法使自己和他人得到真正的提高。我建议大家最好能不断和自己竞争——不要总想着胜过别人，而要努力超越自我，不断在自身的水平上取得进步。
2013-05-29 20:30:00 来自 脉搏网

【2085】这工作多难啊！佩服佩服！
转发：  @西门不暗  : 关于环球时报中英文版，两个价值取向不同的媒体，是同一个总编，更说明主事者是投机分子，见人说人话，见鬼说鬼话。英文版显明了中文版的猥琐，中文版证实了英文版的投机。
2013-05-29 20:00:00 来自 脉搏网

【2086】转发微博
转发：  @茅于轼  : 发表了博文 《以直报怨》 - 以直报怨   天则经济研究所  茅于轼   拥毛分子不断对我恐吓，骚扰，造谣。他们的行为已经触犯了法律。他们说我是卖国贼，是汉奸。这是对我的公开污蔑。如果他们说某个中央领  http://t.cn/zHxgY5P 
2013-05-29 17:30:00 来自 脉搏网

【2087】转发微博
2013-05-29 16:45:00 来自 脉搏网

【2088】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【15岁，所长儿子尚在上学已领逾千元工资】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，现在已经领了6年。 人比人气死人，想想我们15岁时还在向父母伸手要钱，大多数人难免羞愧不已吧。点击查看详细报道： http://t.cn/zHJ5OZQ 
2013-05-29 16:00:00 来自 脉搏网

【2089】恭喜优米，感谢传播正能量！
转发：  @优米网  : 【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！ http://t.cn/zHPXAJj 
2013-05-29 15:30:00 来自 脉搏网

【2090】转发微博
转发：  @南都深度  :  #参考消息#  “黑”公关公司：删除网上人民日报和新华社的一则报道要1.3万元。
2013-05-29 15:00:00 来自 脉搏网

【2091】 
2013-05-29 14:00:00 来自 脉搏网

【2092】 
转发：  @新闻晨报  : 【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！ 】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内… http://t.cn/zHJuUTN   
2013-05-29 13:34:00 来自 WeicoPro

【2093】这是习大大提出“情商”里面最重要的因素之一！
转发：  @李开复  : 【同理心】人与人之间的关系没有固定的公式可循。但我们可以为他人留下周转的空间和余地，发生误会时也不忘主动反省自己的过失。一旦有了同理心，我们在相处时就能避免许多抱怨、责难、嘲笑和讥讽，大家就可以在一个充满鼓励、谅解、支持和尊重的环境中愉快地工作和生活。
2013-05-29 11:15:00 来自 脉搏网

【2094】转发微博
转发：  @假装在纽约  : 两条微博，一个分裂的中国。
2013-05-29 10:45:00 来自 脉搏网

【2095】你可以“训练”你的大脑哦！
转发：  @李开复  : 【如何使大脑精神集中】1. 合理安排工作计划：先做需要精神集中的工作，再进行简单的工作；2. 谨慎分配自己的时间：明确自己每天在何时、何地能更好地集中精力，安排艰难任务；3. 刻意训练：每天花一些时间强迫自己集中地做一件事，也许从坚持5分钟开始，逐步累加。英文全文： http://t.cn/zjmDi9O 
2013-05-29 09:45:00 来自 脉搏网

【2096】这样的回答要比”答非所问“、“咬文嚼字”、“别有用心”等方式好太多了。
转发：  @李开复  : 【政府官员和媒体的精彩对话】面临美国顶尖记者的尖锐问题，崔天凯大使的回答思维清晰，直面质疑，值得政府官员和一些官媒学习。希望以后国内也能见到这样的精彩对话。英文原文在： http://t.cn/zHVzUoH ，很多网友要求翻译，附上长微博。（谢谢  @包蓓蓓  推荐好文）
2013-05-29 09:15:00 来自 脉搏网

【2097】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。  http://t.cn/zHx3jlO   
2013-05-29 08:45:00 来自 脉搏网

【2098】转发辟谣。
转发：  @美国大学网  : 凤凰网消息：香港某报“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实。香港某报5月28日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。 http://t.cn/zHxg2Ps 
2013-05-29 08:00:00 来自 脉搏网

【2099】啊，把我的印度+意大利口音带上电视了，居然跟郭老师说我说的是法语！ 
转发：  @啪啪  :  #啪啪上郭的秀啦#   @郭德纲  老师， @于谦  老师在啪啪等着您说相声呢， @李开复  老师，小Pa在电视上看见你的啪啪啦  http://t.cn/zHx8dGa   
2013-05-28 23:00:00 来自 脉搏网

【2100】最近有位记者是这么描述我的：“他还是保持那种疏远的微笑。这种微笑几乎就像从微博头像里抠下来一般：嘴角扬起一样的弧度，就跟计算好的一样，不多也不少……他的表情就像是复印机打印出来的... 。” 请你看看下面这个拼图吧！！！  。 @易小荷 
转发：  @李开复  : 【吃货血泪史】这个世界对吃货总是太残酷，当你开始追求健康饮食，就意味着踏上了一条告别美食的不归路...创新工场的小朋友给我做了一个漫画拼图，搞怪表情都来自年会的内部照片哦    @暴走漫画 
2013-05-28 22:30:00 来自 脉搏网

【2101】【政府官员和媒体的精彩对话】面临美国顶尖记者的尖锐问题，崔天凯大使的回答思维清晰，直面质疑，值得政府官员和一些官媒学习。希望以后国内也能见到这样的精彩对话。英文原文在： http://t.cn/zHVzUoH ，很多网友要求翻译，附上长微博。（谢谢  @包蓓蓓  推荐好文）
2013-05-28 22:00:00 来自 脉搏网

【2102】【如何使大脑精神集中】1. 合理安排工作计划：先做需要精神集中的工作，再进行简单的工作；2. 谨慎分配自己的时间：明确自己每天在何时、何地能更好地集中精力，安排艰难任务；3. 刻意训练：每天花一些时间强迫自己集中地做一件事，也许从坚持5分钟开始，逐步累加。英文全文： http://t.cn/zjmDi9O 
2013-05-28 21:30:00 来自 脉搏网

【2103】【同理心】人与人之间的关系没有固定的公式可循。但我们可以为他人留下周转的空间和余地，发生误会时也不忘主动反省自己的过失。一旦有了同理心，我们在相处时就能避免许多抱怨、责难、嘲笑和讥讽，大家就可以在一个充满鼓励、谅解、支持和尊重的环境中愉快地工作和生活。
2013-05-28 21:00:00 来自 脉搏网

【2104】 
2013-05-28 20:00:00 来自 脉搏网

【2105】// @骑车的陈乐贤 :李开复多年的价值观，很多媒体转述时将“make a difference”和“影响力最大化”混淆，我欣赏“make a difference”的原义，仅仅是中性描述。赞同这样的人生观，如果自己存在和不存在，周围环境都没有什么不同，那确实是“多少人活着，却如同死去”（汪峰）
转发：  @李开复  : 【世界因你而不同】1979年9月，我从田纳西州怀揣着梦想飞往新鲜、匆忙、充满活力的纽约。在哥大的哲学课堂上，一位老教授告诉我——“知道什么是make a difference(制造不同)吗？想象有两个世界，一个世界中有你，一个世界中没有你，让两者的不同最大。最大化你的影响力，这就是你一生的意义。”
2013-05-28 17:00:00 来自 脉搏网

【2106】// @朱智勇- :不得好死！// @土家野夫 : 转发微博
转发：  @二黑媳妇II  :  #直播叙利亚#  【阿萨德大规模使用化学武器】今天，效忠阿萨德的部队在首都对攻城的自由军和市民大规模使用化学武器，证据已被媒体获得，阿萨德罪责难逃。
2013-05-28 17:00:00 来自 脉搏网

【2107】 // @袁裕来律师 :我们在食品中顺利完成了化学扫盲.
2013-05-28 16:06:00 来自 脉搏网

【2108】这些人确实最有机会，但是这些人实在很少很少啊！// @蔡文胜 : 商业的本质是：产品，服务，营销。前面十几年是互联网基础建设，未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！
转发：  @龚文祥  : 蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？
2013-05-28 15:00:00 来自 脉搏网

【2109】大学生学的东西不符合市场，专业也不对路，这些是累积多年未见改善的问题，教育部和高校应该听到警钟，考虑：1）调整专业，2）允许学生自由转专业，3）提升教师水平。
转发：  @头条新闻  : 【调查显示农民工收入超大学毕业生起薪 专家称正常】调查显示，2012年69%应届大学毕业生起薪不到2000元。 2012年末，外出农民工人均月收入为2290元。专家称这很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入高，但是大学生不一定愿意干，不只是不愿意的问题，而是专业也不对路。 http://t.cn/zHMizql   
2013-05-28 14:00:00 来自 脉搏网

【2110】第一季到第二季增值十倍，好投资！ 
2013-05-28 13:51:00 来自 WeicoPro

【2111】这可以算无德无信吗？
转发：  @头条新闻  : 【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。 http://t.cn/zHca6Lg   
2013-05-26 16:00:00 来自 脉搏网

【2112】 →_→// @老榕 : →_→// @北京厨子 :   // @蔡成平 : // @康少见 :  // @平安北京 :谢谢，严谨工作是必须的。
转发：  @康少见  : 【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱 @平安北京   ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 @平安北京  工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！
2013-05-26 15:00:00 来自 脉搏网

【2113】面临美国人的尖锐问题，崔大使的回答确实不错，值得政府官员和一些官媒学习。
转发：  @包蓓蓓  : 推荐Foreign Affairs执行主编Jonathan Tepperman对新任中国驻美大使崔天凯的专访： http://t.cn/zHVzUoH  第一感觉，问题比回答精彩，有的问题确实相当有锋芒；第二感觉，如果把崔大使的回答和一般外交发言人的温吞水对比，还是有一些亮点；第三感觉，专访对崔大使的形象塑造比对安倍晋三近期的采访好。
2013-05-26 14:00:00 来自 脉搏网

【2114】各地不断揭发类似案件，引起公愤。以后如何避免呢？教育部能做什么吗？
转发：  @河南商报  :  #南阳桐柏教师性侵女生案# 南阳桐柏县黄岗镇斗称沟希望小学教师杨士付，涉嫌性侵害幼女被抓获，经医院检查多名学生处女膜破损。据女生提供的名单，该校一、二、三年级21名女生，有20名学生被其猥亵过。他还威胁这些学生“敢告诉家长，就剁掉你的手”。 （ 河南商报记者 段艳超 程国昌 邱晓峰）
2013-05-26 11:00:00 来自 脉搏网

【2115】【4顿让你能量充沛的健康午餐】1）一盘大沙拉：含瘦肉、蛋白、蔬菜、瓜果，佐以橄榄油。2）汤羹+小份配菜沙拉：切勿食用奶油汤羹。3）什锦寿司：依个人口味，可选择鱼卷或素食卷。4）烤鸡肉拼盘：佐以糙米、红薯、西兰花等。哇哦，你动心了吗？ http://t.cn/zTsulWv 
2013-05-26 10:30:00 来自 脉搏网

【2116】人民网悄悄地把 “无德无信美国人” 专栏改成了 “你不了解的美国人”。日期3月20日的“编者按”也在5月做了不少修改（但是未标注新日期和修改）。为什么呢？ 
2013-05-26 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【2117】看来后台不够硬啊！// @深圳交警 :【“后台硬”女司机已被治安拘留】据 @平安济源  ：肇事女司机名叫毕娇，目前因涉嫌殴打他人，被处治安拘留9日并处罚款500元。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。
转发：  @深圳交警  : 【女司机撞女童不道歉反打人 引发市民围堵砸车】昨日下午河南济源一小学门口,一女性驾驶牌号为豫R95668的本田车违章行驶,撞倒一名刚放学的10岁女童,该女性不但不道歉,反而辱骂女童,甚至殴打上前理论的学生母亲,还扬言"知道我是谁吗,我后台硬着呢".这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车.via @羊城晚报 
2013-05-26 09:30:00 来自 脉搏网

【2118】 
转发：  @新闻坊  : 【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上 （转）
2013-05-26 09:00:00 来自 脉搏网

【2119】早知今日，何必当初！
转发：  @央视新闻  : 【云南安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】据人民日报,云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。
2013-05-26 08:30:00 来自 脉搏网

【2120】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。 http://t.cn/zHtPjnA   
2013-05-26 08:00:00 来自 脉搏网

【2121】// @我要不凡 :TVS1 网络直播地址 http://t.cn/zlHrARU  TVS2重播地址 http://t.cn/zHq5SzK  // @李佳佳Audrey : 《佳访》本期节目《李开复（上）：创新.梦.工场》，首播时间：TVS1 周六23:55，重播：TVS2 周日8:00 南方卫视（卫星版）周日11:30 TVS1 周日 23:55。
转发：  @广东广播电视台TVS  :  预告～《佳访》第02期《 @李开复 （上）：创新.梦.工场》入选时代周刊世界百大影响力人物，他向世界证明中国人也能创新！曾任职苹果/微软/谷歌全球高管，如今自己创业从头再来，因为他要寻找真正属于自己的方向！ http://t.cn/zHGmX1e    本周六23:55南方经视TVS-1首播！ @李佳佳Audrey 
2013-05-25 23:34:00 来自 微博 weibo.com

【2122】“原来。。。李开复老师的另一个身份竟然是樱桃小丸子的papa！” （ @萱暄向东 ） 
2013-05-25 23:00:00 来自 脉搏网

【2123】【时间是如何耗损的？】我们宁愿把时间打成碎片去做那些紧急的琐事，而不是把有质量的时间用来做不紧急的要事。我们宁愿做又把握的小事，而不愿去启动有风险的大事。-- John Cleese
2013-05-25 22:30:00 来自 脉搏网

【2124】 // @啪啪官方微博 :笑死人不偿命！ 各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！
转发：  @我萌故我在  : 各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！ @啪啪官方微博  快来看：《啪啪里的奇啪们--妹子和爷们的分类！》  http://t.cn/zHqVzDM   
2013-05-25 21:59:00 来自 脉搏网

【2125】周末了，快来一起自拍吧！   （via:9gag）
2013-05-25 21:30:00 来自 脉搏网

【2126】// @袁莉wsj :这个神！
转发：  @头条新闻  : 【今日网言:我们不是一夫一妻制是一房一妻制】房产税试点方案上报，存量增量取舍无定论。网友评，其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也！。更多精彩新浪新闻跟帖： http://t.cn/zHIYIWl   
2013-05-27 22:00:00 来自 脉搏网

【2127】【掌握11个简单理念，成为更优秀领导者】从几十位商业领袖那儿，我们得出以下11点共性：1）善于聆听；2）精于讲故事；3）活得真实；4）坦露、透明；5）团队理念；6）积极迎合；7）适应环境；8）迸发激情；9）保持惊喜；10）省烦从简；11）学会感恩。英文全文： http://t.cn/zTsXp6I 
2013-05-27 21:30:00 来自 脉搏网

【2128】【吃货血泪史】这个世界对吃货总是太残酷，当你开始追求健康饮食，就意味着踏上了一条告别美食的不归路...创新工场的小朋友给我做了一个漫画拼图，搞怪表情都来自年会的内部照片哦    @暴走漫画 
2013-05-27 21:00:00 来自 脉搏网

【2129】【世界因你而不同】1979年9月，我从田纳西州怀揣着梦想飞往新鲜、匆忙、充满活力的纽约。在哥大的哲学课堂上，一位老教授告诉我——“知道什么是make a difference(制造不同)吗？想象有两个世界，一个世界中有你，一个世界中没有你，让两者的不同最大。最大化你的影响力，这就是你一生的意义。”
2013-05-27 20:30:00 来自 脉搏网

【2130】// @邓飞 : 书记，她还是个孩子。
转发：  @凯迪猫眼看人  : 【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】 http://t.cn/zHIKxaR 
2013-05-27 20:00:00 来自 脉搏网

【2131】他是硅谷的创业明星，他也是不负众望的天使投资人。他曾创办Paypal和Linkedin，他也投资过Facebook和Zynga。他分享了很多通过创业积累起来的经验，也生动陈述了很多身边的案例。他是：里德 霍夫曼。
转发：  @黑天鹅图书  : 硅谷的创业大牛，里德·霍夫曼。他创立了美国最大的电子支付公司PayPal以及市值110亿美元的社交网络巨头LinkedIn。他还成功投资了Facebook、Zynga等几家上市公司。他以丰富的社交经验告诉你，创业或职场都需要学习打造“至关重要的关系”，在“拥堵”的“职场扶梯”上你需要被拉一把。 @李开复  推荐阅读
2013-05-27 19:59:00 来自 专业版微博

【2132】// @摘星手010 : 如果属实，这是体制内的“高级黑”。人民政府何时虚弱到这种地步？不仅要靠强力部门维稳，而且要防范人民以最温和的口罩、文化衫形式表达与自身安全攸关的利益诉求？一些地方官员忘记了立党为公执政为民的宗旨和权力来源，在浑然不觉中走向历史的反面。
转发：  @头条新闻  : 【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见： http://t.cn/zHfCoU9   
2013-05-27 15:00:00 来自 脉搏网

【2133】告诉他：“这是你的损失。”
转发：  @假装在纽约  : 那些看了某句话不合就愤然果断取消关注的人，很抱歉我没有长成你希望的样子。我这里从来不欢迎没有理性思考，不讲道理，无端狂热盲目仇恨的人。中国没有左右之分，只有不同的利益群体。极左极右，同样需要警惕。如果你只是想在你需要高潮的时候找个能帮你精神上打飞机的人，很抱歉，我不是。
2013-05-27 14:00:00 来自 脉搏网

【2134】// @蒋锡培 :国家250亿元投资的项目,没有一个品牌大企业参加,全是同一地方的企业投标,公开投标量只是极少量,最后订货数量价格高出实际数倍数十倍!且质量安全高度堪忧!!// @中缆在线 : @蒋锡培   @唐崇健   @华北南大-高新超   @倪磊磊   @郑保祯   @东峰电缆刘云峰   @芮一平 
转发：  @中缆在线  : “辽宁大唐国际阜新煤制气项目唱标一览表”。网友刚分享的，期待更多的网友来曝料 http://t.cn/zOXSoir  
2013-05-27 11:00:00 来自 脉搏网

【2135】// @旁观者马勇 : 这种愚蠢的决定都在给历史留笑柄，给体制挖坑。这些决策者究竟是怎样选出来的呢？
转发：  @头条新闻  : 【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见： http://t.cn/zHfCoU9   
2013-05-27 10:34:00 来自 脉搏网

【2136】可怕！
转发：  @林楚方  : 有本事来人肉一下，都是谁刻的？（摄于平遥古城）
2013-05-27 10:00:00 来自 脉搏网

【2137】转发微博
转发：  @刘胜军改革  : 【我给 @胡锡进  讲讲宪政】宪政主义（constitutionalism），是主张以宪法约束国家权力、规定公民权利的理念，要求所有权力行使都纳入宪法轨道。习总指出，“宪法的生命力在于实施。任何组织或者个人,都不得有超越宪法和法律的特权”。因此，把中国的宪法落实到位，即为宪政。胡兄有不同意见吗？
2013-05-27 10:00:00 来自 脉搏网

【2138】// @思想聚焦 :假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！—— @李佳佳Audrey 
转发：  @思想聚焦  : 复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。
2013-05-27 09:30:00 来自 脉搏网

【2139】很多人追求“成功”就忘记“快乐”，这篇文章教你如何达到两全！
转发：  @李开复  : 【获取成功与快乐的6大途径】1）学会待人接物之道，经营纷繁复杂的人事。2）充实自己，即便是从后生晚辈那儿。3）有时亦可放下工作，远离嘈杂，一个人聆听与冥想。4）去优秀的公司上班，那儿不缺好老师。5）一次只做一件事，大抵成就感就是这么来的。6）别忘了，要对自己慷慨一些。 http://t.cn/zTkBM2a 
2013-05-27 09:00:00 来自 脉搏网

【2140】我女儿啊！// @柳华芳 :右下角的小姑娘是谁？
转发：  @李开复  : “原来。。。李开复老师的另一个身份竟然是樱桃小丸子的papa！” （ @萱暄向东 ） 
2013-05-27 08:30:00 来自 脉搏网

【2141】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【赵红霞4年前曾向警方交代拍视频 未获处理结论】赵红霞的丈夫称赵2009年曾被抓，当时就反映肖烨涉嫌强奸，并反映拍不雅视频经过，但相关部门未公开调查结果。赵红霞丈夫还问，除了赵红霞和谭琳玲，拍视频的别的女人未被起诉，是不是被曝光的就应从重判决，没曝光的可以脱身事外？ http://t.cn/zHV2TGP   
2013-05-26 23:30:00 来自 脉搏网

【2142】直到这一秒，我才发现我被坑上贼船了...   （via:9gag）
2013-05-26 23:00:00 来自 脉搏网

【2143】 
转发：  @张晨初艺术空间  : 【“小心肝！小心肝”】这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时→ → ↓ ↓ 动态图 ↓ ↓ ← ←  （by @交警陈清洲  ）
2013-05-26 22:30:00 来自 脉搏网

【2144】【获取成功与快乐的6大途径】1）学会待人接物之道，经营纷繁复杂的人事。2）充实自己，即便是从后生晚辈那儿。3）有时亦可放下工作，远离嘈杂，一个人聆听与冥想。4）去优秀的公司上班，那儿不缺好老师。5）一次只做一件事，大抵成就感就是这么来的。6）别忘了，要对自己慷慨一些。 http://t.cn/zTkBM2a 
2013-05-26 22:00:00 来自 脉搏网

【2145】// @李佳佳Audrey :哇！赞一个~~比我们官博还快啊~~非常感谢。专访开复先生，谈及话题：中国梦、中国人能否创新、创新工场三年半成果如何、是否会寻觅下一个目标。这是高清完全版，错过直播以及收不到南方电视台的同学们可以看看哦。
转发：  @高清晰视频  :  @李佳佳Audrey   @李开复  推荐一个好节目《佳访》，每周日上午11：30南方卫视播出。刚刚卫星源码录制了该节目，上传优酷网，点击即可观看。 http://t.cn/zHVGIBb    源码版的视频1.1G稍后提供下载。可惜第一期没有录制到……
2013-05-26 21:30:00 来自 脉搏网

【2146】这个应该有市场！
转发：  @丁辰灵  : 【3D打印腹中胎儿】巴西一工业设计师将 3D打印与超声波扫瞄技术结合，让医生能够给父母打印出 1:1 的胚胎。将超声波取得的数据输入3D打印机就可制作3D模型。父母如愿保存3D打印的胎儿作为孩子的成长记录，需要为12周的胚胎3D模型支付约200美元，24周的胚胎模型则需要300美元。 http://t.cn/zHtj1X3 
2013-05-26 20:57:00 来自 脉搏网

【2147】 @头条新闻  澄清一下吧。
转发：  @新浪天津体育  : 【天津国际马拉松赛“奖金门”背后的真相】 http://t.cn/zHVoYg1  ，经了解，此事件爆料的人是杭州某健身俱乐部人员，她组织了非洲选手来参赛，由于当初误认为是美元，比赛结束后选手找其索要奖金，他们发现有了问题，为了推卸责任，她爆料称组委会缩减奖金。
2013-05-26 20:25:00 来自 专业版微博

【2148】转发微博
转发：  @专栏女作家  : 历史不是伪造就可以扭曲，事实不是掩盖就可以消逝，责任不是推脱就可以磨灭，言论不是封杀就可以停止。
2013-05-26 20:00:00 来自 脉搏网

【2149】 
转发：  @央视新闻  : 【微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容】
2013-05-26 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【2150】// @凌志军 :推荐给 @人民网  的新栏目。// @张宏江 :  // @孙鹏_小米 :你所不了解的美国人
转发：  @人民日报  : 【美国马拉松赛选手举中美国旗悼念爆炸案遇难者】美国波士顿马拉松比赛因爆炸案被迫中止后，数千名选手和支持者，25日回到现场完成未完的赛事。选手们一边高举三面美国国旗和一面中国国旗一边奔跑，悼念遇难的美国公民和中国留学生，以及追捕嫌犯时遇害的警员。 http://t.cn/zHVvBg1 
2013-05-26 17:14:00 来自 脉搏网

【2151】这可以算无德无信吗？
转发：  @头条新闻  : 【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。 http://t.cn/zHca6Lg   
2013-05-26 16:00:00 来自 脉搏网

【2152】 →_→// @老榕 : →_→// @北京厨子 :   // @蔡成平 : // @康少见 :  // @平安北京 :谢谢，严谨工作是必须的。
转发：  @康少见  : 【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱 @平安北京   ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 @平安北京  工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！
2013-05-26 15:00:00 来自 脉搏网

【2153】面临美国人的尖锐问题，崔大使的回答确实不错，值得政府官员和一些官媒学习。
转发：  @包蓓蓓  : 推荐Foreign Affairs执行主编Jonathan Tepperman对新任中国驻美大使崔天凯的专访： http://t.cn/zHVzUoH  第一感觉，问题比回答精彩，有的问题确实相当有锋芒；第二感觉，如果把崔大使的回答和一般外交发言人的温吞水对比，还是有一些亮点；第三感觉，专访对崔大使的形象塑造比对安倍晋三近期的采访好。
2013-05-26 14:00:00 来自 脉搏网

【2154】各地不断揭发类似案件，引起公愤。以后如何避免呢？教育部能做什么吗？
转发：  @河南商报  :  #南阳桐柏教师性侵女生案# 南阳桐柏县黄岗镇斗称沟希望小学教师杨士付，涉嫌性侵害幼女被抓获，经医院检查多名学生处女膜破损。据女生提供的名单，该校一、二、三年级21名女生，有20名学生被其猥亵过。他还威胁这些学生“敢告诉家长，就剁掉你的手”。 （ 河南商报记者 段艳超 程国昌 邱晓峰）
2013-05-26 11:00:00 来自 脉搏网

【2155】【4顿让你能量充沛的健康午餐】1）一盘大沙拉：含瘦肉、蛋白、蔬菜、瓜果，佐以橄榄油。2）汤羹+小份配菜沙拉：切勿食用奶油汤羹。3）什锦寿司：依个人口味，可选择鱼卷或素食卷。4）烤鸡肉拼盘：佐以糙米、红薯、西兰花等。哇哦，你动心了吗？ http://t.cn/zTsulWv 
2013-05-26 10:30:00 来自 脉搏网

【2156】人民网悄悄地把 “无德无信美国人” 专栏改成了 “你不了解的美国人”。日期3月20日的“编者按”也在5月做了不少修改（但是未标注新日期和修改）。为什么呢？ 
2013-05-26 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【2157】看来后台不够硬啊！// @深圳交警 :【“后台硬”女司机已被治安拘留】据 @平安济源  ：肇事女司机名叫毕娇，目前因涉嫌殴打他人，被处治安拘留9日并处罚款500元。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。
转发：  @深圳交警  : 【女司机撞女童不道歉反打人 引发市民围堵砸车】昨日下午河南济源一小学门口,一女性驾驶牌号为豫R95668的本田车违章行驶,撞倒一名刚放学的10岁女童,该女性不但不道歉,反而辱骂女童,甚至殴打上前理论的学生母亲,还扬言"知道我是谁吗,我后台硬着呢".这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车.via @羊城晚报 
2013-05-26 09:30:00 来自 脉搏网

【2158】 
转发：  @新闻坊  : 【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上 （转）
2013-05-26 09:00:00 来自 脉搏网

【2159】早知今日，何必当初！
转发：  @央视新闻  : 【云南安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】据人民日报,云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。
2013-05-26 08:30:00 来自 脉搏网

【2160】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。 http://t.cn/zHtPjnA   
2013-05-26 08:00:00 来自 脉搏网

【2161】// @我要不凡 :TVS1 网络直播地址 http://t.cn/zlHrARU  TVS2重播地址 http://t.cn/zHq5SzK  // @李佳佳Audrey : 《佳访》本期节目《李开复（上）：创新.梦.工场》，首播时间：TVS1 周六23:55，重播：TVS2 周日8:00 南方卫视（卫星版）周日11:30 TVS1 周日 23:55。
转发：  @广东广播电视台TVS  :  预告～《佳访》第02期《 @李开复 （上）：创新.梦.工场》入选时代周刊世界百大影响力人物，他向世界证明中国人也能创新！曾任职苹果/微软/谷歌全球高管，如今自己创业从头再来，因为他要寻找真正属于自己的方向！ http://t.cn/zHGmX1e    本周六23:55南方经视TVS-1首播！ @李佳佳Audrey 
2013-05-25 23:34:00 来自 微博 weibo.com

【2162】“原来。。。李开复老师的另一个身份竟然是樱桃小丸子的papa！” （ @萱暄向东 ） 
2013-05-25 23:00:00 来自 脉搏网

【2163】【时间是如何耗损的？】我们宁愿把时间打成碎片去做那些紧急的琐事，而不是把有质量的时间用来做不紧急的要事。我们宁愿做又把握的小事，而不愿去启动有风险的大事。-- John Cleese
2013-05-25 22:30:00 来自 脉搏网

【2164】 // @啪啪官方微博 :笑死人不偿命！ 各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！
转发：  @我萌故我在  : 各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！ @啪啪官方微博  快来看：《啪啪里的奇啪们--妹子和爷们的分类！》  http://t.cn/zHqVzDM   
2013-05-25 21:59:00 来自 脉搏网

【2165】周末了，快来一起自拍吧！   （via:9gag）
2013-05-25 21:30:00 来自 脉搏网

【2166】转发微博
转发：  @凤凰视频  : 【奥巴马演讲三次被打断 称“让我说完 这是言论自由”】美国一名女性反战人士23日三次打断总统贝拉克·奥巴马的反恐政策演讲，奥巴马不得不中断演讲：“让我说完。这是言论自由的一部分。你可以讲话，但也要听我说，我也有权发言。” http://t.cn/zH5NU5I 视频2分08秒，戳： http://t.cn/zHqXO7s   
2013-05-25 21:00:00 来自 脉搏网

【2167】又出奇文！
2013-05-25 20:00:00 来自 脉搏网

【2168】胜败乃兵家常事，何必耍赖呢？而且最后也没有得逞！// @高爾夫瓢蟲 :我一直以为孔先生虽然龌龊恶毒，但是一向敢做敢当，是真性情，没想到也是个阴险狡诈的赖皮货。 // @老榕 :真的是太赖皮了。
转发：  @走近真实  : 一审庭审中被告孔庆东代理人说“事实上被告并没有进行回复。原告提供的用户名是假冒，伪造的，到达对被告侮辱，诽谤的目的。法院调取证据不能代表“孔庆东”用户名即为孔庆东本人，任何人都可以注册该用户”“被告是北京大学教授，人品高尚，不可能回复如此没有素质的语言”
2013-05-25 17:00:00 来自 脉搏网

【2169】唉！// @严锋 :太丢人了......字写得那么差！// @变态辣椒 : 刻字的人心里在想什么！！// @小V : 气死我了！ // @和菜头 :丁锦昊到此一游！// @5885老蒋 : 我靠，真特么丢人啊~// @杨小白-驻藏小臣 : 
转发：  @空游无依  : 在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。
2013-05-25 16:00:00 来自 脉搏网

【2170】人民网很体贴的，怕老外看不懂，还做了英文版的： http://t.cn/zHqJd5q  // @刘春 :// @王利芬 :// @徐小平 :假如美国媒体开设一个“无德无信中国人”，恐怕会引起我们的强烈抗议吧？开这个专栏的人，太缺德了。
转发：  @正和岛标准  : 【人民网开专栏：无德无信美国人】人民网美国频道5月22日开吐槽美国的"无德无信美国人"专栏：绝大部分中国人印象中，美国人都是诚实守信、品德善良的人。但在美国生活久了，就会发现被误导了。今天我们(人民网)开设一个新栏目，叫"无德无信美国人"，帮助大家全面认识美国和美国人。（新京报）
2013-05-25 15:00:00 来自 脉搏网

【2171】→＿→ // @贺江兵 :→＿→ // @五岳散人 :胡编高喊：“我支持同性婚姻！反对同性恋！”然后把一个铁饼叼住了....
转发：  @胡锡进  : 中国在朝着依法治国的方向前进，这里的法，首先是宪法。中国已经不存在宪法和法律重不重要，该不该依法治国的实际争论。但“宪政”的提出背景，这个概念在中国形成影响的过程，使它拥有了与中国主流政治发展相悖的特殊政治含义。因此我支持依法治国，支持忠诚宪法，但反对追随宪政提法。依法治国挺好。
2013-05-25 14:00:00 来自 脉搏网

【2172】《龙种》是赛珍珠名著改编，女主角是凯瑟琳·赫本。当年有关中国的电影都是由美国人扮演华人（需要化妆成小眼睛），因为好莱坞很少好的华人演员。直到1960以后才有亚裔演员扮演华人。// @talent_chang :  http://t.cn/zH5w5su   
转发：  @贰楼贰叔  : 震惊了我艹！无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧，叫《Dragon Seed》神马的，强大到无法解释！感兴趣的可以自己去百度一下。最牛逼的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白，而是英文版的《义勇军进行曲》！ARISE～ARISE～（其余部分自己脑补）我几乎是跪着看完的！
2013-05-25 11:00:00 来自 脉搏网

【2173】【你要一只恐龙吗？】昨晚和一位美国朋友吃饭，他告诉我他有一只40米长的暴龙的骨头在他家里。他说“只要几百万美金，很便宜的。如果你想省钱，可以买复制品，只要十万美元。”还给了我购买网址： http://t.cn/zH53Kd6 。40米，房子怎么放得下呢？ 
2013-05-25 11:00:00 来自 脉搏网

【2174】可爱+可怜的小朋友！ 
转发：  @李晨  : 看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。  😀     女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”   http://t.cn/zH49Lui   
2013-05-25 10:30:00 来自 脉搏网

【2175】还有英文版的哦： http://t.cn/zHqJd5q 
转发：  @新京报  : 【人民网开专栏吐槽美国：无德无信美国人】人民网美国频道5月22日开"无德无信美国人"专栏：绝大部分中国人印象中，美国人都是诚实守信、品德善良的人。但在美国生活久了，就会发现被误导了。今天我们(人民网)开设一个新栏目，叫"无德无信美国人"，帮助大家全面认识美国和美国人。 http://t.cn/zHLpQGo 
2013-05-25 10:00:00 来自 脉搏网

【2176】看到评论里网友吵起来了，不是挺拜登就是谴责拜登，也有骂我和彼此对骂的。其实，我们应该就事论事。不要太急着贴标签站队。如果透彻客观地分析这件事情，拜登有做得好的地方，有做得不好的地方，到微信看看我的分析吧！
转发：  @李开复  : 【拜登演讲有错吗？】美国副总统拜登日前在宾州大学毕业典礼上演说：『 在一个不能“自由呼吸”的国度（中国），你无法“创新思考”』激起了众多讨论，拜登说的有错吗？我在微信分享了自己的观点。没有看到的朋友请关注微信号kaifu，然后回复信息“拜登演讲”，即可瞬间获得推送！
2013-05-25 09:30:00 来自 脉搏网

【2177】感谢你们的认可。其实，2003-4年，我得到一位爱国华侨支持，愿意捐赠20亿人民币，打造中国的“加州理工学院”，但是最后因为三个理由，决定放弃：1）办学理念需要突破一些法律法规，2）一些关键人物不支持，3）无法募足经费，详细解释请点击： http://t.cn/S2Diw1 
2013-05-25 09:00:00 来自 脉搏网

【2178】// @邓飞 : #力挺习总，打污水# 习近平指出，只有实行最严格的制度、最严密的法治，才能为生态文明建设提供可靠保障。要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。请 @中国水安全计划  伙伴学习，支持习总打污水!暴风扩散!
转发：  @新华网  : 【习近平：牢固树立生态红线观念 不能越雷池一步】中共中央政治局２４日上午就大力推进生态文明建设进行第六次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。 http://t.cn/zHqWWgj 
2013-05-25 08:00:00 来自 脉搏网

【2179】 
转发：  @计算机世界  : 【给教材跪了！USB概述及协议基础】USB是什么呢？一种说法是USB其实是美国的弟弟....
2013-05-24 23:30:00 来自 脉搏网

【2180】 
2013-05-24 23:00:00 来自 脉搏网

【2181】祝各位同学考试顺利...   （via:9GAG）
2013-05-24 22:30:00 来自 脉搏网

【2182】转发微博
转发：  @谷大白话  : 日本企业利用3D打印技术帮女孩纸实现当洋娃娃的梦想......只需要1300美元，他们就能帮客户打印出立体的头像，然后安到娃娃身上......  http://t.cn/zHb9Fpo 
2013-05-24 22:00:00 来自 脉搏网

【2183】【拜登演讲有错吗？】美国副总统拜登日前在宾州大学毕业典礼上演说：『 在一个不能“自由呼吸”的国度（中国），你无法“创新思考”』激起了众多讨论，拜登说的有错吗？我在微信分享了自己的观点。没有看到的朋友请关注微信号kaifu，然后回复信息“拜登演讲”，即可瞬间获得推送！
2013-05-24 21:30:00 来自 脉搏网

【2184】他若做画家多好！
转发：  @张晨初艺术空间  : 【见识一下希特勒的画 】希特勒曾希望成为画家，他中学时期只有绘画一门是“优”，19岁时报考维也纳艺术学院未被录取。希特勒对此一直耿耿于怀，认为没有录取他“世界肯定蒙受了重大损失”。转！
2013-05-24 21:00:00 来自 脉搏网

【2185】【面试官：如何进行完美的招聘面试】1）了解自己真正需求；2）针对核心所需，做出可行性（面试）方案。3）向面试者详细描述从招聘到上班的步骤与要点；4）招聘需要做大量功课；5）努力营造轻松的谈话氛围，而不像是一场审讯。6）在面试中要不断跟进，深入后续问题。更多内容： http://t.cn/zHvqyXB 
2013-05-24 20:30:00 来自 脉搏网

【2186】拜登的演讲有不妥的地方，但是道歉不解决问题，自信也不解决问题。我更喜欢  @清华大学清新时报  说的：”道歉不能为我们带来自由的空气，脆弱的爱国也不会成为强国之本，唯有反思才能进步。“
转发：  @南都深度  : 【北京日报：以中国自信对待“拜登式傲慢”】这些年成长起来的中国年轻人，总体上对国家的现状和发展是充满自信的。拜登所言的中国问题和中国现状，并不完全符合事实。中国并非完美无缺，我们的任务更艰巨，使命更光荣，前途也更美好。 http://t.cn/zHGSDrq   http://t.cn/zH4Rt4t   
2013-05-24 17:23:00 来自 脉搏网

【2187】// @张亮 : 我私下常说，知乎已经像一个有数十万名专栏作家的编辑部，但以前这些专家们只是内部交流。他们需要一台印刷机，来把声音传递的更远。这是一份「民有、民治、民享」的媒体，能让所有没时间泡社区的有好奇心的朋友看看新闻之后的解读，某种程度上也算「重新发明报纸」了。
转发：  @知乎日报  : 「一个人大脑中从未分享过的知识、经验、见解和判断力，总是另一群人非常想知道的东西。知乎日报，就是这样一个小小的延展。这就是知乎团队试图在宇宙中留下的小小一声『叮』。 http://t.cn/zHb3EyS 」是的，我们来了。请点击链接  http://t.cn/zHb3Eya  或扫描图片中的二维码下载知乎日报。
2013-05-24 16:38:00 来自 脉搏网

【2188】// @包蓓蓓 :看了演讲和宾大的公开信:  http://t.cn/zHvxzAc  在毕业典礼上单独挑出一个国家来说确实不合适,尤其是评价元首. 但我不懂为什么公开信要求向中国学生和他们的家人道歉? 这次都不用外交部站出来说, XXX你又伤害我们中国人民的感情了.
转发：  @假装在纽约  : 日前，美国宾夕法尼亚大学343名中国留学生联名抗议，认为副总统拜登之前在该校毕业典礼上称中国是“不能自由呼吸”的国家，羞辱了中国，伤害了他们的感情。我把拜登讲话中涉及中国的部分翻译了下，觉得他说得都挺对的，并没有侮辱中国的意思。你觉得呢？
2013-05-24 15:50:00 来自 脉搏网

【2189】// @蔡文胜 :醉生梦死！
转发：  @财经网  : 【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源： http://t.cn/hVT1f 
2013-05-24 15:13:00 来自 脉搏网

【2190】转发微博
转发：  @任志强  : 许多人在争论什么是宪政，要不要宪政，宪政姓资还是姓社？其实宪政很简单，就是把＂权力关进笼子里，把钥匙交给国民。＂
2013-05-24 14:37:00 来自 脉搏网

【2191】 
转发：  @站长之家  : 【这才是偷拍神器】机身尺寸为38×33×28mm，整机重约17g，内置的是500万像素摄像头，带LED灯，可拍摄2560×1920分辨率照片。此外，这款相机还支持1280×720 30fps AVI视频，存储空间可扩展32GB，用户通过USB为其充电。该机会在6月上市，售价为5980日元，折合人民币360元。PS：成本不算高嘛......
2013-05-24 14:00:00 来自 脉搏网

【2192】1987年，中国发出的第一封电子邮件：“Across the Great Wall we can reach every corner in the world.” (越过长城，走向世界)”  
2013-05-24 11:00:00 来自 脉搏网

【2193】”校长“这个词快要和”干爹“一样毁了！
转发：  @京华时报  : 【禽兽校长又来了！ 】广东雷州警方通报，当地一小学校长涉嫌强奸女生，被举报后已自首。两名受害者都是小学六年级学生。该校长以辅导为借口，多次将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生关系。事后，还威胁女生不准告诉他人，否则会让她们嫁不出去。By中新网 http://t.cn/zHbCyCo 
2013-05-24 11:00:00 来自 脉搏网

【2194】退居宇宙真理二国。
转发：  @作家崔成浩  : 宇宙真理大国朝鲜退出竞争。
2013-05-24 10:30:00 来自 脉搏网

【2195】转发微博
转发：  @清华大学清新时报  : 【零点微评】拜登称中国是不能自由思考的国家，中国学生要求道歉。先别给是否应该道歉下论断，我们更应该反思为什么我们会被人称作不能自由呼吸的国度。我们不能总视己为弱者，带着敏感而又脆弱的爱国情怀去看待一切。道歉不能为我们带来自由的空气，脆弱的爱国也不会成为强国之本，唯有反思才能进步。
2013-05-24 10:00:00 来自 脉搏网

【2196】【拜登演讲的争议】美国副总统拜登日前在宾州大学毕业典礼上演说，引起在场中国学生不满，尤其对于他说：『  中国的问题很多，是不能“另类思考”或“自由呼吸”的国度』。有人说他说的没错，有人说用词不妥，有人说应该道歉。你认为呢？  http://t.cn/zHb4b8O   
2013-05-24 09:30:00 来自 脉搏网

【2197】欢迎大家关注我的微信公众账号，所有旧的内容都可以索引到哦！
转发：  @李开复  : 【微信内容一览】通过微信和大家交流也有几个月了，陆续在上面分享了不少东西，有我曾经写过的文章，也有一些我读过的很不错的内容。整理了一个列表，分享给大家，没有看到的朋友请关注微信号kaifu，然后给我留言输入右侧对应关键词，即可瞬间获得推送！
2013-05-24 09:00:00 来自 脉搏网

【2198】 @龙岗发布 ： #热点回应# 经初步核查，李平山涉嫌严重违纪。根据有关规定，停止李平山现任职务，接受组织调查。待其问题进一步查清后，即作出相应处理，并向社会公布。
转发：  @头条新闻  : 【深圳男官员在台猥亵男服务员被停职】深圳龙岗街道党工委副书记李平山在台湾猥亵一名男服务生，经初查，李平山涉嫌严重违纪，停止现任职务，接受组织调查。李19日在台湾对男行李员出言猥亵，并企图性侵，行李员挣扎逃出。事后赔偿18万元新台币达成和解，检方处缓起诉3年。详见： http://t.cn/zHbRXeO   
2013-05-24 07:22:00 来自 微博 weibo.com

【2199】 
转发：  @akid  : 人民网「邪教的十个特征」：“ 但邪教的关键在于其“精神领袖”都一致地自称掌握着宇宙最终真理，且“法力无边”。”  http://t.cn/hd2kCS 
2013-05-23 23:30:00 来自 脉搏网

【2200】当年车上的两位谷歌员工：你们谁把我卖了？ 
转发：  @戴祎明  : 2008年博鳌论坛：白岩松老师向 @李开复  老师打招呼说李先生好，然后李开复也特别有礼貌地说你好你好。聊了一会儿李开复突然停下来发问:“不好意思，您贵姓？是哪个单位的？”所有在座的人都笑了 ，因为李开复从来不看电视……不过那是2008年，现在不一样了。谁都需要与时俱进！
2013-05-23 22:30:00 来自 脉搏网

【2201】   
转发：  @韩路-  : 不行了，朋友们，不行了，我快笑死了，真的，一定坚持看完！下辈子就指望这个视频活着了。 http://t.cn/zHhnNMs   
2013-05-23 22:00:00 来自 脉搏网

【2202】能不能做个3D拉花打印机？ 
转发：  @beijingmaggie微博  : 再来杯咖啡？日本人Kazuki Yamamoto呈现的立体咖啡拉花（网络图片）
2013-05-23 21:30:00 来自 脉搏网

【2203】【微信内容一览】通过微信和大家交流也有几个月了，陆续在上面分享了不少东西，有我曾经写过的文章，也有一些我读过的很不错的内容。整理了一个列表，分享给大家，没有看到的朋友请关注微信号kaifu，然后给我留言输入右侧对应关键词，即可瞬间获得推送！
2013-05-23 20:53:00 来自 脉搏网

【2204】【如何做好一次宣讲】1）挑选一个主题，不走题；2）简洁简短，最多30分钟，因为人们已更期望精简；3）充满自信，清晰具体，避免废话、套话、模棱两可的语言（“也许、建议、可能”）；4）狂野感性地撰写，然后理智狠狠地编辑；5）讲稿上标注需强调的词。
转发：  @多贝公开课  : 是否一上讲台就大脑一片空白、手心出汗？是否看着注视你的听众就紧张的说不出话？ @透个气冒个泡  分享【三十分钟学会当众宣讲】：1.想清楚：为什么讲、给谁讲2.弄明白：内容结构、每节的要点和时间3.讲出来：注意头尾和语调、准备好如何应对提问 http://t.cn/zTfZ5iS   
2013-05-23 20:29:00 来自 脉搏网

【2205】恭喜！ // @张欣 :女性影响力还是远远不如男性，继续努力。
转发：  @SOHO中国  : 《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，SOHO中国CEO @张欣  名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。 http://t.cn/zWELphh 
2013-05-23 19:30:00 来自 脉搏网

【2206】原文在别的网站仍能找到： http://t.cn/zHbPbBs 
转发：  @南都评论  : 【南评晚钟】官员子弟亦有从政权利，政治世家亦非天生原罪，此起彼伏的“官二代接班”现象之所以令公众愤怒，不在官员子弟从政，而在暗箱操作之普遍和公平竞争环境之欠缺。“新华时评”今日曾发文提醒警惕身份“世袭”，呼唤让能力而不是身份决定未来，但该文下午即被新华网删除，殊堪玩味。
2013-05-23 16:00:00 来自 脉搏网

【2207】好翻译啊！
转发：  @李佳佳Audrey  : 《纽约客》21号的专栏文章很有趣，从 @冯小刚  导演4月在中国电影导演协会颁奖晚宴上振聋发聩的演讲说起。作为一名普通观众观众，我并不了解艺术家们所经历的挣扎，看完后深深感同身受。把文章翻译成了中文，也同时把冯导的视频附上 http://t.cn/zTtQQH8    ，你们感受下~ 原文在： http://t.cn/zH4jS6g 
2013-05-23 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【2208】// @潘石屹 :// @王利芬 :// @王石 :
转发：  @新浪读书  : 【易中天北大演讲：文明的意志与中华的位置（全文）】商周时期，我们用眼睛看世界。春秋战国，我们用脑袋看世界。汉唐两代用心胸看世界，但到了宋元两代，禅宗兴盛，叫做有心无胸。到了明代，朝野关注的就是床上那点事。清代更糟糕，时代精神到膝盖了，最会做的事情就是下跪。 http://t.cn/zTFhUB8 
2013-05-23 14:30:00 来自 脉搏网

【2209】这类政策，会让更多官二代、富二代成为美国人；会让贫富差距加大。
2013-05-23 14:00:00 来自 脉搏网

【2210】“天下没有难做的生意” - 李佳佳。（好了，你们扯平了！  ）
转发：  @李佳佳Audrey  : 我写的一段话很多人有共鸣，于是有人把它安给了马云，甚至乔布斯。这使我想到社会学范畴中一种现象：赢家通吃（Winner takes all）。已经成功、拥有资源的人，新资源会加速向之聚拢；原本资源匮乏的人，在竞争中会更趋劣势。如今的中国社会就非常明显，阶层固化，富二代官二代太优越，寒门再难出贵子。
2013-05-23 13:30:00 来自 脉搏网

【2211】后半更精彩，尤其是："人经常犯的一个错误是错把实现需求的方式当作人的根本性需求"
转发：  @虎嗅网  : 【创新工场 @汪华  ：解读BAT的并购卡位战】现在买一个移动互联网行业里最好的东西与团队，有助于扩展用户、加深对产品、行业的理解，有利于占据位置。现在这样的成本只不过是几千万美金而已。如果不买，将来这些产品被落实了，那么损失的是20%~30%的市场份额。（采访： @汤浔芳  ）  http://t.cn/zHLmlOL 
2013-05-23 11:00:00 来自 脉搏网

【2212】这“第三封信”是我花了最多时间写的，9年后希望对年轻人仍有一些价值。
转发：  @李开复  : 三步得到自信：（1）不要小看自己，多给自己打气；（2）用毅力，勇气，从成功中获得自信；（3）用自觉确定自己的目标，用虚心倾听他人的评估。（来自我给中国学生的第三封信： http://t.cn/hb3O1s ）
2013-05-23 10:30:00 来自 脉搏网

【2213】// @王石 :// @王维嘉 :// @陈志武 : // @章立凡 :【宪政9要素】1.依照宪法成立的政府；2.分权制衡；3.人民主权和民主政府；4.违宪审查；5.独立司法机关；6.遵守人权法案的有限政府；7.对警察权进行控制；8.对军队的文官控制；9.没有或即使有也是非常有限和受到严格划定边界的中止一部或整部宪法的
2013-05-23 10:00:00 来自 脉搏网

【2214】也是高情商的体现！
转发：  @李开复  : 【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题；8）征询更有资格的人来判断对错。
2013-05-23 09:30:00 来自 脉搏网

【2215】糟糕，惹上真服务器了。→_→// @ThinkServer官方微博 :开复兄，给我们这些服务器留条活路吧………
转发：  @李开复  : 【怎么可以这样说我？ 】“李开复把自己坐成一台服务器。无论窗外的景色是长安街，还是三里屯，对他来说都没有区别，他都是永远在线的那个李开复。。。他已经活在互联网当中了。我真的担心就像科幻片一样，有一天他在现实中消失了，成为互联网上一个虚拟的人物。” 全文： http://t.cn/zH2G01b 
2013-05-23 08:55:00 来自 脉搏网

【2216】【谷歌收购风力能源公司】谷歌今日宣布收购Makani Power，一家风力能源公司。这家公司发明了可以发电的飞翔翼（小飞机），在风力够强的时候，牵着绳子（像风筝一般）飞上天空发电。可以比传统风力涡轮机节省90%材料。这公司的创始人是世界帆板运动冠军。收购后，Makani Power将被并入Google X实验室。
2013-05-23 08:30:00 来自 脉搏网

【2217】 
转发：  @徐小平  : 我希望创业者理解团队精神的含义。团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气，那叫“酒肉朋友”；更不是唯唯诺诺言听计从，那叫“雇用意识”。团队精神是什么？团队精神是在共同价值观与互相尊重、珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪、王强在新东方的关系就是这种关系。这是我人生最珍贵财富。
2013-05-23 08:00:00 来自 脉搏网

【2218】及时回应很好，别忘了尽快发布结果啊！
转发：  @龙岗发布  :  #热点回应# 关于媒体反映在台猥亵的涉事人龙岗街道党工委副书记李平山，已于今天下午回深说明情况。相关部门正在组织调查了解，调查及处理结果将及时公布。
2013-05-23 07:42:00 来自 iPad客户端

【2219】转发微博
转发：  @连鹏  : 见证吧，每一天都是历史。2013年5月22日
2013-05-23 07:30:00 来自 脉搏网

【2220】【我的微博原则】衡量：“说我想说的，说我该说的，说大家想听的”。三者都成立的时候，我肯定会发声，但是会保持客观、理性。我深信社交媒体是可以温和、客观、正面、理性地去引导社会。不过随着粉丝变多，不但责任变大，尺度也缩紧，缩到一定程度就可能挑战原则了。全文： http://t.cn/zH2Gby6 
2013-05-22 23:30:00 来自 脉搏网

【2221】你以为我在玩，其实我在工作。你以为我在工作，其实我在玩。  // @徐磊Ryan : 别人我不知道，开复确实如此
转发：  @思想聚焦  : 【你知道吗？企业家都是"工作狂"】企业家之所以成功,除能力+机遇外,勤奋必不可少➊任正非加班时席地而睡搞得一身病➋马化腾凌晨12点也不下班➌江南春从早8点工作到凌晨2点➍库克早上4:30开工➎周鸿祎过年也在加班➏李开复随时随地工作➐宗庆后工作就是生活➑顺丰王卫每天工作14个小时坚持19年...(中企)
2013-05-22 23:00:00 来自 脉搏网

【2222】这7点是美国幸福专家Gretchen Rubin写的，很有道理哦！
转发：  @李开复  : 【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？   http://t.cn/zTs9pif 
2013-05-22 22:30:00 来自 脉搏网

【2223】【怎么可以这样说我？ 】“李开复把自己坐成一台服务器。无论窗外的景色是长安街，还是三里屯，对他来说都没有区别，他都是永远在线的那个李开复。。。他已经活在互联网当中了。我真的担心就像科幻片一样，有一天他在现实中消失了，成为互联网上一个虚拟的人物。” 全文： http://t.cn/zH2G01b 
2013-05-22 22:00:00 来自 脉搏网

【2224】【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题；8）征询更有资格的人来判断对错。
2013-05-22 21:30:00 来自 脉搏网

【2225】三步得到自信：（1）不要小看自己，多给自己打气；（2）用毅力，勇气，从成功中获得自信；（3）用自觉确定自己的目标，用虚心倾听他人的评估。（来自我给中国学生的第三封信： http://t.cn/hb3O1s ）
2013-05-22 21:00:00 来自 脉搏网

【2226】 
转发：  @新浪财经  : 【人民日报头版刊文：国企已是效率影响力代名词】十年前，国企改革再次发力，设立国有资产监督管理机构，全面推进国有企业布局调整、体制改革、机制创新。如今，国有企业已是活力、效率、影响力的代名词。在2012年公布的世界500强企业中，已有54家国有企业上榜。 http://t.cn/zHAmice 
2013-05-22 20:30:00 来自 脉搏网

【2227】你想写出像是母语的英文文章吗？请阅读。。。
转发：  @包蓓蓓  : 在<纽约时报>中文网发这篇文章的上午,我刚知道自己是哥大新闻学院今年两百多位毕业生中不到20位"荣誉毕业生"的一员.所谓荣誉毕业生,是在两门16人或以上的课上拿了前两名,这完全出乎我的意料之外.想起来,在模板中奋战GRE作文也才刚刚过去了4年.仅以这两年用英文撰稿的经历聊聊怎样写好英文,希望有帮助.
2013-05-22 20:00:00 来自 脉搏网

【2228】中央美术学院雕塑系！有创意！
转发：  @厉槟源  : 没错，这就是我的毕业创作，花了我7块钱。以后再也不花钱了，拜拜。。
2013-05-22 17:45:00 来自 脉搏网

【2229】微博时代，这句话更适用！
转发：  @专栏女作家  : 【智慧问答】有人问余光中：“李敖天天找你茬，你从不回应，这是为什么？”余沉吟片刻答：“天天骂我，说明他生活不能没有我；而我不搭理，证明我的生活可以没有他。”
2013-05-22 17:15:00 来自 脉搏网

【2230】还有BQ（掰商：bulls**t quotient），就是瞎掰胡扯能力（举例如下）！ 
转发：  @人民日报  : 【不仅要有高IQ】1.智商(IQ)是智力高低。2.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。3.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。4.德商（MQ）道德人格品质。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识。
2013-05-22 16:45:00 来自 脉搏网

【2231】这位袭鸟官员，怎么处置了呢？  @龙岗发布   @龙岗街情   @深圳微博发布厅 
转发：  @黎勇01  : 禁令管得了深圳，可是管不住台湾啊!这是今天的自由时报，估计明天的苹果日报会更大篇幅。  @龙岗发布   @龙岗街情   @深圳微博发布厅  你们看着办!
2013-05-22 16:15:00 来自 脉搏网

【2232】// @封新城 : 干掉地球，打回火星去！// @杂论中国 :]// @松瑜 : 以为是假新闻，特意搜索了下，竟然真是如此。又看了全文《中国梦的自信在哪里》 http://t.cn/zHyA4nT  。看来我们不仅仅要解放全人类，还要解放全宇宙了。不仅仅是地球的真理，还是火星的真理。此生有幸听闻宇宙真理，真他妈自豪。
2013-05-22 15:45:00 来自 脉搏网

【2233】奇文啊！可怜的人大法律系学生啊！// @袁岳 :写的太好了，作为法律专业的学生，第一次被这样的教授震撼了，这是皇上的爱卿才写的出来的好文章啊，有了这样的法理我朝公职人员嫖宿幼女就很正当了，嫖宿幼女属于我朝特色的社会主义不属于资本主义就有了依据了！
转发：  @和讯网  : 【《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】 中国人民大学法学院教授杨晓青撰文称，作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，宪政作为完整的制度架构并没有普适性，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。 http://t.cn/zHLhpDs 
2013-05-22 15:15:00 来自 脉搏网

【2234】同学们：问问题要当心啊！ 
转发：  @摆古论今  : 一个网友说的故事：同学问我什么叫“外包”，我说：国家拨一亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某学校计算机系老师，该老师课上对大家说：这是你们的期末大作业，必须交。这就叫外包！
2013-05-22 14:45:00 来自 脉搏网

【2235】转发微博
转发：  @旁观者马勇  : 晚清君主立宪时，反对声音不小。力主立宪的达寿告诉朝廷:实行宪政就是不与人民为敌，不与民意相违。如执意拒绝宪政，那么必将被民意抛弃，终被推翻。循世界潮流改专制为宪政，并不是一件可怕的事，无非是君主将某些权力还给人民，同时赋予人民一些义务。人民介入国家大事，自然落实了政治权力合法性。
2013-05-22 14:15:00 来自 脉搏网

【2236】可怜的大象！
转发：  @李冰冰  : 洁白象牙背后的血色杀戮：在踏上非洲大陆之前，我对非洲的印象是比较苍凉的，对接下来会经历的一切会带给我的触动和震撼毫无预料。联合国环境规划署（后面简称UNEP）的人告诉我，你必须亲自去那...  http://t.cn/zH2BIUW  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2013-05-22 13:45:00 来自 脉搏网

【2237】英文翻译：“朝鲜军官：用大吸铁石，立即击溃！“    @作家崔成浩  ，你看看！
转发：  @朱智勇-  : 上帝之外，天降神兵之金太阳大杀器！
2013-05-22 11:30:00 来自 脉搏网

【2238】【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？   http://t.cn/zTs9pif 
2013-05-22 11:00:00 来自 脉搏网

【2239】后悔只是浪费时间，在后悔中你可以沉溺，但是无法成长。所以：向未来看吧！
转发：  @李开复  : No matter what you past has been, you have a spotless future. (无论你的过去如何，你的未来现在是无瑕的）
2013-05-22 10:30:00 来自 脉搏网

【2240】态度决定一切！
转发：  @李开复  : “洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》
2013-05-22 10:00:00 来自 脉搏网

【2241】宪政的根本作用在于防止政府权力的滥用，维护公民普遍的自由和权利。否定宪政就是支持权力的滥用。
转发：  @胡锡进  : 环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。
2013-05-22 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【2242】中国式创新：《财新》采访：1）中国公司也能创新，但是是迭代整合式的，2）中国创业优势：巨大市场，但是低成本，3）中国移动互联网对其他开发中国家有标杆式作用，所以也是一个全球化的独特机会，4）中国创业环境比以前更好，5）未来最好的创业方向：关注“新主流用户”。视频： http://t.cn/zH2bLyY 
2013-05-22 09:00:00 来自 脉搏网

【2243】 
转发：  @beijingmaggie微博  : 来杯咖啡提提神？日本人Nowtoo Sugi用彩色糖浆在咖啡上呈现的“画”作（网络图片）
2013-05-22 07:55:00 来自 iPad客户端

【2244】后半不是我说的，来自梭罗的《瓦尔登湖》。
转发：  @读者  : 人生在世时间非常短，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生过去了，你留下来的只有悔恨，只有懊恼。……我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，并汲取生命中所有的精华，然后从中学习，以免让我在生命终结时，才发现自己从来没有活过。—— @李开复 
2013-05-21 22:59:00 来自 脉搏网

【2245】// @席秦岭 : 孩子们说，你那么胖，我们却没吃的。     
转发：  @华西都市报  : 【 】昨日，金正恩与夫人李雪主访问妙香山少年团野营所，与孩子们合影，孩子们激动大哭。。。
2013-05-21 22:30:00 来自 脉搏网

【2246】【内向者的力量】在外向性格备受推崇的文化中，内向的人可能会遇到很多困难。但是，当你聆听谈判顾问苏珊·凯恩在TED大会上激情澎湃的演讲时，你会发现从肖邦的夜曲到甘地领导的变革，内向的人所特有的能力与天赋，给这个世界带来了惊人的效益，这是值得鼓励和嘉许的。 http://t.cn/zH2S9cs   
2013-05-21 22:00:00 来自 脉搏网

【2247】“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》
2013-05-21 21:30:00 来自 脉搏网

【2248】No matter what you past has been, you have a spotless future. (无论你的过去如何，你的未来现在是无瑕的）
2013-05-21 20:30:00 来自 脉搏网

【2249】大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！ 
转发：  @张亮  : 【你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？】匿名用户 : 我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来 怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？ 我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！ 然后，妹子被我逗乐了！ 再然后她就成了我的女朋友…  http://t.cn/zHAG15K （分享自  @知乎 ）
2013-05-21 17:00:00 来自 脉搏网

【2250】// @龚晓明医生 :白血病也是，任何一个中国的家庭要是不幸有孩子得了白血病，都是沉重的负担，儿童也没有医保，难道我们的家庭就只能卖房治病？为什么不能有个保障机制，让千千万万个 @鲁若晴  这样的孩子，不是靠社会的捐助，而是靠保障的机制来获得生的机会呢？ @张黎刚   @李开复   @薛蛮子 
转发：  @龚晓明医生  : 2003年在加州的医院，看到每一个早产的孩子，甚至是28周以下的孩子医院都在努力抢救，我见了甚为惊讶，要知道这样的孩子在中国要20万可能都不一定能活，往往家庭是以放弃抢救。后来知道加州所有的新生儿是由政府买单，家庭再穷也不必担心孩子抢救花钱的事情，顿时觉得中国这样的家庭相比而言太可怜了。
2013-05-21 16:00:00 来自 脉搏网

【2251】// @知乎 :小肉卷老师其他的回答里，推荐了不少靠谱有趣的餐厅，请收藏：  http://t.cn/zHwH4Nw  // @小肉卷 : 看大家都在收藏准备去吃，其实我想说的是这排行榜实在是没有什么公信力和参考价值可言，就不要都去吃了，会后悔好多次。
转发：  @知乎  : 【亚洲 101 家最佳餐厅排行榜权威吗？】 @小肉卷 ：入围的中国餐厅，在京、沪、港、澳、台五个地方，共 49 家，其中北京餐厅 21 家，香港餐厅占 13 个，上海餐厅 7 个。北京入选最多一个重要的原因，就是北京的餐厅菜系范围极大…详细：  http://t.cn/zHwjINa  这么多厉害餐厅，你吃过几家？ 
2013-05-21 15:00:00 来自 脉搏网

【2252】热门微博里的头条新闻夸张了~ “可能” 不能乱改成 “变可” 啊！
转发：  @知乎  : 【「超级电容器」20 秒充满手机是什么原理？】 @Riobard ：每日邮报报道提到，小姑娘的发明现在只够点个 LED 灯，离做成手机电池还有很长的路要走。说到原理，20 秒完成充电的原理是……因为它是个电容器，不是化学电池。电容器充电是物理过程（快）而非化学反应（慢）。详细：  http://t.cn/zH2ypA4 
2013-05-21 14:00:00 来自 脉搏网

【2253】 
转发：  @这里是美国  : 【这是基努·里维斯！】当地时间5月19日，好莱坞男星基努·里维斯，这位往日迷人的大帅哥，带着暴突的双下巴和肥壮的身材现身戛纳电影节。。。戳泪点啊！！！  
2013-05-21 11:30:00 来自 脉搏网

【2254】既有今日，何必当初？
转发：  @头条新闻  : 【施一公入围中科院院士增选候选人名单】中国科学院昨日消息，2013年院士增选候选人推荐工作已经结束，有效候选人为391位，上次落选的清华大学生命科学学院院长施一公再次出现在有效候选人名单中。上次落选后宣布不再参选的北京大学生命科学学院院长饶毅没有出现在名单中。 http://t.cn/zHAiLp3   
2013-05-21 11:00:00 来自 脉搏网

【2255】【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”
2013-05-21 10:02:00 来自 脉搏网

【2256】真的是这样的，所以我尽量9：30上床睡觉。 
转发：  @暴走漫画  : 妈蛋，每晚都这样死去又活来的！  （官网： http://t.cn/aKeSzi  ）
2013-05-21 09:30:00 来自 脉搏网

【2257】英文原文在这里： http://t.cn/hqngHi  。
转发：  @李开复  :  #520#  分享一篇美国普通妇女写的诗《但是你没有》。她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后⋯⋯最终，我们都没有。
2013-05-21 09:00:00 来自 脉搏网

【2258】希望这次是真的！
转发：  @头条新闻  : 【船主称朝鲜释放中方船员 官方尚未证实此消息】据“辽普渔25222”船主称，凌晨3点50分接到船长电话，朝鲜已释放被扣的中方船只和船员，船长称他们已返航，十几天中，朝方限制船员自由，返航时发现船上柴油大部分被盗走。目前，中国外交部、中国驻朝大使馆暂时未证实此消息。 http://t.cn/zHZRs2f 
2013-05-21 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【2259】三百亿的援助，该让朝鲜扣多少艘渔船呢？ 
转发：  @胡锡进  : 朝鲜方面8次逼被扣渔船的船东交“罚款”，很可能这是帮无赖，而且丹东境内或有内应。朝鲜国穷，对外不够文明，挺差劲。中方需要严厉对朝交涉，必要时对其来硬的，比如扣一次我们的渔船，就减少多少对朝援助。但要同时看到，中朝不是中菲、中日间的那种领土对抗，这种区别应当分清。
2013-05-20 23:30:00 来自 脉搏网

【2260】甘地：“基于仁爱的力量比基于恐惧惩罚的力量更有效和持久1000倍”。
转发：  @中国之声  : 【李克强总理在甘地墓留下题词】深化仁爱之心 铸成伟大灵魂 （ @苏铃2011 ）
2013-05-20 23:00:00 来自 脉搏网

【2261】转发微博
转发：  @南都评论  : 【南评晚钟】距5月5日中国渔船被朝鲜方面扣留已近半月，16名船员生死未卜。对这个“神奇国家”的种种作为，除了中文互联网上的各种调侃，而今越来越多关涉国民安危的险情。海峡两岸同时段的渔民危难令人唏嘘。令人不安的是，各方反应本不该暧昧，却出奇沉寂。国家出面保护和营救国民，底线退无可退！
2013-05-20 22:30:00 来自 脉搏网

【2262】这个确实不错，分享给同学们！
2013-05-20 22:00:00 来自 脉搏网

【2263】 #520#  分享一篇美国普通妇女写的诗《但是你没有》。她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后⋯⋯最终，我们都没有。
2013-05-20 21:30:00 来自 脉搏网

【2264】【世界杯上的军事机器人】现实生活中见到机器人是不是超酷？国际足联就拟定2014年世界杯赛场上将使用高科技军事机器人，以提高安全性。这些机器人曾被运用在阿富汗和伊拉克等军事基地。这次他们的将会配备上远程控制、面部识别等功能和士兵们一起参与世界杯的安保巡逻。英文全文： http://t.cn/zTsfeR5 
2013-05-20 21:00:00 来自 脉搏网

【2265】// @龚文祥 :全国名字最多的前5名是1.张伟299025个； 2.王伟290619个； 3.王芳277293个； 4.李伟269453个； 5.李娜258581个；
转发：  @龚文祥  : 这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？ http://t.cn/zTdi9Gm ；这个是公安部的数据查询，100%准确啊，居然和我同名同姓的人400多个，查一下和你同名同姓的人有多少？来晒一下 
2013-05-20 20:30:00 来自 脉搏网

【2266】// @IBTimes中文网 :居然抢大哥
2013-05-20 20:00:00 来自 脉搏网

【2267】恭喜！口述历史在今日中国扮演一个特别重要的角色！
转发：  @段钢  : 一年九个月22天的期待。中国第一个口述历史（oral history）硕士 @范海涛  今天毕业了。
2013-05-20 17:30:00 来自 脉搏网

【2268】// @张黎刚 :一年前的5月23日原本打算放弃治疗的白血病患者 @鲁若晴  住进了 @北京协和医院  ，几天内8000多名网名为若晴捐助了105多万人民币，最后移植成功，若晴的故事让更多无助的人看到了生的希望  @作业本  @薛蛮子  @賀永強  @贝晓超  @中国青少年发展基金会  @微公益 
转发：  @鲁若晴  : 一年了，我活了下来，这一路遇到的人和事都将是我最宝贵的。
2013-05-20 16:45:00 来自 脉搏网

【2269】  // @薛蛮子 : 次奥
转发：  @湖南头条新闻  : 【海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南】海南校长开房案一名受害女生的家长称，女儿的同学被校长干女儿告知“带去海口还有两个要上来，准备带去湖南玩。” http://t.cn/zHzFAka    事发当晚，校长干女儿叫自己女儿喝酒，称不用怕。校长在房间内开5千，要求一起睡觉。 http://t.cn/zHZnyta   
2013-05-20 16:40:00 来自 WeicoPro

【2270】 // @微博搜索 :最后一张。。。暴露了 
转发：  @Dipsy迪西  : 巨鸭重生~~~再战维港~~~~~ 
2013-05-20 16:05:00 来自 脉搏网

【2271】这些年来，劝退了无数想提早创业的学生，他们被“以创业取代就业”的口号、辍学创业英雄的故事迷惑，却没看清自己其实没做好准备. . .
转发：  @李开复  : 【先参与创业，再主导创业】对于有创业理想的年轻人而言，可以选择先参与创业，未来再主导创业。在创业公司，你的步伐会特别快，学习更有针对性，而且每个人都可参与公司的各个环节，所以动手能力强。若想感受初期创业的氛围，尽量参加较小的公司。分享一篇我写的文章，文章首发在微信上。
2013-05-20 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【2272】【政府反浪费导致豪华车滞销】随着反腐导致奢侈表的狂跌，最近豪华车也面临类似危机。外媒报道最近政府反浪费、军车限制等新政策已经导致豪华车售价降低3.4%（同期本土车增加0.2%）。另外，进口车的销售时间也增长到2.4个月。
2013-05-20 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【2273】这些都是好公司回味优秀员工做的一切。如果你在一家好公司工作，也不妨观察下：我的公司有没有为我做这些，有没有为别人做这些？就可以知道自己是否被认为是个优秀员工。
转发：  @李开复  : 【让优秀员工蜕变成优秀高层】1）让有经验的管理者对其悉心指导一段时间；2）鼓励他参与内部培训与外部拓展；3）身教胜于言传，引导他成为别人的榜；4）告诉他管理和领导之间的区别；5）检查其工作情况，以帮助他解决即将要面对的新问题。6）确信他喜欢这个全新的角色。英文全文： http://t.cn/zTFPWEj 
2013-05-20 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【2274】【台湾网民投诉白宫请愿网】在朱令案件之后，海峡彼岸的台湾同胞也投诉白宫网站，希望白宫谴责菲律宾向台湾渔民开火。主要的理由是：”很多人相信美国默许菲律宾的暴行“，所以需要出来澄清。链接在这里： http://t.cn/zTsMOAq ，不过票数几天就已经过了10万，所以大家不必去投票了。
2013-05-20 10:00:00 来自 脉搏网

【2275】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【学习时报详解情商：“木头人”不适合做领导】习近平14日考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商问题的热议。学习时报今日特约专家撰文称，情商是比智商更重要的商数。生活中有种人被称为“木头人”，这种人或缺少情感体验，或有情不善表达，情商偏低，不适合做领导。 http://t.cn/zHZHSua 
2013-05-20 09:30:00 来自 脉搏网

【2276】// @张晨初艺术空间 :回复 @justme4ever :  // @justme4ever :“直到将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是暖脚的，老友是助兴的，老妻是安心的----有一天，迷了路，才发现一生所寻找的，不过是一个家。”
转发：  @李开复  : 这就是生活啊。 
2013-05-20 09:00:00 来自 脉搏网

【2277】// @薛蛮子 : // @王旭明 : 喜欢人头落地四字，总局说话要算话呵 // @北其村 :支持！
转发：  @俞敏洪  : 如果真能够说到做到就好了：国家食品药品局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会，介绍总局保健食品打“四非”专项行动的部署和具体安排。总局规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，违法犯罪问题十分突出，要让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。
2013-05-19 23:00:00 来自 脉搏网

【2278】这就是生活啊。 
2013-05-19 22:30:00 来自 脉搏网

【2279】Facebook又没有被不懂互联网的传统媒体收购，怎会走Myspace之路呢？ 
转发：  @虎嗅网  : 【Facebook上市一周年之际，默多克唱衰】一年前今天，Facebook以千亿美元估值上市，一年后，其股价对于最初公开投资它的人来说，是场悲剧。如果说股价不算什么，那年轻用户对Facebook不断降低的认知更值得重视。默多克公开在Twitter唱衰，称现在情形跟当年MySpace的变坏一样……  http://t.cn/zHPrJuE 
2013-05-19 22:00:00 来自 脉搏网

【2280】【先参与创业，再主导创业】对于有创业理想的年轻人而言，可以选择先参与创业，未来再主导创业。在创业公司，你的步伐会特别快，学习更有针对性，而且每个人都可参与公司的各个环节，所以动手能力强。若想感受初期创业的氛围，尽量参加较小的公司。分享一篇我写的文章，文章首发在微信上。
2013-05-19 21:30:00 来自 脉搏网

【2281】应该是前者吧！// @罗振宇 :是要对贪官动手了？还是贪官要对我们动手了？
转发：  @邱震海  : 未来几个月，中国将出现一股新的、更大规模的移民潮。不要问我为什么。
2013-05-19 21:00:00 来自 脉搏网

【2282】// @张晨初艺术空间 :回复 @justme4ever :  // @justme4ever :“直到将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是暖脚的，老友是助兴的，老妻是安心的----有一天，迷了路，才发现一生所寻找的，不过是一个家。”
转发：  @李开复  : 这就是生活啊。 
2013-05-20 09:00:00 来自 脉搏网

【2283】// @薛蛮子 : // @王旭明 : 喜欢人头落地四字，总局说话要算话呵 // @北其村 :支持！
转发：  @俞敏洪  : 如果真能够说到做到就好了：国家食品药品局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会，介绍总局保健食品打“四非”专项行动的部署和具体安排。总局规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，违法犯罪问题十分突出，要让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。
2013-05-19 23:00:00 来自 脉搏网

【2284】这就是生活啊。 
2013-05-19 22:30:00 来自 脉搏网

【2285】Facebook又没有被不懂互联网的传统媒体收购，怎会走Myspace之路呢？ 
转发：  @虎嗅网  : 【Facebook上市一周年之际，默多克唱衰】一年前今天，Facebook以千亿美元估值上市，一年后，其股价对于最初公开投资它的人来说，是场悲剧。如果说股价不算什么，那年轻用户对Facebook不断降低的认知更值得重视。默多克公开在Twitter唱衰，称现在情形跟当年MySpace的变坏一样……  http://t.cn/zHPrJuE 
2013-05-19 22:00:00 来自 脉搏网

【2286】【先参与创业，再主导创业】对于有创业理想的年轻人而言，可以选择先参与创业，未来再主导创业。在创业公司，你的步伐会特别快，学习更有针对性，而且每个人都可参与公司的各个环节，所以动手能力强。若想感受初期创业的氛围，尽量参加较小的公司。分享一篇我写的文章，文章首发在微信上。
2013-05-19 21:30:00 来自 脉搏网

【2287】应该是前者吧！// @罗振宇 :是要对贪官动手了？还是贪官要对我们动手了？
转发：  @邱震海  : 未来几个月，中国将出现一股新的、更大规模的移民潮。不要问我为什么。
2013-05-19 21:00:00 来自 脉搏网

【2288】【让优秀员工蜕变成优秀高层】1）让有经验的管理者对其悉心指导一段时间；2）鼓励他参与内部培训与外部拓展；3）身教胜于言传，引导他成为别人的榜；4）告诉他管理和领导之间的区别；5）检查其工作情况，以帮助他解决即将要面对的新问题。6）确信他喜欢这个全新的角色。英文全文： http://t.cn/zTFPWEj 
2013-05-19 20:30:00 来自 脉搏网

【2289】赞扬进步！// @传媒老王 :结束语最后一句话是：。。。“过程中的磨砺。”好的的新闻也是过程中的磨砺 // @传媒老王 : 还没有播完，不知道结束语会怎么来结束，但就播出的大半部分而言，值得赞誉！这也许对未来新闻报道敏感事件是一个良好的信号。。。。。。
转发：  @传媒老王  : 央视此刻正在播出的《新闻调查》触及了一个敏感的题材：拆迁。没有预设立场，呈现了政府与被拆迁户的双方状态。。。。。。。央视正在悄然转变，按新闻规律来呈现新闻事实。。。。。
2013-05-19 20:00:00 来自 脉搏网

【2290】转发微博
转发：  @贺卫方  : 【刚刚看到的VOA一篇文章开头的几句话】一颗种子已经发芽了，如何再将它变回种子？一只麻雀已经会飞了，如何再将它变回鸟蛋？一个人已经开了眼界，如何再让他变回无知？如何收回已经泼出的水？如何让时光倒转？如何从2013年把中国拉回1976年？
2013-05-19 19:00:00 来自 脉搏网

【2291】恭喜大董，凭着美食美誉，达到四家店一天140万的收入，真不容易啊！无公款消费，更难能可贵了。可能是因为大董的设计，没有隐秘包房，大家都要走过大厅，所以不适合公款宴请。 
转发：  @大董大懂  : 在没有公款宴请的日子里，大董公司在北京的四家店今天营业额全线上升为近年来最佳高点；南新仓店58万，金宝汇店38万，团结湖店32万，王府井店12万。好吃有意境才是硬道理！餐饮业的同仁们加油啊！
2013-05-19 17:00:00 来自 脉搏网

【2292】推荐好文给想创业的朋友！
转发：  @36氪  :  #投稿# 有想法但不会写代码，你的技术合伙人在哪？I 一个会员打长途跟我说：自己有一个非常NB的主意，就是要找一个技术帮他写程序。我反问：你为这个项目付出了什么？能给技术合伙人什么呢？ 对方答道：我可以给股份啊，以后成功了大家都成功。事实上，这个逻辑根本就是错误的： http://t.cn/zTdpIjx  
2013-05-19 16:00:00 来自 脉搏网

【2293】转发微博
2013-05-19 15:00:00 来自 脉搏网

【2294】 // @任志强 :春总重色轻友。潘总压力很大。
转发：  @刘春  : 昨晚餐叙，任潘邀我今晚去孔乙己，我淡淡一笑： @苍井空  有约了。二人同时大声＂啊＂了，瞬间各种愤怒羡慕，骚年之心跃然脸上。餐毕外走，潘悄声：明天张欣还要我带孩子跑马拉松。我感慨：你那么富有，却不让抽烟喝酒也无表妹，还必须学英语跑长步，唉！潘无语，眼角隐隐晶莹。此时，夜未央风正凉月如钩
2013-05-19 14:30:00 来自 脉搏网

【2295】有才！ // @北京厨子 :  哎呀尼玛笑死我了。// @小狮子霜霜 : 妈呀我爱死这孩子了。
转发：  @第一财经日报  : 【“暴走老师”神训话走红】中英合并，超快语速，精准的用词，绝对犀利的语调，最近某同学暴走模仿大连一位中学老师的音频急速走红。一分半钟，中英文单词蹦跶出约590个，语速直逼华少。字幕版出来了，你们感受一下。      I   英语老师超神语速公布成绩（字幕版）   
2013-05-19 14:00:00 来自 脉搏网

【2296】// @北京厨子 :天哪，美轮美奂。// @薛蛮子 : 这批照片是世界上的战争摄影之父毕托隨八国联军进入北京在1860年拍摄的。不仅我们故宫历史博物馆没有，国外的各大博物馆也鲜有收藏这个原版照片。我们会把她们印成书和明信片分享给大伙 ，也会把她放在博物馆展览供大家参观。
转发：  @新京报  : 【中国藏家买下18张英法联军入侵时京城旧照】苏富比拍卖行于当地时间5月14日在英国伦敦拍卖了一组18张摄于英法联军入侵北京时拍下的京城旧照。照片最终以21.85万英镑（含买家佣金）的价格被中国影像收藏家薛蛮子买下。有专家称，“这些照片使很多欧洲人第一次看到了中国是什么样子的。”
2013-05-19 13:00:00 来自 脉搏网

【2297】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【缅甸领导人47年来首访美国 临行前特赦政治犯】缅甸总统吴登盛定于17日出发，前往美国。他将成为47年来首位访美的缅甸国家元首。吴登盛临行前，缅甸特赦大约20名政治在押人员。官方称吴登盛上台后推行改革，受邀访美说明美对吴登盛以及 他所主导的“缅甸之春”的支持。详细： http://t.cn/zHhHMt9   
2013-05-19 12:00:00 来自 脉搏网

【2298】 
转发：  @专栏女作家  :  #随手拍#  男人们，来开眼了！有一种兰花跟你长得一模一样，它叫“裸男花”。有人说，每个玩弄感情的男人，下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后都枯萎了。。。你们看着办吧！ 
2013-05-19 11:15:00 来自 脉搏网

【2299】在国内游戏领域的主策主程朋友们，想在手游领域创业吗？请发邮件给我们：dreamthinkbuild@gmail.com！
转发：  @李开复  : 【日本移动游戏一月11亿收入！】日本Gungho公司的Puzzles & Dragons移动游戏，今年四月收入为11亿人民币！Gungho公司过去一年股票涨了100倍，市值已经达到1000亿人民币，已经超过任天堂。这只是一个日本市场的游戏（1300万用户），可以想象两年后中国市场如何！
2013-05-19 10:30:00 来自 脉搏网

【2300】目睹了整个过程的刘先生表示：这是我见过最无聊的2个人！ 
转发：  @王于京  : 【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时 】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。  http://t.cn/zHP69xj   
2013-05-19 10:00:00 来自 脉搏网

【2301】【成都网民：警方要求删除白宫网站请愿】BBC报道：在美国白宫网站张帖请愿的一名成都网民表示，警方近日找到她盘问此事并要求她删除请愿内容。这位20多岁的网民于5月7日在白宫请愿网站发布英文请愿帖，要求美国关注四川民众对中石油在成都附近兴建的彭州石化项目所带来的环境污染问题。
2013-05-19 09:30:00 来自 脉搏网

【2302】应该是和飞机一样，需要跑道才能飞行。 
转发：  @BD神回复  : 为什么我手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了 
2013-05-19 09:00:00 来自 脉搏网

【2303】转发微博
转发：  @新浪视频  : 【台湾赴菲调查团遭菲方故意阻挠 无功而返】菲律宾枪击台湾渔船事件已经发生十余天，台湾调查小组赶赴菲律宾后，菲方不仅不配合调查，且毫无诚信，态度反复，做法傲慢。带着愤慨和不满情绪，台湾调查小组成员在菲律宾高调举行记者会后，于18日全体返台。  http://t.cn/zH7CRil   
2013-05-19 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【2304】【日本移动游戏一月11亿收入！】日本Gungho公司的Puzzles & Dragons移动游戏，今年四月收入为11亿人民币！Gungho公司过去一年股票涨了100倍，市值已经达到1000亿人民币，已经超过任天堂。这只是一个日本市场的游戏（1300万用户），可以想象两年后中国市场如何！
2013-05-18 23:00:00 来自 脉搏网

【2305】 // @知乎 :评论看哭了……右边是目前为止数额最巨大的 // @小抱鸡 : 幼儿园时，偷拿我奶奶桌上放的800多放我妈衣橱里。。没过五分钟奶奶说钱少了，我就拿回一张给她，然后她说还少，我就又拿一张给她，就这样拿了八趟。。
转发：  @知乎  : 你们小时候偷拿家里钱，爹妈是怎么做的？ 1、不由分说臭揍一顿；2、问清楚，臭揍一顿；3、问清楚，臭揍一顿，涨零花钱；4、_________ 。 知友正在讨论：  http://t.cn/zHhAOtr 
2013-05-18 22:30:00 来自 脉搏网

【2306】抓到一只“大虫”  
2013-05-18 22:00:00 来自 脉搏网

【2307】 @胡海泉  多才多艺啊，祝你能成为中国的Ashton Kutcher，跨越文艺、科技、财经三领域！
转发：  @胡海泉  :  #15年感恩# 感谢 @李开复  老师和“创新工场”的伙伴们，你们打开了我移动互联网的知识大门！新知识永远学不完，新思维每日都在影响更多的人，日新月异的生活让人愉快，当然也包括我们共度的今夜！
2013-05-18 21:30:00 来自 脉搏网

【2308】—“好的好的，我已经找到你的文件了” （via 9gag.com）
2013-05-18 21:00:00 来自 脉搏网

【2309】我以为不看电视代表有品位、能自律、爱惜时间、学习上进呢！怎么说我刻板无趣呢？  不过这篇文章真的不错！  大约 8：20从开复服务器发出！ 
转发：  @易小荷  : 【自媒体 @李开复 】有人视他为“精神导师”，有人质疑他“心灵鸡汤”，《时代》周刊因为他在微博上的巨大影响力授予他“影响世界100人”。这里有两个李开复，前一个刻板无趣连电视都不看，他把自己坐成服务器，建立起脑容量和世界的联结，另外一个李开复就突冒而出，像梨子的果核by 5月20 @南都周刊  新刊
2013-05-18 20:19:00 来自 脉搏网

【2310】 // @罗昌平 :图文绝了！ // @顶尖视觉 :真形象。 
转发：  @4G云  : 接待上访群众。。。 @于建嵘 
2013-05-18 17:00:00 来自 脉搏网

【2311】// @陈士渠 :钦差四出，好事。
转发：  @人民日报  : 【王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”】17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。（人民日报）
2013-05-18 16:30:00 来自 脉搏网

【2312】  // @路金波 :目前领先的答案：1，最失败的大学：北京大学。2，教育质量最高的：山东蓝翔或者中共中央党校
转发：  @路金波  : 如果一个大学，几乎把最优秀的高中毕业生招进去。但是总体考察其毕业生，在人群中的领先优势相较高中毕业时反而缩小了。那这个大学的教育其实失败了啊。（统计表明哈佛的毕业生领先优势显著提高）。提问：1，本段中所指的大学是___?2，你心目中觉得不考虑名气，实际教育质量上乘的中国大学是___?
2013-05-18 16:00:00 来自 脉搏网

【2313】转发微博
转发：  @央视新闻  : 【今日看点：大学生就业有多难？】"从今年开学，我就到处投资料，见庙就烧香，送出的求职简历都有一本书厚，参加大小招聘会不下30次，累得人仰马翻，但没有一点效果。"今年全国普通高校毕业生为699万人，比去年增加19万人，被称“史上最难就业季”。大学生就业究竟有多难？今日新闻频道邀您关注。
2013-05-18 15:15:00 来自 脉搏网

【2314】 // @罗昌平 :东方名猪完胜东方之珠！
转发：  @巴黎Feng  : 上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！ 
2013-05-18 14:30:00 来自 脉搏网

【2315】// @张栋_机器学习 :再转一次 // @王小川 : 深度学习是一个激动人心的大方向，如果与穿戴式设备积累的大数据结合，会爆发出不可估量的潜力
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【吴恩达与他的谷歌Brain项目及人工智能实践】华裔吴恩达是人工智能研究方面的大牛，2011年他创建了令人瞩目的谷歌Brain项目。驱使谷歌、IBM、微软等公司竞相研发高级机器学习技术的原因，是其背后蕴藏的巨大商业潜力。先驱者们的梦想，是发明能像人类一样思考的机器。 http://t.cn/zTnOUX0   @虎嗅网 
2013-05-18 13:45:00 来自 脉搏网

【2316】上季度，活跃用户比例增加，扭转之前的趋势。好消息啊！
转发：  @许良杰Jack  : 新浪微博注册用户数增长到 5.36 亿，日活达到 4980 万，移动终端登录新浪微博的日活跃用户比例是 75.3%。新浪发布 2013Q1 财报   http://t.cn/zTs4SZv   （分享自  @TECH2IPO ）
2013-05-18 11:30:00 来自 脉搏网

【2317】先处理心情，再处理事情，做情绪的主人。
转发：  @多贝公开课  : 【别让情绪控制你】调查结果显示：50%的职场人都承认他们在办公室里曾经有过“愤怒的情绪”，而这种愤怒的情绪压抑在心里是一种可怕地感觉，让人忍不住想要抓狂。而这种被抓狂的感觉恰恰是一个人的“被情绪”状态。那如何才能不让情绪控制你呢？点击 http://t.cn/zTtC5ub   @蒋巍巍- 
2013-05-18 10:45:00 来自 脉搏网

【2318】原来从小就被你们骗了！ 
转发：  @暴走漫画  : 迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……
2013-05-18 10:00:00 来自 脉搏网

【2319】// @李佳佳Audrey : @李开复  开复老师分享，婚姻长久幸福的秘诀“就像创业”：结婚前，沟通清楚。李太太说：我可不喜欢一直工作哦，你要考虑清楚；李先生说：我可是工作狂，没很多时间陪你哦，你要考虑清楚。结婚后，彼此包容，互相牵就，有大的决定，一起商量着来。
转发：  @李佳佳Audrey  : 今天专访开复老师，除了时代百大影响力、创新工场、微博，还说了家庭、爱情、父女情。今年是李生李太结婚30周年“珍珠婚”（开复21岁就和初恋女友结婚了，他笑称“童婚”）。我问您做过最浪漫的一件事情是什么？他说当年他先回美国，太太办好签证过去，他手写了一份菜单给太太点餐，然后亲手做给她吃~
2013-05-18 09:15:00 来自 脉搏网

【2320】 
转发：  @连鹏  :  @慕容雪村  帐号又没了   他帐号此前被删，今天复活，他今天发言说不知道为什么被删，也不知道为什么复活。真是莫名其妙 
2013-05-18 08:30:00 来自 脉搏网

【2321】// @张凯律师 :最经典的一句：＂我是人民选出来的巿长。＂昆明人民真幸福
转发：  @昆明市长  : 今天我看了很多网友的跟帖，其中大部分网友对中石油云南炼油项目十分关注。在5月10日的新闻发布会上我已作了说明，现在再把具体内容发给大家，供大家进一步了解。 (详见长微博) ...   http://t.cn/zHvI08U 
2013-05-17 22:30:00 来自 脉搏网

【2322】下雨了！   （via 9gag.com）
2013-05-17 22:00:00 来自 脉搏网

【2323】【最后的晚餐】如果是最后一顿晚餐，你会选择什么食物？ 美国监狱里的死刑犯们临刑前选择的食物，有着诸多看似匪夷所思的品种：有人点了丰富的鸡肉、饮料，有人只点了一包烟有人只点了一颗橄榄，还有人点了一把泥土……
2013-05-17 21:30:00 来自 脉搏网

【2324】【先参与创业，再主导创业】创新工场三年，也接触了很多80后创业者，多数人没有积累充足的经验来主导创业，如果有创业理想，毕业后可先参与创业。在创业公司，步伐特别快，学习有针对性，人人都可参与公司各个环节。我在微信里分享了自己的观点，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“参与创业”。
2013-05-17 21:00:00 来自 脉搏网

【2325】// @凤凰网 : // @凤凰网 : 【 啪啪啪……打脸了！】新华社消息，安徽安庆市委16日晚公布决定，鉴于调查发现常骏生不具备参加望江县去年科级干部公选资格，撤销望江县委对其任职决定。责成望江县委对当事人父亲及相关责任人严肃处理，结果及时向社会公布。
转发：  @凤凰网  : 【人才啊！差距啊！90后专升本毕业半年任团县委副书记】有网友称，安徽望江县出现22岁的团县委副书记，“毕业半年连升两级”。常骏生向记者证实，其父确为县编办主任。“上大专后，每天晚上爸爸都发短信给我，要我好好学习”，但并未靠关系为自己铺路，自己的成功，都是靠真本事。 http://t.cn/zTDn96w 
2013-05-17 20:00:00 来自 脉搏网

【2326】支持更多官员开博！// @曹增辉 :赞！这算是第一个省府的市长微博、盼望更多。 #昆明# 
转发：  @昆明市长  : 春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。
2013-05-17 17:00:00 来自 脉搏网

【2327】// @袁岳 :儿童自卫守则
转发：  @朱坤岭  : 【 校长带女生开房，速教孩子防狼！ 】①平安成长比成功更重要。②背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。③生命第一财产第二。④小秘密要告诉妈妈。⑤不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。⑥遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。⑦遇到危险可以自己先跑。——摘自英国“儿童十大宣言” 。（ @长江商报 ）
2013-05-17 16:00:00 来自 脉搏网

【2328】// @袁岳 :大学学习要么通识博雅，要么行为技能，别挂职业技能的专业羊头，卖莫名其妙的课程狗肉。很多大学把既非通识又非技能的课程称为理论，是对真正理论的侮辱，是对天真学生的欺骗。
转发：  @Helen要好好努力  : 听完袁岳老师的讲座，会有想要思考的事。大一的我没有抱怨管科，却在爸妈的意愿下来到经济，大二的我发现经济偏文，对于理科出身的自己实在有些难以赶上他们，开始小小的埋怨。不知自己想要的究竟是什么？纠结于专业什么的是最“愚蠢”的事了，做个T字型的人，从中自会明白。做些实实在在有用的事吧~
2013-05-17 14:00:00 来自 脉搏网

【2329】看来我应该多发点语音微信了！ // @林楚方 :微信后台比较多的回复是，“开复的声音好年轻啊”……
转发：  @壹读  : 壹读专访 @李开复  全文，有网友说不知怎么看，重复一遍：可在微信中搜索“壹读”或“yiduiread”，也可扫描图片二维码，回复“李开复”即可。看李开复如何看中国式创新、大V的责任、facebook没能进中国的原因、中国为什么被妖魔化、他的政治立场——“我是骄傲的中国人”，以及社交媒体作用。
2013-05-17 12:00:00 来自 脉搏网

【2330】转发微博
转发：  @商业周刊中文版  : 【与幼女相关的——罪与罚】1、在中国，对女童性侵的案件中，68%为熟人作案；2、与幼女有关的猥亵罪、嫖宿幼女罪、强奸罪的分别是什么？3、如果对方自愿，是否属于强奸？4、各国对儿童性侵害处罚措施是什么？与幼女相关的——罪与罚，一张图告诉你。（制图：腾讯新闻）
2013-05-17 11:30:00 来自 脉搏网

【2331】// @新浪科技 :谷歌CEO佩奇演讲双语字幕版
转发：  @新浪公开课  : 【2013年谷歌I/O开发者大会：拉里-佩奇演讲】双语字幕完整版：      I   视频：讲座 2013年谷歌开发者大会(1)    2013谷歌开发者大会北京时间今天开幕，CEO拉里-佩奇发表主题演讲。由于声带疾病，他的声音很沙哑。他指出，科技的关键在于“创造之前不存在的东西”，在于改变世界，而不是消极竞争。更多精彩访问： http://t.cn/7hFsA 
2013-05-17 11:00:00 来自 脉搏网

【2332】转发微博
转发：  @财新网  :  #财新图片# 【菲律宾总统特使与“驻台代表”狼狈离台】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，台湾当局5月15日启动11项制裁措施，并认为菲方授权不足，拒绝接见马尼拉经济文化办事处主席裴瑞兹，裴瑞兹和菲律宾“驻台代表”白熙礼16日下午搭机离台       I   菲律宾总统特使与“驻台代表”狼狈离台   
2013-05-17 10:30:00 来自 脉搏网

【2333】恭喜豌豆荚！// @Fenng :豌豆荚覆盖率真的很高。
转发：  @豌豆荚  : 今天看到 @Fenng  老师在「小道消息」里发布他关于「安卓用户都用什么市场下载 APP 」的调查结果，特别特别开心~虽然统计结果仅代表小道消息的粉丝群，但豌豆君还是感觉很幸福~因为有你们，我们没有理由不努力让豌豆荚变得更美好、更简单、更有爱。 #豌豆荚成长记录# 
2013-05-17 10:00:00 来自 脉搏网

【2334】千万别试啊，尤其是美术系的童鞋！违法的哦！ 
转发：  @李开复  : “再练几个月我就不打算上班了！”   （转自微信）
2013-05-17 09:30:00 来自 脉搏网

【2335】外媒对中国负面可分两种：1）肤浅负面：不懂中国的记者 + 意识形态差别 + 不理解中国现状 + 超级大国之间的羡慕嫉妒恨 +  迎合读者吸引眼球，5）真实负面：中国通或驻华记者+中国助手：经过互联网微博线索，实时得到最新消息，再做更深入的采访、调查、分析，写出本地媒体可能无法做的文章。
转发：  @壹读  : 【李开复：谈谈外媒对中国的妖魔化】作为“中国通”，李开复在向外推介中国的同时也见识了很多外国对中国的“奇特看法”。他只能扮演桥梁和纽带的角色来平衡两者的关系：把真实的中国，用美国式的思维讲出去。“真实能为中国加分，因为他们的认识都还停留在太久以前。” 全文： http://t.cn/zTkzkf5 
2013-05-17 09:00:00 来自 脉搏网

【2336】 
转发：  @深圳交警  :  #菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！# 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉 ，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！ 欲知详情，请猛戳图和视频链接。 http://t.cn/zTDkzuP   
2013-05-17 08:15:00 来自 脉搏网

【2337】【四分钟听音乐史】从11世纪到现在音乐都是什么样的？美国一个组合完美演绎了这段时间的音乐风格变化，无伴奏完全靠和声和B-Box，非常精彩啊！你最喜欢哪个年代的？ http://t.cn/zTFqus2   
2013-05-16 23:00:00 来自 脉搏网

【2338】“再练几个月我就不打算上班了！”   （转自微信）
2013-05-16 22:29:00 来自 脉搏网

【2339】居然采访了  @作业本  。 
转发：  @南都周刊  : #新刊：自媒体 @李开复  #他是一个新潮、有争议的青年导师，因为在社交媒体上的巨大影响力而被时代周刊授予“影响世界100人”。自从有了推特、微博这样的社交媒体，他 自己也成了一位“媒体人”。印刷版本周五（5.17日）北京、珠三角提前出街，iPad版已上线  http://t.cn/zlBzNbm 
2013-05-16 22:00:00 来自 脉搏网

【2340】【用精益创业法来对待爱情】无论是事业还是爱情，面对人生中的大事我们都会产生迷茫和紧张。分享一篇文章如何把精益创业（lean start-up）原则用在爱情和工作上，在耗费最低成本的条件下，了解你自己的需求？文章首发在微信哦。
2013-05-16 21:30:00 来自 脉搏网

【2341】好会捕捉镜头啊！ 
2013-05-16 21:00:00 来自 脉搏网

【2342】// @一毛不拔大师 :同意，对14岁以下未成年人任何性接触都是严重违法，没有什么可讲的。所谓嫖宿幼女罪是中国法律之耻。
2013-05-16 20:30:00 来自 脉搏网

【2343】转发微博
转发：  @朱智勇-  : 国家能源局应该向国民正式致歉，同时向受威胁和惊吓的罗昌平致歉。作为一级政府职能部门，以官方身份公开为刘铁男背书，公开指责举报为造谣污蔑，并声称正在报警，难道此刻不应该负责的站出来公开致歉吗？这是一种最起码的政治文明，最起码的责任意识，对社会和当事人最起码的尊重！道歉！必须的！
2013-05-16 17:35:00 来自 脉搏网

【2344】加油！
2013-05-16 16:45:00 来自 脉搏网

【2345】「不爱自拍的CEO不是一个好基（机）友 」- 美图CEO 吴欣鸿  
2013-05-16 16:14:00 来自 Weico微可拍

【2346】欢迎大家来微信调戏，请关注公众账号 kaifu。  又搞笑对话，请来微博 @ 我，让我笑的我就转发！
转发：  @张自创  : 调戏 @李开复  就是这么简单！ 我在:      I   翠亭路   
2013-05-16 16:00:00 来自 脉搏网

【2347】// @邓飞 :畜生。
转发：  @凤凰网  : 【女生讲述与校长开房经历：校长整宿欲行不轨未成】他说不跟我们玩了，一人5000元，去夜市找个处女才3000元。他开始数钱，数了一分钟，把钱放在我们俩的枕头下，说谁同意就上床，不同意就别动，然后就关灯了……详情： http://t.cn/zTD9Lzc 
2013-05-16 15:30:00 来自 脉搏网

【2348】写错岛了吧？应该是海南，不是台湾吧？
转发：  @狄青子  : 今天看到这张老海报尤为心痛，对岸，你们能否听见小女孩的呼声？ @李开复 
2013-05-16 14:45:00 来自 脉搏网

【2349】 
转发：  @Happy张江  : 我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子 （转）
2013-05-16 14:00:00 来自 脉搏网

【2350】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【海南校长开房案再引嫖宿幼女罪名争议】针对海南小学校长带女生开房案，有一些信息披露出来，比如说是孩子主动约会的校长，对此有专家表示，这很容易把案件往嫖宿幼女这个方向发展；也有专家表示，嫖宿幼女提法本身就是对受到伤害女童的歧视性提法，罪名本身就是对女童的伤害。 http://t.cn/zTDb8SG   
2013-05-16 12:00:00 来自 脉搏网

【2351】当心！
转发：  @新浪视频  : 【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡  】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心……      I   视频：深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡   
2013-05-16 11:30:00 来自 脉搏网

【2352】// @36氪 :Larry Page: “我总能听见有人讨论Google和其它公司的竞争，这有什么意思呢。我们应该去做那些尚未存在的东西。技术变革并不都是零和游戏。”
转发：  @36氪  :  #Google I/O大会#  Larry Page 现身！！！声音嘶哑，且柔弱。
2013-05-16 11:00:00 来自 脉搏网

【2353】这九点是来自  @Laini的袋鼠妈妈 ，她以前还没有新浪微博时，在Facebook分享的。
转发：  @李开复  : 我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。
2013-05-16 10:30:00 来自 脉搏网

【2354】对于外媒提出的三大质疑：1）中国能创新吗？2）社交媒体删帖禁言，还有意义吗？3）中国未来会更好吗？我都用外国人能够理解的理由、方式、证据，给出我真心乐观的回答。当然，也必须要坦诚真实的挑战，和仍存的顾虑。
转发：  @壹读  : 【专访李开复：中美谁都别说谁山寨】李开复入选《时代》“年度最具影响力100人”，他对社交媒体的拥抱被视为典型“美国故事”。当美国人问他“微博会不会删帖，微博也叫社交媒体啊……”李做了解释也可以说是反驳。明天他将客串壹读微信主播，壹读微信也将发布对他的长篇专访。长微博为专访第一部分。
2013-05-16 10:00:00 来自 脉搏网

【2355】智慧如此关键，如何得到智慧呢？我的文章：“选择的智慧”： http://t.cn/zTD1DNf 
转发：  @李开复  : 我的座右铭：“有勇气来改变可以改变的事情，有胸怀接受不可改变的事情，有智慧来分辨两者的不同。” 这段话来自serenity prayer ( http://t.cn/hbl0Nv ，原文是用宁静和信仰接受不能改变的事情）
2013-05-16 09:30:00 来自 脉搏网

【2356】转发微博
转发：  @北其村  : 赞!少有的好讲话，明确丶干脆丶利落，新气象。象要对政府行政工作进行大的改革!下一步就看行动了。老体制丶老观念丶老习惯丶老人马会有阻力，不容易。但讲话看出了决心。讲话中套话丶废话丶模棱两可的少。 //  #我在看新闻#  《李克强:企业上项目要经27部门》  http://t.cn/zTglnEe 
2013-05-15 11:00:00 来自 脉搏网

【2357】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【台湾决定召回驻菲外事人员】台湾地区认为菲方没有诚意，决定全面冻结菲劳的申请，召回“驻菲”外事人员，并请菲“驻台代表”回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。详细： http://t.cn/zTgs6ne   
2013-05-15 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【2358】// @闾丘露薇 :人质事件时，香港也一样，大家分得清，而且同情菲民众。糟糕的政府，民众是受害者。 // @老榕 :回复 @快旅大蚂蚁 :非常难得 // @快旅大蚂蚁 :确实没有冲击，只是有个别追打事件，总体来说比较理性。
转发：  @老榕  :  #今日台湾# 【愤怒浪潮下的台湾菲佣和在台菲律宾商业机构】奇迹般竟然基本没有受到冲击。台湾有多达86000多名菲佣和很多菲律宾商业机构。台湾当局一再劝告人民：他们也是平民，不应为菲律宾政府的错误负责，应该受到一如既往的公平待遇和安全保护。图为马英九慰问遇难者家属
2013-05-15 10:00:00 来自 脉搏网

【2359】  大烤鸭  
转发：  @南都全娱乐  : 【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）
2013-05-15 09:30:00 来自 脉搏网

【2360】【美国一流大学的教师】1）知识丰富：老师的知识绝对比学生丰富，而且越年长的老师知识越丰富；2）竞争激烈：一个教职，可能有上千名青年博士申请，但胜出者将有50%的概率在7年后被 “终身职”制度淘汰；3）良好的收入和社会地位：良好待遇与高社会地位良性循环。（全文： http://t.cn/7qcU7 ）
2013-05-15 09:00:00 来自 脉搏网

【2361】最简单的条款造成拖延，不知道是怎么想的？ 
转发：  @央视新闻  : 【72小时期限已过，台向菲施压】台湾当局对菲律宾发出的72小时最后通牒已经过去。经过4个小时的密谈，菲方最后确定答应台湾地区当局要求的3项条件，包括正式道歉、彻查事实严惩凶手和渔业谈判。但关于赔偿损失部分，菲方坚持要等明天菲律宾总统特别代表来台后，当面与死者家属协商。
2013-05-15 08:30:00 来自 脉搏网

【2362】 医院也应该受惩！
转发：  @头条新闻  : 【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。 http://t.cn/zTgCWqf   
2013-05-15 08:00:00 来自 脉搏网

【2363】来自俄罗斯的正能量！// @罗永浩 :我可能是真老了，越来越容易哭了 
转发：  @地球人很可怕  : 【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！      I   Positive compilation of Russian dash cams(Video by ArkadiYM9   
2013-05-14 23:00:00 来自 脉搏网

【2364】→_→// @风起涟漪 :→_→// @卮卮卮卮言_ : →_→// @基佬他男人被抢了 : →_→// @海绵体专治菊花痒 :→_→// @衡王献寿青州府 : →_→// @文韬武略辛弃疾 : →_→// @苏醒奇术师 : →_→ // @AC文革余孽侯东渐 :最右// @阿呆民 : 炫英国食物的话，确实有问题……
转发：  @伦敦同城会  : 【喜欢在网上炫食物的人可能有心理问题】英国《每日邮报》报道：权威的精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：喜欢在网上炫食物的人可能有病。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上的做法，这种做法流行甚广。Valerie认为那些在网上炫食物的人患有心理疾病。_(:з」∠)_
2013-05-14 22:00:00 来自 脉搏网

【2365】传统媒体涉足移动互联网，以后想电视截屏，来一段“臣妾做不到啊”，摇一摇手机就做到了。 // @应用汇 : #电视新看法#  以后看电视想吐槽就不用对着电视拍照了！
转发：  @北京卫视剧集地  : 小时候你有偷看电视的经历吧？一眼盯着电视，一眼盯着窗外，掐算着父母回家的时间，确保遥控器零误差归位，故作镇定地写作业。长大后看电视不再是奢侈的事，却少了欢乐…现在「摇乐摇」 @京视摇乐摇  让看电视再次有趣，只需摇一摇手机就能截取电视画面，边看边吐槽 @应用汇  下载请入 http://t.cn/zTxBZqE 
2013-05-14 21:30:00 来自 脉搏网

【2366】【洞穴自动虚拟环境】多台低成本投影机布置在空房间，就能模拟出任何场景。站在房间的中央，随时都能完成“穿越”的梦想。配置上新的交互系统，还可以根据手势动作来与屏幕互动，结合全方位跑步机还可以在小屋里模拟一场巷战，3D屏幕伴随你的跑动瞬间改变。非常酷的设计！英文介绍 http://t.cn/zTdk8xH 
2013-05-14 21:00:00 来自 脉搏网

【2367】你做的每件事中都存在一门课程，而学习这门课程就是你往前迈进的方式。这是你们丰富你们灵魂的方式。而且，相信我，我知道内在的智慧比财富更珍贵。你投入越多，就收获越多。 —— 欧普拉
2013-05-14 20:30:00 来自 脉搏网

【2368】我在Twitter四年，从未被删帖禁言销号，也没有任何我认识的人被删帖禁言销号。
转发：  @李开复  : 【Twitter如何删帖销号？】1）尊重用户的内容，因此一般不主动删帖，2）删帖通常是基于举报，并验证违反公开条款（见图，如：盗号、暴力、侵权、泄露隐私、犯法等），3）销号都是基于公开条款，先冻结账号，通知用户，给于上诉机会，4）销号理由：通常为大量垃圾、制造僵尸、买卖小号等明显违规做法。
2013-05-14 17:30:00 来自 脉搏网

【2369】  有才！
转发：  @每日上海  : 【微博始祖是孔子】经考证，孔子是微博的始祖。因为：1、每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2言简意赅、寓意深刻；3较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4、孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的；5，孔子微博里主张的仁政没有施展的空间；6如果不被销号，估计老子也是孔子的粉丝。（转）
2013-05-14 16:30:00 来自 脉搏网

【2370】 
转发：  @杨渝涛  : 正面是新闻联播，反面是新浪微博。（转）
2013-05-14 15:30:00 来自 脉搏网

【2371】在国内：1）企业应用终有一天会成为创业热点，但是时机不成熟，2）移动大平台创业已经太晚太难，而且就算有大平台，也是来自应用的延伸，3）软硬件结合可以发挥中国制造优势，4）国内生活服务也会被移动激活，但是生活领域和美国不同，5）众筹最好把用户利己行为转换为利众效应，在国内比较适合。
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【推荐阅读：从YC新一届毕业生看美国创新热点】1）面向企业（2B）提供产品和服务的公司比例继续走高，远高于中国；2）大平台概念很少，垂直细分是主流；3）软硬结合开始扩大比例；4）2C的产品以生活服务为主，得益于信息基础的完善；5）众筹继续受到青睐。详见： http://t.cn/zTdTkiK   @红杉曹毅 
2013-05-15 16:15:00 来自 脉搏网

【2372】离上条已经一小时一分钟了。想念我了吗？ 
转发：  @大舒不是大叔  : 李开复：两条微博之间的时间间隔不要小于半小时，不然造成刷屏而招人烦；也不要大于一小时，不然粉丝会太想念你。 
2013-05-15 15:31:00 来自 脉搏网

【2373】太过分了，居然赠送曲奇餅乾、巧克力、月餅给官员！ 
转发：  @微天下  : 【香港对前廉政公署专员汤显明展开刑事调查】法新社报道，香港廉政公署14日称，将对前香港廉政专员、保安局署理常任秘书长及海关关长汤显明展开刑事调查。香港司法部门称，已有足够材料确保刑事调查顺利展开。今年4月，汤显明被揭露在廉署任职五年间，曾花费数十万公款宴请内地官员、向其送礼及外访。
2013-05-15 14:30:00 来自 脉搏网

【2374】// @袁岳 :// @樊旭兵 :经济已现代化，思想还是封建！畸形的日本，不知日本女性选民会不会投票给这种傻逼！
转发：  @头条新闻  : 【日政要称“慰安妇”系二战时必需 中方表愤慨】日本大阪市长桥下彻13日称，日本在第二战时“招募”妇女充当随军“慰安妇”、即性奴隶的制度“对维持军队纪律而言有必要”。外交部发言人14日称，对日本政治人物发表公然挑战历史正义和人类良知的言论表示震惊和强烈愤慨。详细： http://t.cn/zTg91Ad   
2013-05-15 14:00:00 来自 脉搏网

【2375】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【媒体称落马贪官大多都有贪腐亲友团】在部分官员受贿案中，通常不是官员一人“战斗”，妻子儿子等直系亲属，情人同学或老乡等关系人，往往也扮演重要角色，成为台前幕后贪腐“亲友团”。北京一中院法官透露，类似案件中实际掌握财产的多是官员直系亲属，他们中部分成受贿共犯。 http://t.cn/zTgC6P0 
2013-05-15 13:00:00 来自 脉搏网

【2376】/ @龚晓明医生 : 哈，我看不必，在美国成立一检测中心，标本收来直接送中国就可以了。  // @GraceZJW :可以向美国妇女推广中国游+此项基因检测。 // @营养师顾中一 :  @龚晓明医生  科普得好及时！~ 朱莉说3000美金，协和3000人民币……
转发：  @龚晓明医生  : 如果一级或者二级亲属中有患卵巢癌或者50岁以下的乳腺癌，推荐进行BRCA1/2的基因检测，以了解有无基因突变携带，该基因的突变可能会导致本人患卵巢癌和乳腺癌的机会明显增高。如果检测阳性以后，通过手术、化疗等一些手段有助于降低患癌风险。协北京和医院已经可以开展此项基因检测，收费3000元。
2013-05-15 11:30:00 来自 脉搏网

【2377】转发微博
转发：  @北其村  : 赞!少有的好讲话，明确丶干脆丶利落，新气象。象要对政府行政工作进行大的改革!下一步就看行动了。老体制丶老观念丶老习惯丶老人马会有阻力，不容易。但讲话看出了决心。讲话中套话丶废话丶模棱两可的少。 //  #我在看新闻#  《李克强:企业上项目要经27部门》  http://t.cn/zTglnEe 
2013-05-15 11:00:00 来自 脉搏网

【2378】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【台湾决定召回驻菲外事人员】台湾地区认为菲方没有诚意，决定全面冻结菲劳的申请，召回“驻菲”外事人员，并请菲“驻台代表”回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。详细： http://t.cn/zTgs6ne   
2013-05-15 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【2379】// @闾丘露薇 :人质事件时，香港也一样，大家分得清，而且同情菲民众。糟糕的政府，民众是受害者。 // @老榕 :回复 @快旅大蚂蚁 :非常难得 // @快旅大蚂蚁 :确实没有冲击，只是有个别追打事件，总体来说比较理性。
转发：  @老榕  :  #今日台湾# 【愤怒浪潮下的台湾菲佣和在台菲律宾商业机构】奇迹般竟然基本没有受到冲击。台湾有多达86000多名菲佣和很多菲律宾商业机构。台湾当局一再劝告人民：他们也是平民，不应为菲律宾政府的错误负责，应该受到一如既往的公平待遇和安全保护。图为马英九慰问遇难者家属
2013-05-15 10:00:00 来自 脉搏网

【2380】  大烤鸭  
转发：  @南都全娱乐  : 【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）
2013-05-15 09:30:00 来自 脉搏网

【2381】【美国一流大学的教师】1）知识丰富：老师的知识绝对比学生丰富，而且越年长的老师知识越丰富；2）竞争激烈：一个教职，可能有上千名青年博士申请，但胜出者将有50%的概率在7年后被 “终身职”制度淘汰；3）良好的收入和社会地位：良好待遇与高社会地位良性循环。（全文： http://t.cn/7qcU7 ）
2013-05-15 09:00:00 来自 脉搏网

【2382】最简单的条款造成拖延，不知道是怎么想的？ 
转发：  @央视新闻  : 【72小时期限已过，台向菲施压】台湾当局对菲律宾发出的72小时最后通牒已经过去。经过4个小时的密谈，菲方最后确定答应台湾地区当局要求的3项条件，包括正式道歉、彻查事实严惩凶手和渔业谈判。但关于赔偿损失部分，菲方坚持要等明天菲律宾总统特别代表来台后，当面与死者家属协商。
2013-05-15 08:30:00 来自 脉搏网

【2383】 医院也应该受惩！
转发：  @头条新闻  : 【海南家长质疑鉴定前后矛盾:初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。 http://t.cn/zTgCWqf   
2013-05-15 08:00:00 来自 脉搏网

【2384】来自俄罗斯的正能量！// @罗永浩 :我可能是真老了，越来越容易哭了 
转发：  @地球人很可怕  : 【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！      I   Positive compilation of Russian dash cams(Video by ArkadiYM9   
2013-05-14 23:00:00 来自 脉搏网

【2385】→_→// @风起涟漪 :→_→// @卮卮卮卮言_ : →_→// @基佬他男人被抢了 : →_→// @海绵体专治菊花痒 :→_→// @衡王献寿青州府 : →_→// @文韬武略辛弃疾 : →_→// @苏醒奇术师 : →_→ // @AC文革余孽侯东渐 :最右// @阿呆民 : 炫英国食物的话，确实有问题……
转发：  @伦敦同城会  : 【喜欢在网上炫食物的人可能有心理问题】英国《每日邮报》报道：权威的精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：喜欢在网上炫食物的人可能有病。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上的做法，这种做法流行甚广。Valerie认为那些在网上炫食物的人患有心理疾病。_(:з」∠)_
2013-05-14 22:00:00 来自 脉搏网

【2386】传统媒体涉足移动互联网，以后想电视截屏，来一段“臣妾做不到啊”，摇一摇手机就做到了。 // @应用汇 : #电视新看法#  以后看电视想吐槽就不用对着电视拍照了！
转发：  @北京卫视剧集地  : 小时候你有偷看电视的经历吧？一眼盯着电视，一眼盯着窗外，掐算着父母回家的时间，确保遥控器零误差归位，故作镇定地写作业。长大后看电视不再是奢侈的事，却少了欢乐…现在「摇乐摇」 @京视摇乐摇  让看电视再次有趣，只需摇一摇手机就能截取电视画面，边看边吐槽 @应用汇  下载请入 http://t.cn/zTxBZqE 
2013-05-14 21:30:00 来自 脉搏网

【2387】【洞穴自动虚拟环境】多台低成本投影机布置在空房间，就能模拟出任何场景。站在房间的中央，随时都能完成“穿越”的梦想。配置上新的交互系统，还可以根据手势动作来与屏幕互动，结合全方位跑步机还可以在小屋里模拟一场巷战，3D屏幕伴随你的跑动瞬间改变。非常酷的设计！英文介绍 http://t.cn/zTdk8xH 
2013-05-14 21:00:00 来自 脉搏网

【2388】你做的每件事中都存在一门课程，而学习这门课程就是你往前迈进的方式。这是你们丰富你们灵魂的方式。而且，相信我，我知道内在的智慧比财富更珍贵。你投入越多，就收获越多。 —— 欧普拉
2013-05-14 20:30:00 来自 脉搏网

【2389】我在Twitter四年，从未被删帖禁言销号，也没有任何我认识的人被删帖禁言销号。
转发：  @李开复  : 【Twitter如何删帖销号？】1）尊重用户的内容，因此一般不主动删帖，2）删帖通常是基于举报，并验证违反公开条款（见图，如：盗号、暴力、侵权、泄露隐私、犯法等），3）销号都是基于公开条款，先冻结账号，通知用户，给于上诉机会，4）销号理由：通常为大量垃圾、制造僵尸、买卖小号等明显违规做法。
2013-05-14 17:30:00 来自 脉搏网

【2390】  有才！
转发：  @每日上海  : 【微博始祖是孔子】经考证，孔子是微博的始祖。因为：1、每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2言简意赅、寓意深刻；3较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4、孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的；5，孔子微博里主张的仁政没有施展的空间；6如果不被销号，估计老子也是孔子的粉丝。（转）
2013-05-14 16:30:00 来自 脉搏网

【2391】 
转发：  @杨渝涛  : 正面是新闻联播，反面是新浪微博。（转）
2013-05-14 15:30:00 来自 脉搏网

【2392】逻辑清晰，表达明朗主要还是建立在系统思维上。
转发：  @多贝公开课  : 【30分钟学会系统思维】经常被骂思维混乱有木有？羡慕人家说话表达头头是道有木有？眼气人家计划总结方案写的井井有条有木有？有各种想法但一张嘴就不知从何说起有木有？ @透个气冒个泡  分享让你介于牛A和牛C之间的思考模式，简单、方便、实用的系统思维，点击 http://t.cn/zT5pkT9 
2013-05-14 14:45:00 来自 脉搏网

【2393】呵呵，怪不得最近外媒采访越来越多，而且都约定不谈创新工场，要谈社交媒体、社会现象。
转发：  @李佳佳Audrey  : 我的好友《英国每日电讯报》记者马谦（就是汪书记评价高富帅的小伙子）写了一篇研究中国微博的报道，很有意思。微博简直成了一扇窗户，帮助老外了解中国，也帮助中国看到世界。难怪如今越来越多老外朋友跟我打听怎么注册微博帐号了~ hoho。翻译成了中文，跟大家分享一哈~ 原文： http://t.cn/zTrnoG8 
2013-05-14 14:00:00 来自 脉搏网

【2394】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【台湾锁定枪杀台渔民菲律宾船只】台湾“国防部”12日书面报告指出，涉嫌杀害台湾渔民的菲律宾船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。该船系罗德曼101型30米级巡逻艇，产自西班牙，航速35节。船上配有美制M2HB型12.7毫米重机枪，该枪枪身较重、射速较低，平射射程和威力大。 http://t.cn/zTrLIx0 
2013-05-14 12:58:00 来自 微博搜索

【2395】这可能是机器翻译的分词问题，“（媒体）（签到）（处）”，被切割成为：“（媒体）（签）（到处）“。试试看”杭州市长春药铺“。 
转发：  @南都深圳读本  : 【广州南沙在港办推介会，签到处惊现神翻译】今天广州南沙新区在香港举办推介会，有热心人士发现，现场媒体签到处的英文被神翻译成“The media sign everywhere”，网友评论“不是媒体签到处，而是媒体到处签”。而嘉宾签到处也被神翻译为“Guests sign everywhere”。南都记者王睦广 图via @爱港漂 
2013-05-14 11:40:00 来自 脉搏网

【2396】一位多才多艺的哈佛本科生写的中文小说。虽然他不到20岁，但是他对人性的理解十分深刻！
转发：  @约翰-兰多夫-桑顿  : 《 美丽的国家》是一个关于友谊与梦想的故事。我在中国生活的一年里让我印象最深的是中国青年的坚持与韧性。这也就是我为什么将书命名为“美丽的国家“-这是一个充满希望的国度。人生是一个悠长的旅程，人们应坚持希望并勇敢地追求自己的梦想-无论遇到何种困难-这是我对自己以及中国青年最真挚的祝福。
2013-05-14 11:10:00 来自 脉搏网

【2397】53条有建设性的评论，活动结束，感谢大家踊跃参加！ 
2013-05-14 10:45:00 来自 脉搏网

【2398】《每日电讯报》问我微博乱吗？1）微博正面作用远远大于负面，2）实名社交网络鼓励用户正面行为：绝大多数人爱惜自己名声，会更好地核实内容，避免造谣诽谤等，3）权利越大，责任越大，影响力大的人应更重视真实有价值的内容，4）举报系统+社区自律可以处理灰色地带、用户纠纷。 http://t.cn/zTrnoG8 
2013-05-14 10:15:00 来自 脉搏网

【2399】谷歌眼镜用多了，就变成这样了！ 
2013-05-14 10:15:00 来自 脉搏网

【2400】就算没有性行为，孩子受伤，依然是性侵啊！加上绑架，然后六个孩子乘以六！ 
转发：  @头条新闻  : 【海南称6名被带走开房小学女生经鉴定未被性侵】海南万宁市今日下午就某小学校长带六名女生开房事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。万宁警方已请求省公安厅法医对受害女生再次进行鉴定。 http://t.cn/zTBe1Z9   
2013-05-14 09:45:00 来自 脉搏网

【2401】【Twitter如何删帖销号？】1）尊重用户的内容，因此一般不主动删帖，2）删帖通常是基于举报，并验证违反公开条款（见图，如：盗号、暴力、侵权、泄露隐私、犯法等），3）销号都是基于公开条款，先冻结账号，通知用户，给于上诉机会，4）销号理由：通常为大量垃圾、制造僵尸、买卖小号等明显违规做法。
2013-05-14 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【2402】父亲眼中的女儿，应该都是这样的，但是这位老爸也太幽默可爱了！ 
转发：  @李开复  : 【感人的视频分享】参加过的婚礼很多，分享一个感人的婚礼致辞。非常可爱的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。 http://t.cn/zTBuivW   
2013-05-14 08:45:00 来自 脉搏网

【2403】 
转发：  @人民日报  : 【李克强：要让危害食品安全的犯罪者付出他付不起的代价】李克强总理上午在国务院会议上提出：宁可在食品安全方面多花钱，花大钱，也要让老百姓对中国的食品有信心，绝不能再出现奶粉那样的信任危机。同时要加大处罚力度，让危害食品安全的犯罪分子付出他付不起的代价！（人民日报记者白真智）
2013-05-14 08:15:00 来自 脉搏网

【2404】// @张铁志 :「陸生們除了改變大陸對台灣的理解，或者影響台灣社會對大陸的認識，也會衝擊台灣對自己的理解。他們，以及更早之前就大批來台的大陸配偶，對整個台灣社會來說，提出的更重要問題是「我們是誰」？或者我們這個政治社群/共同體包含了誰？」
转发：  @iWeekly周末画报  : 张铁志专栏《陆生元年》：2011年是台湾的陆生元年。一群大陆学生来到台湾，开始他们四年的大学旅程，他们将在这裡认识台湾的人与生活、歷史与土地，他们会透过人人网、微博、微信，或者更传统的文章写作，把他们认识的台湾带给他们中国的朋友。 @张铁志 
2013-05-14 07:45:00 来自 脉搏网

【2405】 // @Lyra芷寒 : 关于美国总统。只今年【特种部队2】【钢铁侠3】【白宫陷落】【奥林匹斯陷落】就要被劫持四次，辛苦了。
转发：  @热电影  : 《钢铁侠3》告诉我们：1.决不能随便放别人鸽子；2.大boss最终目标都是统治世界；3.美国总统永远被挟持等待救援；4.美女的妆永远不花&衣服怎么都烧不坏；5.做人终归要低调，炫富后果很严重；6.中国演员永远在打广告；7.预告片是不能相信的；8.哄妹子开心的终极方法——放“烟花”！
2013-05-13 23:30:00 来自 脉搏网

【2406】 // @陈秋雨 :一根羽毛维系了一个庞大系统的平衡，所以谁也不要轻视自己，也许你就是这个羽毛～
2013-05-13 23:00:00 来自 脉搏网

【2407】【给网友的一封回信】今天公司邮箱里收到了一封网友的来信，声泪控诉我深夜发吃的微博，如果想要健康减肥，推荐你看看我以前发过的一篇微博： http://weibo.com/1197161814/znRqYB2d9  。另：你觉得我今天吃清淡嘛  
2013-05-13 22:30:00 来自 脉搏网

【2408】【微电影】世界上最小的电影，由单个原子构成，这才是名副其实的“微电影”哦！ 
2013-05-13 21:30:00 来自 脉搏网

【2409】 
转发：  @上海悦生活  : 撒贝宁来上海电视台录节目，门卫问：“侬姓啥?”撒贝宁回答：“我姓撒!”门卫：“无门侬姓撒，无哪能晓得侬姓撒？！”
2013-05-13 21:00:00 来自 脉搏网

【2410】【感人的视频分享】参加过的婚礼很多，分享一个感人的婚礼致辞。非常可爱的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。 http://t.cn/zTBuivW   
2013-05-13 20:30:00 来自 脉搏网

【2411】半岛电视台驻京分社社长  @伊扎特 ：「我同意（李铁映）的说法，因为更贴切的说法应该是“阿拉伯独裁者的寒冬”，真正的春天还没来到。」
转发：  @头条新闻  : 【李铁映：媒体不能照搬“阿拉伯之春”等词汇】李铁映来到湖北日报传媒集团考察。他说，做媒体要理性，要会打文仗。他举例：国际上意识形态斗争长期存在，武战前，往往要先打文仗。有人为了搞乱阿拉伯地区，造个词叫“阿拉伯之春”，其实是阿拉伯混战。媒体如果照搬就会误导读者。 http://t.cn/zT13SCR   
2013-05-13 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【2412】// @央视网新闻 :人民日报：任何时候，无论是发达地区还是贫困地区，政府大楼都不应当成为当地最好的“标志性”建筑。
转发：  @央视网新闻  : 【人民日报批建政府豪华楼：满足私欲伤百姓心】县政府办公大楼比照着美国白宫修建，市政广场建设规模赶超天安门广场，政府所属宾馆的内部装修极尽奢华……豪华楼堂馆所建筑满足了某些人讲排场的一己私欲，却刺痛了百姓的心。政府自身的开支多了，那么用于公众支出的自然就少了。 http://t.cn/zT16W2k 
2013-05-13 17:30:00 来自 脉搏网

【2413】半岛电视台驻京分社社长发话啦！
转发：  @伊扎特  : 最近有人提出中国媒体不能照搬我们的说法把发生在阿拉伯世界的革命叫做“阿拉伯之春”，我同意他的说法，因为更贴切的说法应该是“阿拉伯独裁者的寒冬”，真正的春天还没来到。
2013-05-13 17:30:00 来自 脉搏网

【2414】转发微博
转发：  @罗昌平  : 刘铁男被查至今，我未接受任何媒体采访。举报内容我历时一年核实，交叉佐证，举报后绝非单线条发展，其中最艰难最绝望的三四月无一媒体愿听我讲讲来龙。现在大势既定，我无精力重复讲述。恳请媒体同行笔下留情，因为所有后果必须我自己承担，这非一个个体所能应付。又因公众帐号封了，连载无限期推后。
2013-05-13 17:00:00 来自 脉搏网

【2415】这个太难了，不如用PS做年度预算容易些！ 
转发：  @无觅阅读  : 【用EXCEL作画的老大爷】 http://t.cn/zTuEDV4  freehand / Ilustrator / PS 什么的都弱爆了。日本的一个73岁退休老爷子，甚至连画图工具都不需要，用Excel就作出了众多极美的日本传统绘画。当被问及为什么不使用专业画图软件时，老爷子说，其他的软件都太贵了，而他的机子是预装了Excel的。
2013-05-13 16:30:00 来自 脉搏网

【2416】这是三年前的建议，现在已经无效，就算政策问题解决，微信已经崛起，无法克服。如果Facebook还想做点什么，只能放弃主产品，考虑：1）把自己当全球媒体，来中国卖广告，2）设立研发中心，慢慢理解中国用户，3）看看未来是否有小产品或大创新能在中国推出。
转发：  @投资界微博  : 【盘点李开复对 Facebook们曾提的那些入华建议】扎克伯格向李开复请教Facebook入华问题，李开复建议：①成立研发中心，吸引中国开发者、创业者②通过合作伙伴入华③Facebook可考虑让合作伙伴用不同品牌运营④先在中国开拓新产品⑤有效窗口一年⑥广告销售团队入华。 http://t.cn/zT1WhJc 
2013-05-13 16:00:00 来自 脉搏网

【2417】// @刘胜军改革 :请有关部门回答人民日报的质问 // @王利芬 :// @摘星手010 :人民日报就刘铁男事件痛斥：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”？
转发：  @人民日报  : 【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？
2013-05-13 15:00:00 来自 脉搏网

【2418】美国巨头在中国的机会窗口已经一个个关闭，中美互联网已经形成两个“平行空间”。如果希望交汇，只能等下一个如 Google一样伟大的发明或发生。那时，如果技术难以复制+产品有全球吸引力+没有政策风险+发明者动作够快，那就有戏了。难啊！
转发：  @虎嗅网  : 【 @李开复  对亚马逊入华两点建议】①亚马逊云计算平台AWS要想入华并占份额，应把技术打包授权交给一个中国公司来做，像Windows Azure那样。②电商平台的争夺，则很难了。在李开复看来，跨国公司通过中国子公司来落地运营某个复杂产品的时代已过去，中国市场是有别于美国的平行空间  http://t.cn/zT16C3G 
2013-05-13 14:00:00 来自 脉搏网

【2419】太可怕了！
转发：  @头条新闻  : 【海南小学校长与政府职员携6名幼女开房】8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘。详见： http://t.cn/zT13TE2   
2013-05-13 13:37:00 来自 脉搏网

【2420】 @潘石屹  咨询有什么意见给管理互联网的领导？这是回答的分析： http://t.cn/zTBhtwV 。
2013-05-13 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【2421】 
转发：  @林萍在日本  : 新闻要连着看才好玩。
2013-05-13 11:30:00 来自 脉搏网

【2422】 
2013-05-13 10:00:00 来自 脉搏网

【2423】转发微博
转发：  @李佳佳Audrey  : 看到美联社今天报道朱令案引起白宫请愿的新闻，很有趣，不仅解释了白宫请愿啥名堂，看完你还会发现“占领白宫”的决不只是中国人。网友评论也是亮点哦~ 很喜欢一句话：The public probably just need a place to vent their resentment. 我把它翻译出来给大家看看，原文在： http://t.cn/zT3c1UK  :)
2013-05-13 09:30:00 来自 脉搏网

【2424】【旺报：死于菲命 香港前车之鉴】菲律宾一直坚拒道歉，连日来引发台湾群情激愤。此情景看在香港人眼中有所同感。过去几年，菲律宾马尼拉胁持人质事件的香港死者家属四处奔波，也遭到菲律宾政府冷淡对待。这次，台湾政府应吸取香港政府在马尼拉人质事件中表现软弱的教训，强硬要求菲国追究事件的责任。
2013-05-13 09:15:00 来自 脉搏网

【2425】大家帮着出点主意吧！
转发：  @潘石屹  : 最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？
2013-05-13 08:45:00 来自 脉搏网

【2426】【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文： http://t.cn/zT1Cv0q 
2013-05-13 08:15:00 来自 脉搏网

【2427】这个调查来自美国，所以不一定完全符合今天的国内就业，但是有前瞻性哦！值得更年轻的学生参考！
转发：  @李开复  : 【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考： http://t.cn/zjJQ5Cq 
2013-05-12 23:00:00 来自 脉搏网

【2428】【请来我家吃饭】这是前一阵请朋友来家中，我太太做的菜：1）鱼片汤，2）椒盐虾，3）卤肉饭，4）咖喱海鲜，5）蒸扇贝，6）熏鱼。客人吃完，第二天跟我说：一顿饭后，体重增加两公斤。 
2013-05-12 22:30:00 来自 脉搏网

【2429】献给全天下的母亲：她只想要你些许的陪伴，去拥抱她，去亲吻她。去对她说，妈，我就在你身边。 
转发：  @暴走漫画  : 妈，我爱你。（官网： http://t.cn/aKeSzi  ）
2013-05-12 22:00:00 来自 脉搏网

【2430】【失恋CPR自救手册】很多人都会遭遇失恋，失恋的痛又往往无所不在，最容易触景伤情，夜深时昔日光景历历如绘，苦不堪言。有时成了身心症，胸闷心口痛、失眠厌食、注意力不集中等，生活大受影响，需要找到方法为自己减痛，如何正视接受恋人关系的终止？分享一篇我姐姐写的文章给大家，文章首发在微信。
2013-05-12 21:30:00 来自 脉搏网

【2431】 
转发：  @老徐时评  : 一大堆神童官员，如雨后春笋般在各地涌现啦。有网友总结了一副对联：精英不如精子，出生决定成败；博士不如勃起，布局决定格局，横批：拼爹！
2013-05-12 21:00:00 来自 脉搏网

【2432】不仅仅在美国，我的欧洲朋友、台湾朋友也是这样的。如果只能赞扬，如何进步？
转发：  @薛蛮子  : 我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。 @陈秋雨 
2013-05-12 20:30:00 来自 脉搏网

【2433】人间悲剧！// @包蓓蓓 :// @假装在纽约 :视频： http://t.cn/zj1kWGE    // @假装在纽约 :新闻链接： http://t.cn/zj1zoW1 
转发：  @假装在纽约  : 学到一个新的成语，「剐肉背骨」，说的是山西矿难多，有些外地工人在矿难里死了，由于煤矿老板要瞒报死亡人数，尸体不许出省，亲属只好把尸体上的肉剐掉，背着骨头回老家安葬。这个时代的恶，已经远远超出了人伦的底线。
2013-05-12 19:30:00 来自 脉搏网

【2434】// @王旭明 :请国家能源局新闻办解释！ // @天平座 :国家能源局居然以整个组织的名义回应实名举报者，而且那帽子相当吓人，＂纯属诬蔑造谣＂，现在今天，才真正该是你国家能源局以你能源局这个组织机构的名义，向全国人民，向实名举报者 低头认错，发表正式的声明，说你们的局长已经被中纪委正式立案调
转发：  @雷颐  : 【国家能源局：对刘铁男的举报纯属污蔑造谣 正在报警】今日国家能源局新闻办公室有关负责人对新京报记者表示，上述消息纯属污蔑造谣。“我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事。”   http://t.cn/zTum2FV   （分享自  @21CN新闻 ）
2013-05-12 18:00:00 来自 脉搏网

【2435】// @徐昕 : // @曾小明1975 ：谣言，分为官谣和民谣。
转发：  @吴铭  : 当初  @罗昌平  实名举报刘铁男，国家能源局新闻办公室负责人表示纯属污蔑造谣，并声称将采取法律手段处理此事。现在，中央纪委证实刘铁男涉嫌严重违纪。请这位负责人出来走两步！
2013-05-12 17:44:00 来自 脉搏网

【2436】 // @杜子建 :求正面傻逼照片。
转发：  @空姐网  : 自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了 
2013-05-12 17:30:00 来自 脉搏网

【2437】微博危机，还是需要微博实时回应。
转发：  @人民网  : 【成龙回应捐古建质疑：“内地曾以地产项目勾我进去”】对于为什么不将古建捐赠给国内的质疑之声，成龙说：“以前我也尝试过，都没落实。而且往往是我将要落实的时候才发现，人家是以地产项目来把我勾进去。”说要建设成龙什么园，后来我才发现，旁边就有别墅区。（新京报） http://t.cn/zTuqQKv 
2013-05-12 16:45:00 来自 脉搏网

【2438】 
转发：  @潮流美剧  : 【生活大爆炸】 真心觉得sheldon是海绵宝宝的哥 长得太像了 = = ( Dramaaaa)
2013-05-12 16:00:00 来自 脉搏网

【2439】// @张宏江 :正是这种交替，才让我们这行如此精彩！
转发：  @刘兴亮  : 当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。
2013-05-12 15:15:00 来自 脉搏网

【2440】根据贺老师的分析，贺老师也应该付司马先生250元。 // @贺卫方 :【破例】我破例回答一下这个问题吧。我认为，法院应该判决原告即那位被孔教授谩骂的人赔偿孔教授250元，因为孔骂人对于原告秋毫无损，但是对自己损害却极大。法院这样的判决正好颠倒了。你说对吗？
转发：  @司马南  : 请教一个法律问题:  请 @贺卫方   教授给予回答.  尽管我们政治观念\\立场不同,  但对民法的理解及其相关条款的解释,  我相信贺教授的言说是可信的。您的同事孔庆东教授一个"最轻量级的粗口回应", 被判输官司且赔钱。任志强先生对司马南大爆其粗口，我是否可以起诉他？胜诉概率几何？
2013-05-12 14:30:00 来自 脉搏网

【2441】别忘了禁止高楼（防跳楼）、禁止菜刀、禁止化学系...  
转发：  @头条新闻  : 【哈尔滨一所高校为防投毒禁用桶装水】哈尔滨一所高校近日禁止桶装水进宿舍楼，因为觉得桶装水“太危险”。该高校宿舍楼统一安装了饮水机，原来只要打电话，学校勤工助学部就会把水送到寝室，可从5月开始没人送了。管理员称复旦大学投毒案后，学校有所戒备，万一有人投毒呢！ http://t.cn/zTuc5NF   
2013-05-12 13:53:00 来自 脉搏网

【2442】香港有十多万菲劳，加入更有力量！// @雨果UGO_Gardening : 考虑民族情谊，如菲国未能在72小时之内给与台湾当局答复的，中国大陆，香港和澳门也将考虑暂停与菲国的政府间人员往来，并保留进一步与台湾同胞一起采取更进一步的申诉权利的行动。海峡对岸如有近一步的需求可以通过两会进行接洽。
转发：  @中國時報王銘義  : 【72小時最後通牒】馬英九總統裁示：中華民國向菲律賓提出四項嚴正要求：正式道歉，賠償損失，嚴懲凶手，啟動漁業協議談判。從12日零時起算，72小時內若未獲菲國正面回應，將採取下列措施以示抗議：凍結菲勞申請，召回駐菲大使，要求菲國駐台代表返菲。～總統府  http://t.cn/zTuhB8e 
2013-05-12 12:27:00 来自 脉搏网

【2443】转发微博
转发：  @思想聚焦  : 前天抽了他100个嘴巴子，他很愤怒，但是没敢说；第二天抽了他80个嘴巴，他说他看到了生活的希望；第三天抽了他50个嘴巴， 他夸抽他的人是进步的；第四天抽了他30个嘴巴，他跪下感动不易；第五天抽他了20个嘴巴，他感恩戴德；第六天、第七天...，他已经习惯了在感动中挨嘴巴子。奴性就是如此炼成的！转.
2013-05-12 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【2444】网友说着一定是个老笑话，因为现在有了雾霾，堵车可能都看不到了！ 
转发：  @李开复  : 美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！”  （转自网络）
2013-05-12 11:00:00 来自 脉搏网

【2445】销号的理由是？能回来吗？// @林萍在日本 :哪天，我被销号了，有人会记得我么？  // @哥本草根-V :夜黑黑，似无尽头… // @牛的海 :// @林峰AAAAA :  // @lei2769 :又灭了一盏灯,夜愈加黑了 // @西水东渐 :夜如白昼，面具早已撕下。
转发：  @林萍在日本  : ＂这就是夜晚的真相。沿着这城市的灯光往下走，只有两条路能够抵达天堂：要么出卖灵魂，要么出卖身体。＂天堂向左，雪村往右，只因他不愿出卖自己的良心。认识这个悲观的死胖子3年多了，其实他并不缺乏圆滑世故，知其不可为而为之，有时----真的仅仅只因为良知。微博，今夜请不要将他遗忘--- @慕容雪村 
2013-05-12 10:30:00 来自 脉搏网

【2446】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。 http://t.cn/zTmdFkA    专题： http://t.cn/zTRaOR0 
2013-05-12 10:00:00 来自 脉搏网

【2447】 
转发：  @暴走漫画  : 以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？ （暴漫官网： http://t.cn/aKeSzi  ）
2013-05-12 09:30:00 来自 脉搏网

【2448】母亲节到了，想想你能为父母做点什么？
转发：  @人民日报  : 【应为父母做的8件事】①定期带父母体检；②父母的零花钱不能少；③帮父母完成年轻时未完成的梦想；④陪父母重游故地；⑤与父母一起拜访他们的朋友；⑥经常给父母拍照；⑦跟父亲做交心沟通；⑧带父母旅行。陪伴父母的时光不会重来，看看下图你就明白。周日是母亲节了，有所行动吧，哪怕只是打个电话！
2013-05-12 09:00:00 来自 脉搏网

【2449】母亲节转！
转发：  @风雨中的修行者  : 【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。为母亲而转! 
2013-05-12 08:30:00 来自 脉搏网

【2450】母亲节快乐！ 
2013-05-12 07:30:00 来自 脉搏网

【2451】伟大的母爱！
2013-05-12 07:00:00 来自 脉搏网

【2452】// @薛蛮子 :万般皆下品唯有读书高 // @作家浮石 : 看书不会使人必然成为强人，但强人必然是看书比他人多的人，如果连看书都没有坚强下去的力量，很难设想他很能把事业坚持下去。看书是补充精神食粮的一种方式，不看书，等于宣布自已不需要精神食粮，只能成为精神上的残疾// @老老蝈蝈 : 转发微博
2013-05-11 23:30:00 来自 脉搏网

【2453】【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考： http://t.cn/zjJQ5Cq 
2013-05-11 23:00:00 来自 脉搏网

【2454】美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！”  （转自网络）
2013-05-11 22:30:00 来自 脉搏网

【2455】有朋友问失恋怎么办？虽然我不是专家，但是我姐姐是，在微信里补上一篇我姐姐李开敏写的《失恋CPR自救手册》，给失恋的朋友参考（没失恋也可以先存一份）。文章分享在微信里，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“失恋”。
2013-05-11 22:00:00 来自 脉搏网

【2456】最后一张图很萌哦！是看到维基百科删除了“美澳”网页后，给维基百科的“警告”！ 
转发：  @李开复  : 【白宫请愿网：让美国和澳大利亚合并！】白宫请愿网上，被新闻媒体广传的两个要求，一是朱令案，另一则是要求美国和澳大利亚合并，成为Ameriaustralia（美澳），而且连国旗国徽都设计好了！  不过，这个提案只有6000票，看来很难过10万票的关！
2013-05-11 21:30:00 来自 脉搏网

【2457】“中国人和美国人仿佛生活在两个几乎平行的互联网里。当这两个宇宙偶尔碰撞，总会带来新鲜而诱人的故事。” -- 外国朋友谈“中国网民上白宫网站请愿”。
2013-05-11 21:00:00 来自 脉搏网

【2458】下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。   （via 9gag.com）
2013-05-11 21:00:00 来自 脉搏网

【2459】"我爱我的国家超过任何国家。正是因为如此，我坚持我一生批评它的权利。" - 名作家 James Baldwin
2013-05-11 20:30:00 来自 脉搏网

【2460】 
转发：  @文史女教师  : 【网友的名言】在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过！
2013-05-11 17:00:00 来自 脉搏网

【2461】坏银！
转发：  @作业本  : “CEO卸任演讲指南”……看到这篇的你早晚用得上 
2013-05-11 16:23:00 来自 WeicoPro

【2462】转发微博
转发：  @东方早报  : “对中国共产党而言要容得下尖锐批评。”——习近平
2013-05-11 16:01:00 来自 脉搏网

【2463】有空看看历史！
转发：  @北大新媒体  : 【万维网第一个网站重新上线】1989年CERN物理学家Tim Berners-Lee发明了万维网。现在CERN的工作人员将元服务器电脑硬盘里面的数据备份到了一张CD-ROM上，使世界上第一个网站已经使用原URL重新上线，一起来看： http://t.cn/aR7SE6 ；网页还描述了万维网的历史和技术细节。 http://t.cn/zTmz0GC 
2013-05-11 15:17:00 来自 WeicoPro

【2464】// @查立 :感动！
转发：  @Ponyyoung  : 【世间最美好的事就是，子欲养，而亲还在】1992年，68岁的陈奶奶和小孙儿陈效松在宁波大学门口，留下了一张笑容满面的合影。2013年，在同一个地方，祖孙二人再度留下合影，不同的是，这回已经89岁高龄的奶奶坐在轮椅里，长大成人并考入宁波大学的陈效松站在轮椅后推着奶奶。 http://t.cn/zTEWho9 
2013-05-11 15:02:00 来自 脉搏网

【2465】// @人民网 :【广东揭阳确认“27岁副县长”属违规任职 已撤销其任命决定】 http://t.cn/zTERyra 
转发：  @人民网  :  #追踪# 【“27岁副县长”被曝子承父职 揭阳官方披露简历】广东揭东县副县长江中咏（1984年生，2011年任副县长）,父亲是揭东原副县长江俊驱，被质疑“子承父业”。今天下午，官方发布了江中咏的简历：2005年通过国家公务员考试被录取为民警，不到7年升至副县长。(记者赵艳红 高泽华) http://t.cn/zTE6Vfb 
2013-05-11 14:13:00 来自 脉搏网

【2466】【“外国人”占领白宫请愿网！】你以为只是中国人“占领”白宫请愿网吗？其实，超过10万票的7个请愿中，大部分（4个）是来自美国之外的要求。除了朱令案之外的三个：1）调查马来西亚大选贿选和外劳非法投票，2）要求委内瑞拉大选重算选票，3）要求荷兰政府对于一位俄罗斯异议分子在荷兰监狱死亡负责。
2013-05-11 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【2467】// @计算机世界 :马云辞任CEO后现场一跪！为了食品安全，为了水清澈、天湛蓝！
转发：  @阿里巴巴中国  : 『从今天晚上十二点以后，我将不是CEO。从明天开始，商业就是我的票友。我为自己从商14年深感骄傲。』『相信年轻人，就是相信未来。』马云如是说。 #快乐青年# 
2013-05-11 10:37:00 来自 媒体版微博

【2468】马云演唱会，视频在这里。很赞哦！ 
转发：  @创业邦杂志  : 退休的企业家很多，马云是第一个这么高调的。话说最后一句飙的高音不听真的会后悔。《我爱你中国》和《朋友》，你们感受下。。。。。。      I   视频：马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》   
2013-05-11 09:57:00 来自 专业版微博

【2469】有没有视频啊？// @张欣 : 马云退休是要改行当lady gaga，今晚是巡回演唱的彩排  
转发：  @创业家杂志  : 今晚，马云身着黑色圆边帽、大黑框眼镜、银色上衣和黑色七分裤现场倾情演绎《我爱你，中国》和周华健的《朋友》两首歌，最后一句飙的高音不听真的会后悔。新浪科技
2013-05-11 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【2470】“生活将是我的工作”！恭喜马云！
转发：  @新浪科技  :  #马云卸任阿里巴巴CEO# 马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： http://t.cn/zTEQJDT  视频地址：      I   视频：马云卸任阿里CEO演讲   
2013-05-11 08:43:00 来自 专业版微博

【2471】【白宫请愿网：让美国和澳大利亚合并！】白宫请愿网上，被新闻媒体广传的两个要求，一是朱令案，另一则是要求美国和澳大利亚合并，成为Ameriaustralia（美澳），而且连国旗国徽都设计好了！  不过，这个提案只有6000票，看来很难过10万票的关！
2013-05-11 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【2472】我错了，晚上晒好吃的真不该。 （这条不算哦 ）
转发：  @成都商报美食  : 【别炫食物晒照片了！这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。喜欢“让手机先吃”滴朋友，各种躺枪啊！ 
2013-05-10 23:00:00 来自 脉搏网

【2473】转发微博
转发：  @李佳佳Audrey  : 今天在《扭腰时报》上看到一篇余华的英文专栏，并没什么敏感内容，文章诙谐辛辣，令人忍俊不禁的同时深深赞叹余华的犀利深刻。因为笔触实在有趣，觉得看不到挺可惜，我把它翻译成了中文分享给大家。:-)
2013-05-10 22:30:00 来自 脉搏网

【2474】太厉害了！再也不玩了！
转发：  @GeekHeart  : 毁掉你的童年系列--- 无尽的俄罗斯方块， 看电脑AI玩，看到吐血  @HTML5研究小组   http://t.cn/zT8epHz 
2013-05-10 22:00:00 来自 脉搏网

【2475】神一样的闪躲的卡车和超级淡定的人，看了好几遍才明白是什么意思！ 
2013-05-10 21:00:00 来自 脉搏网

【2476】大约8：20发。// @flypig :Holy shit.// @王肇辉 : 原来我们的“下载”是一直在参与“走私”…“砖家”？// @陈华Tony : 非要墙掉appstore吗？ MD
转发：  @冯海超BataStudio  : 【苹果公司收费下载从未缴税：涉嫌严重走私  】…民法规定，App Store中的应用软件也属于物品范畴。专家表示，苹果公司是关税的纳税义务人，而苹果公司利用互联网绕过中国海关直达苹果手机用户，在我国境内大肆销售中文收费应用程序，偷逃税款，实质上属于一种严重的走私行为。 http://t.cn/zTEMkBz 
2013-05-10 20:18:00 来自 脉搏网

【2477】// @香港文匯網 :第一、朱令案为何悬而未决？ 第二、“无罪推定”站得住脚吗？？ 第三、朱令能否等来迟到的正义？？？
转发：  @香港文匯網  : 【 #朱令案# 必须知道的三个事实】5月8日，北京警方终于对朱令案做回应，不过“碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破”的通报多少令人失望。从第一季 #复旦投毒案勾起陈年往事# ，到第二季 #网络鏖战谁是真凶# ，再到第三季 #转战白宫网站再掀风云# ，朱令案成今年最持久的网络热点之一… http://t.cn/zTE6cYB 
2013-05-10 19:45:00 来自 脉搏网

【2478】 // @PingWest中文网 : #后续报道#  【3D打印枪支文件2天被下载10万次，美国政府发出禁令】 http://t.cn/zTEylYy 
转发：  @PingWest中文网  : 【首个3D打印枪支诞生，开火试射成功】就在几天前，3D打印枪支社区Defense Distributed宣布已经制造出世界首个3D打印枪支，今天，Defense Distributed对外宣称，3D打印出来的枪支测试成功，福布斯杂志记录了开火测试过程。 http://t.cn/zTTw8hT 
2013-05-10 17:00:00 来自 脉搏网

【2479】 
2013-05-10 15:00:00 来自 脉搏网

【2480】  // @财经网 : 【菲律宾海岸警卫队承认射击台湾渔船 拒绝道歉】菲律宾海岸警卫队10日表示承认其内部人员向台湾渔船射击，但拒绝就此事道歉。菲海岸警卫队发言人阿曼德·巴里洛中校说，事发地点位于“菲律宾水域”，警卫队队员开火逼停“非法渔船”是“履行自己的职责”。  http://t.cn/zTE2QQG 
转发：  @财经网  : 【菲律宾军舰野蛮射杀台湾渔民 追赶扫射持续一小时致1死3伤】 5月9日，台湾“广大兴28”号渔船突遭菲律宾籍不明船只开枪射击，造成渔船严重破损失去动力，1死3伤。菲律宾军舰在射杀洪姓船员后，仍继续追赶，扫射台湾渔船，连油箱也打漏了，该船逃命1个多小时后才脱险。 http://t.cn/zTRYII0 
2013-05-10 14:50:00 来自 WeicoPro

【2481】说错了吧，是”带两罐“，不是”带几罐“吧？ 
转发：  @南方都市报  : 【梁振英：抗捐对内地勤政官员不公平】香港特首梁振英9日表示，一些过火的批评会破坏香港和内地的感情，而雅安地震赈灾拨款中，一些议员用过去的经验看今天的人和事，对大多数勤政为民的内地官员有失公允。他还表示“内地同胞前来香港带几罐奶粉回去给婴儿食用，没什么大不了”。 http://t.cn/zTR0llA 
2013-05-10 14:00:00 来自 脉搏网

【2482】转发微博
转发：  @凯迪网络  : 【李昌钰称破陈年投毒案需五个途径：对嫌疑人测谎】多年未破的"冷案"，是否还有希望追出真凶？神探李昌钰昨晚接受南都记者采访，发表了看法。李昌钰说，如果有警方当时调查的案卷、原始物证，"可能有机会。"他还说，在美国遇到这种情况，FBI等部门都会和他们合作，提供原始资料。 http://t.cn/zTR8dHV 
2013-05-10 11:24:00 来自 WeicoPro

【2483】// @张洲 :就这个啊？我们也有啊。 
转发：  @作家崔成浩  : 李雪主夫人的演唱你们欣赏过吗？这是她最后在舞台上演唱拿手歌曲<士兵的足迹>。如果她来参加我为歌狂，一定会拿勋章吧？  http://t.cn/zWoL22C   
2013-05-10 11:15:00 来自 脉搏网

【2484】// @南方都市报 :【李昌钰谈朱令案：有原始案卷、原始物证可能有机会】9日李昌钰博士接受了南都记者 @小党  的电话采访时说，朱令案现在要侦破的话，“非常困难”。但如果有原始案卷、原始物证的话，“可能有机会。”在美国，不再调查的案卷是可以公开的。
转发：  @南方都市报  : 【神探李昌钰：侦破“冷案”并非无望】神探李昌钰博士说，多年未破的案子，他们称为“冷案”。二十余年未破的案件要侦破的话，“非常困难”。但如果有警方当时调查的案卷、原始物证，“可能有机会。”李昌钰说，在美国遇到这种情况，FBI等部门都会和他们合作，提供原始资料。 http://t.cn/zTR0GDA 
2013-05-10 10:30:00 来自 脉搏网

【2485】很真诚的采访，值得一读！
转发：  @新浪科技  : 【任正非打破25年封闭首次接受专访】68岁的任正非从不接受中外媒体采访，被称为“中国最神秘的商人”。5月8日，他首次就其退休计划、中国人权等问题回答提问，并讥讽美国政客以“国家安全”为名排斥华为的保守与荒谬。这是他第一次走到媒体面前，为一手创建的华为“站台”。 http://t.cn/zTRcUgu 
2013-05-10 09:30:00 来自 脉搏网

【2486】最简单的哲学课程。 
2013-05-10 09:00:00 来自 脉搏网

【2487】 
转发：  @创业家杂志  : 【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。  http://t.cn/zTRCPY2  
2013-05-10 08:25:00 来自 WeicoPro

【2488】好视频+好画！
2013-05-10 08:00:00 来自 脉搏网

【2489】// @龚晓明医生 :今天台湾的医生告诉我，30年前台湾就纠正了这个错误认识了！// @温哥华-城市医疗中心王医生 :再次提醒大家， 常规宫颈检查及诊断一定要包括涂片/病理检验。所以如果有医生看了一下就说你有＂宫颈糜烂＂需要治疗，请务必换个医院。北美的医生大多听不懂这个极具中国特色的＂诊断＂！
转发：  @龚晓明医生  : 发表了博文 《宫颈糜烂——一个过时的疾病》 -  【专业名词】 曾经有人把这个翻译为“cervical erosion”，但是很遗憾，你翻遍国外权威的妇产科教材，你居然是找不到“cervical er  http://t.cn/zjJSu6M 
2013-05-09 22:30:00 来自 脉搏网

【2490】【换双眼睛就是全新的世界】法国哲学家普鲁斯特曾说：“通往新发现的唯一且真实的旅程不在于寻找新的风景，而是拥有一双新的眼睛。”或许直到今天为止，你仍以为创新，就是一定要去找到过去从来没有人发现的那块新大陆。如何发现全新的世界？如何寻找创意与灵感？分享一篇文章给大家（文章首发在微信）
2013-05-09 21:30:00 来自 脉搏网

【2491】哈哈，恶搞一下。还在读书的同学们不要看啊...
转发：  @暴走漫画  : 暴走漫画-动画系列第八弹---【尽信书则不如无书】今天教你的典故是闻鸡起舞、孔融让梨、庄子论鱼、大禹治水、渔翁得利！你 在逗我吗？不要在意这些细节~  http://t.cn/zTpmXu1   
2013-05-09 21:00:00 来自 脉搏网

【2492】如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton
2013-05-09 20:30:00 来自 脉搏网

【2493】  
转发：  @多贝公开课  :  #多贝每日话题# 姑娘，能看懂？复旦大学数学科学学院（ @复旦大学数院分团委  ）和 @果壳网  联合发起理科生三行情书大赛，谁说理科男情商低，只是同班女生少，表白对象不好找。你的专业可以怎样浪漫呢？（图片来自网络）
2013-05-09 20:00:00 来自 脉搏网

【2494】 // @任志强 : 公开吧。藏不住了。 // @杨澜 :// @芮成钢 :// @人民日报 :【重温两句话】习近平：“努力让人民群众在每个司法案件中都能感受到公平正义”；最高人民法院副院长沈德咏：“消除疑虑最好的办法就是公开”。
转发：  @人民日报  : 【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。
2013-05-09 19:22:00 来自 WeicoPro

【2495】 
转发：  @作业本  : 自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。
2013-05-09 18:57:00 来自 WeicoPro

【2496】年轻导演的好机会！
转发：  @九分钟电影锦标赛  : 汇聚电影梦想，决战上海嘉定！第四届九分钟电影锦标赛——5月5日正式启动，同样的设备！同样资金！同样的时长！现场PK!与其在别处仰望，不如到这里比肩！这是真正属于年轻电影人的竞技舞台。敬请关注官网： http://t.cn/zTj76Tu ，真诚 @10个热爱电影的朋友 ，给梦想一个机会！  http://t.cn/zTjPmVD   
2013-05-09 17:30:00 来自 专业版微博

【2497】转发微博
转发：  @李春光先生  : 【声明3】作为朱令令的代理律师，本人依授权于2013年5月9日12时左右向北京市公安局寄送了《信息公开申请书》，要求：公开北京市公安局“结办”“朱令令案” 的事实材料依据、规范性文件依据以及相关程序文书资料等信息；对该案中“不予公开的相关涉密材料”的密级及保密期限予以公开。
2013-05-09 15:39:00 来自 WeicoPro

【2498】以后连上微支付，自动付费，新浪分成，就盈利了。  // @薛蛮子 : 微博上这类骂人的太多了。静等孔教授道歉服法 
转发：  @新京报评论  :  #新京报快评# 【孔庆东微博骂人“狗汉奸”被判赔200元，应该】因辱骂网友“你就是个狗汉奸”，海淀法院一审判孔庆东公开道歉并赔偿200元。任何人都有言论自由，但都要遵守法律和公德，网络上也不例外。那些在微博上动辄出口成脏的名人、非名人，都要注意了哦。
2013-05-09 15:06:00 来自 WeicoPro

【2499】 // @李佳佳Audrey : 非常有意思的产品，“ Moderator”的直译就是主持人，在一场大讲坛或者论坛上，主持人有进行Q&A的职责，选择大家关心的问题抛给讲者。白宫请愿在给大家带来不少欢乐的同时，更切实倾听、解决了民意和关切。最关键是，人民需要一个表达声音、并被倾听的渠道。
转发：  @李开复  : 【白宫情愿网的来由】奥巴马上任后任命Google Moderator的产品经理Katie Stanton为白宫“公民参与项目总监”。Google Moderator解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。Katie希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。
2013-05-09 14:12:00 来自 WeicoPro

【2500】【白宫情愿网的来由】奥巴马上任后任命Google Moderator的产品经理Katie Stanton为白宫“公民参与项目总监”。Google Moderator解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。Katie希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。
2013-05-09 10:30:00 来自 脉搏网

