【7001】去年才承认家暴的（“我承担了家庭暴力方面的反面教材角色。”  http://t.cn/aBuCsU ）。如果这样不算家暴，不知要多严重才算家暴？
转发：  @财经网  : 【李阳否认有家暴行为 其妻要求分割千万财产】 10日，疯狂英语创始人李阳被美籍妻子Kim起诉离婚一案第三次举行不公开开庭审理。面对质问，李阳称，“冲突是存在，但我不认为我有家暴行为，你太天真了，你的父母没有争执吗？从小到大他们没打过你一次吗？”（京华时报）
2012-08-11 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【7002】错误百出的《环企》文章：1）天使本身就是高风险高回报，何谓“侥幸出逃”？2）文章说天使基金都是3年投资期然后就面临“退出潮”，这是不符合事实的。3）文章说创新工场是3+4或6绝对错误，还说我“走游”到一些我从未去过的公司，连公司名也写错，4）标题党： ”大戏”，“悲情”。
转发：  @新浪科技  : 在美国，天使投资的失败率大于65%，取得10倍回报的投资人小于10%。硅谷尚且如此，中国天使们又怎能侥幸出逃？另一项不可回避的事实是，中国市场将迎来第一波天使退出潮，因为国内的天使投资大多成立于2009年前后。时限差不多已到，失败率又那么高，中国天使们究竟退还是不退？ http://t.cn/zWlRSRr 
2012-08-11 19:49:00 来自 微博搜索

【7003】 // @潘石屹 : 转发微博。
转发：  @头条新闻  : 【湖南少女被逼卖淫案受害人母亲回到永州】中午，“永州幼女被迫卖淫案”被害人母亲唐慧乘中巴车从长沙回到永州。来自各地记者和她的两位律师随行。唐慧一上车就哭了，说舍不得帮助她的朋友，害怕回去后再次孤立无依。据初步了解，唐慧回到永州后将经营门面店，重新生活抚养孩子。 http://t.cn/zWlEdhU 
2012-08-11 16:16:00 来自 WeicoPro

【7004】  // @蔡文胜 : // @查立 : 天朝神舟！// @王利芬 : 此画将载入史册！ // @演员孙海英 :// @张凯律师 :撑船的都在做自己的小船，此图牛逼。
2012-08-11 14:16:00 来自 WeicoPro

【7005】 // @查立 : 在审判罪犯之后，是否应该审查产生罪犯的体制？！// @国家智库 : 转发微博。
转发：  @头条新闻  : 【重庆警方前官员曾试图掩盖薄谷开来案】新华社庭审纪实显示，尼尔-伍德被发现死亡后，王立军指派与薄谷开来一家关系密切的时任重庆公安局副局长郭维国负责此案。郭等人发现薄谷开来有作案重大嫌疑，遂掩盖真相，商定将死因确定为酒后猝死，且通过做工作使死者家属认可猝死结论。 http://t.cn/zWlXdqH   
2012-08-11 09:57:00 来自 WeicoPro

【7006】男人吵架赢女人的概率。
2012-08-10 21:55:00 来自 开复微博

【7007】 // @于建嵘 : 昨天发布了儿童版的《想爸妈》，今天又发布了《想娃娃》。湖南公视给力。谢谢 @凌红江  兄。希望大家转发，让更多人重视农民工和留守儿童问题。我们创作这些公益歌曲的全部目的也就在此。另外，还是请朋友帮助下载，或教我下载，我要放进课件里，以后讲课就放，不学会不让他们下课吃饭。
转发：  @湖南公视帮女郎  : 『上学早点别迟到 要听老师的话 多帮爷爷做农活 多让奶奶把你夸 娃娃啊娃娃 你能知道吗 爸爸妈妈去打工 赚钱为养家』为了生计，外出农民工不得不丢下家中的老人孩子。他们是城市经济发展的主力军，可他们的问题谁帮忙解决？《想娃娃》 @于建嵘  作词  @唐山刘亦敏  谱曲  @湖南公视  制播      I   想娃娃-公视播出完整版   
2012-08-10 20:43:00 来自 WeicoPro

【7008】【奥运金牌 vs 体育精神】金牌在运动员心中的重要性毋庸置疑，但另一边天秤上也有奥运精神的「重量」，有运动员宁愿为此而放弃奖牌，令人敬重。
2012-08-10 20:20:00 来自 开复微博

【7009】创新工场拓展，最后一关：吃西瓜比赛，空手破西瓜，吃西瓜。    
2012-08-10 16:59:00 来自 WeicoPro

【7010】股权分配要做到3个平衡：1.关系平衡 2.利益平衡 3.阶段平衡，这些看似简单的问题，其实做好不容易。
转发：  @创新工场张丽君  : 对于一个初创团队来说，股权的分配总是一个让人头痛，而又不得不面对的问题。在初创团队的股权分配过程中，创业者经常会遇到哪些问题，又应当如何面对？创新工场总法务官林莺 @winddriver林  和我，将于周四下午在 @多贝网络教室  等候大家，一起探讨该话题，期待您的积极参与  http://t.cn/zWCYRen 
2012-08-10 16:42:00 来自 iPhone客户端

【7011】解释一下，下图的勾代表提供该方面服务。手指是认为创新工场的特色，没有和美国顶尖机构比高下的意思。美国顶尖机构在全球趋势和产品细节方面肯定是领先我们的，不过我们的服务（例如招聘）更全面。
转发：  @李开复  : 好的创始投资人能够大大降低创业失败概率，提供创业者：1）趋势的判断，让创业者顺势而为，2）产品的细节打磨，这需要领域专长，3）招聘的帮助，从寻找高管到工程师，4）人脉：介绍客户、上下游合作伙伴、下轮投资者。这些都比钱更重要（更多内容细节请看我的  @虎嗅网  采访： http://t.cn/zWWswMW ）
2012-08-10 16:31:00 来自 WeicoPro

【7012】创新工场在汉石桥湿地拓展，四小时体力+智力锻炼，也让我们快速成长的北京+上海团队彼此认识，晚上还有晚会、表演、游戏、雪茄。这是我们的团队合照。 
2012-08-10 16:26:00 来自 WeicoPro

【7013】喜欢文文提倡的「创始投资」人或机构，因为天使会被认为是个人，孵化器会被认为是房地产。 // @牛文文 : 请注意，开复采用了“创始投资人”这个词，而不是“天使投资人”
转发：  @李开复  : 好的创始投资人能够大大降低创业失败概率，提供创业者：1）趋势的判断，让创业者顺势而为，2）产品的细节打磨，这需要领域专长，3）招聘的帮助，从寻找高管到工程师，4）人脉：介绍客户、上下游合作伙伴、下轮投资者。这些都比钱更重要（更多内容细节请看我的  @虎嗅网  采访： http://t.cn/zWWswMW ）
2012-08-10 16:17:00 来自 WeicoPro

【7014】好的创始投资人能够大大降低创业失败概率，提供创业者：1）趋势的判断，让创业者顺势而为，2）产品的细节打磨，这需要领域专长，3）招聘的帮助，从寻找高管到工程师，4）人脉：介绍客户、上下游合作伙伴、下轮投资者。这些都比钱更重要（更多内容细节请看我的  @虎嗅网  采访： http://t.cn/zWWswMW ）
2012-08-10 16:00:00 来自 开复微博

【7015】呵呵，确实在读 。我朋友写的，他比我做的好，向他学习。以后记者来访，要记得收拾桌面。 
2012-08-10 15:09:00 来自 WeicoPro

【7016】创新工场郊外拓展，认识这是哪儿吗？
2012-08-10 14:46:00 来自 WeicoPro

【7017】欢迎啊！我们新办公室还有很多空间哦！
转发：  @湛振阳  : 明天将搬到创新工场去了，今天是北京团队在这个小办公室办公的最后一天。想想去年这个时期，在北京的团队，只有6个人，如今，小办公室早已全部坐满了。一步步过来，有过欢笑，也有泪水，有过想聚，也有离别。感谢过去一路帮助我们的人（包括折磨），创业之路很长，如今，才开始起步，我们，在路上！
2012-08-10 10:49:00 来自 WeicoPro

【7018】 @虎嗅网  果然嗅觉灵敏，文章精确公正，用内容不用标题党来吸引读者。微博也每篇自己认真撰写。传媒精神值得敬佩。推荐大家关注！
转发：  @虎嗅网  : 【 @李开复  ：“早期”那点事儿】 @李开复  认为，早期创业者失败之处通常有三：1、执行力和专注力出了问题。2、创始人过于强调技术而忽略用户需求。3、创始团队出了问题，要么太单薄，要么不和。创新工场50个项目清盘了4个，与此有关。  http://t.cn/zWWswMW 
2012-08-10 09:58:00 来自 专业版微博

【7019】【创新工场三年观察】1）创业四大失败理由：不专注、执行力不足、不足够关注用户、团队问题，2）有经验再创业：读书时实践和全面发展不够，互联网江湖险恶，不如累计点经验再创业，3）创业者必须做企业的主人，控制董事会占大股，做自己选择的方向，认为公司是自己的baby。全文： http://t.cn/zWWswMW 
2012-08-10 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【7020】华尔街不买账，股票跌了3%。不过做此事Marissa一定得到了董事会里大股东的支持。
转发：  @36氪  : Marissa Mayer在雅虎开展自己的第二步棋：阿里持股变现后可能不会返还股东，关注长期价值 I 继在雅虎推行免费午餐政策后，Marissa Mayer将继续燃烧其新官上任的第二把火，改变先前宣布的向股东返还出售所持阿里巴巴集团股份所获现金的计划。  http://t.cn/zWWslZ9  by  @JohnTian 
2012-08-10 09:02:00 来自 微博搜索

【7021】【失败的高雅】当你发现越失败越好的时候，你就成功了。在人成熟前，要经过认同混乱的阶段。有的人对于自己的理想真是有一种执着。明知道在世俗眼光裡不会成功，但又总觉得，就算是失败也有意义。从失落裡面汲取经验，最后慢慢发现，自己找寻的目标是什麽。没有一连串的挫折和失败，你的成功都是虚的。
2012-08-10 09:00:00 来自 开复微博

【7022】  // @王冉 : 欣慰。一天一小步。 // @薛蛮子 :微博的力量，民意的胜利！
2012-08-10 08:10:00 来自 iPad客户端

【7023】 
转发：  @创业家杂志  : 【最厚道的雇主】谷歌今年推出新福利：如果员工不幸去世，未来10年其配偶还能获得半数薪酬，甚至还有股权授予。谷歌还将向其未成年子女每月发放1000美元直至19岁成年。谷歌称，这只是应该的，确保员工遭遇意外后，家属仍能获得照顾。该福利没有入职期限要求，全球3.4万员工均能享受。(新浪科技郑峻)
2012-08-10 07:29:00 来自 iPad客户端

【7024】学习的四种境界：1）熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案。2）举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以然。3）无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习。4） 融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与做人的道理。
2012-08-09 22:15:00 来自 开复微博

【7025】【宽容有益心脏健康】原谅伤害过你的人实际上对健康有益。美国加州大学圣地亚哥分校的研究员做了一个实验：选取200人分为两组，回忆不快往事。在回想时，以包容、宽恕的角度看待的一组血压升高变化较小。以心存气愤角度的一组则会造成血压升高，且休息5分钟后血压还在高点，可能会增加心脏病发的风险。
2012-08-09 16:10:00 来自 开复微博

【7026】回应的很快速即时！
转发：  @北京发布  : 我们已注意到有媒体关于“农民工获得的捐款被所在企业克扣”的报道。报道反映的情况，市政府相关部门正在核实，如情况属实，市建委将对克扣捐款的企业予以处理。欢迎媒体继续监督。
2012-08-09 11:51:00 来自 政府版微博

【7027】去谷歌搜索，玩完奥运Doodle游戏，忘记要搜什么了。。。 
2012-08-09 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【7028】【腾讯科技采访创新工场】1）创新工场是一个创始投资机构，平均占股17.6%，2）创新工场投资的创业者绝大多数都已有丰富的创业或管理经验，他们是企业的主人翁，3）这些顶尖创业者选择创新工场是因为我们资深的团队，全方位的服务，对趋势产品的判断，和对后期融资的帮助。全文： http://t.cn/zWWXUPf 
2012-08-09 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【7029】偶尔犯错可以原谅，杜绝垃圾短信才是真的。
转发：  @头条新闻  : 【浙江义乌错将防汛信息发成网络段子】台风海葵来袭，义乌防汛指挥办昨日委托移动公司群发防汛提示信息，却因移动人员操作失误，将防汛信息发成网络段子--“爱情就是两个人一起犯贱，突然一个不犯了，另一个就傻了……”今日上午，移动公司称已将张姓人员辞退，并严肃处理责任人。 http://t.cn/zWWG44a 
2012-08-09 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【7030】鼓掌！// @Eric陈恂 : 台风中文明的上海 // @姚晓洁wilson :// @Sandydai : 回想1115那场火，其实道理一样。在这个城市，大部分人都遵守契约，也许平日看上去有些冷漠，但实际上人情温暖。因为从本源来说，大家都是热爱这个城市的鲜活的人。
转发：  @乐活上海滩  : 【赞】【在上海的人们，今天，请为自己鼓掌！ 】耐心看完，你会被感动；耐心看完，你会觉得骄傲；耐心看完，你会为他们竖起拇指；耐心看完，你会为自己鼓掌！ 这城市有爱，这座城市的人们有爱，身在这座城市的你我没有理由不爱她！——我爱上海！ via @上海滩包打听  
2012-08-09 08:38:00 来自 开复微博

【7031】\\"北京雄志律师事务所律师毕文强认为，对于李春平赠与的2000元钱，从工资中扣除违反了劳动合同法。\\"
转发：  @人民网  : 【京港澳救人农民工获赠被收回】京港澳高速南岗洼路段暴雨中受灾严重，当晚152名农民工救出上百人。随后，慈善家李春平和腾讯筑德基金先后提供30.4万元和15万元赠款，表彰这些农民工见义勇为的行为。但救人者说，钱确实发了，但又收回了，连新毛巾被都被没收。工地方称此举为留人 http://t.cn/zWWJcRc 
2012-08-09 08:11:00 来自 iPad客户端

【7032】你是说我吗？ 
转发：  @马杰-安全宝  : 创新工场有些项目最近去度假了吗？有图为证：肤色较深，神情愉悦！
2012-08-09 07:21:00 来自 微博 weibo.com

【7033】// @包凡 : 回国经商十几年，觉得在中国做事最牛的是农民。像丁大姐赖大叔之类农民能很快认识到人的本性，上来就捅破窗户纸，投其所好。要钱的送钱，要妞的给妞，要权的买官。像我们这些扭扭捏捏都纯属胡扯蛋
转发：  @新浪财经  : 【山西女商人背靠刘志军赚24亿中介费】“1800亿元铁路工程项目，获取24亿元中介费，一个京沪高铁就拿走8亿元中介费。”山西女商人丁书苗在铁路项目中获得的中介费可谓天价，在其数字背后，这一切也得益于她背后的靠山——原铁道部部长刘志军。 http://t.cn/zWOGu4i 
2012-08-09 06:14:00 来自 iPad客户端

【7034】这个塞尔维亚教练真有头脑啊！（看大图  ）
2012-08-08 21:40:00 来自 开复微博

【7035】手机的演变~~~
2012-08-08 21:00:00 来自 开复微博

【7036】菲尔普斯的第一张照片（来自Google+） 
2012-08-08 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【7037】超级雷人的翻译小哥，每翻必错！ 
转发：  @全球搞笑排行榜  : 面膜笑裂了英国人拿蹩脚的中文采访日本人，日本人用标准流畅的东北话各种回答……这翻译太要命了……我真的要笑尿了哈哈哈哈哈哈哈！！！这个视频不看不行啊！！  http://t.cn/zWO1ap1   
2012-08-08 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【7038】转发微博
转发：  @华尔街日报中文网  : 【伦敦奥运：中国金牌得主哭得最少】- 本报回顾了伦敦奥运会上129个金牌得主领奖时的录像后发现，中国选手是哭得最少的，同时也是跟唱国歌最多的，有92%的选手唱了国歌，英国为61%，美国为44%。 http://t.cn/zWWhE68 
2012-08-08 14:49:00 来自 iPad客户端

【7039】【美国分析师预测谷歌苹果关系即将崩溃】苹果最近宣布停止使用谷歌地图和Youtube，美国分析师预测谷歌搜索甚至GMail也会被苹果从预装中移除，两者关系将面临崩溃。仅仅三年的时间，两个公司从亲密盟友反目成敌，业界少见。（英文报导： http://t.cn/zWOgGWPIheadlineIquoteItextI&par=yahoo ）
2012-08-08 10:30:00 来自 开复微博

【7040】大家当心，不要上当！建议把这样的人都拉黑，倒不是防止他留言，而是拉黑后，关注键就不再显示，以后再也不会不小心关注他了。
转发：  @丁来峰  : 【公关公司不能这么无底线！】学者专家们常说公关应在幕后，不要跑到前台——我不这么认为，公关也需要公关。但是公关公司决不能帮助客户欺骗公众，更加不能自己无耻赤裸裸地欺骗公众。刚禁了一个 @立二拆四 ，又来了一个 @挨踢客 ，对这样的害群之马，请严重、无情地谴责、鄙视！你们不无耻炒作会死啊！
2012-08-08 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【7041】【社交网络的新领域：赌博】Facebook批准了第一个赌博游戏，在英国推出。这游戏是Gamesys开发的Bingo Friendzy 宾果游戏。虽然Facebook已有赌博类型游戏，但是不允许虚拟币兑辉钱。赌博游戏在英国是合法的，但进入美国较困难。赌博能带动Facebook急需的成长吗？ （英文报导： http://t.cn/zWOB5T6 ）
2012-08-08 09:00:00 来自 开复微博

【7042】转发微博
转发：  @新闻晨报  : 【刘翔最新消息：明天下午手术】最新消息，不幸中的万幸，经医院详细检查后确诊，刘翔右脚主根键并未完全断裂，是跟腱两端出现撕裂。伦敦当地时间8日下午将进行手术，主刀医生是曾为贝克汉姆进行手术的名医。飞人折翼，他依然是上海的骄傲~为刘翔祝福！新民体育
2012-08-08 08:44:00 来自 iPad客户端

【7043】现在大家都欢呼，但是麻烦的是：就算自动驾驶开得比人好，只要一次大车祸，一条生命，无论是否机器过错，批评、呼吁、抗议、诉讼将随之而来。
转发：  @虎嗅网  : 【谷歌员工要坐无人驾驶车上班啦！】谷歌宣布其研发改装的自动驾驶汽车已成功行驶30万英里（约合48.3万公里）。期间，所有驾驶控制均由电脑自动完成，整个行驶记录中无任何意外事故发生。谷歌称，公司将很快让团队成员独自乘坐这些汽车，让它们成为员工每日前往工作地点的交通工具。
2012-08-08 08:06:00 来自 iPad客户端

【7044】// @邓飞 : 【唐慧案最新20：党媒斥责永州】继 @人民日报   @人民网  鲜明批评永州警方，呼吁法治和公平，新华社中国网事更严厉斥责永州，新华社、中国青年报、中国妇女报等记者正在采访，将推出更多详尽报道。对市场媒体的新闻禁令开始松动，疏导必然好过封堵。
转发：  @新华社中国网事  :  #e哥有话说#  #除了劳教，拿神马回报一位悲愤的母亲？# 在11岁的女儿被人强奸、被逼卖淫之后，湖南永州母亲唐慧被劳动教养1年6个月，史称“最牛劳教”。一位悲痛欲绝的母亲要维护女儿的权利历经6年磨难，e哥想说，请还她正义，还她公平，还她权利，还她尊严，还她温暖，还她一个天真纯洁的女儿！
2012-08-08 07:30:00 来自 iPad客户端

【7045】微软何时会来找中国大陆手机公司要钱呢？
转发：  @新浪科技  : 【微软单季度来自三星HTC版税收入近8亿美元】析公司Trefis分析师发布报告称，微软单季度来自于三星和HTC这两家Android设备厂商的专利版税收入为7.92亿美元。分析师称，得出这一数据的基础是HTC向微软支付每Android设备10美元的专利版税，三星为10美元到12美元。 http://t.cn/zWOnvAL 
2012-08-08 07:12:00 来自 iPad客户端

【7046】同意。 // @i创业者 : 创新离不开环境。苹果是大公司，也很创新，但不是每个人都创新。如果把苹果里创新的人放到HP去，就不一定能创新了。中国政府还没醒悟：创新不是电视机，花钱就能买进来；创新人材不是大熊猫，抓到动物园还是国宝。只有营造一个真正创新的环境，什么百人计划、千人计划都不用了，
转发：  @生物技术创新创业-韩健  : 发表了博文 《国际大公司高管≠创新人才》 - 看到国内许多招聘海外人才的广告上都强调要有在国际大公司工作的经历，好像有了那么几年在大公司当高管的经历就能引领创新了。真的如此吗？ 在大公司做高级管理的人  http://t.cn/zWOnBLG 
2012-08-08 06:59:00 来自 iPad客户端

【7047】美国众议院华盛顿州第一区议员竞选，居然有三位微软前高管参选，而且都是女的。看来微软是培养政治家的好地方啊！
2012-08-07 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【7048】转发微博
转发：  @东方早报  : 【外媒：刘翔让奥运精神得到升华】法新社：中国的田径偶像经历了奥林匹克的伤痛。美联社：刘翔以最遗憾的方式出局，他曾是中国的骄傲，刘翔无愧英雄，他让奥运精神得到升华。路透社：刘翔重演了北京奥运的噩梦，职业生涯可能就此结束。BBC：这简直是场灾难，所有人心中的英雄就这样失败了。
2012-08-07 20:24:00 来自 WeicoPro

【7049】转发微博
转发：  @知体育  : 雅典奥运会 110 米栏决赛高清录像  http://t.cn/zW0R8jj  回味一下那惊人的 12 秒 91 吧，感谢你，给我们带来的快乐，给我们带来的骄傲。还记得那句「谁说黄种人不能得第一名，我，是奥运会冠军。」你依然是英雄，我们会记住，记住你的伟大。 @JUSTDOIT 
2012-08-07 20:24:00 来自 WeicoPro

【7050】这是官方发布，还是引用沈阳晚报？// @潘石屹 : 希望沈阳＂引以为戒＂，这些商家涉及到多少家庭的饭碗。// @新周刊 :官方辟谣贴。
转发：  @沈阳发布  : 【勿信传言 正常营业】近期，一些经营业户因受不实传言影响，关门停业。经了解，相关部门除正常管理工作外，并未采取集中整治行动，更未采取高额罚款措施。希望广大业户勿信传言，正常营业。（自沈阳晚报）
2012-08-07 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【7051】转发微博
转发：  @路况电台  : 【巨恐怖！！！开车莫发微博短信，死神真的很近】血的警醒！据实验，瞟一眼短信并大致看清，最快需2秒。当车以60km/h行驶时，2秒钟车可驶出33.3米，如期间发生点意外，后果不堪设想！路小况建议：开车时发过短信和微博的童鞋都该好好看看这视频，转起来！ http://t.cn/hgedwu   
2012-08-07 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【7052】今天跑出的图形是一个草书大写的“L”，代表对母亲的爱（Love)。 
转发：  @潘石屹  : 今天跑步10.8公里。小时候，妈妈说，等我病好了，能下床了，我带你去马跑泉（镇）玩一趟。可惜妈妈的病到去世一直没有好，多想妈妈能下地走路。现在我能在世界各地跑，仿佛我的腿就是妈妈的腿了。
2012-08-07 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【7053】做的真的很好，一定要拉拽时间线哦！猜猜1896年，哪个国家奖牌最多？
转发：  @图表新闻  : 纽约时报历届奥运金牌地图，把金牌分布按地图和年份可视化呈现，点到每一国时显示该国奖牌数目，每一届按项目列出的奖牌分布，还有比这更详细入微的吗？超赞！ http://t.cn/zW9u5Ab   #信息图# 
2012-08-07 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【7054】哈哈！ // @潘石屹 : 提高了中国人民的技能。 // @姚晨 :微博欢迎您。 
2012-08-07 07:54:00 来自 WeicoPro

【7055】不同意。人生的影响力来自对卓越的追求，但人生质量不一定来自对卓越的追求。Lombardi是个伟大的教练，但是他对「赢」的追求让他在这个人生问题上狭窄了。
转发：  @美國駐港總領事館  : 美國著名教練Vince Lombardi說：“The quality of a person's life is in direct proportion to their commitment to excellence.” 你同意嗎？譯成中文怎麼說呢？Happy Tuesday! @潘石屹 
2012-08-07 07:48:00 来自 WeicoPro

【7056】  
转发：  @果壳网  : 【Nature就叶诗文事件道歉并恢复评论】8月1日，Nature发文质疑叶诗文，遭到强烈的反质疑。随后Nature甚至删除并关闭评论。现在，Nature终于道歉了！他们更正了文章并道歉，还在文末贴出Lai Jiang的被删评论  http://t.cn/zWOUDyi 
2012-08-07 07:34:00 来自 WeicoPro

【7057】 // @李开复 : 回应亮点：1）＂物理学早年也说是不可测量的＂，2）＂实现复兴，就是要达到或超过100%＂，3）＂现在是民主社会＂，4）＂2005年的复兴数据是46%，别人都说低啊。但现在，我们的研究数据显示复兴进程实现了62%了，大家又都说高。＂ 
转发：  @人民网  : 【专家回应"中华民族复兴完成62%"质疑:结论科学严谨】昨天杨宜勇和谭永生接受记者采访，解释62%的“复兴进程”。杨宜勇：《中华民族复兴进程监测评价指标体系及其监测》本是一篇论文，发表在6月的中共中央党校学报上，是我和谭永生一起写的。杨宜勇说，监测，是为了更好地监督。 http://t.cn/zWOGj7H 
2012-08-07 07:30:00 来自 WeicoPro

【7058】昨天发了一张卡通感特强，但是确实是户外钢雕塑的图片，网友兴趣很大，现在贴上五张图片，证明不是卡通或者PS出来的哦！（新西兰艺术家Neil Dawson设计）
2012-08-06 21:25:00 来自 开复微博

【7059】一个受人瞩目的事件和人物带来的数据井喷。btw,听说林丹的妈妈也去现场加油去啦～～～ 
转发：  @微数据  :  #超级丹weibo超级热#  8月5日夜，奥运决赛现场，林丹，李宗伟两大绝世高手奇招迭出只为争夺羽坛最高荣誉。一时瑜亮，天下无双，整个weibo平台为之震撼。截止8月6日9点，新浪微博林丹话题提及量超过1412万，李宗伟话题提及量超过350万。24297位加V名人盛赞林丹赛场表现。更多巅峰战况，请看下图。
2012-08-06 18:05:00 来自 专业版微博

【7060】// @包凡 : // @经纬张颖 : 网络力量的胜利，人民日报微博的胜利。  
转发：  @人民日报  : 【独家发布：湖南政法委成立调查组调查永州幼女被强奸案】8月6日，记者从湖南省委政法委了解到，湖南省委政法委对永州幼女被强奸、其母唐慧反映的有关情况高度重视，已成立调查组赴永州调查此案办理情况。调查组负责人表示，一旦发现有错，将坚决依法纠正。如有违法违纪行为，将依法依规给予严肃处理。
2012-08-06 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【7061】// @平凡的生活即是精彩 : 创新工场投资的创业者，有的已是多次创业的老手，有的已在其他公司工作多年。这符合在中国创业相对复杂的现状，需要相对成熟的领头人。创新工场初次投资额度在几百万至千万人民币之间，同时，辅以创新工埸的巿埸、产品设计、招聘、法律、财物等服务，使创业更顺利、成功率更高
转发：  @王肇辉  : 【创新工场新基金已募1.5亿美元 辟谣占大股传闻】美国证交会(SEC)披露的文件显示，创新工场第二支美元基金已募集近1.5亿美元。 @李开复  证实，并强调目前创新工场所投50个项目的平均占股仅为17.6%。 http://t.cn/zW0H9af 
2012-08-06 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【7062】转发微博
转发：  @人民网  : 【人民舆评：永州案，警惕民心渐行渐远】有评论警告称：“永州案件正在成为一个消解正义、公正、秩序和公民基本信念的现场”。《长江日报》日前刊发《赶快收拾人心》，批评诸多群体性冲突，是地方政府在攸关民众利益问题上，表现出对民意的轻视傲慢，蛮横与霸道，与民心渐行渐远。 http://t.cn/zW0QlOM 
2012-08-06 11:19:00 来自 iPad客户端

【7063】【SMART目标管理方式】管理学大师杜拉克认为好的目标需有五点：S (specific) 明确，不能只是形容概括，M (measurable) 可衡量，需要量化，A (attainable) 可达到的，不能是遥不可及的，R (relevant) 与长远目标，母子单位相关的，T (time-based) 有时限的。下图是最近广传的62%达到目标，符合SMART吗？
2012-08-06 09:55:00 来自 开复微博

【7064】很多人留言说我胖了。这张是2009照的，所以我当做你们说我瘦了。  // @李开复 : 作为“创始投资机构”，创新工场主营业务是从创业的第一天帮助创业者。我们占小股（平均17.6%），提供含金量高的服务（例如巨大的简历库，产品技术体验专家），降低创业者初期的失败率。
转发：  @新浪科技  : 创新工场第二支美元基金已募集近1.5亿美元，李开复在与新浪科技对话时对此予以证实。而近期创新工场投资团队在接触创业者期间，不时会听到有关是否“占大股”的疑问，而这种谣言也让李开复觉得无法再沉默下去，于是在其微博辟谣“创新工场共投50个项目，平均占股17.6%” 。 http://t.cn/zW0jvar 
2012-08-06 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【7065】作为“创始投资机构”，创新工场主营业务是从创业的第一天帮助创业者。我们占小股（平均17.6%），提供含金量高的服务（例如巨大的简历库，产品技术体验专家），降低创业者初期的失败率。我们也欢迎已经有天使投资的团队接洽我们，由我们提供下轮投资和服务。
转发：  @新浪科技  : 创新工场第二支美元基金已募集近1.5亿美元，李开复在与新浪科技对话时对此予以证实。而近期创新工场投资团队在接触创业者期间，不时会听到有关是否“占大股”的疑问，而这种谣言也让李开复觉得无法再沉默下去，于是在其微博辟谣“创新工场共投50个项目，平均占股17.6%” 。 http://t.cn/zW0jvar 
2012-08-06 08:37:00 来自 微博搜索

【7066】有个性有风度的两位球员！
转发：  @东方早报  : 【林丹说李宗伟】在接受央视采访时，林丹说：我觉得我们都成熟了，当然我还是幸运的。不仅仅因为我拿了金牌，而是因为刚才我和李宗伟聊天的时候，他的脚上还没有痊愈，所以我多少占了一点便宜。我希望在8月底的时候能够和李宗伟好好聚聚，不再是羽毛球不再是对手，而是像朋友一样聊天。
2012-08-06 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【7067】 
转发：  @文茜小妹大  : 宋楚瑜夫人陳萬水家祭，不發訃聞，不公祭，樸實如生前．。宋楚瑜一生看盡江湖，有笑傲，有冷暖。家祭中宋哭倒崩潰在地，媒體拍攝至少瘦了近十公斤。枯槁人形宋撐住破碎的心，千迴百轉人生就剩一位終身愛你的女人，卻仍遠去。哀。
2012-08-06 07:38:00 来自 iPad客户端

【7068】转发微博
转发：  @财新网  : 【铁道部通报刘志军违纪六大问题】8月3日下午，多位铁路系统内部人士透露，铁路系统内部通报了原铁道部部长刘志军涉嫌为山西女商人丁书苗谋取中标30亿元的项目，收受贿赂，玩弄女性，并委托丁书苗帮助活动捞人及活动官位等 ，显示对刘志军的调查工作已基本结束。 http://t.cn/zW0O4Mm 
2012-08-06 07:22:00 来自 iPad客户端

【7069】建议人民日报微博反向收购人民日报，用微博募资。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。
2012-08-06 07:13:00 来自 iPad客户端

【7070】新西兰艺术家Neil Dawson设计的户外钢雕塑，看起来像是一片纸被吹到山顶，可是部分又是透明的（只有钢架子），形成震撼视觉效果。
2012-08-05 21:30:00 来自 开复微博

【7071】// @薛蛮子 : 女儿被七人强奸，母亲怒极不满判决而四处申诉，扮演了古代拦路喊寃呼唤青天大老爷明鉴的一幕，骚扰了大官儿，居然把母亲抓起来判处劳动教养，大家说这公平吗？
转发：  @永州市公安局  : 回复2
2012-08-05 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【7072】硅谷确实有点泡沫；随着Zynga、Groupon，甚至Facebook的下跌，应该会带来一些理性吧！
转发：  @_浪潮之巅_  : 今天和一些VC们去看了一家做“社交网络上人的影响力”排名的大数据处理公司，只有70人，最近作价2.5亿美元，KP投了第三轮。只有不多的用户，我觉得现在社交网络还是有泡沫。
2012-08-05 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【7073】盖茨有很多车，通常应该是开奔驰而不是保时捷；鲍尔默因为父亲是福特员工，所以开福特系列；Larry & Sergey投资Tesla所以开Tesla，之前是开丰田Prius，因为节能。
转发：  @虎嗅网  :  #读图# 【硅谷CEO们的座驾大盘点】每个人都需要有辆汽车，科技名人也不例外。国外科技网站BI近日总结了硅谷科技巨子们的贴身座驾。可以看到，并不是每位CEO都愿意驾驭价值百万的豪车，很多人选择普通轿车作为代步工具。
2012-08-05 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【7074】有关这位艺术家的英文报导： http://t.cn/zW0MqwO  // @经纬张颖 : 很有冲击力的一张照片，此时无声胜有声！
转发：  @何葆国  : 为抗议普京政府整肃异已，俄国艺术家帕兰斯基（Petr Pavlensky）用针线把自己的嘴缝起来~~~~
2012-08-05 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【7075】“发改胃” 评估的吗？  （ http://weibo.com/1197161814/yvz0NksEj ）
转发：  @张泉灵  : 七八年没犯胃病了，昨夜疼了一夜，遵医嘱吃了药、喝热粥，好了62%。
2012-08-05 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【7076】吃到粪也能激发创意，佩服！// @大董大懂 : 回复 @要喝葡萄酒的奋斗宅男 :那年哥们请我吃长虹桥下的卤煮，一碗满满当当真着实，还有一个卤蛋。看着卖家也算是实在人。一口咬下去，没洗干净的草棍、粮食碎渣吃了一大口。放下不吃了，让卖家看了。既然洗不干净还有粪，不去蒯碗屎买。
转发：  @心必女  :  #大董经典菜之九转大肠# 师父 @大董大懂  这样描述：“大肠入得口来，轻合双齿，顿觉汁液汩汩沁出，酸溜溜，甜沙沙，咸滋滋，柔和香醇。食之快意，嗅之美妙，与味之神奇糅于一体，满口幽香。嚼至过半，有胡椒丝丝辣味，从舌底涌出。砂仁、肉桂面的香苦也不甘示弱，此时真是酸、甜、苦、辣、咸五味俱全。
2012-08-05 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【7077】“依法所为”！// @袁莉wsj : // @一毛不拔大师 : 这下不能推给办事人员违反政策了，就是制度杀人 // @青媒素 : // @高丹青Mistie :故意杀人
转发：  @头条新闻  : 【云南女子怀孕8月遭强制引产 计生办称系依法所为】网上曝云南玉溪1名怀孕8个多月孕妇，在持有二胎生育证的情况下，离临产还有10天时仍被强制引产。当事人唐乐琼证实网上信息都是事实。但时任计生干部的方红萍表示，按照当时的法规，唐乐琼不能生二胎，让其引产是依法所为。 http://t.cn/zWpsuJx   
2012-08-05 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【7078】// @高晓虎Stanley : 电商绝对不是骗局。问题在于亏损换规模这种模式最终只能成“1-2”家// @创业家杂志 : 【毕胜：我为何要转型】1、你们都错了！电子商务是骗局。2、电商成本大幅高于线下。3、不可能再干出一个淘宝、京东来，我不愿意去忽悠投资人的钱。4、忍着亏本，杀出一条
转发：  @虎嗅网  : 【 @毕胜  ：我是失败的，但我毕业了】9个月前，乐淘CEO毕胜的“电商骗局论”演讲，让很多圈内人怒或不屑。现在他依然坚持自己的观点，直呼“你们都错了！”并从渠道转型做品牌类电商。结局依然不明，毕胜未“毕胜”，只是成了“毕业生”  http://t.cn/zWpxsUa 
2012-08-05 10:14:00 来自 iPad客户端

【7079】女儿说：“Say you love me。”  我说：“I love you。” 女儿说：“Say it with emotion." 我说：“It with emotion." 冷吗？ 
2012-08-05 09:00:00 来自 开复微博

【7080】飙车降低，撞车增加，得不偿失！
转发：  @新浪视频  : 【大妈门前绑充气娃娃引车辆减速】据江西卫视报道，在浙江宁波，一位大妈家住在马路旁边，虽然门前有个斑马线，但是司机路过这里都是一脚油门呼啸而过。前几天大妈灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在一棵树上，引得司机们纷纷减速看个究竟，门前飙车状况大幅改观。  http://t.cn/zW04ek8   
2012-08-05 08:49:00 来自 iPad客户端

【7081】// @老沉 : // @潘石屹 :转发微博。
转发：  @头条新闻  : 【两部委针对辽宁河北灾情启动四级救灾应急响应】今日18时和21时，国家减灾委、民政部先后针对辽宁和河北暴雨洪灾启动国家四级救灾应急响应。据报告，辽宁1日以来的暴雨洪灾造成鞍山等10市43县145.9万人受灾，1死5失踪。河北暴雨洪灾造成唐山等10市65县233万人受灾，1死1失踪。 http://t.cn/zW07cP7 
2012-08-05 07:37:00 来自 iPad客户端

【7082】  如果在微博上这么发，不知能否达到同样目的？ // @老沉 :  
转发：  @巴曙松  : Easy time---【借力】一囚犯收妻来信：“季节到了，拟准备翻地种土豆”，囚犯回信道：“千万记住，后院菜园不能翻挖，有支枪和子弹埋那儿……”，几天后，妻来信：“几个穿警服的人把咱家后院菜园深挖一遍，没发现枪和子弹呀?”囚犯回信：“那你现在可以种土豆了！”  周末愉快！
2012-08-05 07:22:00 来自 iPad客户端

【7083】  // @东方早报 : BBC解说：孙杨游了800多米的时候，“ 哎，你看世界纪录那条黄线表现不错哦，有点要赶上孙杨的趋势了。” “哎，小黄线这一个转身转得很快啊，居然追到孙杨的脚了。”  @英国那些事儿 
转发：  @东方早报  : 【中国第24金！孙杨获男子1500米自由泳冠军】孙杨在1500米自由泳决赛中不出意外夺得金牌，成绩为14分31秒02，并破了自己保持的世界纪录。今天也是本届奥运会游泳最后一个比赛日。孙杨以两金一银一铜完美收官。
2012-08-05 07:18:00 来自 iPad客户端

【7084】 
转发：  @新闻晨报  : 【励志故事！双腿截肢的刀锋战士创造历史】南非“刀锋战士”奥斯卡-皮斯托里乌斯创造了历史，他成为第一个双腿截肢，却登上奥运会赛场的运动员。今天他在男子400米小组赛中跑出个人今年最好成绩45秒44，名列小组第2闯进半决赛。向刀锋战士致敬，这是一种对梦想的坚守！ http://t.cn/zWpk2Ze  新浪体育
2012-08-04 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【7085】// @艾瑞咨询集团 : 新浪微博80分钟，人人60分钟，开心网35分钟，腾讯微博15分钟，朋友网8分钟，豆瓣7分钟。新浪微博果断领先  (不含移动和第三方客户端)
转发：  @孕峰  : 这个差距好大。每个用户每月平均消耗时间，新浪微博80分钟，人人60分钟，开心网35分钟，腾讯微博15分钟，朋友网8分钟，豆瓣7分钟。月度覆盖人数，腾讯微博2亿，新浪微博和朋友网1.7亿，人人1亿，豆瓣8000万，开心网4000万。iResearch的数据
2012-08-04 21:49:00 来自 iPad客户端

【7086】评论太亮了，为评论转发~~~
转发：  @李开复  : 【中华民族复兴完成了百分之几？】头条新闻报道 “专家称中华民族复兴任务2010年已完成62%” 后，许多网民留言说不解这62%是如何计算的？下面是  http://t.cn/zWpT6aH    中的五个标准。你认为达到百分之几呢？
2012-08-04 21:35:00 来自 开复微博

【7087】// @韩志国 : 国家广电总局最近下达了拍摄电视剧的六条禁令，按照这六条禁令，四大古典名著都不再适合拍摄电视剧。
转发：  @韩志国  : 【 四大古典名著不能再拍电视剧 】1、三国敌我不分，西游人妖不分，水浒忠奸不分，红楼主仆不分。2、西游放大人妖矛盾，水浒放大官民矛盾，红楼放大男女矛盾，三国放大区域矛盾。3、水浒捏造戏说替天行道，红楼捏造戏说女娼男盗，三国捏造戏说军师霸道，西游捏造戏说仙境美妙。
2012-08-04 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【7088】 @田浩江Martha    [加油]
转发：  @田浩江andMartha  : ＂I Sing Beijing国际汉语演唱计划＂是东西方首创第一个国际汉语演唱训练项目。今年有31位来自包括中国在内7个国家的青年歌唱家参与学习，由9位来自美国大都会歌剧院等地国际歌剧专家授课。8月28日将在国家大剧院举行正式音乐会，曲目为中外名剧名曲。大剧院售票网站www.chncpa.org。订票861066550000
2012-08-04 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【7089】哈哈，新浪的一个错误翻译，让一批“钓鱼者”以为自己可以“钓公知”。结果他们开始得意地说“是英国官员，公知隐瞒误导”时，我告知了新浪翻译错误，新浪立即修正。结果这批不懂英文不查事实的人，点击链接，没有“英国”，钓到自己了。看看吧： http://t.cn/zWpmD1D 
转发：  @小李子小鞋子小疯子  : 奥运天价午餐的这条新闻，最初的报道里明确指出是英国奥运官员，而在微博传播中为博眼球很快被改成“尚不知哪国官员消费”，随后一些媒体官博也以此进行转发跟进，最终沦为一场“钓公知”的闹剧，原文：【网络曝光天价午餐！英奥运官员一顿饭45万人民币】   http://t.cn/zWpmD1D   （分享自  @新浪体育 ）
2012-08-04 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【7090】 @经纬张颖 ：我也来在这把火上浇把油。不管什么理由特例，任何天使投资都不应该拿创业者50%以上的股份，做这种投资的“天使”是“帮倒忙”“瞎折腾”，// @李开复 : 最近看到两个很不错的项目，都已经有天使，找我们投A轮，我们也乐于考虑。但是天使居然占75%的股份，而且不肯让出。这不是害了创业者吗？
转发：  @李开复  : 【创新工场对“占大股”辟谣】中国创业者面临一大陷阱就是天使很早占去大股份，让创业者失去控制权和动力，也让优质VC不敢接手。而多次媒体或微博报道创新工场占股太大，导致创业者对我们的误会。现在对这个谣言予以澄清：创新工场共投50个项目，平均占股17.6%，有些已投2-3轮，所以每轮平均占股更低。
2012-08-04 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【7091】不少人说看到报道说是英国官员，我故意隐瞒。其实英文原文未说英国，是翻译错误，现已纠正： http://t.cn/zWpQzPJ 。另外补充几点：1）该收据来自社交网络，发帖者已经删除账号，所以不一定真实，2） @张欣  说这个餐馆很多中东客人，3）账单里点了四盘辣鸡，一碗炒饭，不太像华人点菜方式。
转发：  @李开复  : 【奥运官员人均3万人民币消费的餐馆】一家社交网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑（44.5万人民币）。虽然无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但是八卦杂志Gawker已经找出消费4.5万英镑的餐馆：是伦敦多尔切斯特酒店的"唐人馆"中国餐馆（ http://t.cn/zWpnAdC ）。
2012-08-04 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【7092】Matrix loves good businesses?  
转发：  @经纬张颖  : 请忽略图中英文字母。
2012-08-04 12:53:00 来自 iPad客户端

【7093】看来，我要快点写序了！如果我周末写完，也许一个月吧！ // @Fenng : 预计什么时候出版？
2012-08-04 12:40:00 来自 iPad客户端

【7094】澄清一下，我没有暗示这是中国官员的意思。伦敦有来自各种国家的美食（而且英国菜不好吃），所以这些官员可能来自任何国家。
转发：  @李开复  : 【奥运官员人均3万人民币消费的餐馆】一家社交网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑（44.5万人民币）。虽然无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但是八卦杂志Gawker已经找出消费4.5万英镑的餐馆：是伦敦多尔切斯特酒店的"唐人馆"中国餐馆（ http://t.cn/zWpnAdC ）。
2012-08-04 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【7095】【奥运官员人均3万人民币消费的餐馆】一家社交网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑（44.5万人民币）。虽然无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但是八卦杂志Gawker已经找出消费4.5万英镑的餐馆：是伦敦多尔切斯特酒店的"唐人馆"中国餐馆（ http://t.cn/zWpnAdC ）。
2012-08-04 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【7096】奥运游泳笑话（来自网络）。 
2012-08-04 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【7097】ABC（American-Born Chinese，美国出生的华人）应该算：“中国进口原料，美国组装”。 
转发：  @Laini的袋鼠妈妈  : 呃……作为一个ABC，我真的搞糊涂了，哈哈
2012-08-04 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【7098】【中华民族复兴完成了百分之几？】头条新闻报道 “专家称中华民族复兴任务2010年已完成62%” 后，许多网民留言说不解这62%是如何计算的？下面是  http://t.cn/zWpT6aH    中的五个标准。你认为达到百分之几呢？
2012-08-04 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【7099】都能上市了，还需要奖励么？1000万可以资助多少初期创业企业啊！政府奖励应该雪中送炭(给那些需要钱的初创企业)，而不是锦上添花(给那些已经要上市发财的公司)。这么做除了增加贫富差距，没有什么意义。
转发：  @投资界微博  : 【企业IPO政府奖千万遭质疑】日前，鄂尔多斯市政府已出台相关政策，将对通过IPO实现上市的企业给予1000万元重奖，对上市企业奖励已蔚然成风。但有网友指出，政府进行奖励的钱来自纳税人，本应针对公共事务开支，现如今却拿来奖励私人企业，政府涉嫌“职能错位”。 http://t.cn/zWNNBp4 
2012-08-04 08:13:00 来自 微博搜索

【7100】  iPhone 5上市前，快把这些坏人清除！
转发：  @头条新闻  : 【中国打掉28个组织出卖人体器官犯罪团伙】日前，公安部指挥18省市打击组织出卖人体器官犯罪。截至目前，共打掉组织出卖人体器官“黑中介”团伙28个，抓获疑犯137名，解救活体器官提供者127名。公安部表示对此类犯罪活动将始终保持严打高压态势，坚持露头就打，绝不手软。 http://t.cn/zWpYNhX 
2012-08-04 07:41:00 来自 iPad客户端

【7101】惠普市盈率才7，苹果14。// @薛蛮子 : 汉王的教训还不够惨痛吗？股民赔得家都找不着了。还要50倍市盈率。苹果市盈率20倍都不到。 // @王冉 : 有多远，躲多远。
转发：  @投资界微博  : 【神舟电脑被指雾中过会 50倍市盈率不受公众认可】神舟电脑在业界被喻为“价格屠夫”，董事长吴海军也常语出惊人，因此，神舟电脑一直以来就是市场热议的对象。这次神舟电脑出人意外成功过会，自然再次引发了广大网民的热议，很多网民就直接指出，神舟电脑IP O，就是要上市圈钱。  http://t.cn/zWpLlGU 
2012-08-04 06:49:00 来自 微博 weibo.com

【7102】都能上市了，还需要奖励么？1000万可以资助多少初期创业企业啊！政府奖励应该雪中送炭(给那些需要钱的初创企业)，而不是锦上添花(给那些已经要上市发财的公司)。这么做除了增加贫富差距，没有什么意义。
转发：  @投资界微博  : 【企业IPO政府奖千万遭质疑】日前，鄂尔多斯市政府已出台相关政策，将对通过IPO实现上市的企业给予1000万元重奖，对上市企业奖励已蔚然成风。但有网友指出，政府进行奖励的钱来自纳税人，本应针对公共事务开支，现如今却拿来奖励私人企业，政府涉嫌“职能错位”。 http://t.cn/zWNNBp4 
2012-08-04 08:13:00 来自 微博搜索

【7103】  iPhone 5上市前，快把这些坏人清除！
转发：  @头条新闻  : 【中国打掉28个组织出卖人体器官犯罪团伙】日前，公安部指挥18省市打击组织出卖人体器官犯罪。截至目前，共打掉组织出卖人体器官“黑中介”团伙28个，抓获疑犯137名，解救活体器官提供者127名。公安部表示对此类犯罪活动将始终保持严打高压态势，坚持露头就打，绝不手软。 http://t.cn/zWpYNhX 
2012-08-04 07:41:00 来自 iPad客户端

【7104】惠普市盈率才7，苹果14。// @薛蛮子 : 汉王的教训还不够惨痛吗？股民赔得家都找不着了。还要50倍市盈率。苹果市盈率20倍都不到。 // @王冉 : 有多远，躲多远。
转发：  @投资界微博  : 【神舟电脑被指雾中过会 50倍市盈率不受公众认可】神舟电脑在业界被喻为“价格屠夫”，董事长吴海军也常语出惊人，因此，神舟电脑一直以来就是市场热议的对象。这次神舟电脑出人意外成功过会，自然再次引发了广大网民的热议，很多网民就直接指出，神舟电脑IP O，就是要上市圈钱。  http://t.cn/zWpLlGU 
2012-08-04 06:49:00 来自 微博 weibo.com

【7105】如果大家都只上网不看电视，广电怎么办？// @潘石屹 : 好政策。要彻底把电视这落后玩意废掉，让大家都上网。 // @任志强 :还有地道战，地雷战。 // @北京_刘伟 :想起那个年代，全国无论男女老幼一律只能看八个样板戏。
转发：  @头条新闻  : 【广电总局禁止网游改编电视剧 革命剧须敌我分明】广电总局人士证实，广电总局对电视剧创作提六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。 http://t.cn/zWpLS9i 
2012-08-03 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【7106】首次看到这个政府难题！// @i美股 :【Facebook股价下挫 加州政府紧张】缺乏资金的加州政府曾希望能从Facebook上市中净赚20亿美元，因为FB员工如果出售股票需要支付45%的税收给联邦以及州政府。加州政府在本周表示，政府在进行财政收入预测时假定Facebook的股价为35美元。FB暴跌将使得加州政府少大块税收
转发：  @i美股  : 【Facebook跌4.02% 报20.04 创上市以来新低】Facebook股价连续第三个交易日收跌，盘中跌破20美元，截止收盘跌4.02%报20.04美元，较38美元发行价跌幅扩大至47%，再创上市以来新低。  http://t.cn/zWpAMFI 
2012-08-03 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【7107】对呀，一听价钱就知不可能。  // @米瑞蓉 :傻到难以置信！
转发：  @张宏杰  : 【辽宁某厅长500万买副省长职务被骗】辽宁赵姓厅长为了给国家做更大贡献，想以500万买一个副省长。他送了100万订金给号称认识某高层领导的邹某，邹不久向他出示了“中组部119号令，任命为副省长”。赵厅长欣然交了剩下的400万元，事后发现被骗。目前骗子被抓，但厅长未被追究。 http://t.cn/zWNN9Ik 
2012-08-03 21:19:00 来自 iPad客户端

【7108】【举报不怕被“跨省”】谷歌针对墨西哥日益猖獗的贩毒集团制定了一项服务，建立社区网络让市民可以匿名举报身边的黑恶势力，而不用担心受到打击报复。所有情报还会上传到社区网络平台，进行信息共享，将这些见不得人的勾当昭之于众。 这一技术还可以推广到其他很多地方啊！ http://t.cn/zWpCAvh 
2012-08-03 21:00:00 来自 开复微博

【7109】大家排开时间参加啊！我们和CSDN共办，保证精彩！// @蒋涛CSDN : 10月19到20号 在北京国家会议中心举行 // @旧金山同学会 :几号开会呀
转发：  @蒋涛CSDN  : 2012年移动开发者大会筹备会 今年主题和亮点是什么？ 移动是大公司的游乐场还是新机会的乐土？ @申音  说放弃幻想  @张辉forestsong  说从小做起 遛狗应用也有需求  @thomasluo骆轶航  说找到自己的用户  @宋啸飞  说手游下半年就要爆发 我认为移动企业应用还有app硬件化也有大机会 我在: http://t.cn/zWpSk8g 
2012-08-03 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【7110】有些网友对此图有意见，但是请点击看大图。好看吧？
转发：  @李开复  : 【创新工场对“占大股”辟谣】中国创业者面临一大陷阱就是天使很早占去大股份，让创业者失去控制权和动力，也让优质VC不敢接手。而多次媒体或微博报道创新工场占股太大，导致创业者对我们的误会。现在对这个谣言予以澄清：创新工场共投50个项目，平均占股17.6%，有些已投2-3轮，所以每轮平均占股更低。
2012-08-03 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【7111】我觉得更关键的是马桶内是否有其它物体？  // @虎嗅网 : 小调查*求真相——当你的iphone掉进掉进马桶，你的第一反应是伸手去捞吗？
转发：  @木匠Bryan  : 19%的美国年轻人曾经把手机掉进马桶。调查显示，更多iPhone用户会选择用手去捞。更多黑莓用户选择寻求帮助。而更多Windows用户会选择直接冲水。 【非原创】
2012-08-03 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【7112】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【叶诗文：被逼问时我心里想砸桌子】女子400米个人混合泳夺冠后，有西方媒体公开质疑，认为叶诗文肯定是服用了兴奋剂。叶诗文则表示“你知道吗，那天晚上那个外国记者这么问我，我都想要砸桌子了，实在太叫人生气了。我从到伦敦开始一直到现在，已经接受了3次兴奋剂检测。 ” http://t.cn/zWpGobE 
2012-08-03 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【7113】最近看到两个很不错的项目，都已经有天使，找我们投A轮，我们也乐于考虑。但是天使居然占75%的股份，而且不肯让出。这不是害了创业者吗？
转发：  @李开复  : 【创新工场对“占大股”辟谣】中国创业者面临一大陷阱就是天使很早占去大股份，让创业者失去控制权和动力，也让优质VC不敢接手。而多次媒体或微博报道创新工场占股太大，导致创业者对我们的误会。现在对这个谣言予以澄清：创新工场共投50个项目，平均占股17.6%，有些已投2-3轮，所以每轮平均占股更低。
2012-08-03 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【7114】【创新工场对“占大股”辟谣】中国创业者面临一大陷阱就是天使很早占去大股份，让创业者失去控制权和动力，也让优质VC不敢接手。而多次媒体或微博报道创新工场占股太大，导致创业者对我们的误会。现在对这个谣言予以澄清：创新工场共投50个项目，平均占股17.6%，有些已投2-3轮，所以每轮平均占股更低。
2012-08-03 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【7115】【那些年错误的科技预测】科技生活发展到今天，我们都沉醉于它带来的生活变革。可早在很多年前依然有人对此质疑：“家庭里没有任何理由会安置个人电脑。-1977年”“一切可以发明的东西都已经发明出来了。-1899年”“比空气还重的飞行器根本不可能实现。-1895”这些可都是当时著名人士说的哦。 
2012-08-03 09:25:00 来自 开复微博

【7116】  // @张宏江 : 肯定没用 @金山词霸   // @Jane_xz : 果然是“公对公”业务！   
2012-08-03 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【7117】呵呵，很有趣的应用，要是能生成三个卡通头像就更有意思了！  http://t.cn/zWpy9Z9 
2012-08-03 09:05:00 来自 淘友网taou.com

【7118】反创业反创新的政策，以此为首！ // @蔡文胜 : // @薛蛮子 : // @申音 : 该税是我国第五大发明// @查立 : 这条恶法已在上海实施，政府一面呼吁大力支持创业和创业投资，一面发明恶法征税，利令智昏...创业者、VC、天使们，请大家表态 // @桂曙光 : 如此下去，下一步就轮到你们创业者了：你工商登记出资多少？V
转发：  @查立  : 今天连续几位记者电话采访"浮盈税"，即创业企业融资溢价部分政府要抽税。这项政策是荒唐的，一旦出笼，对创业和创投，尤其早期创业投资打击尤甚！你投得越早，交税越多，什么鼓励创业、鼓励投资早期企业，都是忽悠！请VC/PE和创业同仁们严重关注，阻止这项政策的谣传变成真实的预言，请评论，请转发！
2012-08-03 08:20:00 来自 iPad客户端

【7119】不会成功的，1）研究下Mac  Clone，Palm硬转软的失败案例吧，2）商业模式转换不易，往往基因不同，3）内部软硬部门利益冲突难解，4）过去软硬服务结合优势不再。
转发：  @i美股  : 【RIM CEO：允许OEM生产黑莓10手机或是唯一活路】RIM首席执行官托斯滕·海因斯表示：“为了交付黑莓10设备，我们可能需要考虑向其他公司授权，它们能提供更好的成本效益”海因斯的言论带来了一种前景，即黑莓手机可能会由三星或是索尼来生产。（腾讯科技）  http://t.cn/zWpwEig 
2012-08-03 08:15:00 来自 iPad客户端

【7120】\\"Peeping Tom\\"原来是这么来的，有意思！
转发：  @薛蛮子  : 考文垂的爵士要給市民加税，他夫人反对；爵士怒道：你敢不穿衣服骑马走过全市，我就永不加税！夫人竟欣然同意。此日全城巿民感动，相约全部闭窗禁观。夫人裸骑穿过闹市，爵士践约罢税。考文垂夫人自此成了此城的象征。唯有一无赖汤姆斗胆偷窥，上帝震怒，立盲其双目。偷窥汤姆也成了成语。看来加税讨嫌
2012-08-03 08:05:00 来自 iPad客户端

【7121】期待这些smart cover功能！
转发：  @新浪科技  : 【苹果Smart Cover专利曝光】美国专利局今天公布了苹果去年提交的一项专利申请文件，与Smart Cover智能保护套有关，称“很薄的软性显示器”能“大幅增强平板电脑的整体功能”。文件图片表明，用户可利用保护套触控功能控制视频，还能为iPad提供双屏体验，也能作为虚拟键盘使用。 http://t.cn/zWpweAT 
2012-08-03 07:59:00 来自 iPad客户端

【7122】在玩Draw something?  
转发：  @潘石屹  : 今天跑步9公里多。昨天， @袁莉wsj  说，中央公园跑步都是秀身材。我发现，她们都穿着lululemon 运动装。据说这个牌子运动裤的广告词是，装lululemon的运动裤如同给屁股戴上了胸罩。
2012-08-02 21:38:00 来自 WeicoPro.HD

【7123】// @微博名人 :  @叶诗文 ： 训练中我游得更快！ 
转发：  @新浪体育  : 【叶诗文： 训练中我游得更快】 http://t.cn/zWNBS3m  对于“1年400米混合泳提高7秒”的质疑， @叶诗文  说到：“我觉得算正常，那还不是我最好成绩，训练中我最好成绩比这还好。” 叶诗文还特别感谢支持她的人，她说：“微博上大家都很支持我，我感到很温馨。” (图为做客新浪前方《冠军面对面》演播室)
2012-08-02 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【7124】今早，我读到John Leonard对于叶诗文不公正言论，深感愤慨。我从网上搜索到他的公共联系信息并发送了邮件，希望他能就此道歉。随后我发布微博，希望网友也能基于事实发送文明邮件，并附上他的联系方式。对于这一不妥行为给John带来的不便，我表示歉意。同时，我由衷的希望John也能够考虑向叶诗文道歉。
2012-08-02 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【7125】【动态文字的艺术】Y Combinator是一家美国著名的创业孵化公司，他们发布了一个新的视频来展示公司这6年来取得的重大成就：从2005年开始，用6年时间约500万美元孵化出316个项目。投资过的项目总估值更是超过47亿美元。来一起看看这个激动人心的视频吧。 http://t.cn/zWNn1PP   
2012-08-02 15:35:00 来自 开复微博

【7126】虽然FINA、LOCOG、WADS、奥委会、英国奥委会、美国奥运团都明确表达立场，力挺叶诗文，甚至谴责里昂纳德（John Leonard）的，但是他依然不停地对叶诗文开炮！
转发：  @新浪体育  : 【美专家再轰叶诗文：质疑她天经地义 200混她收了】 http://t.cn/zWNj4MC  美国人莱昂纳德继续炮轰叶诗文，他说：“(叶的表现)完全不正常，中国的(服药)历史也完全抛开不谈，这是本周最诡异的现象。她明显是故意收着游！如果仔细看她400米个人混合泳录像，你会发现这和200米个人混合泳完全游得两样！”
2012-08-02 12:10:00 来自 微博搜索

【7127】今早看了许多John Leonard对叶诗文的不公平言论，我和大家一样感觉十分气愤，于是发了邮件要求John道歉，也发了一条微博也希望得到网民理性支持，让John知道他的错误。不过，看到许多网民的激烈反应，相信John已经听到中国网民呼声，决定删除这条微博。也建议大家理性表达，避免对中国形成负面印象。
2012-08-02 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【7128】看了一些国外叶诗文的报道，是几乎每篇都引用国际奥委会、英国奥委会、WADA证实叶诗文未服药的事实，最后结论都还是站在叶诗文（也就是事实）这边的。有几家有读者评论或投票的，也都以悬殊比例支持叶诗文。所以，其实国外也是绝大多数人和我们一样，支持叶诗文的。（原微博有歧义，重发）
2012-08-01 23:27:00 来自 微博 weibo.com

【7129】说话必真，但是有些真话留在心里就可。加油！
转发：  @段郎说事  : 有人问我，公职人员最大的顾忌是什么？我回答三个字“说真话”。正是如此，我无论在现实中还是在虚拟社会，尽可能保持说真话，并为真正的和谐社会作出个人的探索，也正是如此，我知道自己今后将继续处于风口浪尖，包括我在以后的工作甚至生活中，一旦有个任何失误，我将会面临沉重的挑战。
2012-08-01 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【7130】根据认识柯维的人，他可能希望看到自己的墓志铭：He lived, loved, laughed, learned, and left a legacy. // @王微 : 自己给自己写一个墓志铭，上面是什么就是自己的人生目标
转发：  @于困困  : 《高效人士的七种习惯》作者，“七个习惯”这个流行词的“发明人”，史蒂芬·R·柯维去世。他是一“成功学大师”吧，基本观点就是好习惯让人成功，啥又是成功呢？“如果你曾经仔细考虑过，希望人们在你的葬礼上如何评价你，那么你也就找到了对成功的理解。”纽约时报中文网   http://t.cn/zWNhu2V 
2012-08-01 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【7131】微博之价值不在于权威强大，而在于迅速平等透明。 // @人民网 : 来吧！跟我们一起利用强大的政府和媒体资源打造中国最权威的微博平台！
转发：  @人民微博  : 【诚聘对外合作(高级)经理】来吧！跟我们一起利用强大的政府和媒体资源打造中国最权威的微博平台！为加快业务发展，人民微博诚聘对外合作(高级)经理，要求本科以上学历，性格外向、长相端正、执行力强。高级经理需3年以上工作经验。简历请发至mblog@people.cn。我们将提供优厚的薪酬和宽阔的发展空间！
2012-08-01 14:02:00 来自 iPad客户端

【7132】转发微博
转发：  @蛮子文摘  : 【蛮子早报】8月1日 #观点精选# ：古代西方什么都禁，就是不禁人的本能。中国什么都不禁，独独禁本能。西方人敢于展示自己，既敢于展示思想，又敢于展示裸体。中国就知道给思想穿衣服。西方鞭挞自己的黑暗，所以得到了光明。它的思想在驰骋。我们歌颂自己的光明，结果带来千年的黑暗。——刘亚洲将军
2012-08-01 13:38:00 来自 iPad客户端

【7133】第一波1999创立，2004上市；第二波2005创立，2010-2011上市；第三波应该就是现在！
2012-08-01 10:49:00 来自 WeicoPro

【7134】  // @lianqiao : 以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以知得失；以网为镜，可以察民意。 -- 唐太宗穿越 // @李开复 :1）同意对无良媒体的批评，支持对实事求是的要求。2）网络是一面镜子，反映的好坏都是社会的好坏。媒体可能导致一些放大，但是镜子还是镜
转发：  @新华欧洲  : 【新华网评：向“网络戾气”大声说不】网络何以变得如此戾气？这与一些网络编辑缺乏职业操守有关，他们迷信“尖叫效应”——在乌压压的人群中，要吸引人们注意必须突然歇斯底里地尖叫，将纸媒原本客观的叙述扭曲化加工。网络编辑有权利对纸媒标题进行再提炼，但前提必须实事求是，不能放大与异化。
2012-08-01 09:46:00 来自 iPad客户端

【7135】＂Yeah, she won!＂听起来更像＂叶诗文＂，文法也更正确。
转发：  @新闻晨报  : 女子200混合泳的颁奖仪式上，现场司仪读叶诗文的名字，听起来很像是“Yeah, she win”。没错！叶确实赢了。  @新闻晨报体育  有才！
2012-08-01 09:41:00 来自 iPad客户端

【7136】转发微博
转发：  @财经网  : 【人民日报：军队要为党巩固执政地位提供保证】国际风云变幻莫测，安全形势日益复杂，来自外部的风险前所未有，改革发展攻坚克难，面对这样的内外环境，人民解放军要为党巩固执政地位提供重要力量保证，为国家发展提供坚强安全保障，为维护国家利益提供有力战略支撑。 http://t.cn/zWNhbWy 
2012-08-01 09:28:00 来自 iPad客户端

【7137】1）同意对无良媒体的批评，支持对实事求是的要求。2）网络是一面镜子，反映的好坏都是社会的好坏。媒体可能导致一些放大，但是镜子还是镜子。
转发：  @新华欧洲  : 【新华网评：向“网络戾气”大声说不】网络何以变得如此戾气？这与一些网络编辑缺乏职业操守有关，他们迷信“尖叫效应”——在乌压压的人群中，要吸引人们注意必须突然歇斯底里地尖叫，将纸媒原本客观的叙述扭曲化加工。网络编辑有权利对纸媒标题进行再提炼，但前提必须实事求是，不能放大与异化。
2012-08-01 09:11:00 来自 iPad客户端

【7138】转发微博
转发：  @南方都市报  : 【毒胶囊事件查处38名干部】浙江人民检察院7月31日发布消息，绍兴市、新昌县检察院对新昌县铬超标胶囊事件中6名渎职犯罪嫌疑人分别依法立案侦查。而在河北阜城，12名在“明胶问题”事件中有责任的官员受到处理；在河南，20名干部因昊海药业和焦作金箭实业铬超标胶囊事件被追责。 http://t.cn/zWNPP23 
2012-08-01 08:28:00 来自 iPad客户端

【7139】// @古丰 : 中国奥运精神。
转发：  @中国企业家杂志  : 问：为什么中国射击成绩好？答：因为大家习惯睁只眼闭只眼； 问：为什么中国举重成绩好？答：因为国人承受着生命不能承受之重； 问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？答：因为中国人面对困难都善于推和挡。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。（转）
2012-08-01 08:10:00 来自 iPad客户端

【7140】// @薛蛮子 :  // @爱塔传奇 : // @邓飞 : 【我们为什么要紧揪金华公安？】我知道，金华公安定有苦衷，更可能有心无力，但我们只能紧揪公安，一、公安有微博。二、因为公安的法定职责是依法处置违法犯罪行为，维护人民合法权益。每次不作为如必被批评，压力必将帮助地方公安部门更多抵制不
转发：  @邓飞  : 【金华奇闻】今天上午，一名叫 @金华周聪  的女生求救，贴图展现母亲被打倒在地，上衣被扒，自己手机被抢夺，我们无数次呼叫 @金华公安  督促依法处警，查清事件真相，却不见其踪影。后来，金华公安发出微博，却不见调查，竟用当地媒体初步报道回应，令人迷惑，难道金华公安局被记者接管了？
2012-08-01 07:38:00 来自 iPad客户端

【7141】哈哈，“人生导师”就不做了，我正在和“愤青派“、”幽默派“虚心学习！
转发：  @投资界微博  : 【微博改变一切】房地产、互联网、投资、电商大佬曾经神秘。微博上卸下“偶像包袱”，落地的人生导师、愤青、悍匪带来的真性情让人欣喜。 @刘强东 ：只要能够成为消费者和供货商的朋友，其他爱谁谁！ @王功权 ：1.此刻我坐着呢且腰有点疼；2.一生不敢说真话，那才叫倒霉。如 @李开复  所言，微博改变一切。
2012-07-31 22:24:00 来自 微博 weibo.com

【7142】这。。。    
2012-07-31 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【7143】新浪出错误了，头条新闻零评论，可是右边几位都有评论啊！  // @查立 : // @谭闳清律师 : // @唐吉田律师 :// @liuguansheng :
转发：  @头条新闻  : 【国防部：散布军队国家化等错误观点者别有用心】中国网消息，国防部总政办公厅政研室副主任王永胜上午表示，国际上总是有人拿中国的军事制度说事，散布军队非党化、非政治化和军队国家化等错误观点，甚至煽动中国军队脱离中国共产党的领导，这是别有用心的，也是我们坚决反对的。 http://t.cn/zWCpoLR 
2012-07-31 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【7144】＂全球合伙人 ＂不如＂全地球合伙人＂；＂不懂事总经理＂不如＂董事总经理＂；＂高级副总裁＂不如＂部级副总裁＂！  // @何刚 : “全球合伙人”、“执行董事”也来了，怎么排名呵。
转发：  @和讯网  : 【让人眼花缭乱的投行职级】券商投行人员名片上五花八门的头衔让一家拟上市公司董事长找不着北：把“高级副总裁”、“执行总经理”、“董事总经理”比了又比也分不清谁是领导，只好对“高级副总裁”夸句：“这么年轻就做到高管，有前途！”可旁边的董事总经理闻言脸却立刻沉下来。 http://t.cn/zWCmIDZ 
2012-07-31 19:42:00 来自 iPad客户端

【7145】Facebook股价短期受挫，但是它的市场地位很难被撼动，长期肯定还是乐观的。但是年内抄底要小心，因为员工将有18.8亿股股票被释放出来，比市场流通的股数还多三倍！// @曹海丽 :  @李开复 
2012-07-31 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【7146】转发微博
转发：  @蛮子文摘  :  #图读生灵#  《奥运"首金"究竟值多少钱？》——1984年：6000元；1988年：1.5万元；1992年：8万元；1996年：8万元；2000年：15万元；2004年：20万元；2008年：35万元；2012年：50万元。这仅仅是国家奖励哦，还有地方奖励、基金会奖励、广告代言...2008年为例，保守估计600万！！（by @图表新闻  独家供稿）
2012-07-31 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【7147】// @王利芬 : // @王维嘉 : // @任志强 : 应认真检讨。改革的事干不了，这事总能管管吧。国家行政学院教授竹立家：1、中国政府成本过高，仅政府自身消费约占财政收入20%，多年来一直如此；2、美国政府总体成本约占财政收入9.9%左右；日本2.8%；欧盟国家平均5%；3、此外，中国政府政策性浪费巨大
2012-07-31 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【7148】这应该不是星座造成，而是因为这四个星座的孩子出生在每年1-4月（摩羯是1月）。在每年挑选选手培训等过程中，1-4月出生的孩子比“同龄”的孩子大几个月，较成熟较容易胜出。另外，奥运最低年龄以当年生日算，而非比赛时间算。这个现象在《异类》一书中有提到。
2012-07-31 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【7149】又见拆迁，还这么恶劣。请  @金华公安  关注！// @邓飞 : 金华拆迁直播2
转发：  @金华周聪  : 我妈妈衣服被脱光，我手机被抢了
2012-07-31 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【7150】很好的文章，早期投资要靠眼光+数量，平均值没有意义。
转发：  @36氪  : Paul Graham 教你用马太效应观察风险投资与孵化器的秘密  http://t.cn/zWC9z60 
2012-07-31 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【7151】Facebook创始人扎克伯格最喜欢的三句话：1）维吉尔：“天佑勇者” ，2） 毕加索："每一个孩子都是天生的艺术家，问题是长大后如何保持童心”。 3）"爱因斯坦：“凡事都应简化到不能再简化。” （来自他的Facebook主页）
2012-07-31 09:15:00 来自 开复微博

【7152】这么推算， @老沉  该是什么级别的呢？ 
2012-07-31 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【7153】老虎在哪里？暴政要它在哪里，它就在哪里，因为暴政猛于虎。你们有更好的答案吗？ #要转发不要答题# 
2012-07-31 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【7154】谁的鼻子最长？我觉得说谎的人鼻子最长。你们有更好的答案吗？  #要转发不要答题# 
2012-07-31 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【7155】因为很久不见他了。如果每周见到，慢慢老去，就不会那么惊讶了。
转发：  @东方早报  : 【比尔盖茨现身伦敦奥运，老喽】当地时间7月29日，比尔盖茨现身伦敦奥运赛场，观看乒乓球女单第三轮的比赛，他的乒乓球小友、16岁美国华裔女孩邢延华对阵中国选手李晓霞。盖茨今年只有57岁，他身着橘黄衬衫老态尽显令人咋舌。最终在“比尔叔叔”的注视下邢延华2-4输掉了比赛。via @钱江晚报 
2012-07-31 07:27:00 来自 iPad客户端

【7156】 // @刘春 : 小崔、 @西藏昌都人韩红    // @光远看经济 :这是最有味道的一个饭局，正能量！// @朱坤建律师 : 崔永元 // @楼仲平 : 有点人情味！
转发：  @睿阳网  : 【请农民工出顿饭】就是这批民工，那天北京大雨中用他们的手救了200多市民！江苏盐城盐都区和四川南充积善乡民工！崔永元动情开场，全场为逝者默哀，韩红为民工兄弟演唱。这是中国人最朴实沟通的饭局，他们是今天的主人。小崔与民工交谈，为民工们签名，小崔掏出自己的卡付账，14400元。向农民工们致敬
2012-07-30 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【7157】【对幽默内容包容些吧！】见到一些搞笑段子消失，我建议对于幽默内容更包容一些。只要不低俗不诽谤不攻击，这些笑话不但可以在微博上提升开心指数，也可以帮助发泄。《实验心理学》里的一篇论文的结论：“拥有自嘲幽默者通常拥有下列的品质：高智力、高想象力、谦逊，自信。”
2012-07-30 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【7158】// @段郎说事 : 这与奥林匹克精神背道而驰！// @爱新觉罗载勋 : 这是奥林匹克精神？
转发：  @新闻晨报  : 【吴敏霞父母：我们“骗”了她8年】吴珏明夫妇坐在偌大的伦敦的跳水场馆里，亲眼见证了女儿吴敏霞夺得奥运会女子双人3米板冠军，大病痊愈的吴妈妈热泪盈眶，前几年被查出乳腺肿瘤，一直接受化疗，但为了不影响女儿训练和比赛，一直隐瞒着。就连外公外婆去世，也都瞒着。本报 http://t.cn/zWCvGe0 
2012-07-30 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【7159】转发微博
转发：  @东方早报  : 【张艺谋称铁道部宣传片共收到250万元税后报酬】张艺谋回应铁道部天价宣传片事件。确认分两次收到250万税后报酬，但是并未和铁道部直接签约，而是和中间商签约，签约时，张艺谋曾要求不署名。 张艺谋同时表态，会全力配合调查。  http://t.cn/zWCA8vu    via @南都全娱乐 
2012-07-30 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【7160】这篇是对Sean Parker的采访，他说：“我认识的成功创业者最后都去了风险投资这个浪费才能的行业。”  
转发：  @曹海丽  : 美国硅谷不乏多次创业的创业者，但对很多极为成功的创来者来说，他们在第一次成功创业之后，往往选择转入风险投资行业。 http://t.cn/zWCzmHz 
2012-07-30 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【7161】碰过这样的“媒体”吗？ 
2012-07-30 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【7162】  感谢新浪提供我的粉丝这么完整的学习机会。这么艰难还有这么多转发，辛苦大家了！
转发：  @边缘潇潇  :  @李开复  通过转发您的微博,我做了不了习题,小测试,周考,月考,期中考...学了不少 #地理知识# ,还有一些常识,有时候 #加减乘除法# 还是要温习一下的~  微博真是个学习的好地方~   
2012-07-30 12:42:00 来自 微博搜索

【7163】// @闾丘露薇 : 转发微博
转发：  @于建嵘  : 一自称学生的官员来电话，希望我多呼吁民众维权要理性，他强调：＂如果社会真的乱了，最终吃亏的还是老百姓＂。我的回答是：我主张民众维权要依法理性，但我更认为首先是官员的行为要守法，官员的乱作为和不作为是当前群体性事件的主要原因。我讨厌动乱最终吃亏是老百姓的说法，好像现在占了什么便宜。
2012-07-30 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【7164】 
转发：  @Dishaw  : 我发现，在手机上用豌豆荚搜“91”出来的第一个就是91手机助手，在91手机助手里面搜“豌豆荚”出来的第一个还是91手机助手，且没有豌豆荚。  @李开复 
2012-07-30 10:51:00 来自 微博搜索

【7165】这两者如何相比呢？是说法治发展还不如宗教？
转发：  @创业家杂志  : 【企业家给寺庙的钱是律师费的十倍】中银律师事务所高级合伙人叶晓华称，上市公司要参与全球化竞争，要知道有哪些风险，律师业一年大概收入四百亿，而全国寺庙香火钱至少是十倍，每年企业家扔给寺庙的香火钱远超过律师业整体收入，原因企业家知道有风险，但不知如何控制。新浪财经 http://t.cn/zW9B4Is 
2012-07-30 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【7166】// @徐小平 : 为人民日报叫好！// @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @摘星手010  : 人民日报点评南通事件：地方引入一些产业项目时，是否考虑了“社会风险评估”，做到了公开透明、充分沟通？促进公民与政府的良性互动，固然需要公民理性表达诉求，更需要政府成为负责任的透明政府，从具体的经济利益纠葛中独立出来，成为公共利益的执行者、经济利益的平衡者。 http://t.cn/zW9gOQC 
2012-07-30 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【7167】转发微博
转发：  @正和岛标准  : 【张维迎：谎言之下难培道德】假如一个学生作弊，他会有罪恶感吗？当内容本身就是在撒谎，他是无罪恶感的。尤其我们好多政治考试，大家都知道，瞎抄呗。老师事先可能就给你暗示，该怎么怎么，联合作弊。我们从小在一个说谎的语言环境当中长大的孩子，你真的没有办法使他真正有道德。（南风窗）
2012-07-30 08:53:00 来自 iPad客户端

【7168】 @潘石屹  在伦敦睡觉，我帮他做一次功课，当然要用「潘式哲理翻译」，不能直译。 // @李开复 : Youth is life as yet untouched by tragedy.  (Alfred Whitehead）
转发：  @美國駐港總領事館  : 大家早！今天早上發的英文翻譯都不顯示，看換這個是否有戲？中國游泳小將葉詩文奥運女子400公尺個人混合式打破世界記錄摘金。＂自古英雄出少年＂這句話翻成英文怎麼說呢？  @潘石屹   
2012-07-30 08:40:00 来自 iPad客户端

【7169】// @韩志国 : 一个五分钟的宣传片，牵扯岀一个腐败大案。
转发：  @韩复龄  : 【铁道部天价宣传片续集： 拔出萝卜带出泥】铁道部花1850万拍宣传片，除付给张艺谋250万（税后），700余万成了回扣，检察机关 顺藤摸瓜，又牵出其夫这条大鱼，搜获房产9套，现金千万。 视频： http://t.cn/zW9wOCY    全文：  http://t.cn/zW9eUZj  （分享自  @头条新闻 ）
2012-07-30 08:33:00 来自 iPad客户端

【7170】先支付律师费吧！建议再改名！
转发：  @新浪科技  : 【深圳唯冠欲转型新能源 称已吸引上亿投资】对于有着高达4亿美元债务的深圳唯冠而言，苹果所支付的6000万美元iPad商标纠纷和解费用或许是杯水车薪。不过眼下，身为唯冠集团创始人的杨荣山正忙着另外一件事：重整山河，进军新能源领域。  http://t.cn/zW9rkDN 
2012-07-30 08:08:00 来自 iPad客户端

【7171】Youth is life as yet untouched by tragedy.  (Alfred Whitehead）
转发：  @美國駐港總領事館  : 大家早！今天早上發的英文翻譯都不顯示，看換這個是否有戲？中國游泳小將葉詩文奥運女子400公尺個人混合式打破世界記錄摘金。＂自古英雄出少年＂這句話翻成英文怎麼說呢？  @潘石屹   
2012-07-30 08:00:00 来自 iPad客户端

【7172】 
转发：  @人民网  : 【周俊3次抓举失败告别奥运 女举首张“白卷”痛从何来】国家体育总局举摔柔中心主任马文广表示，选择周俊并非国家队的初衷，而是周俊所属的湖北体育局的意见。“白卷”背后反映出中国举重在选拔机制、省市平衡、补偿照顾等多方面、深层次的问题。 http://t.cn/zW9eOzT 
2012-07-30 07:49:00 来自 iPad客户端

【7173】呵呵，不是真的现在喝，只是我在想：如果有人请我喝茶，我喝哪一种呢？  // @王肇辉 : 老年人本来睡眠就少，还喝这么多茶，完了...整晚不睡刷微博... 
转发：  @李开复  : 哪一种好喝呢？ 
2012-07-29 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【7174】哪一种好喝呢？ 
2012-07-29 22:55:00 来自 微博 weibo.com

【7175】每天发微博的好处之一，就是哪天不发了，大家会找你。
2012-07-29 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【7176】如果我发一条微博，没有显示或者消失，那就是一个很明确的信号，我不会重发同一条微博。这可能是为什么我还能发微博的理由之一吧。
2012-07-29 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【7177】前几天发了一个台湾红衫军的微博，几万转发，不少网友希望理解这个故事，所以搜了一些资料，准备发一两个微博，描述这个事件，但是发不出去，为什么呢？大家觉得有兴趣自己去搜吧。
2012-07-29 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【7178】【红衫军的故事】2006年陈水扁贪腐却拒绝下台，施明德组织红衫军，7天募集资金（130万人各捐20元人民币）。施明德领导了多次静坐、游行等街头和平示威。施明德认为这次活动开启了台湾反贪腐时代，证明了台湾人民主素养，唤醒了台湾司法勇气。一月后陈妻吴淑珍被起诉，并指明陈为共犯。两年后陈入狱。
2012-07-29 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【7179】创新工场才起步两年多，能够在一条新闻和腾讯网易共同出现，就已经很自豪了，我们确实还有很多地方需要学习进步。有关涉猎新领域，我和丁老板共勉之。 
转发：  @新浪科技  : 【丁磊：腾讯不足为惧 创新工场不如网易】谈及互联网创新、创业话题，网易CEO丁磊今天再次隔空放炮，一方面称网易从来不担心腾讯，“我们看到的是他们没想到的”；另一方面，则直言创新工场不如网易，“我们除了钱之外还有管理经验、用户群，而且他们老大( @李开复 )也没有创业经验”。(孟鸿)
2012-07-29 21:12:00 来自 微博搜索

【7180】拨号乐队！// @郎春晖 :  @拨号精灵  帅呆了，恭喜 @简晶2011  及拨号精灵团队
转发：  @iPhone频道  : 《最炫民族风》，《爱情买卖》，一人独奏？妹纸联弹？都弱爆了，用拨号精灵随时随地就组乐队，来就来个HI的，甩葱歌，甩起来～～ http://t.cn/zWi3eKB   
2012-07-29 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【7181】这看起来很棒！以前在加州也常吃，因为有很多越南移民。在北京也有做得好的吗？// @权静 : 4万3千越南盾，相当于人民币14块钱！  越南通货膨胀太厉害了！钱很不值钱，傍晚从机场打车到酒店，一小时车程，车费33万元，相当于人民币100块。美元在越南是硬通货。
转发：  @权静  : 落地越南，吃到了正宗的＂河内米粉＂，好吃到爆！牛肉很香，河粉的粉质跟中国的很不一样，很嫩但又很劲道。调味料很丰富，有柠檬、鱼露、辣椒酱、带蒜的醋汁、黄辣椒丝。配一根油条泡着吃。只是价格很惊爆！  一碗米粉再加一杯冰茶，4万3千越南盾！！！  谁知道相当于多少人民币？ 
2012-07-29 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【7182】// @蔡文胜 : 看评论有意思。 // @袁莉wsj :他们是红二代？
转发：  @刘春  : 在上海，在喝酒，朋友们的共同特点是：老爹都来自乡土中国，儿女全在美利坚。这，这，这说明什么呢？
2012-07-29 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【7183】当时接到当地人请求，孩子在街头不归，危险将至，希望我发微博敦促孩子们：目标已经达到，快回家！因此撰文搜图都很仓促，希望网友谅解。
转发：  @点子正  :  @李开复  28日发布转发4万多的这条围脖，说2006年台湾红衫军包围陈水扁政府，“箭在弦上需要更大的勇气和智慧” 同时希望江苏某条街上也看到这条围脖。其实这张热闹照片是2006年世界杯韩国球迷抗议旧照。VIA @硬壳笨蛋   http://t.cn/zW9GGsg   @点子正  ：人生导师勿误导，造假教唆理开腹。请转并举报！
2012-07-29 16:48:00 来自 WeicoPro

【7184】 // @Fenng : 这样的考试，出题的人脑袋被驴踢了吧. 国内这些狗屁学校，一窝蜂的搞什么电子商务专业，又没什么师资力量，找一堆混子忽悠学生，害人不浅。
转发：  @龚文祥  : 电商界人士看看：2010年《全国助理电子商务师考试真题(一)附答案》，碉堡了，我发现自己连助理电子商务师都考不及格的，电商界人士看看自己能否及格？
2012-07-29 16:29:00 来自 WeicoPro

【7185】 
转发：  @李学凌  : 如果你想吐槽，又怕被删贴，请在微博最后写上：我说的是朝鲜。
2012-07-29 15:38:00 来自 iPad客户端

【7186】想改变世界的人需要想通：结果不一定理想，也不一定能看到；尽力而为，问心无愧即可。
转发：  @孕峰  : 我一直愚蠢到认为自己能改变世界。想想这个地球上的真牛人是怎么过的。孔子在世也就影响了几十个学生留了几本书，释迦牟尼大抵如此。老子做了隐士，耶稣猛一点，治病除魔显神迹，却被人给钉死了。咱得承认没法改变世界，之前惹是生非都是证明自己有点小聪明小勇气。混口饭吃，睡好觉，读经念佛。够了。
2012-07-29 15:33:00 来自 iPad客户端

【7187】发一个轻松点的，看看长微博最后的日期，20012年喔！  希望别过两天说一万多年后才取消项目。
转发：  @启东市公安局  :  #南通市委书记丁大卫的讲话# 尊敬的启东市民朋友们：我是南通市委书记丁大卫，我郑重告知全市人民，南通市人民政府已经研究决定，取消排海管道在启东实施。请广大市民务必相信政府的诚意，务必保持(详见长微博) ...   http://t.cn/zW94dxX   （分享自  @长微博原文 ）
2012-07-29 11:25:00 来自 iPad客户端

【7188】我昨天一直关注着  @记者刘向南  的微博，愿意证实他的话。建议新浪把他微博里需要删除的内容删除，然后把帐号还给他。
2012-07-29 11:17:00 来自 iPad客户端

【7189】// @闾丘露薇 : 学生应该打官司的。 // @谭人玮 :  就这样?// @潇湘晨报 : 【南华大学回应所谓“女生被逼裸考”事件 涉事责任人受到严肃处理】南华大学做出决定，撤销于小华党支部书记职务，给予留党察看和行政记大过处分，调离教学岗位，取消2012年度博士研究生录取资格；责成于小
转发：  @潇湘晨报  : 【湖南高校女生被逼裸体考试 男老师频袭胸】"一共21个考试项目,只3个要脱衣服.有组是某华老师监考,男老师,还自己动手摸.""没完没了地让女生脱衣服做胸部检查,不怕手断掉么”、"好多同学都哭了,想不通这老师怎么这样".人民网 http://t.cn/zWofFV7  湖南公共 http://t.cn/zWoX3IZ    P.s.节操掉了一地啊.
2012-07-29 11:08:00 来自 iPad客户端

【7190】凤凰视频不错： http://t.cn/zW9JSFk   
2012-07-29 10:14:00 来自 iPad客户端

【7191】// @财经网 : 【微博动态】对所谓“别有用心”、“不明真相”， @中国维和警察  有话说：“让群众及时准确明真相应该是官方义不容辞的职责和义务”。
转发：  @中国维和警察  :  #午夜乱弹# 【漫谈“不明真相”】“极少数别有用心者煽动不明真相的群众……”。——这是突发性或群体性事件面前官方惯用的新闻发布逻辑，这句经常被人挂在嘴边的话，其实经不起推敲。因为群众“不明真相”，所以才会被“极少数别有用心的人”利用。而让群众明真相应该是官方义不容辞的职责和义务。
2012-07-29 09:36:00 来自 iPad客户端

【7192】// @夏骏 : 公众如何真正参与？这是必须法治化的程序落定，因为没有制度层面的规范强制性，谁来鉴定何为“重要决定”？什么样的“重要决定”要公众真正参与？公众的参与形式？代表如何产生？如何表决？媒体怎么开放参与？
转发：  @胡锡进  : 从什坊到启东，政府给社会这样印象：1，他们在背着公众做违反公共利益的决定。2，只要出现大规模抗议，政府会立刻改变之前决定。这样的政府形象如果从点连成片，对社会稳定将是灾难性的。今后重要决定必须有公众真正参与，合理合法。对正确的决定，政府必须敢于坚持。什坊启东的领导人都应被追责。
2012-07-29 08:05:00 来自 iPad客户端

【7193】这也会发生在新浪官方帐号啊？  // @微博名人 : 你已经很棒了，加油！ 
2012-07-29 08:02:00 来自 iPad客户端

【7194】  // @头条新闻 : 叶诗文女子400米混合泳破世界纪录夺冠视频
转发：  @新浪体育视频  : 【视频-叶诗文破纪录夺冠 为中国军团又添一金】 http://t.cn/zW9xh2y  2012年伦敦奥运会，在女子400米混合泳单人决赛中，力克其他劲敌，获得冠军，同时打破世界纪录！！  
2012-07-29 07:48:00 来自 iPad客户端

【7195】每件事情的细节会慢慢模糊，但是将累积成理性的判断，和正义的行为。
转发：  @王冉  : 越来越觉得，微博上虽然每天都有火，但每一把新的火往往都成为前一把火的灭火器。北京暴雨刚刚过了一周，启东一热闹，关注暴雨事件的人明显减少，更不用说一个月前的什邡和一年前的723。微博里的生活永远像在快进。为了不让他们走马灯般的相互解救，我们需要让自己拥有更长的记忆。
2012-07-29 07:45:00 来自 iPad客户端

【7196】真美！
转发：  @潘石屹  : 夕阳西下时我经过伦敦桥。把这张照片送给微博上的朋友们。
2012-07-29 07:37:00 来自 iPad客户端

【7197】转发微博。
转发：  @启东市公安局  :  #南通市委书记丁大卫的讲话# 尊敬的启东市民朋友们：我是南通市委书记丁大卫，我郑重告知全市人民，南通市人民政府已经研究决定，取消排海管道在启东实施。请广大市民务必相信政府的诚意，务必保持(详见长微博) ...   http://t.cn/zW94dxX   （分享自  @长微博原文 ）
2012-07-28 20:38:00 来自 政府版微博

【7198】6月4日：“环保生态项目，并得到了市民的认可” （全文： http://t.cn/zW9yGe4 ）
转发：  @梵天御龙  : 南通网讯4日晚，市委书记丁大卫会见了日本王子制纸社长进藤清贵一行。丁大卫在会见中表示，南通市委、市政府将一如既往地全力支持江苏王子的发展，希望日方再接再厉，把江苏王子发展得更好。在日方的努力下，该项目也成为了环保生态项目，并得到了市民的认可，市政府正在抓紧实施污水排海管道工程。
2012-07-28 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【7199】是吗？
转发：  @启东市公安局  :  #公告# 全体市民：请坚信各级党委政府一定会从人民群众的根本利益出发，审时度势，对人民负责、对启东负责。不理智、不慎重的行为极有可能被别有用心的人所利用，事态会朝着不可估计的方向(详见长微博) ...   http://t.cn/zWK1Rby   （分享自  @长微博原文 ）
2012-07-28 18:32:00 来自 政府版微博

【7200】早上还在庆祝仲夏，现在秋天已经过去？
2012-07-28 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【7201】有些网友说两岸情况不同，但是夏天过了总是秋天。。。
2012-07-28 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【7202】转发微博
转发：  @启东市公安局  :  #启东市公安局通告# 7月28日上午，南通市委、市政府已经研究决定并发布公告，王子排海项目在启东市永久取消实施。为确保国家和人民群众生命财产安全，维护正常的工作、生产、生活秩序，请广大群(详见长微博) ...   http://t.cn/zW9ZU4b   （分享自  @长微博原文 ）
2012-07-28 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【7203】转发微博
转发：  @在西安  : [ #快讯# ] 陕西新闻广播突然插播了一条消息：7月28日凌晨3点，黄河上游会通过23年来的最大洪峰！责令黄河碛口、壶口等景区的管理部门立即关闭景区，疏散游客！让黄河沿岸的住户听广播后随时根据指示撤离！(via @MasakiToNatuki   @加勒比樱桃派  ) 如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！
2012-07-28 15:38:00 来自 微博搜索

【7204】// @蔡文胜 : 理性的声音。
转发：  @王建硕  : 看到今天事态发展，相当痛心。大家越界了，严重的越界了，开了个不好的头，不象厦门等地的理智。用暴力获取自己要的东西，会使用暴力上瘾。别人的错误不是自己的错误的理由。目的正确永远不能证明过程的正确。如果用现有的思维继续前行更远，中国可能进入下一个可怕的暴力为王的轮回。
2012-07-28 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【7205】请  @启东市公安局  公布市内现状，让网民放心。
转发：  @启东市公安局  :  #辟谣# 今日，有个别人员传播“打死了一个17岁高中生”的传闻。经我公安局与市区各大医院及120急救中心紧急联系，上述传闻系谣言。请市民不要轻信，不要传播。
2012-07-28 14:53:00 来自 政府版微博

【7206】小川顺便再推广一下用搜狗输入法截图，不必用手机对着显示器拍照。  // @王小川 : 用搜狗高速浏览器吧，不会遇到此问题。搜狗安装包里有高速核flash，ie核的会在装好之后自动下载 // @周鸿祎 :嘲笑司马先生的人都不是优秀的产品经理，他确实不懂浏览器flash插件，
转发：  @司马南  : 这两天不胜其扰：360浏览器反复问我：你想安装此软件吗?我选择“不安装”。没过一分钟，又问：你想安装此软件吗?我点了右上解红x，表示不。可没等写上两行字，他又跳出来问：你想安装此软件吗?……我这么好的脾气已忍无可忍。检方认为360扰民事实俱在，证据充分，应予严惩。可是怎么才能让它消失呢?
2012-07-28 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【7207】// @蔡文胜 : 理性的声音。
转发：  @王建硕  : 看到今天事态发展，相当痛心。大家越界了，严重的越界了，开了个不好的头，不象厦门等地的理智。用暴力获取自己要的东西，会使用暴力上瘾。别人的错误不是自己的错误的理由。目的正确永远不能证明过程的正确。如果用现有的思维继续前行更远，中国可能进入下一个可怕的暴力为王的轮回。
2012-07-28 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【7208】请  @启东市公安局  公布市内现状，让网民放心。
转发：  @启东市公安局  :  #辟谣# 今日，有个别人员传播“打死了一个17岁高中生”的传闻。经我公安局与市区各大医院及120急救中心紧急联系，上述传闻系谣言。请市民不要轻信，不要传播。
2012-07-28 14:53:00 来自 政府版微博

【7209】小川顺便再推广一下用搜狗输入法截图，不必用手机对着显示器拍照。  // @王小川 : 用搜狗高速浏览器吧，不会遇到此问题。搜狗安装包里有高速核flash，ie核的会在装好之后自动下载 // @周鸿祎 :嘲笑司马先生的人都不是优秀的产品经理，他确实不懂浏览器flash插件，
转发：  @司马南  : 这两天不胜其扰：360浏览器反复问我：你想安装此软件吗?我选择“不安装”。没过一分钟，又问：你想安装此软件吗?我点了右上解红x，表示不。可没等写上两行字，他又跳出来问：你想安装此软件吗?……我这么好的脾气已忍无可忍。检方认为360扰民事实俱在，证据充分，应予严惩。可是怎么才能让它消失呢?
2012-07-28 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【7210】转发微博
转发：  @段郎说事  :  #段章取义# ：我们不能将公众对社会改良的满怀热情化作冰山般的冷漠和无动于衷。因为，当人的最低层次需求如环境保护、医疗保障、食品安全等得不到最低程度的满足时，人就有可能会挺而走险。社会改良，意味着各阶层能够达成相互能够容忍的最低限度的一致，从而使得社会能够保持相对平稳的过渡和发展。
2012-07-28 12:52:00 来自 iPad客户端

【7211】// @财经网 : 【微博动态】南通排海工程永久取消。
转发：  @启东市公安局  :  #公告# 南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！请市民放心回家。
2012-07-28 11:51:00 来自 iPad客户端

【7212】这说的还不错。这说的还不错。 
转发：  @段郎说事  :  #快讯# ：江苏启东：如市民不同意项目将停建，请大家注意身体。经南通市政府研究，该项目正在环评论证评估中，将广泛听取广大市民意见。如果广大市民不同意，将停止在启东实施。请大家一定要维护好启东良好发展大局，遵守纪律，天气炎热，请大家注意身体。 http://t.cn/zWK1dBg 
2012-07-28 11:46:00 来自 iPad客户端

【7213】【外交部:中国人权状况怎样中国人民最有发言权】中新社  http://t.cn/zWKdZHd 
2012-07-28 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【7214】很好啊！加速把电视前的couch potato推上网！
转发：  @头条新闻  : 【美国推迟三小时播奥运开幕式】正当全世界体育欣赏英伦范儿的伦敦奥运会开幕式表演之际，美国观众遇到了四年一度的烦心事，那就是，拥有奥运会转播权的美国全国广播公司NBC，并没有直播，而是推迟了三个小时，以便争取在晚间的黄金时段吸引更多美国观众，为广告商争得更多利益。 http://t.cn/zWK3ciM 
2012-07-28 09:56:00 来自 iPad客户端

【7215】＂因为只有那些疯狂到以为自己能够改变世界的人 才能真正地改变世界＂
转发：  @经纬张颖  : 作为硅谷亿万富翁，顶级风险投资人之一，彼得.泰尔Peter Thiel同时也是一名狂热信奉自由意志的未来主义者。这篇长文章很有深度，也能引人思考。看完之后只能让人摇头叹息，此人确实是奇才，大牛。做为一个风险投资业的同行，自比下我简直就是个无大志，无智商，无抱负的白痴。唉！ http://t.cn/zWaIOVO 
2012-07-28 09:54:00 来自 iPad客户端

【7216】不知外部公关公司如何得知？
转发：  @东方早报  : 【奥巴马微博“外包” 近5000条微博8条是亲自发】美国一家公共关系公司26日发布以全球领导人为对象的首份微博研究报告。报告发现，奥巴马账号迄今共发近5000条微博，绝大多数为竞选团队为他量身定做。只有8条为奥巴马亲自发出，其中包括一条发给“第一夫人”的情人节留言。 http://t.cn/zWK1MdL 
2012-07-28 09:32:00 来自 iPad客户端

【7217】很有意义的工作机会！
转发：  @阳光书屋  : 阳光书屋（湖南&甘肃）驻校大使正在招募！阳光书屋致力于用科技与公益改变乡村教育。我们希望找到真正改变农村教育现状的方式。期待同样关注教育的你加入我们。你将在整个团队的支持下身处一线亲身参与探索并创造这套模式—而未来成百上千农村学校的面貌会因此而改变。申请链接：  http://t.cn/zOToZ5f 
2012-07-28 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【7218】哈哈
转发：  @今年冬天要深陷书本里无法自拔  : “看看你们这些人...这些个国家原本都是我的！哼！”女王赌气脸...2333
2012-07-28 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【7219】前天我说到了周五晚上，微博上的热议会被奥运冲走，没错吧？当时，很多网友说不会，他们都不看奥运。可是你们不看，别人看，别人写啊！
2012-07-28 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【7220】// @北其村 : 漂亮。
转发：  @新浪体育  : 飞机编队飞过伦敦碗拉出的彩带。
2012-07-28 06:35:00 来自 微博 weibo.com

【7221】   // @多贝陈广涛 : 司马先生，这英文的意思是你该去医院测测智商水平了
转发：  @司马南  : 这两天不胜其扰：360浏览器反复问我：你想安装此软件吗?我选择“不安装”。没过一分钟，又问：你想安装此软件吗?我点了右上解红x，表示不。可没等写上两行字，他又跳出来问：你想安装此软件吗?……我这么好的脾气已忍无可忍。检方认为360扰民事实俱在，证据充分，应予严惩。可是怎么才能让它消失呢?
2012-07-27 21:11:00 来自 WeicoPro

【7222】 // @王利芬 : // @潘石屹 : 转发微博
转发：  @王冉  : 从昨天晚上到今天，政府形象一夜之间提升了不少。得分其实很简单：坦诚面对问题别再躲闪回避，主动公布真相别再封杀媒体，俯身倾听批评别再死扛到底，主动反思改进别再推诿扯皮，尊重每个公民个体，慎用国家机器。
2012-07-27 20:57:00 来自 WeicoPro

【7223】创新工场上海快要竣工了。这是前厅的建设过程，最后一张是最后的效果。（ @uxworks  负责设计，喜欢下面图片的可以到他的微博看到更多）。上海朋友们：有项目、想求职，请关注  @Mark创新工场上海  。
2012-07-27 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【7224】转发微博
转发：  @摄影师陈杰  : 今天，《新京报》加封面和评论，共用了22版报道了目前已造成77人死亡的7·21特大灾害，尤其是8个版的《逝者》，每一个故事都催人泪下   http://t.cn/zWKzhyH ； http://t.cn/zWKzhy8 ； http://t.cn/zWKzhyE ； http://t.cn/zWKzhyQ ； http://t.cn/zWKzhyR 
2012-07-27 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【7225】  近在身边的悲痛故事。推荐新京报的好文（共有四篇）！
转发：  @新京报  :  #逝者#   【第一天上班的女孩】19岁的贾晓涵在父亲眼中聪明、冷静。她爱唱歌，是个麦霸。21日是她暑期工第一天上班的日子，谁知下班时遭遇山洪，晓涵抓住了一棵杨树。急流阻隔，亲人们在对岸大喊让她坚持。她坚持了一个多小时。她努力了。那棵树不倒，她还能坚持。她想活。 http://t.cn/zWK29gW 
2012-07-27 13:38:00 来自 媒体版微博

【7226】北京创新工场又加新楼层，看看我们会议室的创意墙壁。改天再发其他图片。你最喜欢哪一面墙？
2012-07-27 13:21:00 来自 WeicoPro

【7227】通过 @微盘  下载了 @胡震生  分享的"微信背后的产品观.pdf"，推荐给大家！  http://t.cn/zWKqcsX 
2012-07-27 11:48:00 来自 微盘

【7228】谢谢SAP热情邀请，好多人啊！有兴趣看演讲或总结的网友可以关注  @SAP中国  网站。
转发：  @SAP中国  :  #SAP中国商业同略会#   @李开复  博士谈到，目前中国iPhone和Android智能手机可能超过1亿台，目前2000元以上的智能手机的用户已经非常充分。而未来可能出现更多的1000元左右的智能手机，从而将中国的智能手机用户再增加2亿人。新增的用户可能呈现年轻化的特点，娱乐应用、游戏支付等方向将有很好的前途。
2012-07-27 11:11:00 来自 专业版微博

【7229】 
转发：  @椅骨头  : 主持人在谈创新谈微搏时问李开复＂您的微搏粉丝数应该是超过百万了吧＂李答＂这是两年前的状况了＂ 会场一片笑声。人家粉丝早超1千万了，这主持人你故意的吧。 
2012-07-27 11:09:00 来自 微博搜索

【7230】台湾的“科技大学”（等于民办大学）办的还不错，可以提供大陆学生专升本之外的一个选择。
2012-07-27 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【7231】  道歉诚恳，充满幽默感，值得学习！ // @微博搜索 : 不小心淹到了。。。。。正在人工呼吸抢救中。。。。估计要N小时。本次被淹的主要是北京地区 
转发：  @微博搜索  : 乃们不要怪小搜哇        
2012-07-27 08:22:00 来自 iPad客户端

【7232】回复  @微博搜索 :谢谢告知，北京网友又可以搜索啦！ // @微博搜索 : 已恢复
转发：  @李开复  : 网页版的微博搜索只能搜人，不能搜内容了。
2012-07-27 08:19:00 来自 WeicoPro

【7233】引导用户多搜索，用心良苦，但是搜索还真不是手机用户最需要的。。。
转发：  @爱范儿  : Google 发布了手写搜索，只要在手机或平板登录google.com,在设置里打开手写功能，就可以直接在屏幕上手写搜索了，很酷，试试吧。
2012-07-27 07:41:00 来自 iPad客户端

【7234】// @北京发布 :回复 @Dandelion_Mao :市政府已再次强调，确保救灾物资发放一视同仁，欢迎监督。
转发：  @北京发布  : 我们联系上老赵本人啦。老赵说，村民们在自主发放首批救灾物资时，确实存在先紧着本村人的情况。村干部在防汛一线，听说情况后马上将两箱矿泉水、一箱方便面送到他手中，还表扬了他，保证后续物资不会再落下。老赵家房子比较牢固、地势高，大雨后自愿搬回家中居住，村里给他拨了帐篷。大家放心。
2012-07-26 22:41:00 来自 政府版微博

【7235】【转发困难怎么办？】如果转发时被刁难，你可以截图，然后发一条新的微博，附上图。这样就算原微博删除，也不会被殃及，而且留着截图以后可能有用。截图方式：1）Windows: alt-print-screen捕捉全窗（或用  http://t.cn/zWaSDJ4  工具随意裁剪），2）Mac: Ctl-shift-4 随意裁剪，3）下载使用：QQ截图。
2012-07-26 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【7236】   
转发：  @人民日报  : 【“7·21”北京特大自然灾害遇难人员名单】记者余荣华从正在举行的发布会现场，传回已确认身份的61名特大自然灾害遇难人员名单（不含因公殉职人员）。（因为希望可以在第一时间将遇难人员名单公布给大家，所以图片拼接相对粗糙，请大家谅解）   
2012-07-26 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【7237】转发微博
转发：  @人民日报  : 【北京回应为何至今才公布遇难者人数】记者余荣华发回消息，相关发言人表示，是由于暴雨引发山洪泥石流，给遇难者搜寻工作带来极大困难，遇难者身份确认需要经过反复调查、核实。到目前为止，对受灾现场的搜寻工作已基本完成，遇难者统计人数不会再有大的增加。到目前，本市未接到新的失踪人员报告。
2012-07-26 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【7238】// @头条新闻 : 转发微博。
转发：  @北京发布  : 已经确认身份的66名遇难者包括在抢险救援中因公殉职的基层干部5人。另61名遇难者中，男性36人，女性25人。其致亡原因为：溺水46人，触电5人，房屋倒塌3人，泥石流2人，创伤性休克2人，高空坠物2人，雷击1人。
2012-07-26 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【7239】转发我的微博，还可以提升数学水平！告诉周围的学生，要多关注转发我哦！这样高考、SAT、GRE都会金榜题名！
2012-07-26 20:14:00 来自 微博搜索

【7240】// @蔡虎Stanley : 谁能帮助他们过海峡？请相信中国人 // @娓娓岸 :是骑到了巴黎 现在滞留 现金不多 更煎熬的是心理 这一海之隔 让他们日子很难过。特别是生来，pony，田敏是从昆明一路骑行到伦敦完整坚持了亚欧大陆，极不容易，我感同身受，真心希望能到！ // @曾雯菊 :求帮助，求扩散！
转发：  @727车队  : 3年前，我们有了一致的梦想，骑车去伦敦。5个月前，我们只有老挝的签证和只要你上路，全世界都会帮你的信念，出发了！一路来，有全世界的帮助，顺利骑行了16个国家；几天前，到了伦敦一海之隔的巴黎，有4名队员因等待英国签证而滞留。梦想的最后一步，求帮助！求扩散！ @英国驻华使馆 
2012-07-26 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【7241】2008.5.12 - 5.29 汶川大地震每日公布伤亡数字 （新华网滚动播报，每日更新） 
2012-07-26 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【7242】转发微博。
转发：  @北京发布  : “7•21”特大自然灾害遇难者人数广受网友关注。继22日发布了37人的遇难者人数后，我们夜以继日开展搜救工作，又陆续发现了一些新的遇难者。发布死难者人数，必须十分真实、准确，由于重灾区山地多，道路破坏严重，死难者搜寻难度大，目前搜救工作已近尾声，我们一定会尽快公布最新遇难者人数。
2012-07-26 18:59:00 来自 政府版微博

【7243】网页版的微博搜索只能搜人，不能搜内容了。
2012-07-26 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【7244】【姗姗德州扑克】游戏规则：进入你的微博主页第一页，不可点击第一页之后，看看你能凑出什么牌型。我是“葫芦”（full house）。
2012-07-26 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【7245】我早上吃了一个苹果，中午吃了麻婆豆腐。
转发：  @段郎说事  : 今天的微博该发什么内容呢？吃早饭？吃中饭？吃晚饭？然后洗洗睡了？
2012-07-26 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【7246】高效能人士也不能谈吗？
转发：  @bigforce  : 李开复的微博是重点检查对象 
2012-07-26 14:53:00 来自 微博搜索

【7247】创新工场上海快装修好了，想看照片的、想申请投资的、想找工作的都可以关注  @Mark创新工场上海  。
转发：  @马克创新工场上海  : 灵动开放的大厅，生机勃勃的成长之树--预示着大家庭各成员稳健茁壮发展
2012-07-26 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【7248】非常经典的一本书，强烈推荐。Covey先生走好。 
转发：  @投资界微博  :  #投资界学堂# 著名作家斯蒂芬•柯维(Stephen Covey)2012年7月16日早晨去世，享年79岁。《高效能人士的七个习惯》是他的畅销书之一，我们简要介绍他提出的“高效能人士的七个习惯”。1）积极主动；2）以终为始；3）要事第一；4）双赢思想；5）知己解彼；6）统和综效；7）不断更新。  http://t.cn/zWoJgci 
2012-07-26 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【7249】“商誉”（good will）其实就是买价和“可以合理解释的价格”的溢价差异，不过以后如果这个溢价不能产生价值，就需要减值，影响收益。摩托124亿收购，29亿溢价还算好，微软63亿收购aQuantive，前一阵减值62亿呢！
转发：  @36氪  : 美国证交所的一份归档文件披露了Google收购摩托罗拉移动的124亿美元的构成。其中有55亿美元是知识产权转让的价格，尤其是“专利和成熟技术”。29亿美元用于现金收购，另外26亿美元是用于购买商誉的“诚意金”  http://t.cn/zWoGm88 
2012-07-26 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【7250】真够傻，名称就起错了，“大陆事务部”吧？
2012-07-26 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【7251】任总可以发言了！// @任志强 : &
转发：  @新浪房产  : 【银行收费项目多如牛毛 中行850项工行409项】银行的服务产品和项目总计1076项，其中226项免费，占比21%；收费项目850项，占比79%。在银行业服务项目中，个人业务服务项目共276项，其中个人有偿服务项目196项。中国银行收费项目累计850项，工商银行的收费项目为409项，免费服务共有109项。 @财经杂志 
2012-07-26 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【7252】大家注意：微博上不可以讨论奥运开幕式。
2012-07-26 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【7253】连人民网发的微博都被删了！
2012-07-26 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【7254】【好警察坏警察（good cop bad cop）】在审讯嫌疑犯时，警察常用“好警察、坏警察”的方法来影响嫌犯：坏警察威胁羞辱他，好警察体谅帮助他。这方法能奏效，因为：1）坏警察可以夸大威胁，产生恐惧；2）嫌犯更觉得欠好警察一个人情，甚至认为好警察是站在自己这边的。在微博上，也有好坏警察吗？
2012-07-26 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【7255】转发微博。
转发：  @人民日报  : 【人民日报海外版：政府失信也要道歉】珠海人大常委会等8单位提议“建立政府失信行为致歉制度”，对重大失信行为，向社会公开致歉。其实，政府失信后主动致歉，并不会自降形象、失去信用。相反，态度越诚恳、主动、豁达、自然，就越能给自己加分。 http://t.cn/zWozotd 
2012-07-26 08:50:00 来自 媒体版微博

【7256】你太谦虚了，我听说他们正在考虑用你的头像做这枚勋章呢！
转发：  @袁莉wsj  : 10分钟前转了三条微博，两条被删，一条不显示。要求发我一枚＂一转梅＂勋章。
2012-07-26 08:03:00 来自 iPad客户端

【7257】// @王维嘉 : Free 任志强！支持的转起来！
转发：  @王巍w  : 如果连 @任志强  这样一个优秀的共产党员也被禁言,我们这个社会就到了非常危险的地步了.他长期以来是坚持市场化发展住宅产业和城镇建设的鼓吹和实践者,是推动公民社会为文明进步的建言献策者,是推动新浪微博平台具有建设性和开放性的开拓者,也是带动企业家和大众读书的领袖人物.请让他发言!
2012-07-26 07:57:00 来自 iPad客户端

【7258】得奖不至于，不过会发冷。 // @毛大庆 : 看得我浑身发冷！推！ @任志强   @李开复   @心中泰银   @大宝见闻   @长盛   @精品传媒王瑾   @庄雅婷 
转发：  @王雪野  : 一篇应该获得鲁迅文学奖的微小说，作者仅仅用了不到800字就把我们这个社会揭示得淋漓尽致，如果看了有共鸣，请转发 
2012-07-26 07:48:00 来自 iPad客户端

【7259】奇怪，都没有人点击领取啊。试试看吧！
转发：  @李开复  : 人生如梦，万事皆云烟。很多美好的东西，一转眼就没了。我刚刚获得了一转梅勋章，你们也快来这里领取吧： http://t.cn/zWowVCv ！（ @慕容嗷嗷 ）
2012-07-25 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【7260】// @倪正东 :    // @邓飞 :下午，见到志健妻子。她说她怕伤了3岁女儿，说爸爸到了天上变成了一颗很大很大的星星，看着娃娃。女儿问，那我怎么知道哪颗是爸爸呢?她说，娃娃如果很乖，爸爸就会飞过来看娃娃。台下一片抽泣。那夜，广渠门下那些说水下没人的人，你们能面对这位妻子和这名孩子吗?
转发：  @北京人不知道的北京事儿  :  #北京 悼# 【24晨八宝山，一路走好 】 @半自动河马  ：广渠门遇难车主丁志健悲痛欲绝的家属。这是国家的悲剧。。。
2012-07-25 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【7261】人生如梦，万事皆云烟。很多美好的东西，一转眼就没了。我刚刚获得了一转梅勋章，你们也快来这里领取吧： http://t.cn/zWowVCv ！（ @慕容嗷嗷 ）
2012-07-25 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【7262】三年微博回顾  
2012-07-25 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【7263】转发微博
转发：  @王永  : 【双闪 #顺风车# 紧急倡议】今天北京又有暴雨！如果您开车回家，如果您的车上还有空座，无论是私车还是公车，请您打开双闪，停下来问一问行人是否需要帮助。需要搭车的朋友，也请在路边伸出大拇指示意。顺风车，一起来，有你更精彩！同时拜托所有的出租车能正常营运。我们可以拒绝捐款，但不要拒绝冷漠！
2012-07-25 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【7264】今天和一批工友讨论健身运动，调查结果：50%不运动，30%运动，20%被运动。 
2012-07-25 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【7265】挑也许能说的说，挑也许有价值的说。如果什么都不说，那才保证是无价值。
转发：  @孟非  : 时至今日微博于我是这样一种东西：我想说的几乎都不能说，我能说的几乎都无价值，我不说又觉得既有愧于人也有愧于心。
2012-07-25 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【7266】// @郭去疾 : 汪华说的，我信！// @汪华 : Galaxy 没有Android4.1。Nexus 7用的好大半的功劳在Android4.1上，软硬件的结合。希望的改进是 3g版，更高的分辨率，当然更轻就更好 // @马志敏-Mark : Galaxy Tab 7.7 的飘过～ GT7.7好像要比Nexus7还要轻薄吧  @刘某Matt 
转发：  @汪华  : 在美用nexus 7一个星期，它已经彻底干掉了我的iPAD. 1.轻在床上拿2－3个小时阅读都不累 2.可以塞到我的口袋 3.完美的软件和流畅度，android4.1给力 4. cloud的电影和书比苹果流畅多（中国可能享受不到）5完美游戏体验－Android平板时代终于到了从软件到硬件，平板真正普及的时候也到了。期待国内厂商
2012-07-25 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【7267】抱歉， @白鸦  。// @李开复 : 推荐好文，也推荐  @白鸭  “羡慕嫉妒赞”的心态！
转发：  @白鸦  : 作为一个互联网产品人，目睹了微信这个经典案例是一种荣幸。不管未来的微信会发展成什么样，但这么一个产品崛起的案例，怕是几十年也就只能碰上一个，值得我花了这么个把小时敲下这么多字，权当是给自己的眼睛做一个记录吧。《我所关注的“微信”》 http://t.cn/zWSWfeN 
2012-07-25 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【7268】强烈推荐，尤其第四段，“移动互联网产品设计的原则”，创业者和产品经理必读！// @巫魅 : 菜头，你真的是连夜赶的阿！ // @高春辉 :转发微博
2012-07-25 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【7269】推荐好文，也推荐  @白鸭  “羡慕嫉妒赞”的心态！
转发：  @白鸦  : 作为一个互联网产品人，目睹了微信这个经典案例是一种荣幸。不管未来的微信会发展成什么样，但这么一个产品崛起的案例，怕是几十年也就只能碰上一个，值得我花了这么个把小时敲下这么多字，权当是给自己的眼睛做一个记录吧。《我所关注的“微信”》 http://t.cn/zWSWfeN 
2012-07-25 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【7270】// @袁莉wsj : 【她说，死亡37人是真实数据，至于为什么今天还是37人，我也不知道，如果真的还有新的死亡数字出现，我们决不会隐瞒。】
转发：  @华尔街日报中文网  : 【北京为洪灾死亡人数辩护】- 北京市政府发言人王惠在周二的记者会上说，北京市政府经过SARS的考验，不会再隐瞒伤亡数字，周末洪灾中死亡37人是真实数据。 http://t.cn/zWSELx0 
2012-07-25 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【7271】这图是美国市场，在中国 iPhone没有locked低价版本，所以苹果在中国是没有“iPhone铁三角”的（红三角没有下部，成了倒梯形），也给了小米华为三星等更多机会。
转发：  @36氪  : 苹果推 iPad Mini 的原因何在？或许从下面这张图可以窥见些端倪，详见： http://t.cn/zWanYIe 
2012-07-25 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【7272】转发微博
转发：  @微博名人  : 【北京暴雨危险路段】据天气预报，今日午后北京或迎新一轮强降雨，不排除个别区域出现暴雨。微博名人提醒北京的亲们，做好防雨防雷防次生灾害的准备啊！根据7月21日的降雨，有网友制作了北京暴雨危险路段分布图，请大家一定绕行！！！大家转发告知 ！不要重蹈覆辙！  http://t.cn/zWaqlSo 
2012-07-25 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【7273】有个朋友说大雨时漏水严重，打给物业说：“漏的太严重，我们脸盆都接不下了！快来修！” 体贴的物业立刻送来一个大脸盆。 
2012-07-25 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【7274】转发一个正面的，感谢那些英雄。 
转发：  @李亚  : 【7-21，铭记北京一夜】视频： http://t.cn/zWaC84w    对世界任何城市，遭遇61年最强暴雨，都是一场极限挑战，检验着灾备预警效能、社会管理水平、城市文明程度、人性道德勇气、公民社会成色...调查： http://t.cn/zWSOPpJ  追问： http://t.cn/zWalNDd  拍客： http://t.cn/zWa5rTn  专题： http://t.cn/zWXIVxR 
2012-07-25 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【7275】2000万条短信群发只需25分钟（21世纪经济报道， http://t.cn/zWSYUn9 ）
转发：  @凤凰科技  : 【北京气象局：发140万暴雨短信预警达能力极限】❶ 北京气象台台长丁德平回应，“‘7·21’暴雨，北京气象台共发布短信预警140万条”，“通过手机发气象预警就这么大能力”。❷ 对移动、联通、电信表示“全网发短信无技术障碍”，她认为“短信5天全发完和1天全发完不是一回事儿”。 http://t.cn/zWSawZT 
2012-07-25 10:01:00 来自 微博搜索

【7276】世界卫生组织的《灾难后对逝者的处理》一文中提到：灾难后应该透明、适当、即时地提供真实、负责、有用的信息。 英文全文： http://t.cn/zWSHnP8 
2012-07-25 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【7277】＂17万禽畜＂都能数清！
转发：  @西门不暗  : 房山区长召开记者见面会，从房屋倒塌，受损，道路桥梁，禽兽等几十个数据，大的数以几万计都统计出来了，救援转移的人员数据也有了，唯独没有伤亡人数。在你们提炼抢险救灾精神之前，能不能说下最该公布的数据？ http://t.cn/zWSNAQV 
2012-07-25 08:35:00 来自 iPad客户端

【7278】同意。 // @中青报曹林 : 微博对官员不是技能而是民主素养。活跃在微博上的官员，他（她）们会比那些不上微博的传统官员有更强的表达能力，更有开放精神，对时事的了解更全面，也更善于跟媒体打交道，在突发事件的处理上更懂得与媒体的合作。
转发：  @读报微园  : 【曹林—微博对官员不是技能而是民主素养】微博最核心的机制，是对话和沟通。并没有一个核心，自媒体的舆论场中，每个人都是一个核心。官员用微博，需要将自己当成一个“自媒体”融于其中，而非将现实官本位那一套复制到微博中，将微博当成另一个发号施令、展示权势的地盘。 http://t.cn/zWSjX4Y 
2012-07-25 08:30:00 来自 iPad客户端

【7279】转发微博
转发：  @段郎说事  :  #段章取义# ：随着公众运用微博熟练程度的提升，微博在介入突发事件和推动公共事件方面越来越娴熟，其对突发事件的介入和行动之飞速透明，让习惯坐在宽大的会议室先听取汇报、再按部就班决策的决策者们相形见绌，真诚希望我们各级党政官员尽快认识到：微博超强的自组织能力，实际上已形成一种倒逼机制。
2012-07-25 07:52:00 来自 iPad客户端

【7280】转发微博
转发：  @北大新媒体  : 【2000万条短信群发只需25分钟】7月21日，北京暴雨。短信应急机制亟待建立。据了解，北京移动向1500万用户只需25分钟。而北京联通、北京电信的总体用户500万，也可在25分钟之内发完。否定了之前”全市市民都收到短信要很长时间，接收到短信时灾害天气已经结束”的说法。 http://t.cn/zWSjguM 
2012-07-25 07:38:00 来自 iPad客户端

【7281】真是＂苍蝇＂馆，照片都是倒吊在天花板上拍的。 
转发：  @刘强东  : 成都苍蝇馆，夜宵！
2012-07-25 07:33:00 来自 iPad客户端

【7282】转发微博
转发：  @段郎说事  :  #时事点评# ：浙大校长疑开会玩牌引争议，学者称网友“仇官”。高校的问题很多，“网友对高校不满，对行政领导不满，带有一定的‘仇官’心态”。——段郎点评：国人仇的不是富，是为富不仁；恨的不是官，是昏庸贪腐；忧的不是穷，是不公不平；愁的不是房，是官商为奸······发的不是微博，是民声民意。
2012-07-24 22:44:00 来自 iPad客户端

【7283】// @潘石屹 : // @王利芬 :转发微博
转发：  @人民日报  : 【微评论：让死亡人数“脱敏”】“因灾死亡人数及时向社会公布”，北京市委书记郭金龙的要求，是一种负责态度。在一些地方，灾难死亡数字往往成为敏感话题，最终消解了公信力、稀释了凝聚力。让死亡数字“脱敏”，人们才会看到敢担当、能负责的政府，才能相信政府痛定思痛、浴“水”重生的决心。
2012-07-24 22:34:00 来自 iPad客户端

【7284】不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。
2012-07-24 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【7285】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【广东发送3000万短信预警韦森特台风】台风韦森特今晨登陆广东台山，受其影响，广东、广西、海南等地降大到暴雨。广东省政府紧急部署，从昨晚开始连夜向深圳、中山、珠海、江门、云浮等预计受影响最严重的5个城市市民发送预警短信3000万条，向市民发布台风动态、及时做好防范。 http://t.cn/zWSGSYT 
2012-07-24 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【7286】这句话很简单：如果一个人明知一件事是真相，却用“辟谣”做理由，硬把真相陷害成谣言。这个行为比造谣更可耻，因为它不但是造谣，而且用“辟谣”伪装成正义之举。
转发：  @李开复  : 对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。
2012-07-24 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【7287】最近有些孵化器称不把上市当作目标，只专注把创业公司卖掉。我的看法：为了对股东负责，创业者必须随时考虑并购的选项。但是，1）从创业就把并购当唯一或主要目标太功利浮躁。2）最好的创业者会对这样的＂卖身＂目标嗤之以鼻。3）这样的＂巨鳄军火商＂也不会帮助创新创业生态环境。
2012-07-24 10:11:00 来自 iPad客户端

【7288】// @头条新闻 :转发微博
转发：  @北京发布  : 7·21强降雨有如下特点：一，降雨总量之多历史罕见,平均降雨量170mm,城区平均215mm；二，强降雨历时之长历史罕见，持续近16个小时；三，局部雨强之大历史罕见，最大的房山区河北镇为460mm,接近500年一遇；四，局部洪水之巨历史罕见，拒马河最大洪峰流量达2500立方米每秒。
2012-07-24 09:07:00 来自 媒体版微博

【7289】对真相“辟谣”，比“造谣”更可耻。
2012-07-24 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【7290】结论是：买个逃生锤放车上，其它工具都太大了。
2012-07-24 07:56:00 来自 iPad客户端

【7291】有些企业用培训提升员工水平和对公司的认可，有些企业不愿培训因为怕员工提升了跳槽。你会愿意加入哪一种公司呢？
转发：  @新浪科技  : 亚马逊今天宣布推出培训计划，希望帮助其时薪员工寻找公司以外收入更高的工作。亚马逊将为时薪员工预付每年最多2000美元的费用，让他们接受热门职业的培训，推出培训计划的目的是为了让员工保持愉快，而并非希望他们为裁员做准备。亚马逊将为员工预付至多95%的学费，最多支付4年。 http://t.cn/zWae1Ii 
2012-07-24 07:51:00 来自 iPad客户端

【7292】“浑水摸俞”   // @正和岛刘东华 : 出行之前，俱乐部的一些朋友和俞校长专门吃了一顿饭，老俞基本把SEC和“浑水摸俞”事件当做一次自我调整和提升的机遇来看，他也表现的比平时更加乐观和自信。因为他本来就是这样一个人，更加喜欢挑战和刺激的生活状态。明天他将飞过来，与我们会合。
转发：  @颠儿不颠儿  : 向  @正和岛刘东华   @夏华  提问：请问，新东方的俞敏洪校长有去否？此前，行程中确认他参加，“浑水事件”后他现在的状态如何？  http://t.cn/zWaOmGC   
2012-07-23 22:57:00 来自 微博 weibo.com

【7293】律师网友们：接某些公司的案子要当心哦！好不容易赚到的240万美元律师费，可能就这么被赖掉了！（上次我评论此案时，还有几位律师出来帮唯冠说话呢）
转发：  @裘伯纯Benjamin  : 唯冠的律师起诉，要求支付律师费（网易： http://t.cn/zWaV09L ）。无论国浩律所代理唯冠或利用政府施压的对错，已拿到钱但不付律师费，是底线深不可测的唯冠进一步丢华人企业的脸。若按美国法律，与破产相关律师费应优先支付。另外，按4%收费真不多，美国很多案子律师收赔偿额20%+。
2012-07-23 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【7294】【如何截图】有网友问如何截图：1）Windows 7： http://t.cn/zWaSDJ4 ，2）旧版本 Windows：搜索“视窗 截图 工具下载”，3）Mac：Command+shift+4。
转发：  @李开复  : 【转发技巧】当你想转发一条微博时，先想想有没有可能这条微博会消失？如果有，你转发时可以选择：1）不转发原文，而截图转图。这样可以避免被殃及，而且留着截图以后可能有用，2）写一两句摘要作为“转评”再转发，这样可以部分达到转发效果，也可以提升粉丝体验（避免浪费时间看无评灰框，如下图）。
2012-07-23 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【7295】【转发技巧】当你想转发一条微博时，先想想有没有可能这条微博会消失？如果有，你转发时可以选择：1）不转发原文，而截图转图。这样可以避免被殃及，而且留着截图以后可能有用，2）写一两句摘要作为“转评”再转发，这样可以部分达到转发效果，也可以提升粉丝体验（避免浪费时间看无评灰框，如下图）。
2012-07-23 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【7296】【发灾害预警短信没有技术障碍。】见： http://t.cn/zWaLUW9 
2012-07-23 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【7297】// @财经网 : 【回应 】针对北京气象局此说法，北京移动、北京联通均表示：“全网发送短信没有技术障碍，此前已与市政府合作多次”。中国电信集团政企客户事业部高级顾问 @张明天  则表示: “中国电信、中国联通、中国移动在防灾、抗灾、救灾通信技术保障方面从来没有“做不到”这个词！”
转发：  @财经网  : 【新闻回顾·北京气象局：基站有限 无法给每个市民发暴雨预警短信】北京有2000万常住人口，95%以上拥有手机，发送短信基站却有限。联通曾帮测试，一条短信出去后，一秒钟最快能发400条，照这速度，全市市民都收到要很长时间，如接收到短信时灾害天气已结束了，预警也就没意义了。 http://t.cn/zWaMlgt 
2012-07-23 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【7298】 @打铁5号 ： 听1039交通广播，主持人介绍说：被困在车里逃生时，把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。请告诉周围的朋友们。
转发：  @李开复  : 【车困水中，如何逃生】1）解除安全带，2）在水未淹过窗前，开窗，3）如果无法开窗，用尖物体（安全锤、高跟鞋底、雨伞等）打碎玻璃窗。前后挡风玻璃较难打破，专注打左右窗。如果没有尖物体，用重物（相机、电脑）。如果都没有，只有用脚踢。（落水车自救，英文全文： http://t.cn/zWX6Fu9 ）
2012-07-23 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【7299】北京移动表示：1、气象局并没有和他们合作；2、北京移动全网发送短信没有技术障碍，此前已与市政府合作多次。3、向全网用户发送短信需要的时间有待技术部门确认。（ http://weibo.com/1893690575/ytKgRzriH ）
转发：  @创业家杂志  : 【7月21日大暴雨为什么气象局没发送预警短信？】北京气象局副局长曲晓波说，北京有2000万常住人口，95%以上拥有手机，发送短信的基站十分有限。“一条短信一秒钟最快发400条，按这个速度，全市市民都收到短信要很长时间，如果收到短信时灾害天气已结束，预警没意义” @新浪科技   http://t.cn/zWatXJs 
2012-07-23 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【7300】微博时代，杜撰借口公关失效！// @老沉 : // @新浪科技 : 北京移动表示全网发送短信没有技术障碍！
2012-07-23 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【7301】【蝙蝠侠血案中的英雄】美国媒体今天披露：《蝙蝠侠》首映血案的12位死者中有三位男士为了保护女友，用自己的身体挡住了子弹。一位奋不顾身挡在女友前面，另一位把女友推到椅下，自己扑在她身上。这几天，中美都出现英雄，希望他们安息！  英文报导： http://t.cn/zWaIFC8 
2012-07-23 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【7302】【车困水中，如何逃生】1）解除安全带，2）在水未淹过窗前，开窗，3）如果无法开窗，用尖物体（安全锤、高跟鞋底、雨伞等）打碎玻璃窗。前后挡风玻璃较难打破，专注打左右窗。如果没有尖物体，用重物（相机、电脑）。如果都没有，只有用脚踢。（落水车自救，英文全文： http://t.cn/zWX6Fu9 ）
2012-07-23 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【7303】 
2012-07-23 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【7304】【从“贴条”事件看微博时代的公关】1）及时反应：有些事对错一看就知，需要有流程立即反应，2）有错必认，别推卸责任：有担当不但会获得谅解，而且可能得到尊敬，3）避免小题大做：没必要为小事删帖，避免“辟谣”真实的事，否则反而引起负面情绪。
2012-07-23 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【7305】CCTV报道回答五问：“预报非常到位、预警非常到位、预案非常到位” （ http://weibo.com/1855011874/ytJot9h8m ）
转发：  @新浪评论  : 【新京报：五问暴雨应急】气象部门发布预警渠道过少，能否通过短信发布预警？私家车水中抛锚，公交地铁可否延长运营时间？一些私家车主自发义务前往机场接送旅客，高速能否免费通行？市民被困在路上，公共场所可否开放？北京国安对杭州绿城球赛开踢，大型活动是否应该临时取消？ http://t.cn/zWaqjNh 
2012-07-23 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【7306】长寿101岁的陈立夫说，他的长寿之道分为四个“老”，共32字：“老健：养身在动，养心在静；老伴：爱其所同，敬其所异；老友：以诚相见，以礼相待；老本：取之有道，用之有度。”
2012-07-23 09:00:00 来自 开复微博

【7307】除了缅怀逝者和感谢微博，还要看看我们做了什么来减少天灾的毁损，和降低人祸的概率？
转发：  @人民日报  : 7月23日，一年前的 今天，一场 动车事故不幸发生，同时让人们认识到微博的力量。今年7月21日，微博在北京暴雨灾害中发挥了更大作用。小小微博，见证中国人的血浓于水，也见证信息公开和社会治理的前行。早安，中国！
2012-07-23 08:50:00 来自 iPad客户端

【7308】本来昨天副市长吉林的即时处理化解了公关危机，但是交管局这么推卸责任就画蛇添足了！
转发：  @北京发布  : 【交管局回应雨后贴条】1、下发通知，雨后以服务疏导为主，对因雨受困车辆联系车主，挪移清拖；2、对22日协管员擅自粘贴的违法告知单不予录入。3、对擅自贴条的当事协管员严肃处理、调离工作岗位。
2012-07-23 08:15:00 来自 iPad客户端

【7309】谷歌一向相信工程师应该占一半的员工数，这样才能确保公司生产力、创意、文化，和工程师主导的话语权。不过用在雅虎这样的＂老＂公司，不一定行得通。
转发：  @36氪  : 在正式加入雅虎担任CEO之前，Marissa Mayer曾与雅虎董事会进行了相关谈判，而其中议题之一就是提高工程师在雅虎整体员工的比例，也就是雅虎需要雇佣更多工程师。作为一个曾长期负责Google相关产品的副总裁，其对工程师人才的偏好是显而易见的。 http://t.cn/zWaAOfm 
2012-07-23 07:52:00 来自 iPad客户端

【7310】// @薛蛮子 : 关注房山灾情！
2012-07-23 07:44:00 来自 iPad客户端

【7311】  // @包炬强 :  
转发：  @人民日报  : 【“7•21”暴雨因灾死亡37人】记者余荣华、魏薇从北京市相关部门获悉，截至22日17时，在北京市境内共发生因灾死亡37人。其中，溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。   
2012-07-22 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【7312】处理得不错！ // @头条新闻 : // @北京发布 : 【突发灾害后贴条 错】针对网民反映的交通协管员给昨天遭遇强降水熄火停在路上的车贴罚单一事，北京市常务副市长吉林表示，在突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。吉林已责成市交管局处理此事。感谢广大网友的监督。
2012-07-22 22:03:00 来自 iPad客户端

【7313】// @GraceWang在上海 : // @薛蛮子 :// @张黎刚 : 以防暴雨后水管破裂生活用水受污染 @薛蛮子  @健康教育何超  // @爱康国宾 :暴雨后的北京市民用水要谨慎！
转发：  @生命时报  : 【暴雨后用自来水，注意颜色和味道】天降暴雨时，雨水很容易进入供水管道，造成饮用水污染，导致肠道传染病的发生。雨后如发现家中自来水出现浑浊、有泥土味的现象，要立即停止饮用；喝水时一定要彻底煮沸，可杀灭大部分细菌。
2012-07-22 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【7314】转发微博
2012-07-22 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【7315】转发微博
2012-07-22 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【7316】转发微博
转发：  @路况电台  : 汽车被水淹了怎么办？ @创业家杂志   @交通路况 
2012-07-22 11:04:00 来自 iPad客户端

【7317】未必每一天都会是好日子，但都总有些好事发生。献给为北京这座城市奋战了一夜的好心人们。早安
2012-07-22 08:30:00 来自 开复微博

【7318】 
转发：  @新浪视频  : 【北京遭遇61年来最大强降雨致10人死亡】截止今天凌晨两点，北京城区降雨量212毫米，这也是北京61年来遭遇的最大强降雨，有10人在降雨中死亡，其中一名为燕山分局的派出所所长，在救灾过程中不幸因公殉职。  http://t.cn/zWXOBSP   
2012-07-22 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【7319】// @新浪科技 : 请注意，未来两小时内北京部分城区将有20毫米以上的降雨，集中区域在东部和南部。
转发：  @天气预报  : 【未来两小时北京暴雨区域转移至东部南部】北京市气象台发布天气快报：未来两小时内，北京城区、密云、平谷、通州、大兴、顺义等地将有20毫米以上的降雨，雨势最为集中的区域在东部和南部。图片来自 @气象北京 
2012-07-21 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【7320】转发微博
转发：  @人民网  : 北京市水务局官方微博（ @水润京华  ）发布北京市各防汛指挥部值班电话，如需帮助，请与相关部门联系。
2012-07-21 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【7321】// @王冉 : 求救， @北京消防  // @陆川 : 求救 // @光猪刘壮士 :求救！
转发：  @庞胡瑞  : 北京房山周口店地区山洪爆发，情况紧急，110占线请社会各界关注。本人亲眼所见，数量有人车辆被山洪卷走 ，情况失控。一会电可能就没了可能。请关注： http://t.cn/zWXVW2m 
2012-07-21 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【7322】北京的网友最好看看家里的每个角落有没有积水或漏水，尤其是阳台、靠屋檐的天花板、地下室。我们刚做完，漏惨了。 
2012-07-21 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【7323】 @北京平安  // @中青报曹林 : // @春蔚 : // @徐昕 :急转 // @范炜 : // @潇于潇 :  @范炜   @薛蛮子   @李开复   @任志强   @韩志国   @潘石屹   http://t.cn/SwVn7N 
转发：  @亘秦  : 山洪爆发，被困北京房山青龙湖少年军校基地，有上百个小学生，110打不通。求救 @北京发布   @清琳子   @中国国际救援队   @薛蛮子 
2012-07-21 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【7324】为什么北京雨大就能成海？
转发：  @知乎  : 《北京中心城区的下水道系统是什么时候设计的，为什么短时间的暴雨就会造成大量积水？》骏扬 答（摘要）：北京城下水道系统在元时就已形成，且非常完善。现在的北京城中，一般老城区是沿用古代的排水系统，或是古代与现代的合用，新城区的多为新建。造成积水的原因有五个⋯⋯全文见  http://t.cn/a9FG8n 
2012-07-21 18:47:00 来自 专业版微博

【7325】今天雨确实不小，不过我在很多城市（伦敦、纽约、台北。。。）经历过更大的雨，只有北京雨能成海！
转发：  @北京城你不知道的事儿  :  @正版叶子猪  ：来北苑看海吧~~
2012-07-21 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【7326】最炫雨水风？
转发：  @王肇辉  : 作词： @金一宁  配图： @王长胜  。苍茫的西单是我的爱，远远的天通苑里水花开，中关村的公车是最呀最摇摆，五路居的水塘才是最开怀。悠悠的雨水从天上来，流向那四九城里一片海，哗啦啦的大雨超我们的期待，难道因为得罪了金元帅？ 
2012-07-21 18:17:00 来自 iPhone客户端

【7327】还有产品定价够贵，用户就不舍得摔！  // @李开复 : 「诺基亚员工曾认为 iPhone必败，因为不够耐摔！」可是他没想到产品做得好，用户就不会怒摔了哦！ 
转发：  @_浪潮之巅_  : 诺基亚曾认定iPhone必然失败：不够抗摔 诺基亚多年来迟迟未能推出真正能够挑战iPhone的产品。知情人士称，该公司最初认为iPhone注定失败，原因之一是未能通过抗摔测试。 早在第一代iPhone面市时，诺基亚工程师就对......
2012-07-21 17:05:00 来自 WeicoPro

【7328】「诺基亚员工曾认为 iPhone必败，因为不够耐摔！」可是他没想到产品做得好，用户就不会怒摔了哦！ 
转发：  @_浪潮之巅_  : 诺基亚曾认定iPhone必然失败：不够抗摔 诺基亚多年来迟迟未能推出真正能够挑战iPhone的产品。知情人士称，该公司最初认为iPhone注定失败，原因之一是未能通过抗摔测试。 早在第一代iPhone面市时，诺基亚工程师就对......
2012-07-21 16:57:00 来自 WeicoPro

【7329】VIE已经完成历史任务，和国际接轨的时刻到了。 // @刘胜军改革 :新东方联合创始人 @徐小平  ：“VIE是中国经济历程中特殊结构。政府应该调整政策，彻底解决这个问题。三十多年中国经济丰硕的成果，不能继续被这种脆弱的体制遏制，任其在信任与法律缺失的凄风苦雨中飘。
转发：  @刘胜军改革  : 【关于VIE，我不得不说的话】新东方股价暴跌与支付宝纠纷一样都是VIE惹的祸。VIE是因为国内企业想去国外上市但政策又不允许，被迫采取的变通之策，是“管制之祸”。民营企业国内上市排队遥遥无期，寻租让你褪几层皮，连海外上市也要限制。“有关部门”真是吃饱了撑得没事干，真真“此路是我开”的逻辑
2012-07-21 16:41:00 来自 WeicoPro

【7330】创新工场工友感情真好，旅行还可以帮订「2B」的价格！  // @途客圈苏东 : 回复 @丁根芳-要出发 :我们已经给肇辉和他夫人的行程做全部定制。价格更低是因为机票，酒店我们拿到的是2B的价格，比2C便宜。想去哪里，提前支声，一定让你满意。  // @丁根芳-要出发 :下次出国了找你啊，不收服务费的啊
转发：  @丁根芳-要出发  : 早上接 7 个电话，落实 3 个订单 6 个间夜，系统要改进的地方太多了！在一线听到客户的声音感觉很亲切。
2012-07-21 16:26:00 来自 WeicoPro

【7331】故事也许大快人心，但是不可信！这乘客的曲子受欢迎是毋庸置疑的，但是不能判断股票为此而跌。更可能的原因是那几天股市大跌，还有美联航宣布季度结果。最重要的，股票马上就涨回来了（当月美联航股票未跌反涨24%）英文报道： http://t.cn/zWXyotn 
转发：  @创业家杂志  : 加拿大一名音乐人为表达对美国联合航空公司弄坏私人物品的不满，创作歌曲《美联航弄坏了我的吉他》上传至互联网。十天内获得四百万点击量，让美联航股票下跌了10%，蒸发了约1.8亿美元的市值。它产生的巨大影响力让航空公司不得不低头认错！ @优酷网  ~  http://t.cn/hYaGI    
2012-07-21 16:04:00 来自 WeicoPro

【7332】 // @蔡学镛 : 第一名送到硅谷去认识那些 CEO，这点确实是满吸引人的 ...
转发：  @王肇辉  : 金山五虎之一、心游创始人 @湛振阳  与“神仙道”制作人叶斌对话，正在挖掘游戏明星们“不能说的秘密”（百创联厦门站创业沙龙）。如果你有好的App创业项目，不妨提交参与“原创App创业大赛”，有机会获得创新工场培训机会、创业资金、第一名将被送达硅谷访问哦～ 
2012-07-21 15:02:00 来自 WeicoPro

【7333】别说修宪了，严格点的管理都很难，奥巴马明确说：我决不会拿走你的枪。 // @张亚勤 : 反对枪支呼声很高但军火商势力很大 我在华盛顿时离美国枪支协会就两条街 据说那是美国最大的游说团体之一// @徐小平 :美国有无数关于禁枪的辩论，支持禁枪者也很多，但看不见禁枪的可能。枪支泛滥是美国最大的问题之一。
转发：  @李开复  : 枪支管理在美国政坛是一个难题。1）持有武器的权利受宪法保护，修宪相当困难，2）“美国步枪协会”可能是美国最有影响力的游说团体，用巨大的资金来影响立法和选举。所以，在《蝙蝠侠》案事发之后，奥巴马也只能安慰家属，不敢提及枪支管制。而奥巴马的竞选对手罗姆尼则是美国步枪协会会员。
2012-07-21 13:20:00 来自 iPad客户端

【7334】美国枪支管制的辩论常围绕在美国宪法的“权利法案”第二条（纪律严明的民兵是保障自由州的安全所必需的，人民持有和携带武器的权利不可侵犯。）的诠释：1）是民兵还是全民？（这点其实明确是全民），2）“纪律严明”是否意味需要管制？3）18世纪的武器和今天武器不同，4）把管理细节下放给州是否合适？
2012-07-21 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【7335】枪支管理在美国政坛是一个难题。1）持有武器的权利受宪法保护，修宪相当困难，2）“美国步枪协会”可能是美国最有影响力的游说团体，用巨大的资金来影响立法和选举。所以，在《蝙蝠侠》案事发之后，奥巴马也只能安慰家属，不敢提及枪支管制。而奥巴马的竞选对手罗姆尼则是美国步枪协会会员。
2012-07-21 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【7336】【为什么美国允许个人拥有武器？】美国1791年修宪，把“权利法案”纳入宪法中。保护公民的“自然权利”，第二条权利就是“持有与佩戴武器”。这法案可能被1689的英国权利法案影响。英美法案的基础是：1）求生存和自卫是人的天性，2）用宪法限制政府和皇室权利范围。随着犯罪案上升，这权利也面临争议。
2012-07-21 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【7337】想玩好“水果忍者”的同学看来不仅手要快，刀也要快。 
2012-07-21 09:30:00 来自 开复微博

【7338】当James Holmes戴着防毒面具进入《蝙蝠侠》首映，他首先扔出几个烟雾弹。等烟雾散满剧院后，在电影院前方，登台开始射击，首先射击那些想逃跑的人。有记者问：为什么看到烟雾，观众不在他登台射击前赶快先逃跑呢？几位被采访的观众说以为烟雾是“4D”电影的设备！
2012-07-21 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【7339】【美国蝙蝠侠首映枪击案嫌犯James Holmes 被捕】24岁，科罗拉多大学丹佛分校攻读神经医学博士生，上个月辍学。Holmes把头发染色，模仿《蝙蝠侠》系列中那个小丑（Joker）的扮相，其被捕时也自称“小丑”。他的邻居有位中国访问学者说他“很不友善”。警察说他是deranged（疯狂）。
2012-07-21 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【7340】// @i美股 : 新东方开盘大涨13% // @i美股 : 【新东方宣布成立特委会组织独立调查】与此同时，新东方宣布公司董事会成立特委会组织独立调查浑水指控事项，特委会主要由公司独立董事李廷斌、李彦宏以及Dr. John Zhuang Yang组成，同时经授权，特委会为本次调查的独立顾问 http://t.cn/zW6HchI 
转发：  @i美股  : 【新东方管理层宣布5000万美元购股计划】新东方宣布，董事会主席兼CEO俞敏洪、CFO谢东萤、董事兼执行副总裁周成刚、执行总裁陈向东、高级副总裁沙云龙，计划使用其个人资金在未来三个月在公开市场购买总计5000万美元ADS  http://t.cn/zW6H4Dd 参与购股的管理层表示在未来6个月将不会出售所持新东方股票
2012-07-20 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【7341】真正的好帮手，还可以用ATM机取钱购物。 
2012-07-20 20:30:00 来自 开复微博

【7342】很不错啊！
转发：  @JackFenng  : 豌豆实验室全景接触，想了解的同学请看这里： @豌豆实验室   http://t.cn/zOTpwE9 
2012-07-20 19:25:00 来自 iPad客户端

【7343】// @福布斯中文网 : 【嫌犯戴防毒面具 向观众扫射】当地电台报道，这名嫌犯戴着防毒面具，向参加首映式的观众扫射，并且引爆了一枚烟雾弹或催泪弹。一名目击者说，嫌犯慢慢爬上台阶，随意的选取人射击。
转发：  @福布斯中文网  : 【美国丹佛市发生枪击案 已致14人死亡 50多人受伤】20日美国丹佛《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》首映现场发生枪击事件，截至目前至少造成14人死亡，50多人受伤。一名蒙面男子在商场内朝人群开枪，并投掷催泪弹或烟雾弹。初步估计有约50多人受伤。另据美国NBC报道，有一名嫌疑人已经被捕。I
2012-07-20 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【7344】SEC这么爱调查，建议调查下浑水吧。
转发：  @i美股  : 【俞敏洪谈浑水做空事件始末】三个月前浑水就把报告给了SEC。SEC两个月前找我们，我们给SEC写了长长的解释报告，后来SEC说虽然你们给了解释，但我们还是要组织一个调查，给一个结论，这个是善意的。调查肯定会使我们的股价受到影响，但SEC说这是个常规调查 http://t.cn/zW6Ajir  （21世纪经济  @潘沩 ）
2012-07-20 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【7345】上季度1150亿分钟Skype call，增加50%。看来Skype收购要比aQuantive成功多了！
转发：  @36氪  : 收购aQuantive失败，微软第四财季净亏损4.92亿美元 I 微软今天发布2012财年第四财季财报：营收180.59亿美元，比去年同期的173.67亿美元增长4%；由于收购aQuantive失败，净亏损4.92亿美元，去年同期净利润为58.74亿美元。详见：  http://t.cn/zW6AWpc  by  @JohnTian 
2012-07-20 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【7346】先父名讳应是“李天民”，黄埔六期。
转发：  @稗官野记  : 他出生1911年，四川华阳人，年幼丧父，母亲变卖田地供其上学，他13岁从军，1926年考入黄埔军校武汉分校第七期，随后前往日本留学, 获得早稻田大学经济学学位。先后担任南京“中国日报”任总编辑，国民党成都中央训练团少将训导处长，他1949年前往台湾，曾任政大历史系教授，他叫李天明，儿子叫 @李开复 
2012-07-19 22:56:00 来自 微博 weibo.com

【7347】转发微博
转发：  @胡舒立  : 对呀！财新《中国改革》【官员财产公开关涉国家形象竞争】官员财产公开制度正在成为一种“表演剧目”。中国迟迟不公开，相当于剧目迟迟不开演，还让万千观众年复一年地苦等。在这个意义上，官员财产公开制度，在全球化的传播领域中，已经成为国家能力、国家形象的一种竞争。  http://t.cn/zWqJc79 
2012-07-19 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【7348】提示：“你想怎样？”  
转发：  @英国驻华使馆  : 中文交流没问题，大家在猜大使的中文口音 @李开复   @薛蛮子   @郑渊洁   @邓飞 
2012-07-19 22:19:00 来自 政府版微博

【7349】支持新东方的据理澄清。浑水已经在分众的报告上栽了跟头，很难相信还有这么多投资者盲目听从他们。
转发：  @俞敏洪  : 谢广大朋友对新东方的关注，美国浑水公司，一家专门以做空中国股来牟利的公司，对新东方的指责是没有依据的。新东方全国六百多个教学点100%控股，只有在没有新东方的十几个小城市有合作经营，新东方一直按照政府要求合法经营，新东方决不会用VIE结构破坏投资者利益。我们会安心认真把新东方做得更好！
2012-07-19 20:50:00 来自 微博搜索

【7350】转发微博
转发：  @新浪科技  : 【俞敏洪首度回应质疑】1.VIE调整对上市公司股东结构没有影响 2.没有私有化退市计划 3.新东方品牌学校全是直营店 4.泡泡少儿英语加盟校收益，除加盟费外从未并入新东方财报 4.新东方一直守法经营 5.SEC关于VIE调查期短则两个月，长则半年 6.接受调查期间，无法股票回购。(孟鸿)  http://t.cn/zWiBiYC 
2012-07-19 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【7351】【谷歌眼镜也防盗】担心1500美元买的谷歌眼镜被人抢走？也许用链子绑在头上是个解决办法，现在谷歌推出了一个更棒的方案——最新防盗专利：眼镜能自动感应摘下的方式，如果确认因抢夺与使用者分开，则会自动锁死并联系警方。还有相应追踪应用帮你定位眼镜，这下不怕戴它上街了吧？ http://t.cn/zWiRjsF 
2012-07-19 16:45:00 来自 开复微博

【7352】哈哈，真正的李开“富”应该是穿红杉的那位吧？
转发：  @刘兴亮  :  #诸葛亮体# 之中国互联网大佬版。。。 @刘强东   @周鸿祎   @李开复  
2012-07-19 09:47:00 来自 微博搜索

【7353】自媒体时代还有记者敢杜撰采访？这不就揭穿了！
转发：  @徐小平  : 上午我在跟央视对话导演赵鑫对话，一个著名网站为某事采访我，我非常礼貌地说：“我在开会，晚些再打”，其他什么也没有说。但晚上我听朋友告诉我，该网站赫然登出了他们采访我的“报道”。报道事实是记者的职责，但编造事实不是啊！我提出批评后他们说要删除我的“话”，但“话”已出去，伤不起啊！
2012-07-19 09:27:00 来自 iPad客户端

【7354】转发微博
转发：  @蒋涛CSDN  : 欢迎下周27-28号参加ios/Android DevCamp- 真正意义上的iOS/Android开发技术大会。全部课程均有资深开发者讲授，他们或许不是名人大腕，但一定是“技术大牛” 最新课程介绍见- http://t.cn/zWqillw   @CMDN炫姐姐 
2012-07-19 08:09:00 来自 iPad客户端

【7355】得到Arrington转发不是基于侥幸，而是他用感性、向上、幽默的文字，设计优美简洁的网站，和对创业和设计的执着和经验打动了Arrington。被这个故事启发的创业者或求职者，千万不要追求侥幸，不妨参考Cliff的网站、文字、经验、执着、热情、向上： http://t.cn/zWiIHLH 。
转发：  @36氪  : 当TechCrunch创始人Arrington转发这条tweet时，奇迹发生了... I 微博的一次转发到底有多大能量？这可能要看这个转发的人是谁。国外一位网友的一条tweet在获得TechCrunch创始人Michael Arrington转发（Retweet）后，一切都变了。 http://www.36kr.com/p/136883.html 
2012-07-19 07:52:00 来自 iPad客户端

【7356】转发微博
转发：  @正和岛标准  : 在美国，新移民都要考公民常识，其中有一条的一个问题是：“美国是法治国家，这是什么意思？”所有中国人的回答都是：“公民必须守法”。但美国给的标准答案是：“政府必须守法”。美国之所以是法治国家，就是因为它要求每个公民及移民行使监督政府的权利，来确保政府权力受到约束……via @历史解密网站 
2012-07-19 07:12:00 来自 iPad客户端

【7357】双关语的名字起的很好！(这项目正在融资，还无法购买）
转发：  @苹果汇  : 【当iPhone手机变身防狼利器】这款名为YellowJacket的手机保护壳，配置了一套650000V的眩晕枪，当使用者激活后，眩晕枪的尖端就会激发出响亮的电击声和刺眼的火光。当歹徒靠近时，将这个装置直接触碰他的身体，即使是再精壮的汉子，也会乖乖躺下。目前已经在售，定价100美元。 http://t.cn/zWizPkQ 
2012-07-18 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【7358】【为玩游戏误杀亲子】美国一位22岁的母亲，玩Farmville（类似偷菜）游戏时，3个月的孩子大哭，被母亲摇晃致死。英文原文： http://t.cn/zWiAsrL 。
2012-07-18 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【7359】支持！// @译言 : 曾经是战地女记者的艾米联系上了译言，希望通过译言网帮她找到合适的译者和出版方，最终让更多的中国人能看到她的绘本。她希望人们能从中“获得一些慰藉和轻松”。而本书的收益都将捐献给在中国为抗癌做贡献的公益组织。
转发：  @译言古登堡计划  :  #译言古登堡计划# 新入库图书：公益项目《癌症如此有趣！》。作者Amy Marash通过自己的画笔，将对癌症的恐惧与愤怒化成了幽默和勇气。志愿译者和排版设计师招募中： http://t.cn/zWJeP8P  下面是作者给中国读者写的一封信：
2012-07-18 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【7360】再分享一张欧洲之旅拍的照片（意大利的夕阳），可以当做桌面壁纸。请不要用微博附图；请用  @微盘   #定时微博#  下载高分辨率图片，点击这个链接就可：  http://t.cn/zWJhbcT   http://t.cn/zWJekyq 
2012-07-18 15:02:00 来自 微盘

【7361】创业者成为父母后的震撼和无助，导致他们感性战胜理性，放大了市场机会，隐藏了市场挑战。等你生孩子就知道了。 
转发：  @张亮  : 为什么中国这么多创业者这么喜欢做「母婴类社区」呢？每年都能看见十多个母婴类社区创业公司，做几乎类似的事情。为什么这个市场无论中美，二十年来都没有赢家通吃呢？
2012-07-18 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【7362】蔡奇部长证明了官员应该开博，并可以得到正面效应。
转发：  @胡舒立  : 组织部长看台湾，这里是蔡奇的赴台日记： http://t.cn/zWJZcdZ 
2012-07-18 08:19:00 来自 iPad客户端

【7363】1）苹果在华不做研发，能一年从第八跳跃到第一，品牌效应可以想像，2）十年前外企占领名单，如微软IBM，现在已经被挤出前十，可见本土企业成长，未来还有空间，3）如果加上公务员选项，结果会如何？
转发：  @中国企业家杂志  : 【百度超微软IBM 跻身理想雇主TOP10】新华社和全球最大雇主品牌调查机构Universum主办的“2012中国大学生职业倾向”调查结果日前揭晓，排名前十位有中国移动，中石油，中国银行等国有控股企业，也有苹果，微软等知名跨国公司。百度的排名比去年大幅提升，位列中国互联网企业第一名 http://t.cn/zW56O3j 
2012-07-18 07:50:00 来自 iPad客户端

【7364】转发微博
转发：  @i美股  : 【新东方CFO解释VIE调整：和支付宝完全不一样】新东方CFO谢东萤在电话会议中称：1，新东方此次VIE结构调整光明正大，原有10个创始人均离职且对公司管理和运营没有任何影响；2， @俞敏洪  100%控股VIE；3，不影响股东结构；4，和马云支付宝VIE事件完全不一样；5，将全力配合SEC调查 http://t.cn/zWJjpPd 
2012-07-18 07:43:00 来自 iPad客户端

【7365】【没有烤箱，也可以做蛋糕】上周在香港一家冰店吃到一个人人可做（但是费事）的甜点：“薄饼蛋糕”（crepe cake），就是做出很多薄饼后，叠起来，一层薄饼，一层奶油+水果。 
2012-07-17 22:26:00 来自 微博 weibo.com

【7366】还在调查上个世纪的问题。。。该找找新对象了吧？
转发：  @新浪科技  : 欧盟决定，将对微软是否允许用户使用其他浏览器展开调查。微软此前承诺，同意在最新的Windows操作系统中提供浏览器选项，允许用户选用自己喜欢的浏览器。如果调查证实微软未履行承诺，那么微软可能会被罚款数亿美元。 http://t.cn/zWJ6p9D 
2012-07-17 21:23:00 来自 iPad客户端

【7367】【一位俄罗斯朋友说的苏联段子】别人问我怎么看民主，我回答：“我同意党的看法。” 别人问我怎么看人权，我回答：“我同意党的看法。” 别人问我：“难道你没有自己的看法？” 我回答：“有，但是我不同意我自己的看法。”
2012-07-17 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【7368】虽然反映生活，但是还是尽量：1）平衡你想说的，粉丝想听的，和真正有价值的，2）如果发生活型内容（旅游、美食等），除了“照片+我在做什么”，尽量加上一点有趣或有价值的细节。
转发：  @李开复  : 网友常对微博提议：太多旅游美食，养分不够；鸡汤太多，请发干货；技术内容看不懂，多发点普及的。。。其实，微博自然地反射着博主的人生，博主旅游的时候，多些轻松搞笑；博主在工作的时候，多些技术干货；博主在思考的时候，多些哲理人生。所以，反应博主生活的微博更完整多元，而且更真实非代写。
2012-07-17 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【7369】【真正有自信的创业者】：“我卖PayPal获得1.8亿美金，1亿投入了SpaceX，0.7亿投入了Tesla，0.1亿投入Solar City。现在我房租都要靠贷款。” -- Elon Musk
2012-07-17 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【7370】再分享一张欧洲之旅拍的照片（佛罗伦萨老桥），可以当做桌面壁纸。请不要用微博附图；请用  @微盘  下载高分辨率图片，点击这个链接就可：  http://t.cn/zWJhbcT 
2012-07-17 09:38:00 来自 微盘

【7371】Marissa是谷歌的顶尖产品专家，也是很有主见魄力的领导。她在业界的名气可以给雅虎喘气的空间。她面临的挑战将是强硬的董事会和雅虎每况愈下的财报与士气。
转发：  @新浪科技  :  #雅虎任命新CEO# 雅虎为什么要选择梅耶尔，而不是此前呼声很高的罗斯·莱文索恩？1、她专注于产品和用户体验；2、善于指导优秀人才；3、能为雅虎招聘到新的人才；4、极高的知名度，是一个“惊喜”；5、雅虎联合创始人大卫·费罗的支持。 http://t.cn/zWxFQ9i 
2012-07-17 08:05:00 来自 iPad客户端

【7372】当事人解释：周校长母亲生日并未邀请记者。我看各报刊登，以为是报社记者所写。我发的微博有误，在此道歉。
转发：  @Edean  : 当事人旁观说明：关于“北大校长周其凤祝母亲90大寿 长跪膝前泪流满面”的说明 推荐给 @头条博客   http://t.cn/zWxbDN6     那些因此事无端谩骂诋毁周校长的人，你们是不是应该致歉呢？
2012-07-16 23:50:00 来自 iPad客户端

【7373】哈哈，大家只看到＂三周＂，没看到＂第一次＂。等你工作25年，也会有机会的。
转发：  @李开复  : 这次欧洲之旅，是我职业生涯中第一次这么长（三周）完全脱离工作状况。下面是我拍的比较得意的照片，不过必须承认：都是 iPhone拍的。我女儿有更好的照片，等她一万张照片整理好再和网友分享。明天要上班了！
2012-07-16 23:19:00 来自 iPad客户端

【7374】这次欧洲之旅，是我职业生涯中第一次这么长（三周）完全脱离工作状况。下面是我拍的比较得意的照片，不过必须承认：都是 iPhone拍的。我女儿有更好的照片，等她一万张照片整理好再和网友分享。明天要上班了！
2012-07-16 23:00:00 来自 开复微博

【7375】到任何城市一定要尝尝小吃，北京的簋街，台湾的夜市，新加坡的 hawker centre，到了香港，当然要去街上小摊尝尝：鸡蛋仔、牛杂汤、大肠鸭血萝卜、弹牙鱼丸、咖喱串烧。。。 
2012-07-16 22:15:00 来自 开复微博

【7376】在香港终于吃到最廉价的米其林一星餐厅 “何洪记” 。很不起眼的一家小店，每样菜都确实很新鲜的正宗粤式小吃：云吞面、炒贵刁、炒河粉、牛腩、及第粥。  正好看到特窄小的厨房，也照了一张。 
2012-07-16 21:30:00 来自 开复微博

【7377】网友常对微博提议：太多旅游美食，养分不够；鸡汤太多，请发干货；技术内容看不懂，多发点普及的。。。其实，微博自然地反射着博主的人生，博主旅游的时候，多些轻松搞笑；博主在工作的时候，多些技术干货；博主在思考的时候，多些哲理人生。所以，反应博主生活的微博更完整多元，而且更真实非代写。
2012-07-16 20:45:00 来自 开复微博

【7378】[五毛党的英文翻译] - 来自今天「环球时报」的权威翻译和注解：50-cent army: the netizens who are supposedly paid 50 cents to post favorable comments online about the government.
2012-07-16 19:17:00 来自 WeicoPro

【7379】转发微博
转发：  @胡舒立  : 《中国改革》这篇文章实在值得一读再读：【律师何为？——专访张思之】这位85岁的老人说：“光明与黑暗，旦夕之隔，很快就会转换，绝望与希望，也只是一步之遥，坚持一下也许就跨过去了。与其在绝望中呻吟哀叹，为什么不在希望之中挣扎奋进呢？”  http://t.cn/zWtV37I 
2012-07-16 18:02:00 来自 WeicoPro

【7380】To dare is to lose one’s footing momentarily. To not dare is to lose oneself. - Seren Kierkegaard ——敢冒险可能会让你失足，但是不敢冒险可能让你失去自己
2012-07-16 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【7381】值得学习：从失败中反思自己能够怎么做得更好，而不是只怪大公司垄断、捆绑、山寨。。。
转发：  @投资界微博  : 【Digg创始人：做了很多违背公司产品DNA的事情】在Digg被以50万美元的低价出售给Betaworks之后，Digg的创始人凯文·罗斯认为公司一系列错误的动作，以及Facebook和Twitter等社交媒体优于单纯新闻分享的既成事实，才使Digg葬送大好局面，罗斯认为致命的是公司对网民的批评反应迟缓。 http://t.cn/zWx96AF 
2012-07-16 13:46:00 来自 WeicoPro

【7382】To dare is to lose one’s footing momentarily. To not dare is to lose oneself. - Seren Kierkegaard ——敢冒险可能会让你失足，但是不敢冒险可能让你失去自己
2012-07-16 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【7383】值得学习：从失败中反思自己能够怎么做得更好，而不是只怪大公司垄断、捆绑、山寨。。。
转发：  @投资界微博  : 【Digg创始人：做了很多违背公司产品DNA的事情】在Digg被以50万美元的低价出售给Betaworks之后，Digg的创始人凯文·罗斯认为公司一系列错误的动作，以及Facebook和Twitter等社交媒体优于单纯新闻分享的既成事实，才使Digg葬送大好局面，罗斯认为致命的是公司对网民的批评反应迟缓。 http://t.cn/zWx96AF 
2012-07-16 13:46:00 来自 WeicoPro

【7384】给创业者的建议：1）重视用户体验，不要过于复杂，2）跟踪调查用户行为，不断优化体验。3）大部分人常用的的服务只有5-7种，让你的服务成为这5-7种。4）和你信任喜欢并能互补的人一块儿工作，并放权让他们做他们擅长的事。5）选择投资者，不能只看估值，6）与投资者利益结合。全文： http://t.cn/aRytUv 
2012-07-16 10:00:00 来自 开复微博

【7385】转发微博
2012-07-16 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【7386】“已失效”？？？短期国外移动游戏更好赚钱，吸引了不少开发者，以iOS为主，也有些考虑谷歌新技术。这仅仅是一个短期国外游戏的现象，讲得像国内移动互联网没希望，全靠国外谷歌平台，不精确也不得体。
转发：  @新浪科技  : 负责着谷歌移动广告部门Admob，赵伊江所在团队每天都与中国诸多移动开发者进行密切合作。他指出，购买下载、应用内购买和移动广告是应用开发者的三种商业模式，但这三种模式在中国均面临挑战。开发者被迫将目光投向海外，借助App Store和Google Play这两大全球性平台来发展市场。 http://t.cn/zWxtZdR 
2012-07-16 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【7387】餐馆上的甜品糖果，怎么一瞬间就变成这样了？  是哪个顽皮孩子的杰作？ 
2012-07-15 22:59:00 来自 开复微博

【7388】香港L'Atelier de Joel Robuchon的甜点。左上角是最爱的法国甜点，souffle (舒芙蕾）。 法文中Souffle是“吹气”的意思，松松泡泡、如云朵一般。这道点心刚出炉时能够高高耸起，入口即化。  你饿了吗？ 
2012-07-15 22:55:00 来自 开复微博

【7389】第二代“僵尸粉碎机”来了，快学学怎么组装吧！ 
2012-07-15 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【7390】香港的米其林美食，是最方便的。弹丸之地，四家三星，10家二星，几十家一星，去任何一家都在半小时之内，比巴黎都更方便。而且价钱较低，从几十元一碗的面，到北京和巴黎一半价钱的法餐。下图是：L'Atelier de Joel Robuchon的前菜、汤、主食，和中餐一样丰富！ 
2012-07-15 21:00:00 来自 开复微博

【7391】香港L'Atelier de Joel Robuchon餐馆的面包太美妙了，培根面包非常入味，酸面面包又酸又香，芝士面包和牛角面包都是迷你型的，一口一个。最大的问题是：菜还没上就吃了9个面包，怎么办呢？ 
2012-07-15 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【7392】对老人来说：长跪不如常探，用钱不如用心，记者不如记着。// @新周刊 : 在评论里读懂中国。
转发：  @南方都市报  : 【北大校长周其凤回浏阳庆祝母亲90大寿 长跪在母亲膝前】13日，北大校长周其凤回浏阳为母亲庆祝90大寿，拜寿时当场跪在母亲膝前，说：母亲80岁的时候，由于工作原因，我没能回来陪您，对不起！您90大寿，我一定要回来陪您！最后母子二人抱头流泪。（浏阳论坛） @vista看天下 
2012-07-15 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【7393】“最值得畏惧的对手：从来不关注你，只专注自己业务的每个细节。” 亨利 • 福特。
2012-07-15 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【7394】有效的监督可以自下而上（人民、媒体），也可以来自平级（独立司法、立法机构）。
转发：  @俞敏洪  : 权力如果不受限制和监督，就会变成横行霸道的恶魔。对于权力的监督需要自下而上，不是自上而下。自下而上就是让老百姓来监督政府官员。自上而下就是由上一级官员来监督下一级，这种监督事实证明是无效的。一个只需对上级负责的人，很难把老百姓放在心里，就会变成在上级面前是奴才，在百姓面前是凶神。
2012-07-15 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【7395】在英国 Wickwar，最近被一个乘坐热气球的人发现。英文文章： http://t.cn/zWMwUcs  // @张欣 : where is it?
转发：  @晓雪  : 17年前，跟他结发33年的爱妻突发心脏病离开他。70岁的老人心碎地在自己农场里种了6000棵橡树，拼成了一个巨大的指向爱妻故乡的爱心。 这个秘密保存了很多年，直到最近才被人从热气球上发现•••••在别人微博看到的，忍不住复制而转，为爱唏嘘，生命、岁月和爱情相比，后者才是终级真谛。
2012-07-15 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【7396】暴露出的只是“乡镇财政困难”吗？// @潘石屹 : 荒唐。 // @许小年 :阳光、风能属国家所有，雨水种地也要交费。天赋官权则民不聊生，只谈利益而不讲权利，利益就失去了根本保障。
转发：  @新浪财经  : 【农民雨水浇田被收自然水费】原本默默无闻的河南边缘小镇黎集镇，近日成为公众关注的焦点。据报道，当地农民用雨水种田，却被要求交纳自然水费。调查发现，此“荒唐水费”按照每人30元的标准收取，从2005年开始已经存在七年。其背后暴露出的则是乡镇财政日益困难的窘境。 http://t.cn/zWVzfkc 
2012-07-15 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【7397】再分享一张欧洲之旅拍的照片，可以当做桌面图片（我现在用的就是这张）。请不要用微博附图；请用  @微盘  下载高分辨率，点击这个链接就可：  http://t.cn/zWMEIss 
2012-07-15 08:37:00 来自 微盘

【7398】不错的文章，推荐！ // @王淮Harry哥 : 忘了提及我自己的部分,  http://t.cn/zWMpXEx  可能我口述的时候忘了强调, Facebook最最最重要的产品文化就是Hacker文化, 其最核心的就是quick iterations. 
转发：  @创业邦杂志  : 【创业公司产品制度大起底】在《创业邦》调查中，绝大部分创业者都提到，从轻量级小团队过渡到需要建立明确产品线、增加产品数量、扩充团队、进行专业化细分时，总有那么一段时间,会纠结于产品制度的问题...其切入点究竟在哪?该不该设产品经理一职？>>产品经理必读文章,强烈推荐： http://t.cn/zWcmZFs 
2012-07-14 21:40:00 来自 WeicoPro

【7399】减肥皮带，随时警惕。
2012-07-14 17:16:00 来自 开复微博

【7400】玩免费游戏也可以赢北京游住返机票+三星Galaxy S III，纯靠技术而非运气。玩家正好周末试试！
转发：  @应用汇  :  #神奇的阿力# 三星通关，至高荣誉。超级玩家，必须奖励！我们特设【完美通关奖】：以三颗星的成绩通过游戏全部112关并截图证明，将截图发布到微博并第一个 @应用汇  的玩家，将获得北京游往返机票+三星Galaxy S III！关注 @应用汇  并转此微博，就有机会抽奖得神奇的阿力纪念T恤衫，共100件哦！ 
2012-07-14 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【7401】  // @创新工场王世忠 :  
转发：  @女色狼文集  : 响应CCTV，反低俗运动，给名画穿上衣服…… 最后一张亮了。。。
2012-07-14 16:05:00 来自 WeicoPro

【7402】当你找到了你应该做的工作的时候，你会发现每一天都是个奖赏。所以，无论付出多少代价都是值得的！如何才能知道你找到你该做的事情？答案是：感觉。感觉是你生命的导航定位系统。当你应该做某些事情，或者不应该做某些事情的时候，你的情绪导航系统会让你知道的，因为“感觉起来就是这样”。- 欧普拉
2012-07-14 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【7403】1）格式+空格，增加可读性，2）帮助作者清晰思路，3）符合演讲写作原则，4）提供题材，给你调侃。  // @TJ_in_CE74 : 为啥李开复发微博总要1234...
转发：  @李开复  : 【伦敦奥运饮食生存手册】很多华人到了英国可能和我一样饮食不习惯，我的建议：1）速奔伦敦唐人街，饱餐一顿后，买些泡面回酒店，2）伦敦印度菜水平很高，3）英国菜中：炸鱼（Fish N Chips）、下午茶（high tea）、甜点（例如面包布丁）还行，4）各种速食店，有些中国没有（例如Pret a Manger还不错）
2012-07-14 13:38:00 来自 WeicoPro

【7404】【伦敦奥运饮食生存手册】很多华人到了英国可能和我一样饮食不习惯，我的建议：1）速奔伦敦唐人街，饱餐一顿后，买些泡面回酒店，2）伦敦印度菜水平很高，3）英国菜中：炸鱼（Fish N Chips）、下午茶（high tea）、甜点（例如面包布丁）还行，4）各种速食店，有些中国没有（例如Pret a Manger还不错）
2012-07-14 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【7405】【旅游欧洲三周，菜品排名】1）法国：细腻精美，色香味俱全，如诗歌艺术，美不胜收，2）意大利：新鲜食材、香料调味，各地区都有惊喜；除卖相外，不输法国，3）西班牙：以海鲜为主，地中海式，健康美味，4）德国瑞士：简单烹调，偶有佳品，5）英国：油腻而无味，庆幸英国很多印度餐馆，否则生不如死。
2012-07-14 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【7406】【欧洲旅游之最】欧洲旅游三周，去了6个国家，12个城市，四个最深刻的美好记忆：1）最美风景：西班牙马洛卡，2）最震撼艺术：西斯廷教堂（罗马），3）最深文化底蕴：巴黎，4）最浪漫：威尼斯。
2012-07-14 09:00:00 来自 开复微博

【7407】这个功能应该是基于互联网文本，所以我试了很多词都有，连人名都很多。大家可以去试试自己的名字如何被用入例句。 
转发：  @36氪  : Google翻译增加例句功能，例句来自最新的新闻       I   Google翻译增加例句功能，例句来自最新的新闻 via 36氪(36Kr.COM)    by  @truant 
2012-07-14 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【7408】发胖、变矮、皱纹、脱发都是正常老化现象。憔悴、眼袋则是台湾“官不聊生”的后果。（根据我最近的近距离观察，前四样并不严重，后两样比较厉害）
2012-07-14 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【7409】财新及时完整的文章。
转发：  @财新网  :  @财新新世纪周刊  --【封面报道：雷士超限战】民族牌出笼，经销商逼宫，员工罢工，雷士照明创始人与投资者之争，将中国民营企业治理战争拉下新底线…… http://t.cn/zWIDeyd 
2012-07-14 00:37:00 来自 媒体版微博

【7410】完整版！！！比昨天的难了哦～这下想完美通关不容易了吧？ 
转发：  @应用汇  :  #神奇的阿力# 千呼万唤始出来神!奇的阿力官方完整版登陆应用汇啦！刚从芬兰Rovio公司空运过来,还热腾腾的！完整版包含4个场景:教室、后院、阿力的卧室、树屋，总共112关.并可自定义关卡与全球玩家互动.Demo版本没有过瘾的盆友，这下够你玩了!后面的关卡难度可不低哦~下载链接： http://t.cn/zWMhhgY 
2012-07-13 23:27:00 来自 专业版微博

【7411】幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。
2012-07-13 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【7412】 // @段郎说事 : 诚信比什么都重要
转发：  @石述思  : 7月10日晚间，由于官网出现故障，国航个别国际航线票价显示为“0”元，许多网友误以为特价促销，纷纷抢购并成功出票，随后国航发布公告称，0元票有效，“无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要。”——比王八蛋银行强，ATM机出错，还说取钱的人盗窃。赞国航一下！
2012-07-13 19:30:00 来自 WeicoPro

【7413】 // @孙陶然 : // @陈年 :转发微博
转发：  @赛富阎焱  : 这两天网上关于雷士的报道很多，吴总也发了微博文章。众说纷纭。作为一个香港上市公司，我们必须遵守上市规则的要求，对有关股票价格敏感的信息不能谈论。但由于事关重大，我必须对一些过去的一些事实加以澄清。目前大家议论的中心有如下几点：1...(使用 @太长了工具  发布  http://t.cn/auR5YO  )
2012-07-13 16:44:00 来自 WeicoPro

【7414】博士不是靠量取胜。去一个不靠谱的学校，跟着不靠谱的教授，写不靠谱的论文没有任何价值，反而挥霍了自己的光阴，纳税人的钱，社会的生产力！ // @王淮Harry哥 : ！ // @查立 :。
转发：  @企业家智库  : 中国博士人数已经超越了美国跃居世界第一，但62年来没有获得过一项诺贝尔科学奖。近百年来英国仅一个剑桥大学的毕业生们，就获得了一百六十多项诺贝尔科学奖；美国近五十年来，总共获得了八十六项诺贝尔科学奖；博士人数多有什么用？哪怕十六亿人都是博士，没有发明创造，这些博士也等于零。 @轩辕鸿鸣 
2012-07-13 15:24:00 来自 WeicoPro

【7415】说的很对，互联网时代的智慧，应用在移动互联网！
转发：  @蔡文胜  : 分享：1.创业要思考3年后整体市场和行业的格局，做的事有无机会成为平台？要依托哪些平台？不断调整发展步伐；2.在中国，绝对不能忽视草根及草根联盟的力量。3.从来就没有什么一开始就牛B的技术，牛B的技术都是从长期的客户体验中积累来的！4.每一个移动互联网杀手级的应用，都是一个流量入口。
2012-07-13 14:32:00 来自 WeicoPro

【7416】在某国，一位部长问我：「看媒体谈到中国微博上水军现象，是真的吗？」我只能回答：「他们影响没有那么大，因为他们没有真粉丝，只能靠评论得到零碎关注。」恭喜水军们，扬名国际，为国争光了哦！ 
2012-07-13 13:35:00 来自 WeicoPro

【7417】老师是谁？他如何对待历届学生？能从他身上学到什么？
转发：  @蔡学镛  : 记得我在清华大学硕士保送面试时，教授们问了我一个问题：除了「兴趣」与「未来发展」，你还会考虑什么因素，来选择你的研究领域？ ... 如果你是我，你会如何回答这个问题呢？
2012-07-13 13:20:00 来自 WeicoPro

【7418】在微博上，个人影响力超过机构影响力，所以官员应该开博。但是，国外官员对这个建议也觉得有难度，因为需要和政府政党保持一致，也怕说错话。我还是认为那些坦荡、无畏、与时俱进的官员应该开博。
转发：  @李开复  : 这次到欧洲亚洲，有几位官员问我社交媒体和政务的建议。我的回答：1）多学习使用新媒体，少想怎么控制，2）若有突发事件，要反应及时，真实透明，若犯错马上道歉，3）推动官员开博，尤其是那些有想法、有影响力的官员，4）政府部门开博，5）多与影响力大的博主沟通，他们的赞美比自夸更有信服力。
2012-07-13 12:08:00 来自 WeicoPro

【7419】这次到欧洲亚洲，有几位官员问我社交媒体和政务的建议。我的回答：1）多学习使用新媒体，少想怎么控制，2）若有突发事件，要反应及时，真实透明，若犯错马上道歉，3）推动官员开博，尤其是那些有想法、有影响力的官员，4）政府部门开博，5）多与影响力大的博主沟通，他们的赞美比自夸更有信服力。
2012-07-13 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【7420】逻辑可以让你从A走到B，但是想象力可以让你走到任何地方。-- 爱因斯坦
2012-07-13 09:00:00 来自 开复微博

【7421】手机壳=键盘、电池，还能做什么？// @i创业者 : 视频： http://t.cn/zWIJYNd 
转发：  @i创业者  : 美国父子发明iPhone键盘，不用任何连线，不用WiFi和蓝牙。而且全部美国制造。为什么深圳那么多做苹果皮的公司没有人想到这么简单的解决方案呢？这就是美国的创造力。这个发明是典型的adjacent possible那样的渐进式革新。深圳可以开始山寨这种iPhone键盘了。另外，黑莓要彻底悲催了。
2012-07-13 07:51:00 来自 微博 weibo.com

【7422】呵呵，不太像啊！不过，鼓励一下尝试精神。而且，相信其实两者一样好吃，只是餐馆有特殊的速冻（液氮？）技术和切薄片的秘诀或工具。
转发：  @Jessie土拨鼠  : 试图挑战 @李开复  老师昨天吃的这款甜点，然后结果是这样：
2012-07-12 22:00:00 来自 开复微博

【7423】  这应该叫「一百步笑五十步！」
转发：  @虎嗅网  : 【RIM CEO：诺基亚基本已经出局】RIM CEO 海因斯的嘴似乎就停不下来了。最近在采访时，他毫无避讳地称：“黑莓有8000万用户，诺基亚没有，他们基本已经出局，在手持设备市场上没有地位。”随后谈论到平台的选择，更是不留颜面：“黑莓不考虑Android，因为那样的话，我们就不能完全控制自己的开发。”
2012-07-12 20:41:00 来自 WeicoPro

【7424】我们都很容易犯同一个错误：对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。这篇文章推荐给大家。
2012-07-12 20:00:00 来自 开复微博

【7425】神似神似！呵呵
转发：  @王肇辉  : 刚看到这个雕塑，他们都说这厮的小眼神、小表情很像一个人---班长 @刘春  。你们觉得像春台么？
2012-07-12 19:55:00 来自 iPhone客户端

【7426】先下载一个玩玩看！ 看看能不能通关！ 
转发：  @应用汇  :  #神奇的阿力# 今天应用汇与ROVIO联合首发Amazing Alex，中文名定为“神奇的阿力”。 阿力继承了小鸟的画风，也仍然是物理类游戏。但不同之处在于：需要组合不同道具设计精巧的机关达成使命。答案不止一种，要想完美通关，真还得费点脑筋~下载请猛击： http://t.cn/zWf0OBF   @AmazingAlex 
2012-07-12 18:32:00 来自 iPhone客户端

【7427】【苹果三大产品对比】下图是苹果的iPod（蓝色）、iPhone（红色）、iPad（绿色）对比，从每个产品推出的第一天后的数量（较高的线）和营业额（较低的线）。让人惊讶的是：1）每个新产品量和营业额都超越上个，2）每个新产品利润率也在上升。
2012-07-12 15:00:00 来自 开复微博

【7428】各个行业都有聪明人，我认识很多聪明创业者。聪明在几乎任何行业都可以加分，但不是最关键问题。是否该创业要看：能否接受风险、压力、不确定性？是否愿意专注拼命？是否有勇气和决心？是否快速学习+应变+执行？ // @牛文文 :是有这么个现象，呵呵
转发：  @王峰  : 我觉得，聪明人不会去创业的。我注意到，聪明人会去做大企高管、股票分析师、软件设计师和财务顾问。大部分情况上看，创业不靠聪明，靠的是勇气、执着信念和战术应变。
2012-07-12 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【7429】// @创业家杂志 : 转发微博
转发：  @优米网  : 【在高盛工作总结的12个时间管理妙招】一天的时间永远是 24 个小时，高效率的人能把 24 小时变成 48 小时，而低效率的人却能把 24 小时变成 12 小时，如何有效的利 用时间，请看一个在高盛工作的学姐总结的 12 个时间管理妙招吧。  http://t.cn/zWVMEwJ 
2012-07-12 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【7430】到大兴当心！// @丁吉昌 :  @平安北京   @大兴区北臧村镇流管办   @文明大兴  求调查，求转发！ // @丁吉昌 :当时，这段路没有行人也没车。万一摸中迷药，劫财劫色，后果很严重！！！ 整个园区，连个警察也没有。估计 以后再不敢独自走出园区了！大家以后单独出行，特别是女性，一定要多加防范，不要两耳听音乐
转发：  @丁吉昌  : 今天老婆亲历了恐怖一幕！上午十点，北京大兴生药基地。出去办事，从公司走到地铁站，听着音乐，半路，突然有人从后面捂脸（估计想捂嘴的），一坨黏糊糊的东西沾脸上，本能冲跑开后，发现那人也往回跑开，年轻男，很黑，身份未知。
2012-07-12 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【7431】点击链接（ http://t.cn/zWfTsv0 ）下载高分辨率无水印图片。我会再挑几张欧洲风景图片分享。
转发：  @李开复  : 【桌面图片分享】上次发出我拍的西班牙马路卡海边照片，不少网友说很美，用来当桌面图片，但是微博图分辨率太低，并且有水印。现在分享原始图片，欢迎大家用来当桌面。  http://t.cn/zWfTsv0 
2012-07-12 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【7432】【桌面图片分享】上次发出我拍的西班牙马路卡海边照片，不少网友说很美，用来当桌面图片，但是微博图分辨率太低，并且有水印。现在分享原始图片，欢迎大家用来当桌面。  http://t.cn/zWfTsv0 
2012-07-12 10:08:00 来自 微盘

【7433】"You all laugh at me because I'm different, I laugh at you because you're all the same."  (你们笑我与众不同。我笑你们千篇一律。) -- John Davis
2012-07-12 09:00:00 来自 开复微博

【7434】支持 // @王冉 : 支持。取消恶法要靠我们自己。
2012-07-11 20:53:00 来自 WeicoPro

【7435】 
转发：  @谢文  : 闲逛万圣书局时买到一本新出的《爱因斯坦传》作者是去年大火的《乔布斯传》的同一人艾萨克森。这是我读过的4-5本爱因斯坦传记中最好的一部，即使不懂物理学也不会看糊涂。其中最有价值的地方是关于如何思想，如何创造，如何成为一个真正的知识分子。推荐给网络业有上进心的年轻朋友们一读。
2012-07-11 16:13:00 来自 WeicoPro

【7436】转发微博
转发：  @刘强东  : 既然被四处捅出去了，只好表态，目前只有SOHU财经的报道最为准确、全面： http://t.cn/zWfLOSn  。其它报道多少都有一些偏差和断章取义！
2012-07-11 16:08:00 来自 WeicoPro

【7437】【最快拍照相机来了】UCLA的工程师们设计出一款显微相机STEAM，快门速度可以达到27皮秒，每秒3670万张！当然它并不是为了日常摄影设计，而是被应用在医学显微摄影领域。这个速度下的相机可以捕捉到人体内部的细胞流动，对早期癌症治疗有重大意义。英文全文： http://t.cn/zWc3CTg   http://t.cn/zWVCFzV   
2012-07-11 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【7438】转发微博
转发：  @张亮  : 传统经济四大护城河：无形资产、转换成本、成本优势、网络效应。互联网上，前三条都近乎于零，只有网络效应的价值被放大了一万倍。可惜的是，绝大多数中国创业互联网或移动互联网公司竟然没有网络效应，只能持续花钱买用户，这是先天残疾啊摔！如果你的公司能形成网络效应，联系我吧亲。
2012-07-11 12:17:00 来自 WeicoPro

【7439】苹果在英国起诉三星平板设计专利侵权。法官判苹果败诉，因为「三星产品并没有苹果设计的简单优雅，三星不如苹果酷。」三星赢了诉讼，却被批评不够酷，应该庆祝还是伤心？ 
2012-07-11 11:53:00 来自 WeicoPro

【7440】 
转发：  @任志强  : 大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。
2012-07-11 09:30:00 来自 开复微博

【7441】“真正有智慧的老师不会仅仅传授知识给任何学生，他会传授更珍贵的东西 – 信念和热忱。真正的智者不会手把手地带学生进入知识的殿堂，只会带学生走向自身能够理解的那扇门。” – Gibran Khalil Gibran
2012-07-11 08:30:00 来自 开复微博

【7442】 卖公司会比卖飞机靠谱~~~
转发：  @虎嗅网  : 【RIM为自救，开始卖飞机 】国外媒体援引知情消息来源报道称，RIM计划出售其拥有的一架法国达索飞机制造公司生产的F50EX 9座商务客机，售价将在600万至700万美元之间，以帮助实现此前宣布的本财年内削减十亿美元成本的目标。
2012-07-11 08:04:00 来自 WeicoPro

【7443】美得不舍得吃的甜点。（摄于新加坡Marina Bay餐馆） @汉庭季琦   @袁岳 
2012-07-11 01:48:00 来自 微博 weibo.com

【7444】呵呵，你把我横着倒下了，怎么高兴的起来呢？
转发：  @袁岳  : 甜点上，开复同学你高兴一点呀！
2012-07-11 01:38:00 来自 微博 weibo.com

【7445】看到流口水...永远无法抗拒的台湾美食，还没吃饭的同学慎看~ // @多贝网络教室 : 台湾美味正当时，想了解的不要错过这堂课哦 
转发：  @中国国家地理-图书  : 【讲座回放】中国国家地理图书网络读者会第一场——斌华讲“台”之美食篇 昨晚在 @多贝网络教室  开讲。“最了解台湾的大陆人”之一、大陆首批驻台记者、《自在台湾》作者 @陈斌华  给大家带来了一场台湾美食盛宴。更多精彩，敬请期待下期课程！讲座回放请点击： http://t.cn/zWUvIOC 
2012-07-10 20:00:00 来自 开复微博

【7446】问：过去房地产驱动的中国经济，带动了42个产业，提供大量就业机会。房地产放缓，IT能取代吗？我相信：50年以后回顾，经济学家会认为互联网贡献大于房地产，但两者不可比；房地产像滚雪球，推动了很多产业，而互联网革命和工业革命一样，颠覆了很多产业，带来就业也带来失业，但是长期影响巨大。
2012-07-10 17:15:00 来自 开复微博

【7447】【问：如果经济放缓，怎么看互联网？】答：1）互联网本质就是消灭中介渠道+增加效率，所以在经济放缓，互联网会更多地被使用（例如用互联网广告达到比传统广告更好的回报，多看微博少买报刊等），2）无论经济成长如何，移动化、社交化、电子商务化都是必然的趋势，也会提供很好的增长和投资机会。
2012-07-10 16:30:00 来自 开复微博

【7448】// @ChinaVenture投中集团 :【它们已经死了...】1、乐酷天，今年4月倒闭，共亏1亿多；2、团宝网，业务顿时崩溃；3、耀点100，重广告、轻物流，烧掉3亿；4、阿丫团，当初在北京三环买了两层办公楼，后阿丫团亏损但两层办公楼赚钱了；5、高朋网，外资背景团购在中国水土不服 http://t.cn/zWVIJtY 
转发：  @ChinaVenture投中集团  : 【100家电商存亡启示录：活着就是最幸福】活着，是电商当下最幸福的事。泡沫最凶的时候，一个普通经理敢要价月薪6万，这种金钱游戏谁还玩得起？当浮华褪去，神马流量、转化率都是浮云，你手里的现金才是上帝。这半年来，哪些电商拿到钱了？算起来寥寥无几。现在拿钱已难于登天.. http://t.cn/zWVIJtY 
2012-07-10 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【7449】【怎么看微博上两极化的”左右派“辩论】1）社交媒体反映了社会，而任何社会最常见的就是”左右派“辩论，2）只要是理性辩论，应该越辩越明，3）中国教育偏非黑即白，缺乏批判式思维。微博若能够提供一个理性平台，让年轻人看到很多问题没有标准答案，而可有不同观点，对中国青年成长功德无量。
2012-07-10 15:15:00 来自 开复微博

【7450】创新工场汪华分享，值得收藏哦！
转发：  @汪华  :  @创业邦杂志  整理了我们的一个分享，互联网如何做流量。做流量本质上是做用户，做产品，是一个机动化、持久化、长期的运营  http://t.cn/zWVGrtO 
2012-07-10 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【7451】问：新加坡政府若要维稳，如何管制社交媒体？ 答：任何一个伟大的技术（如工业革命）都会带来动荡，但带来的福利更大。因此建议：1）以支持发展进步为重，2）明显违背实体法律的，当然依法处理，3）社交媒体改变太快，即使需要政策也要灵活。4）每个政府都在摸索，可以参考价值观相似国家的做法。
2012-07-10 14:00:00 来自 开复微博

【7452】李总理对中国、高科技、投资孵化、社交媒体都有很深的理解和见解。很亲和的一位领导！
转发：  @易观于揚  : 新加坡总理李显龙参加慧眼中国的闭幕高峰对话， @李开复  坐在总理的左手边
2012-07-10 13:38:00 来自 WeicoPro

【7453】有些网友不同意第三点，但是请和任何传统行业对比。我说的是“相对”。
转发：  @李开复  : 【新加坡演讲2】中国特别适合IT 创业：1）中外IT技术差距较小，2）中国市场巨大，3）相对公平、潜规则较少的创业环境，4）与国资牵连较少，退出靠收购或海外上市，5）VC/PE体系相对完整，6）中国创业和工程人才优秀，勤奋努力，并成本较低，7）符合政府十二五规划，有政策支持（引导基金，人才引进）。
2012-07-10 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【7454】【新加坡演讲3】互联网对中国社会的影响：1）信息普及化：降低信息不对称，能上网就能求知，2）青年国际化：年轻人外语很好，能够经过互联网，更好地直接与世界接轨，3）信息透明化：微博可以让网民实时地接触理解更多新闻、观点、评论，4）群众智慧化：微博让网民参与信息传播，甚至请愿，影响结果。
2012-07-10 11:00:00 来自 开复微博

【7455】【新加坡演讲2】中国特别适合IT 创业：1）中外IT技术差距较小，2）中国市场巨大，3）相对公平、潜规则较少的创业环境，4）与国资牵连较少，退出靠收购或海外上市，5）VC/PE体系相对完整，6）中国创业和工程人才优秀，勤奋努力，并成本较低，7）符合政府十二五规划，有政策支持（引导基金，人才引进）。
2012-07-10 10:00:00 来自 开复微博

【7456】【新加坡演讲】IT领域颠覆游戏规则：1）传统行业在（better, cheaper, faster）最多三挑二，但是IT可以三者并重，2）软件边际成本接近零，3）互联网销售=市场渠道，4）互联网消灭中介渠道，增加效率，5）精简创业（lean start-up）时代来临，开源+电子商店+社交营销允许最低成本启动创业，验证点子。
2012-07-10 09:00:00 来自 开复微博

【7457】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【中国海军今日起在东海实弹演习被指警告日本】中国解放军某部据报10日起将在东海开始为期5天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。 http://t.cn/zWVZhot 
2012-07-10 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【7458】支持新排序，但是我的“我比薛蛮子好多了”的挡箭牌没了。  // @薛蛮子 : 两年来，我每天在微博上泡五到十小时，别的倒无所谓，但让我的儿子女儿伤心就太不值得了。他们跟这里的女主人诉苦，他们都仇恨微博因为我整天在上面。我不会戒博但是会减量。先家人再投资再微博。
转发：  @薛蛮子  : 今天儿子女儿都严肃地批评了我：陪他们时间太少，上微博时间太多。我接受了批评，不能再微博控了！请大家监督！
2012-07-10 07:52:00 来自 微博 weibo.com

【7459】转发微博
转发：  @人民网  : 【我国将公布三公经费扩至县级以下政府】机关事务管理条例昨日公布，要求三公经费纳入预算严格控制比例，禁止借用占用下级车辆，将公布三公经费范围扩至县级以下政府，规定超预算开支"三公"、购建豪华办公用房、安排与业务工作无关的出国考察等情形，情节严重的将面临撤职处分。 http://t.cn/zWVwDg6 
2012-07-10 06:49:00 来自 微博 weibo.com

【7460】明天我再发演讲和问答的内容。
转发：  @商天下-新加坡  : "Cheaper, better, and faster. ＂在没有IT的年代，三者你只能得其一，最多其二。但是在IT年代，三者你皆可得！- @李开复  在 #慧眼中国# 发言  @通商中国  我在 #Shangri-la Hotel, Singapore#   http://t.cn/zOg66cO 
2012-07-09 23:11:00 来自 微博 weibo.com

【7461】如果加V代表一个人的单位对他的认可，那么有时去V反而让一个人更值得信任和尊重。 // @刘兴亮 : 警察开微博也不自由// @段郎说事 :续一：去V只是这次喝茶要求之一，最要命的他们居然说我微博有点阴暗，好在我的微博基本保全在这儿，到底是阴暗还是阳光除非是白痴不难一目了然。
转发：  @段郎说事  : 准备去V了······
2012-07-09 13:37:00 来自 WeicoPro

【7462】（首次）支持胡主编！ // @刘强东 : 绝对支持！// @王利芬 : 胡主编进步的确快！// @王巍w : 支持!
转发：  @胡锡进  : 常有政府部门要求媒体不报道涉及该部门的具体事件，或者隐瞒本应透露的信息。这种行为在政府系统里往往受到“理解”，甚至被看成是“负责任”表现。而实际上，这些就是在挖政府整体公信力的墙角，甚至可以说，这些部门和人员参与了从郭美美事件、动车危机，直到什邡和蓟县风波的缓慢制造。摘环球社评
2012-07-09 13:14:00 来自 WeicoPro

【7463】转发微博
转发：  @创新工场微招聘  : 【Tips-如何使书面沟通更有效】作为沟通手段的一种，书面沟通在工作中尤其是决议或存档类讨论中使用很广。如何使书面沟通更有效？我们可以尝试从以下角度思考：1）首先明确书面沟通的对象；2）使用大纲帮助理清思路；3）学习恰当的写作技巧；4）多练习，一定的练习数量才能带来质的提高。
2012-07-09 13:05:00 来自 WeicoPro

【7464】银行家有这样的危机感很值得尊敬。在美国，可以看到一些互联网公司开始寻找最大「利差」机会，例如提供C2C贷款付清信用卡欠款（高达24%年利率），不过一般银行服务＂利差＂远远不够大，规模难度都很高，被互联网整体挑战还较早。
转发：  @财经网  : 【马蔚华：银行坐吃利差模式将受冲击】脸谱8.4亿实名制的客户形成了巨大的网络社区，其中有很多提供存款，也有很多需要资金，将来可以通过搜索引擎让资金供给和需求进行有序排列，通过云计算和资讯体系的完善，确定风险成交的价格，每个人手里有一个移动终端，不需要银行作为中介。(新京报)
2012-07-09 10:31:00 来自 Weico.iPhone

【7465】 // @知乎 : 这大概是最令爱好旅行的国人纠结的回答了： 为什么现在台湾免签国家那么多，中国大陆还是那么少？ @里约日你瓦   http://t.cn/zWcMIVj 
转发：  @荣老  :   @知乎    #我最喜欢的知乎回答# 
2012-07-09 10:16:00 来自 Weico.iPhone

【7466】考虑到下面两个因素，就更让人担忧了：1）香港的大学并非世界顶尖，和欧美顶尖大学差距不小，2）这些状元都是可以进入顶尖内地大学的。而这些顶尖大学和普通大学有巨大差距。
转发：  @俞敏洪  : 中国内地的大学教育，真的应该在体制上好好开刀了，否则会越来越没有竞争力，越来越误人子弟：“香港大学6日发布新学年内地招生结果，今年接到逾1.2万名内地高考生申请，录取363名，包括21名“省区市状元”，创下录取内地高考状元数目的历史新高。”
2012-07-09 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【7467】中国App公司嗅觉灵敏+动作快，捕捉到了很好的国外游戏机会。不过，国外游戏只是移动互联网的冰山一角，不要一窝蜂地全去做这个了，未来会有更多好的机会，而且中国公司的可持续竞争优势毕竟在中国。
转发：  @虎嗅网  : 【哪些中国公司在iOS上赚的钱最多？】美国知名移动数据监测机构App Annie披露了中国iOS收入排名前10位的发行商，它们全是游戏开发企业，分别是博雅互动、LV1、HappyLatte、Pinldea、Haypi、人人游戏、胡莱游戏、Tap4Fun、iFree Studio和顽石互动。第一季度，这十大开发者总收入的90%来自海外。
2012-07-09 07:50:00 来自 微博 weibo.com

【7468】瑞士菜在欧洲并不著名，比较简单，但是有几道菜还是可以尝尝。一个是炸小牛肉片，一个是奶油煎土豆丝，尤其后者非常有特色，自己在家也可以做（英文食谱： http://t.cn/zWct7EJ ）。
2012-07-08 22:45:00 来自 开复微博

【7469】瑞士的芝士火锅既简单又美味，只是热量很高！这家火锅点除了用面包沾着芝士吃之外，还有小土豆，一口一个，外面又烫又黏，里面又松又软，非常好吃！
2012-07-08 22:00:00 来自 开复微博

【7470】看过这么肥大，像是一个球一样的香肠吗？味道很像热狗，很香的！（摄于瑞士苏黎世）
2012-07-08 20:30:00 来自 开复微博

【7471】【四天办贪腐】台湾行政机构秘书长林益世涉贪。这案子对马政府是巨大污点，但是更值得关注的是台湾特侦组的效率。6月27日，周刊爆料见刊，特侦组于第一时间立即剪报分案，然后马上将相关人等限制出境，展开传讯、拘提、搜索。4后讯林益世，之后收押禁见，成为阿扁邻居。（全文： http://t.cn/zWGKuPS ）
2012-07-08 14:37:00 来自 开复微博

【7472】降落新加坡，海怎么这个颜色？
2012-07-08 13:07:00 来自 Weico.iPhone

【7473】【飞行汽车来了】忘记拥堵的道路吧，荷兰一家公司开发出一款陆地空中两用车─PAL-V。不仅速度能达到将近45公里每小时，还能让你多带一名乘客冲上蓝天。喜欢么？真正的量产要等到2014年了，而且要想开它的童鞋可是还要考下飞机驾驶执照的噢。英文链接： http://t.cn/zWtd2Gl   http://t.cn/zOK90vZ   
2012-07-08 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【7474】这个“加工椰子”很可爱，看起来几乎像是一个罐装产品，但是其实是椰子雕成的，上面一个锡箔纸的小圆洞，可以和纸盒装的饮料一样，用吸管戳穿小圆洞然后畅饮。 （摄于瑞士苏黎世超市）
2012-07-08 10:15:00 来自 开复微博

【7475】巴黎街头见到”过法拉利瘾”租车方式：车停街边，随时可租，半小时89欧元！
2012-07-08 09:10:00 来自 开复微博

【7476】伦敦著名玩具店Hamley's，顽强地抵抗互联网和价格压力，数次面临破产，但是依然屹立在市中心，高价卖着玩具。这里的几个有趣玩具（顺时钟从店面右开始）：1）乐高堆起来的皇室家族，2）胡子吸管，喝东西的时候看起来有胡子，3）灭火器水壶，4）用狗粮碗吃饭，5）弹弓铅笔，6）自动卷面叉子，给懒鬼用。
2012-07-07 22:00:00 来自 开复微博

【7477】英国伦敦的食物，怎么评价呢？质量拼不过，靠分量？ 
2012-07-07 21:10:00 来自 开复微博

【7478】转发微博
转发：  @商业价值杂志  :  #移动互联网创新大会# 【投资人如何看待大公司竞争？】 @汪华  ：1.大公司可能不重视你的市场，所以反应慢，你要快跑；2.摆正心态，大公司把你当对手是肯定你，你没死，就奔IPO去了；3.失败了找自己产品的原因；4.低调，别哇哇叫；5.找准优势，满足用户需求；6.拿着炸药包往前冲，别犹豫。 @李开复 
2012-07-07 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【7479】面临危机的是传统媒体，不是内容。但是很多传统媒体自认为是内容。 // @程苓峰 : 内容依然为王。只是传统媒体已经不是最擅长生产最好内容的力量了，它们必定输给更加自由和创意的个人媒体们，也就是你我他。第二，社会化媒体兴起，渠道不再稀缺，好内容更为王。
转发：  @新浪科技  : 【“内容为王”已过时？】为拥抱移动互联网时代，平媒争先恐后推出自己的移动App产品，但多数都难言成功。在普通用户可以在互联网上随便发表看法的自媒体时代，传统媒体的话语权正在被显著削弱，许多媒体“内容为王”的思路正面临巨大挑战。 http://t.cn/zWt7fpj 
2012-07-07 13:57:00 来自 Weico.iPhone

【7480】转发微博
转发：  @张泉灵  : 防止遥言四起的一般规律：1，公开比捂盖子强。2，早说比晚说强。3，主动说比辟谣强。4，谣言已生时，让当事人接受有信誉媒体采访，比简单发布会强。5，发布会应允许记者提问。
2012-07-07 11:10:00 来自 Weico.iPhone

【7481】不错，希望别的地方政府参考！
转发：  @正和岛标准  : 【温州公务接待禁鱼翅茅台 工作餐每人不得超60元】温州制定公务接待管理细则，要求各级机关单位工作人员在市域范围工作餐，每人每餐不超60元。禁止超规格接待，不得擅自提高接待标准，不得食用鲍鱼、鱼翅等高档菜肴，不得提供茅台、五粮液等高档酒、各类进口酒及高档香烟。 http://t.cn/zW5MvhG 
2012-07-07 11:01:00 来自 Weico.iPhone

【7482】互联网老兵加油！ // @简晶2011 : “拨号精灵”这个产品做了一年！但是最近2.90这个新版尺寸却做到2M以内。为什么能越做越小呢？我就要把这个产品真的做成一个钉子，亮闪闪的钉子，谁说钉子不能煮肉？ // @拨号精灵 : 作为基础类应用，无法做到以内容制胜，那么我们就要强调产品质量，以技术驱动运营
转发：  @GeekPark  :  #移动互联网创新大会# 利用在技术上的优势迎合用户需求，从而实现自然运营，用户上升到瓶颈后，市场运营介入，通过用户的反馈不断调整去找寻新需求，再次利用技术实现，从而达到良性循环/利用技术不断驱动运营，通过运营找到技术的方向。。via @拨号精灵  创始人 @简晶2011 
2012-07-07 10:05:00 来自 Weico.iPhone

【7483】大部分城市现在已经没有“电话亭”了，但是这仍是伦敦的特色。虽然没看到一个人在里面打电话，但是很多有游客进去摆pose。奥运快到了，所以电话亭都有新的一层红漆。
2012-07-07 10:00:00 来自 开复微博

【7484】把我关在盒子里好闷，祝大会成功！大家关注这个很棒的会啊！
转发：  @万宁  : 2012互联网创新大会最穿越的环节是 @张鹏  与 @李开复  在四度空间对话。
2012-07-07 09:27:00 来自 Weico.iPhone

【7485】 // @王利芬 : 转// @查立 : // @天强林博士 : 小小细节大大观念。// @张后奇 : // @王长江 :转发。
2012-07-07 09:16:00 来自 Weico.iPhone

【7486】伦敦街头一辆 “透明车”。 
2012-07-07 09:00:00 来自 开复微博

【7487】// @徐小平 : 转发微博
转发：  @刘强东  : 建议应该立法，确保重大灾难事故都必须第一时间公布！否则就地免职地方官员！没有事故真相，如何避免同类悲惨事故？
2012-07-07 07:29:00 来自 微博 weibo.com

【7488】「天津大火与170字简讯」 http://t.cn/zW56Wff 
2012-07-07 01:12:00 来自 iPad客户端

【7489】「尊重」是「装」；「羞辱」是「真实」？那么，晕倒门后＂非你莫属＂的整改，是「装」的吗？ 
转发：  @新浪娱乐快报  : 【张绍刚首谈晕倒门 与撒贝宁对呛】7月5日，张绍刚首度回应“晕倒门”事件，并与同场嘉宾撒贝宁爆发激烈碰撞。撒贝宁认为张绍刚不该让嘉宾在场上受折磨，并庆幸他当年进央视，考官不是张绍刚。张绍刚反驳道：“小撒喜欢做出一副被所有人都接受和喜欢的形象，就是装。” http://t.cn/zW5xpOS   
2012-07-06 23:00:00 来自 iPad客户端

【7490】苏黎世日落。大家晚安！
2012-07-06 23:00:00 来自 开复微博

【7491】【放心让孩子玩你的iPhone】这个“大iPhone套子”可以保护你的宝贝iPhone，防水，而且不允许按home键，不允许按打电话。这样是不是可以放心把iPhone包起来，成为孩子的“游戏机”？
2012-07-06 22:40:00 来自 开复微博

【7492】伦敦一家运动服装店，是靠这些打赤膊的肌肉男站在门口揽生意的。 
2012-07-06 22:00:00 来自 开复微博

【7493】拍于伦敦Baker街，过去绞刑的刑场，一次可吊死24人。在行刑前，每个犯人会被问是否要“one for the road？”（喝一杯上路），因为如果绞刑前喝一大杯烈酒，可以”吊得比较顺利“。后来这句话（one for the road / 喝一杯上路）就成为一句俗语。听了这故事后，以后听到这句话，脖子是否都会冷冷的？
2012-07-06 21:10:00 来自 开复微博

【7494】凡尔赛宫里的这幅创作是什么意思呢？给旧画打马赛克？讽刺数字化的后果？还是？
2012-07-06 20:30:00 来自 开复微博

【7495】恭喜 @知乎  ，推荐给大家看看，确实能在上面学到不少知识！
转发：  @知乎  : 【知乎全新 iPhone 客户端 2.0 版本亮点】现在你可以直接在手机上提问、回答、评论、发送私信，实现随处问，随时答，即时聊天 ；得了赞同，可以第一时间知道 ；那么多的赞同和感谢，随时查看 ；在 iPhone 客户端 2.0 版本，你可以直接注册知乎账号，立即下载吧： http://t.cn/a3pMtZ 
2012-07-06 18:13:00 来自 专业版微博

【7496】毕业生拿到多个公司的offer如何做选择？1）把你在乎的每个标准列出来（参考  http://t.cn/Szewwk ），2）每个标准根据对你的重要性，给一个权重，3）每个公司根据每个标准打分，4）加权后的每个标准的打分就是公司的分数，5）请你信任并且客观的人根据每个标准打分，可得到不同观点，也不会先入为主。
2012-07-06 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【7497】苏黎世黄昏。晚安！
2012-07-05 23:00:00 来自 开复微博

【7498】呵呵，明白人看到四月日期便知  ，＂一小撮人别有用心＂哦！  // @度无边 : 吴法天无耻。李开复此帖明显是讽刺王护士被休假一事，你离开具体语境，恶意泼污，其心可诛。无耻！
转发：  @吴法天  : 青年导师 @李开复  说：“谣言就是遥遥领先的预言”。乐得数千网友在他评论里比赛给他下预言，这大石头砸得脚疼么？
2012-07-05 22:56:00 来自 Weico.iPhone

【7499】伦敦的塔桥已经挂上奥运标志，市内也开始奥运倒数了！
2012-07-05 22:40:00 来自 开复微博

【7500】伦敦以下雨著名  ，这次到伦敦见到的几乎都是阴霾。太阳出来了几分钟，赶快在伦敦眼对面捕捉了下来！（去伦敦看奥运的朋友一定要带雨衣雨伞）
2012-07-05 22:10:00 来自 开复微博

