【7501】伦敦四处都在修补，应该也是希望奥运时给旅客留下良好的印象！时间不多了，快修啊！
2012-07-05 21:20:00 来自 开复微博

【7502】 // @于建嵘 : 但是，警察下手可以轻一点，打偏一点总是可以的。我感到，可能存在某些警察是在＂合法＂性泄愤，对象是作为维稳对象的民众。
转发：  @小哲OD  : 再次呼吁大家，不管什么群体性事件，警察本身是没有决定权和发言权的，很多时候都是在替地方政府的愚蠢决定和个别领导的贪腐在背黑锅。在一个缺乏法治精神和制度的体制下，我们每个人都有可能是受害者，宪法保护不了老百姓，一样也保护不了国家元首！这就是当代中国的悲剧… @五岳散人  @于建嵘 
2012-07-05 19:38:00 来自 Weico.iPhone

【7503】恭喜！终于可以介绍给外国朋友了！
转发：  @豌豆荚  : 豌豆荚英文版「SnapPea」上线啦！让英语世界的朋友们也能通过电脑简单、方便地管理自己的 Android 设备。SnapPea, The English Version of Wandoujia, is now available at SnapPea.com. SnapPea is your Android's best friend. Manage everything on your phone from your PC:  http://t.cn/zWqB6Hv 
2012-07-05 19:35:00 来自 Weico.iPhone

【7504】 // @谢文 : 免职是不够的，还要查其中利益关系。// @阿嚏 : 关注// @王少亚 : 过两年又复出了，我们已经看透了 // @梁斌penny :中央英明啊 // @2010bjdx-liangli :转发微博
2012-07-05 19:31:00 来自 Weico.iPhone

【7505】【力量与平衡之美】很早我们就知道，蚂蚁可以举起超过自身体重数百倍的东西。来自印尼的摄影师Eko Adiyanto就带给我们这些令人惊奇的照片，他用一套特制的装置来尽可能地靠近這些让人叹为观止的小家伙。蚂蚁们通过将巨大的种子高高举在头上，搬运并完美地保持平衡来展现他们强大的力量。 
2012-07-05 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【7506】转发微博
转发：  @新浪视频  : 【台保钓人士距钓鱼岛10米处竖五星红旗】台湾民间保钓人士3号深夜出海赴钓鱼岛宣示所有权，4号晚间返抵台湾。台日公务船和保钓人士搭乘的全家福号渔船一度短兵相接，所幸并未发生冲突。保钓成员甚至在接近钓鱼岛不到10米的地方抛出特地携带出海的五星旗，借此宣示所有权。  http://t.cn/zWqSObR   
2012-07-05 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【7507】无论是否同意观点，能够讨论“阿拉伯之春”是好事。// @头条新闻 : 转发微博
转发：  @新浪评论  : 【人民日报海外版：“阿拉伯之春”使民众付出巨大代价】叙利亚政治变革，其转型成本远远大于收益。有媒体对“阿拉伯之春”进行成本收益分析后认为，阿拉伯民众生活并未得到切实改善，而为这种“自由”付出的代价则无法估量。由此带给我们的启示就是要辩证地处理改革与稳定的关系。 http://t.cn/zWqXJq0 
2012-07-05 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【7508】台湾媒体：“我方海釣船「全家福號」4日凌晨載著保釣人士前往釣魚台海域宣示主權，我海巡署派出5艘海巡艦艇隨行伴護，並且派出海巡特勤隊員登上海釣船警戒，在日方巡邏艦艇攔截時則跑馬燈方式宣示主權。日方說雙方艦艇在對峙過程中曾經發生碰撞，海巡署則說明沒有發生衝突，船隊平安返航。”
转发：  @马鼎盛  : 台湾保钓英雄逼近钓鱼岛滩头，台海巡舰与日舰碰撞  http://t.cn/zWqx47R 
2012-07-05 01:06:00 来自 微博 weibo.com

【7509】苏黎世黄昏。大家晚安！
2012-07-04 23:00:00 来自 开复微博

【7510】昨晚在英国绅士俱乐部Reform Club做了晚餐演讲。Reform Club有接近200年的历史，多届首相格莱斯顿、丘吉尔，著名作家柯南道尔、亨利·詹姆斯都曾经是会员。讲座内容严格保密，这样演讲者可以坦诚畅谈。俱乐部安排细腻，为演讲者特意插花（用牡丹象征中国的繁荣），酒（1988、1998，我人生重要两年）。
2012-07-04 22:25:00 来自 开复微博

【7511】在伦敦期间，都住在英国绅士俱乐部Reform Club。居住的房间简朴并古典，电梯都是一百多年的。最大的特点就是房间只能从里面上错，离开房间就无法上锁，这也是”绅士“规则，就是保护你的隐私，但是不必提防其他绅士。
2012-07-04 21:29:00 来自 开复微博

【7512】英国绅士俱乐部Reform Club是一个很有趣的俱乐部：1）申请要求甚高，入会后彼此信任，2）有各种文化交流讲座，3）会员可以住在俱乐部，但是房门不能锁，4）宴会必穿black tie，随时必须正装，否则只能搭乘货梯，5）Reform Club是”环游世界“活动的起点，这个传统是《环游世界八十天》书中开始的。
2012-07-04 20:47:00 来自 开复微博

【7513】【你的浏览器能hold住HTML5么？】HTML5 是下一代 Web 语言，不单单是一种标记语言，更为下一代 Web 提供了全新功能，并将引领下一代 Web 实现类似桌面的应用体验。分享一个HTML5测试官网，看看你的浏览器能不能Hold住它？（图片里是Chrome 10和IE 8的分数对比） http://t.cn/hDKfRF 
2012-07-04 17:15:00 来自 开复微博

【7514】大家别乱猜好吗，我讲的当然是赶不上时代，但是又有很多专利的公司啦！（顺便推荐一下下图，柯达宣布破产的记者招待会，看出亮点了吗？ ）
转发：  @李开复  : 美国法院允许柯达出售专利，虽然柯达虽然正在破产改组。某某手机公司：注意这个消息啊！
2012-07-04 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【7515】毕业生择业应多方面考虑：1）这份工作是否你有兴趣和天赋？2）你是否认可并尊敬企业文化？3）你是否尊敬领导，并认为可以从他身上学到很多？4）公司是否提供培训，学的是否你最想要需要的？（比如说：到大公司学习创业不如进创业公司），5）你的工作是否公司里面的核心业务？ 6）待遇、公司品牌等。
2012-07-04 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【7516】有些网友提出江南、美丽岛等事件。这里引用的是郝伯村在蒋经国晚年，解除戒严后，的严格命令（见图）。知错能改，善莫大焉！
转发：  @李开复  : “当异议人士走上街头，经国先生的最高原则是不可流血，挨打受伤的是维持秩序的警察，不是异议人士。” -- 郝伯村
2012-07-04 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【7517】美国法院允许柯达出售专利，虽然柯达虽然正在破产改组。某某手机公司：注意这个消息啊！
2012-07-04 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【7518】“当异议人士走上街头，经国先生的最高原则是不可流血，挨打受伤的是维持秩序的警察，不是异议人士。” -- 郝伯村
2012-07-04 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【7519】 // @闾丘露薇 : 不点\\"别有用心\\",\\"一小撮\\",\\"敌对势力\\",＂不明真相＂，会更加和谐美好真诚。
转发：  @活力什邡  : 什邡市委、市政府决定：今后不再建设钼铜项目 7月3日下午，市委书记李成金接受记者采访，他指出： 什邡是“5.12”特大地震的极重灾区，全市广大干部群众，(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 )  http://t.cn/zWGXIdU 
2012-07-03 23:08:00 来自 Weico.iPhone

【7520】【凡尔赛宫里的直升机】艺术家Joana Vasconcelos用染成粉红色的鸵鸟羽毛和施华洛世奇的水晶造出一架直升机，停在凡尔赛宫中房间里。艺术家说这是符合玛丽·安托瓦内特喜好的。玛丽·安托瓦内特爱美，并喜欢尝试新东西，所以如果当年有直升机，她真可能就要一架粉红亮丽的！
2012-07-03 22:30:00 来自 开复微博

【7521】【在皇宫里用锅子做鞋子】Joana Vasconcelos设计的一双用钢铁锅子制造的巨大细高跟鞋，放在凡尔赛宫中，作为最近新潮艺术展览的一部分。她说她这设计是为了“歌颂女人的贡献，无论是于公于私”。
2012-07-03 21:30:00 来自 开复微博

【7522】过去几年，凡尔赛宫开始展览新潮艺术，因为这样“更能刺激感官”。刚开始，还有些传统艺术家严厉反对，甚至游行，但是现在更多人接受甚至喜欢这样的安排。下图是五个不同在凡尔赛宫的新潮艺术品展览。
2012-07-03 20:30:00 来自 开复微博

【7523】因为太多领域和公司近年被技术颠覆了，当然前提是这些技术都有好产品做载体，并能满足市场的需求。 // @王冉 : 这个有点意思，让我想起此前星巴克说要成为一家技术公司。
转发：  @周忆  : 我和我的同事们一致认为，今年全球CEO调研报告最有趣的一个发现，就是全球 CEO 们第一次把“技术”列为对企业最有影响的外部因素。在过去十年的几次调研中，CEO们一直最关注 "市场因素" ，而今年“技术因素”首次登顶。各位觉得这是什么原因呢？
2012-07-03 20:15:00 来自 Weico.iPhone

【7524】 // @王利芬 : 孙振耀是我佩服的人，他讲得很好！
转发：  @诗莹  : 很多年青人对未来的发展方向很迷茫，他们甚至不知道自己究竟适合什么行业，能做什么？他们应该选择跳槽、转行？前HP公司全球副总裁、海辉集团董事长孙振耀，分享他的职场经历与心得，热心指导年轻的职场困惑。  http://t.cn/zWGi3nJ  这是名人课堂里最热门的课之一，确实很有收获。
2012-07-03 20:09:00 来自 Weico.iPhone

【7525】【“一秒钟”也能打击互联网】看不见摸不到的互联网其实也很脆弱，7月1日7：59：60的闰秒就对它造成了不小的影响：首当其冲的Linux服务器存在Bug，闰秒调整时引起系统时钟服务ntpd进程死锁。除此之外很多国外大名鼎鼎的网站也因为这次闰秒的调整出现了不同程度的问题。英文原文： http://t.cn/zWGaVTg 
2012-07-03 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【7526】在追逐眼球的环境里，对传媒精神的坚持。建议所有微博编辑参考！
转发：  @林辉Ethan  : 从事商业杂志的微博编辑一年有余，可谓五味杂陈，对媒体微博行业的吐槽，陆续在微博上说过不少。昨晚心血来潮写了一篇长文对这一年来的思考进行了全面梳理：谈一谈这个圈子里的一些现象以及我认为的解决之道。其实这是一篇描写“微博编辑的罪与罚，怕与爱”的檄文，欢迎同行拍砖。 http://t.cn/zWbda24 
2012-07-03 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【7527】【 @巴黎吃货  介绍的美食】La Table du Lancaster 在香榭丽舍旁的一个低调的酒店里。下图为：1）餐后糖果，其中左边是薄片苹果折叠成的，2）覆盆子冰霜，3）白巧克力凤梨酥，4+5）牛排，5）胡萝卜姜汁配三文鱼，6）鸽肉沙拉，7）千层蔬菜饼，8）西红柿、洋葱、葡萄柚做的开胃菜。你饿了吗？ 
2012-07-02 22:30:00 来自 开复微博

【7528】凡尔赛花园现存面积为100公顷，内有1400个喷泉，以及一条长1.6公里的十字形人工大运河。最著名部分是从主楼二楼可以看到的（见图）。我们实在走不动，那其他1399个喷泉下次再看了。 
2012-07-02 21:30:00 来自 开复微博

【7529】凡尔赛是1624年，法王路易十三修建的行宫，后代估计当年花了大约今天20亿美元。凡尔赛非常有气派，金碧辉煌，离巴黎市区大约30分钟，绝对值得一游！
2012-07-02 20:30:00 来自 开复微博

【7530】【读心术成真？】斯坦福的一个科学小组透露：他们开发了一款名为“iBrain”的工具，通过特殊技术来“入侵”并辨识高层次的大脑活动，可将其转换为易被普通人阅读的形式。计划准备下月在剑桥公布最新成果。顺便请霍金来亲身试验，看看这个伟大的科学家平时究竟在想什么？英文链接： http://t.cn/zWbjvXJ 
2012-07-02 15:05:00 来自 开复微博

【7531】【唯冠和苹果之争】：1）唯冠曾做过一个叫iPad的产品，失败取消，2）8年后，苹果命名iPad时，低价收购唯冠的大中华区的商标，草率未查清细节，3）唯冠破产后，回头细查iPad授权，喜见当年授权手续有误，便启动以维权为包装，以敲诈为手段的天价官司，4）最后和解：苹果为疏忽付出应付但较合适的代价。
2012-07-02 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【7532】和解金该付多少和你欠债多少有什么关系？  // @财经网 : 【唯冠代理律师：和解金不够还债 未达预期】唯冠代理律师谢湘辉表示：和解金额未达预期，但这是一个现实的选择。深圳唯冠原本希望和解金额可以解决所有债权人的债务。此前，据他透露，深圳唯冠的所有负债约为4亿美元。
转发：  @财经网  : 【iPad商标案和解 苹果向唯冠支付6000万美元】广东省高级人民法院2日对外公布，苹果公司已与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。 http://t.cn/zWbo1uY 
2012-07-02 14:02:00 来自 微博搜索

【7533】领导者如何得到团队的信任：1）坚定可靠：无论挑战挑战多大，在关键时刻，领导者扛住压力，随时都在，为团队付出，2）诚信一致：领导者兑现他们的诺言和约定；言行一致，从不一套做一套，3）信任团队：信任并放权给团队，才能获得团队的信任。
2012-07-02 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【7534】巴黎日落。大家晚安！
2012-07-01 23:00:00 来自 开复微博

【7535】巴黎1896年的老餐馆Chartier，菜分别是：面包布丁、奶油烤鱼、Burgundy大蜗牛、芥末蓝芝士沙拉。其中大蜗牛很好吃很大很过瘾（不过有些人不敢吃哦）。看后，你饿了 ，还是恶了？ 
2012-07-01 22:00:00 来自 开复微博

【7536】巴黎街头的一个“忠雕塑”，正好拍到左边振翅而飞的鸟，意味着“时光飞逝”。
2012-07-01 21:00:00 来自 开复微博

【7537】巴黎街头有人放了一个钢琴，让任何路人停下来弹一曲，真浪漫！
2012-07-01 20:20:00 来自 开复微博

【7538】再加上「消声」功能就可以大卖了！ 
转发：  @财经网  : 【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。 @微天下 
2012-07-01 16:55:00 来自 Weico.iPhone

【7539】小心，别上当！ 
转发：  @草根牛博  : 美国十大野鸡大学，95%以上的学生都是中国人：1，狄克森州立大学。2，加州美国大学。3，西太平洋大学。4，阿姆斯壮大学。5，内申大学。6，肯尼迪西部大学。7，檀香山大学。8，国际东西方大学。9，巴林顿大学。10，克莱登大学…… @雾满拦江 
2012-07-01 16:50:00 来自 Weico.iPhone

【7540】伦敦入境排队超过千人，耗时一个多小时，下图前八张为一段段排队时的照片，而欧盟／英国护照不需排队（最后一张），也不办我们入境。 
2012-07-01 15:52:00 来自 Weico.iPhone

【7541】手机报是「一对多」传播，微博是「多对多」交流。 // @潘石屹 : 开微博了吗？ // @王利芬 :无
转发：  @财经网  : 【共产党员手机报开通】在中国共产党成立91周年到来之际，中组部30日在京举行共产党员网、共产党员电视栏目、共产党员手机报开通仪式。共产党员网、共产党员电视栏目、共产党员手机报由中组部党员教育中心联合央视网、山东省有关部门和单位、人民网共同主办，将建成8200万共产党员的精神家园（人民网）
2012-07-01 15:26:00 来自 Weico.iPhone

【7542】转发微博
转发：  @虎嗅网  : 【创新工场郎春晖：移动互联网进入第二阶段】移动互联网的第一阶段是怎样使东西更好，第二阶段是使这个东西消磨时间，第三个才是跟消费、交易相关。现在创新工场投入了一些在移动互联网上卡位的项目，如桌面的IOS，应用汇商店，手机助手等  http://t.cn/zW4BMuU 
2012-07-01 15:20:00 来自 Weico.iPhone

【7543】 
转发：  @爱范儿  :  #爱范儿·大声#  We don’t build services to make money; We make money to build better services.—— Mark Zuckerberg  http://t.cn/zWbvVeb   马克·扎克伯格的“钱眼”。
2012-07-01 15:15:00 来自 Weico.iPhone

【7544】 // @慕容雪村 : 转发微博
转发：  @徐昕  : 【16岁以下禁入？】国家图书馆，举办的中国非物质文化遗产展览，居然不允许16岁以下的人参观。这是何道理？我和初中毕业的孩子去参观，他被挡在门外。最应当接受教育的人群，被排斥在外，文化遗产的传承，还有希望吗？怪不得吾国文化没法繁荣。请转发，将此信息传递给国图，希望国图改变不合理的规定
2012-07-01 15:12:00 来自 Weico.iPhone

【7545】 // @王冉 : 每一位参与制服劫机歹徒的乘客都是英雄。向他们致敬。
转发：  @陈琦伟  : 刚电话新疆粮食局雍书记得知，日前和田劫机事件发生时，我所熟悉的刘付局恰在头等舱，他第一时间打掉狂徒试图点燃的自制雷管并加入搏斗，与其他人一起在几分钟内就制服六个狂徒。看来狂徒经专门培训严密策划，他们当时在舱内多点同时暴动，直接目的就是炸飞机而不是劫机。像刘付局致敬！尽快康复！
2012-07-01 11:24:00 来自 Weico.iPhone

【7546】巴黎的天空！暖暖的太阳 + 阵阵的微风，真让人不舍得离开。
2012-07-01 09:59:00 来自 开复微博

【7547】【九重葛和大树的缠绵爱情】在意大利西西里岛看到的奇景：九重葛爬着绕着三颗大树成长，但是大树茂盛壮硕，九重葛也异常艳丽，就像意大利的强壮大树爱上了南美美女九重葛，结连理多年后，已经夫妻一体。 
2012-07-01 09:02:00 来自 开复微博

【7548】巴黎日落。大家晚安！
2012-06-30 23:00:00 来自 开复微博

【7549】怪不得这么陈旧的书还有人买，原来是发现了新用处。  
转发：  @丨安娜  : 儿子被我用李开复的《做最好的自己》成功催眠  
2012-06-30 22:30:00 来自 开复微博

【7550】【罗浮宫的童言无忌】罗浮宫的这幅画叫做“圣方济的圣痕”，描述的故事是：耶稣的信徒圣方济以慷慨与热切的心，努力地活出了基督的福音。后来，连耶稣在十字架上的伤痕，也出现在圣方济的身上。走过时，听到一个美国小女孩问母亲：“妈妈，那个飞在天上，手里射出网的是蜘蛛侠吗？”  
2012-06-30 21:45:00 来自 开复微博

【7551】巴黎最大的博物馆罗浮宫，18岁以下不收门票，右图为老师带着一班小学生，来博物馆上课。
2012-06-30 21:00:00 来自 开复微博

【7552】有网友问怎么分中国人和日本人；1）主要听语言，尤其中国人比较大声，也比较多话，2）部分长相可区分，3）中国旅客中年男性居多，而且一群人；日本则老年夫妻居多，就俩老伴，4）留学生基本都是中国人，5）认出我的都是中国人。
转发：  @李开复  : 巴黎春天百货大减价，只有香奈儿和LV不减价，反而需要排队。排队的80%中国人，10%日本人。本来要拍LV排队者，但是一靠近，顾客纷纷拍我，只有绕到后面拍香奈儿。 
2012-06-30 20:24:00 来自 Weico.iPhone

【7553】谢谢  @韦鸣恩勋爵  邀请，期待下周伦敦见！
转发：  @韦鸣恩勋爵  : 非常期待下周一  @李开复  在英国国会的演讲。届时英国国会议员，政府官员和其他嘉宾都会到场聆听。能听到来自于这样一位中国商业领袖的演讲对英国人来说是一个非常难得的机会。感兴趣的媒体朋友可以向我的助手  @Jackson黄精明  了解更多具体信息。 http://t.cn/zW4KCJd    
2012-06-30 18:56:00 来自 Weico.iPhone

【7554】巴黎春天百货大减价，只有香奈儿和LV不减价，反而需要排队。排队的80%中国人，10%日本人。本来要拍LV排队者，但是一靠近，顾客纷纷拍我，只有绕到后面拍香奈儿。 
2012-06-30 18:18:00 来自 Weico.iPhone

【7555】巴黎即将下雨时，天空还是很美。不过坐在在双层大巴的露天顶层，碰到下雨可刺激了！
2012-06-30 16:05:00 来自 开复微博

【7556】巴黎白云和乌云同在的天空，甚至可以看到一边可能快下雨，一边却是大晴天。 
2012-06-30 15:15:00 来自 开复微博

【7557】巴黎早上蔚蓝的天空 ，许多路人看我总在拍天空，百思不得其解。 
2012-06-30 14:30:00 来自 开复微博

【7558】【飞机穿越凯旋门！】1919年，Charles Godfroy驾飞机穿越凯旋门（见下图，视频在Youtube： http://www.youtube.com/watch?v=HIZzkq5Y8q0 ）。自从Godfroy穿越后，不少飞行员尝试复制，让政府十分头疼！（下面是一个中国网友拍到的穿越视频） http://t.cn/SLx1Gs   
2012-06-30 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【7559】新浪微博社区管理做得不错，举报+处理谣言很及时！大家不要被骗了！// @薛蛮子 : 这就是新浪的表态。在鲁若晴马上做骨髓移植手术之际，散布这种恶毒的谣言，还胆敢用了伪造的照片，你是想干什么？你还是人吗？
转发：  @微博管理员  : 近日，网友 @释不归   @传媒人苏见  发布PS后的照片，引导网友认为鲁若晴为“宝马女孩”（详情： http://t.cn/zWUr4xW  ）。后经网友提供原版照片证明，“宝马女孩”并非鲁若晴（详情： http://weibo.com/2247157783/yq6Iz1Lzl  ）。发布PS照片的用户构成“发布不实信息”。卷宗详情： http://t.cn/zO3hd1x 
2012-06-30 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【7560】巴黎协和广场纪念碑，和蓝天白云。
2012-06-30 10:30:00 来自 开复微博

【7561】亚历山大三世桥是巴黎跨越塞纳河的37座拱桥中最华丽的，桥的一边是香榭丽舍大街，另一边是巴黎埃菲尔铁塔。大桥以俄国沙皇亚历山大三世名字命名，为庆祝俄法建立同盟而建造。今天拍到的是右边的那幅照片，在变天时的亚历山大三世桥，和平时差别甚大！
2012-06-30 10:00:00 来自 开复微博

【7562】凯旋门和万变的巴黎天空。
2012-06-30 09:30:00 来自 开复微博

【7563】巴黎埃菲尔铁塔建于1889年，324米高，曾经是世界最高的建筑物。直到今天，仍是巴黎最具代表性的建筑物。这些是这两天从车上和路上多个角度拍的铁塔照片。
2012-06-30 09:00:00 来自 开复微博

【7564】昨天很高兴见到几位微博认识的法国微博达人。你们影响力果然了得，在巴黎街上、车上、博物馆里、地铁里，偶遇数十华人，合照数十张，连地铁站都错过了。  （猜猜我怎么认识这三位的？）// @巴黎八卦新闻 : 大家赶紧去偶遇  // @蔡斯图 :听开复老师谈职场风云，真是获益匪浅。
转发：  @新欧洲战法  : 入乡随俗，既然来了法国，早餐就选择在街角的露天咖啡馆 坐下来一起吃顿cafe+Crepe的法式的早餐  @李开复  老师真的很Nice！ 谢谢李老师的做东，同学们可以在巴黎求偶遇啦 李老师现在在巴黎旅游  @巴黎八卦新闻   @法国橙子网 
2012-06-30 08:30:00 来自 开复微博

【7565】摄于西班牙Mallorca岛上的Cornisas山顶，几乎没有开发，旅客也不多，又没有港口，享受没有任何污染的大自然。
2012-06-29 22:33:00 来自 开复微博

【7566】西班牙Mallorca岛上的Cornisas山顶的小餐馆。仔细看下图的中间偏左，就是这个盖在悬崖上的美丽餐馆。要能在这里住一晚就更好了。
2012-06-29 22:00:00 来自 开复微博

【7567】西班牙Mallorca岛上的一个五百人小镇，很惊讶居然看到一个赌场！
2012-06-29 21:34:00 来自 开复微博

【7568】这次旅程最美的天然景色，摄于西班牙Mallorca岛上的Cornisas山顶。前几天让大家猜，没有人猜对。
2012-06-29 21:15:00 来自 开复微博

【7569】西班牙Mallorca岛上的Andratx岛，是西班牙国王最喜欢的度假区。这张叫做：“螳螂捕蝉，黄雀在后”  
2012-06-29 20:45:00 来自 开复微博

【7570】西班牙Palma的著名海岸和16世纪的教堂。
2012-06-29 20:15:00 来自 开复微博

【7571】【等不了的书】阿根廷一家出版社开始使用一种特别的墨水印刷书籍，当你拆开特制的书套时，随着阳光和空气的影响，墨水将会逐渐变淡直至消失。还依然干着“买书如山倒，读书如抽丝”的事么？再不抓紧看，两个月后书钱可就打水漂了。  英文链接： http://t.cn/zWUWb9B   
2012-06-29 14:03:00 来自 开复微博

【7572】转发微博
转发：  @张鹏  : 谷歌眼镜和Nexus Q等的出现，让Google逐渐显现出成为一个令人着迷的硬件企业的潜质。了不起的企业大都有这个特质——他认为世界应该是什么摸样，就会按照这个摸样动手去改造之，算法、软件、硬件，都是其落实自己“改变力”的手段和工具。苹果、谷歌、FB莫不是如此。这就是所谓世界级企业的气质吧。
2012-06-29 13:09:00 来自 微博 weibo.com

【7573】【等不了的书】阿根廷一家出版社开始使用一种特别的墨水印刷书籍，当你拆开特制的书套时，随着阳光和空气的影响，墨水将会逐渐变淡直至消失。还依然干着“买书如山倒，读书如抽丝”的事么？再不抓紧看，两个月后书钱可就打水漂了。  英文链接： http://t.cn/zWU9Q8C   http://t.cn/zWy5P2E   
2012-06-29 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【7574】西班牙南部日落。晚安！
2012-06-28 23:00:00 来自 开复微博

【7575】西班牙南部地中海的无名岛屿。
2012-06-28 22:30:00 来自 开复微博

【7576】你听过“chork"吗？在欧洲的日本餐馆看到”chork"，是筷子和叉子（chopstick + fork）的结合体，适合不会用筷子的外国朋友，但是亚洲人用起来就别扭了！
2012-06-28 22:00:00 来自 开复微博

【7577】【游轮怎么赚钱？】游轮最便宜的票才1000美元一人（包12日住宿、船票、伙食、看秀）。但是：1）水和咖啡免费，但是可乐和酒收费，2）每站巴士导游收100-200美元一人，不付费看你在遥远的码头怎么玩！3）高级餐馆、美容按摩、上网、游戏、赌场、电影、摄影等都收费，4）上船前绑定信用卡，下船看账单！
2012-06-28 21:30:00 来自 开复微博

【7578】西西里码头不允许小贩进入，但是小贩站在铁栏外，把兜售的货品塞入墙内，大叫“五欧元！”，也有游客隔空还价。小贩看到了中国人，还会大叫“你好！“
2012-06-28 20:25:00 来自 开复微博

【7579】【芯片上的人体器官】被动物保护组织抗议的生物活体实验，这次真的可以被最新科技取代了。哈佛大学研究所创造出一款模拟人体的“器官芯片”，利用硅电子对人体器官进行完全模拟，研究人员只要将药物成分放入芯片，就可以安全方便的直接得出更精准的药物人体反应数据。英文全文： http://t.cn/zWysOKG 
2012-06-28 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【7580】应该做个＂最凶空姐＂排名。我觉得美联航可以排第一。公司多年面临倒闭，加上重视年资超过绩效，造成一批凶老奶奶，横行机舱。 
转发：  @安普若-外号安校长  : 十大美丽空姐排行榜：1.以色列航空 2.阿根廷航空  3.深圳航空  4.卡塔尔航空  5.韩亚航空  6.台湾“中华航空”  7.印度航空  8.法国航空  9.斯里兰卡航空  10.四川航空
2012-06-28 13:12:00 来自 iPad客户端

【7581】// @唐彬森 : 那就说清楚哪些是吃喝的不就完了嘛，政府喜欢解释的原因就是因为不透明。
转发：  @新浪财经  : 【审计署官员：三公经费并非公款吃喝同义词】今日，审计署行政事业审计司司长刘正均解读2012年审计工作报告时表示：目前，社会公众对“三公经费”的认识还是不够全面的，有的甚至将其视为政府部门工作人员公款出国旅游、公车私用和公款吃喝的同义词。 http://t.cn/zWy1f3d 
2012-06-28 13:08:00 来自 iPad客户端

【7582】西西里岛的日落。大家晚安！
2012-06-27 23:00:00 来自 开复微博

【7583】【希腊剧场中的立体画】西西里的希腊剧场建筑在悬崖上，剧场外有山有海。石阶围成的观众席正好依山势渐高，在不同的观众席位不但可以看到舞台上的表演，只要往右一看，就是大石窗外的景色，而且从每个席位看到的景色都不一样。
2012-06-27 22:14:00 来自 开复微博

【7584】【西西里的古希腊剧场】希腊人两千多年前就把西西里作为殖民地。在西西里的著名古迹是古希腊圆行剧场遗迹。希腊剧场和罗马竞技场不同；是为表演设计的，场地为半圆，舞台很小。该剧场位于悬崖上，可以瞭望大海，更能衬托希腊戏剧里的英雄本色和对传播对神的敬畏。
2012-06-27 21:44:00 来自 开复微博

【7585】这个媒体够牛，不必担心新媒体转型！
转发：  @潘石屹  : 坐在飞驰的高铁上，读着车上仅有的一份≪人民铁道≫。服务员送来美味的盒饭，有荤有素还有汤。读完报纸发现与乘客没任何关系，在讲各铁路局党委如何推进科学发展观，广告都没有。服务送盒饭来上面写着＂与您共享＂，我以为她要和我一起吃呢。
2012-06-27 21:42:00 来自 Weico.iPhone

【7586】19世纪的欧洲富二代孩子玩什么？（还没有电哦）1）吹气游戏足球机，2）巨大洋娃娃歌剧院，3）逼真木偶戏，4）蒸汽大火车。
2012-06-27 21:29:00 来自 Weico.iPhone

【7587】西班牙La Granja 豪宅的庭院，有喷泉、花园、动物、山洞，还有最具特色的天然瀑布，附近受水滋润满布青苔。瀑布内是个四季清凉的石洞。
2012-06-27 20:33:00 来自 Weico.iPhone

【7588】我们家也在用，真的很棒！不过每个手机都成了遥控，会打架哦！最好再出个「一家之主」app，选歌不能被改。哎，还是算了，也轮不到我用。 
转发：  @平凡的生活即是精彩  : 还是想忍不住为 @SONOS做个广告 ，这套东西太好用了，拿着IPHONE/IPAD，在网上浏览着几万首歌，无论国内的老歌、还是国外的新歌，应有尽有，爽的不行！老公早上一睁眼，第一件事情是先把sonos打开，晚上睡觉前也是抱着ipad。爱听歌的人，真的不能错过啊！
2012-06-27 18:29:00 来自 Weico.iPhone

【7589】最爱的法国甜点，souffle (舒芙蕾）。    法文中Souffle是“吹气”的意思，松松泡泡、如云朵一般。这道点心刚出炉时能够高高耸起，但是一旦离开烤箱便会迅速塌陷。昨天吃的虽然有点塌陷，但是配上橙酒奶油，还是很好吃滴！北京晚餐时间到了，你饿了吗？     #WeicoPintu# 
2012-06-27 17:59:00 来自 Weico.iPhone

【7590】微软其实早已经成为企业软件公司，而不是消费者软件公司，所以这个收购虽然贵，但是和和新战略业务更近，应该比Skype收购更可能成功。
转发：  @36氪  : 企业软件变革—微软收购Yammer的背后 I 微软对Yammer的收购实际上是被一股悄然进行的企业软件变革所推动，企业软件消费化、社会化、移动化、服务化等趋势将为这个6000亿美元规模的市场催生出许多新机会。  http://t.cn/zWyiVbg  by  @boxi 
2012-06-27 17:44:00 来自 Weico.iPhone

【7591】// @薛蛮子 :请疯狂关注转发！ @邓飞   @微博打拐  这笔我老汉的处女代言费就捐 @微博打拐  了！ // @暴风冯鑫 :[争吵无益，公益有益] @薛蛮子  决定要收暴风代言费啦！这笔代言费将全部捐助给公益事业，钱由暴风出，数目多少由大家来决定。
转发：  @暴风影音  : 【发一条，一元钱】为继续支持公益事业，从今日中午12:00开始24小时内，转发本条微博，@ 好友，并关注 @暴风影音 ，每转发一条暴风将拿出一元钱。该款项暴风将如数交给代言人薛蛮子，由薛蛮子对外捐助。具体捐助项目、计划接下来将在暴风影音官方微博公布，接受监督。——转发“网站OR暴风”，支持公益。
2012-06-27 16:27:00 来自 微博手机版

【7592】转发微博
转发：  @财经网  : 【香港对腐败“零容忍”贪污1元钱也不行】香港廉政公署审查贪污举报咨询委员会主席施祖祥，“零容忍”是一种态度：“今天你是小，慢慢大的时候你就不觉得大。贪污就是贪污，小也是贪污，大也是贪污。”廉政公署前副专员郭文纬也表示，无论是大贪还是小贪，“100元、10元，甚至1元都要处理”。(中青报)
2012-06-27 13:52:00 来自 Weico.iPhone

【7593】小舟划向夕阳（摄于西西里岛附近）。晚安！
2012-06-26 23:00:00 来自 开复微博

【7594】推荐年轻父母关注  @Laini的袋鼠妈妈  ，她是我的外甥女，也是个特别体贴有爱心的妈妈。在她的爱的教育下，她的小公主 Laini每天都开心地成长。我鼓励她开微博，并多分享。年轻的父母：这个微博值得关注啊！ 
转发：  @Laini的袋鼠妈妈  : 这是我的 Hungry Face！能吃饭了吧？Laini 吃的食物，都是我们亲手做的！
2012-06-26 22:33:00 来自 Weico.iPhone

【7595】西西里岛的陶尔米那（TAORMINA）的众多石级小巷中，这是最特殊的一个，非常狭窄，我如果再留在意大利大吃几周，就上不去了。 
2012-06-26 22:30:00 来自 开复微博

【7596】有赞扬也值得转发！ // @上海机场 : 谢谢您的鼓励， 旅客的肯定是我们工作的最大动力！ 虹桥机场出租车站点继被评为上海市出租车文明示范站后，该站点党支部近日又被评为上海市创先争优先进基层党组织哦  
转发：  @张力奋  : 上海虹桥机场，出租车站。有序，规矩。北京首都机场的学习榜样。
2012-06-26 22:12:00 来自 Weico.iPhone

【7597】恭喜  @雷军  ，厉害厉害   // @王冉 : 转这条，因为最后一句提供了一个参照系。投资人不是此前传的DST。恭喜 @雷军  和小米，今天这环境，这价码，不容易。
转发：  @虎嗅网  : 【小米宣布完成2.16亿美金C轮融资 估值达40亿美元】小米公司董事长 @雷军  今天宣布公司已经于6月24日作价40亿美元完成第三轮融资，融资额为2.16亿美元。雷军并未透露具体的投资方，仅表示由国际领先的投资集团领头。这一数字接近传统手机厂商黑莓49亿美元的市值，相当于诺基亚市值的一半。（凤凰科技）
2012-06-26 22:07:00 来自 Weico.iPhone

【7598】有网友留言说正好跟我在同一个城市，还有熟人约见面，但是我的旅游微博滞后两天，因为：1）需要时间整理精华，2）发前查资料，免得误导网友，或被拍砖，3）旅游微博用工具自动在中国晚上或周末发，免得影响网友上班心情，4）旅游时专心旅游，不被微博影响。（这是我今天去的地方，没有滞后，认识吗？）
2012-06-26 22:01:00 来自 Weico.iPhone

【7599】西西里岛的陶尔米那（TAORMINA）的众多石级小巷中，这个小巷被改装成了一个别有特色的餐馆，上可看山景，下可观大海，左右可看画。
2012-06-26 21:50:00 来自 开复微博

【7600】【满布古城的九重葛】-- 西西里岛的陶尔米那（TAORMINA）可能因为天气酷热，适合九重葛。夏天的九重葛，点缀着那些窗外、古墙、栏杆，搭配着古城和大海，像是被艺术家刻意安排的。
2012-06-26 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【7601】西西里岛的陶尔米那（TAORMINA）是一个精美小城。，建在山丘上，街道两侧的楼宇联排，要到平行的小街上，必须爬上一列窄窄的石级，而每一条石级小巷，远看雷同，但是近看却仪态万千。
2012-06-26 21:10:00 来自 开复微博

【7602】西西里岛（Sicily）有悠久的历史，曾被希腊、罗马、西班牙、阿拉伯统治，也曾经独立， 自意大利统一后归属意大利。在岛上的古城陶尔米那（Taormina）有着这两千多年的痕迹。西西里曾被西塞罗称为为古希腊中最美丽的城市。
2012-06-26 20:30:00 来自 开复微博

【7603】这个世界最大的问题就是愚人和狂热分子总是对自我如此肯定，而真正的智者内心却充满疑虑。——伯特兰·罗素
2012-06-26 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【7604】 // @徐磊Ryan : // @新浪科技 : 重要的是“搭乘火箭型公司”，而非陷于办公室政治；重要的是“长本事”，而非“填简历”。
转发：  @新浪公开课  : 【Facebook COO 谢丽尔·桑德伯格哈佛商学院的毕业典礼演讲】她用自己加入Google和后来去Facebook为Mark Zuckerberg打工的例子说明要"Get on rocket ship"。她还教导HBS毕业生要"Do real job", "build skills not resume"。 http://t.cn/zWLjo0h    更多演讲请关注 @新浪公开课   http://t.cn/7hFsA 
2012-06-26 16:08:00 来自 Weico.iPhone

【7605】你带几个Facebook离职创业者来，我们一起投资，我请客。 
转发：  @王淮Harry  : 今天去了创新工场，感觉比我原先的要更蓬勃和健壮。谢谢  @平凡的生活即是精彩   @王肇辉  ， @张亮  的接待，下一次一定要李老师请吃饭  @李开复   
2012-06-26 16:00:00 来自 Weico.iPhone

【7606】谷歌创始人在公司初期招市场人员的考题：1）产品差异化和推广，哪个更重要？2）如果产品是免费的呢？3）我们银行有两千五百万，多少应该花在市场？4）如果只用病毒式营销，没有经费，你会怎么做？5）给你五分钟准备，等我回来时，用我听的懂的语言，教我一门复杂知识。（来自新书 I'm Feeling Lucky)
2012-06-26 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【7607】在意大利见到一件 ”problem + solution" 的T恤，估计可能是某位“敢怒不敢言”的男士偷偷泄恨设计的。 
2012-06-25 22:30:00 来自 开复微博

【7608】意大利冰淇淋十分美味，在酷热的街上，一天就可以吃三次。经过多次品尝，最好吃的是威尼斯的Gelato Fantasy。它的 开心果有坚果的清香，还有很多果粒；哈密瓜有新鲜水果的芬芳；蓝莓酸奶有浓郁的奶香，而蓝莓是现拌进去的。
2012-06-25 21:50:00 来自 开复微博

【7609】【德州扑克趣事】在游轮上和来自各国的新朋友打牌，一位以色列人，打输一副牌后，被背后的夫人用希伯来语痛批，然后夫人一怒而去。牌友问他”老婆觉得你打错了？“ 他说：”不是，她叫我回房睡觉。“
2012-06-25 21:29:00 来自 开复微博

【7610】分享图片威尼斯附近的Murano岛屿以手工彩绘玻璃著名。不少中国工厂用批量的方法，生产了”很像“的彩色玻璃，标价可以是真品的10-20%（成本可能差更多）。有些商店为了证明自己是本地手工，就贴上了这样的牌子。。。
2012-06-25 21:15:00 来自 开复微博

【7611】分享图片在游轮上首次看到了 “德州扑克机”，为了弥补和真牌相比缺乏“手感”，做了精心的用户体验补充（比如说看牌时也需要用一手遮着，另一手划屏幕，低下头去看，就像用真牌翻牌一般），而且节省很多时间（比如说当好几位 all in，而每位筹码都不一样时）。
2012-06-25 21:00:00 来自 开复微博

【7612】威尼斯的意大利菜很好吃，海鲜也很新鲜。很多海鲜餐馆为了证明自己的海鲜是新鲜的，把当天买来的鱼头和鱼摆成各种姿势。看看你认得出几种鱼，还有那些鱼在干什么？
2012-06-25 20:25:00 来自 开复微博

【7613】我这次旅游，自由行时完全靠着途客圈找好看好吃的，大家下次出国旅游试试。
转发：  @途客圈  : 跟着 @李开复  的足迹环游欧洲。下载”途客圈”App，足不出户就可以查看到开复刚游玩过的威尼斯，巴塞罗那等热门城市的景点信息，收藏喜欢的景点，为自己下一次出行做准备！还有离线地图功能，在国外也能轻松定位不花数据流量。亲，这是旅游必备App哦。猛戳下载>>> http://t.cn/zOjroTd 
2012-06-25 18:20:00 来自 专业版微博

【7614】【用有色眼镜看世界】Instagram漂亮的滤镜效果很多人已经用过了，最近一家公司设计了一款直接装配滤镜的概念眼镜。根据眼镜前置的摄像头，通过颜色处理后的影像会直接反应在眼镜屏幕上，藏在眼镜里的两个按钮既能让你选择不同模板调色还有快门还能可以记录下任何美景。英文全文： http://t.cn/zW2FFRS 
2012-06-25 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【7615】Flibboard是一个有理想的公司，它的创始人曾来创新工场分享： http://t.cn/zW2Dkr7  。作为一个大力投入中国市场的硅谷公司，值得友情转发一下！（而且这个产品真的很好用！）
转发：  @应用汇  : 新闻聚合界头号“高帅富” @Flipboard  在应用汇首发中国版啦！它没有编辑没有记者，有的是对中国读者喜好分析的算法和若干内容来源。从新浪微博到南方周刊的新闻，从人人网的新鲜事到Instagram的照片…Flipboard将你感兴趣的内容以杂志的形式输出，让你看到一切~下载 http://t.cn/zW2m5oT   @豌豆实验室 
2012-06-25 16:12:00 来自 专业版微博

【7616】最好的硅谷创业者有什么品质？美国最火的超级天使 Y Combinator 创始人Paul Graham说：1）决心：知道自己想要什么，不唯唯诺诺，2）聆听+自觉：有判断力，但是能够听进去别人的话，当发现错误愿意承认整改，3）想象力，4）胆大+有想法，不是那种乖乖听话型的。（英文原文： http://t.cn/hDz1eq ）
2012-06-25 11:22:00 来自 开复微博

【7617】  我没有纠正哦！ // @白鸦 : 哈哈，太会占便宜了。刚才纠正过薛老的人都排好队准备叫人哈    // @薛蛮子 :又搞错了！是意大利对英格兰！我儿子纠正了我的错误！
转发：  @薛蛮子  : 今晚上不可错过，葡萄牙大战英格兰，一场充满悬念的大赛！
2012-06-25 02:34:00 来自 Weico.iPhone

【7618】  // @StraySwan : 意大利人不打手势就没法说话：话说二战的时候一个德国人和一个意大利人被捕了。捆起来一阵拷打，德国人钢铁般的意志崩溃了，什么都招了。意大利人一声不吭，被打的奄奄一息。对方很敬佩，给意大利人松绑，意大利人长出一口气：你们把我的手都捆起来了，还让我怎么说话呀？ 
转发：  @李开复  : 有人说＂意大利人用手说话＂，这些天确实感觉如此。意大利人讲话时，手势特别丰富。比如说我们的导游，坐在大巴前座，面对挡风玻璃，用生硬的英语讲解时，右手拿着话筒，只剩左手，依然能做出这么多手势，飞扬在空中，被我偷拍。 
2012-06-24 23:37:00 来自 Weico.iPhone

【7619】有人说＂意大利人用手说话＂，这些天确实感觉如此。意大利人讲话时，手势特别丰富。比如说我们的导游，坐在大巴前座，面对挡风玻璃，用生硬的英语讲解时，右手拿着话筒，只剩左手，依然能做出这么多手势，飞扬在空中，被我偷拍。 
2012-06-24 23:27:00 来自 Weico.iPhone

【7620】网友问威尼斯为何下陷？理由包括全球变暖、意大利使用地下水等。威尼斯过去千年下陷近100厘米，而且下陷加速。现在威尼斯法律不允许住在房子底层，每年底层都会淹水。最糟的一次，威尼斯曾水淹1.94米！所以「摩西计划」还是有必要的。
转发：  @李开复  : 威尼斯正在慢慢地陷入海中。为了保护这个文化圣地，意大利政府推出了摩西计划，在海潮将泛滥时，三块巨大的钢板防洪闸门将挡住海潮，并让海水分流。这个计划将在2014年完工，共耗费约40亿美元。一些科学家对该工程仍持有异议。
2012-06-24 23:05:00 来自 Weico.iPhone

【7621】在威尼斯巧遇一位画家正在作画。第一次经过还没有上颜色，一小时后回到原地，他已经画得差不多了。
2012-06-24 21:00:00 来自 开复微博

【7622】威尼斯正在慢慢地陷入海中。为了保护这个文化圣地，意大利政府推出了摩西计划，在海潮将泛滥时，三块巨大的钢板防洪闸门将挡住海潮，并让海水分流。这个计划将在2014年完工，共耗费约40亿美元。一些科学家对该工程仍持有异议。
2012-06-24 20:30:00 来自 开复微博

【7623】威尼斯夜景更美，但是怕赶掉船，日落前就离开了，以后一定要来看看夜景。（图片来自网络，其他照片都是自己拍的）
2012-06-24 20:00:00 来自 开复微博

【7624】Samwer兄弟的专长是在欧洲山寨美国发明的电子商务公司，他们＂投资＂公司的高管份额很少，兄弟占大股。他们速度快，手段狠，得到很好的回报。不过，他们专长仅在欧洲。他们最大败笔就是帮Groupon策划中国业务。
转发：  @蒋涛CSDN  : 全球互联网山寨之王-来自德国的Samwer 他通过在德国模仿Ebay和Facebook并出售而创富，更在2007年成立Rocket基金，其核心是在欧洲和全球市场快速复制美国互联网公司的创新，最出名的有Citydeal 被出售给Groupon 被山寨的还有Airbnb,Square,Fab,zappos等等 其投资成功率超过70%  http://t.cn/zOD5ztc 
2012-06-24 19:17:00 来自 Weico.iPhone

【7625】真正的休假，应该没有任务，像我现在这样。 
转发：  @蔡学镛  : 平常的时候工作，重要任务优先。加班的时候工作，紧急任务优先。休假的时候工作，有趣的任务优先。
2012-06-24 17:02:00 来自 Weico.iPhone

【7626】修得好应该修理，修不好只有丢掉。
转发：  @孕峰  : 記者問老夫婦：“維持65年婚姻的秘訣是什麼？”老婆婆說：“我們出生的那個年代教育我們，東西壞了要修理，而不是把它丟掉。”但我们这个年代常听人说：东西坏了就丢掉买新的，拉动经济循环大家都富裕。
2012-06-24 17:00:00 来自 Weico.iPhone

【7627】来到威尼斯，正逢罢工，所以平时水上“出租船“、”公交船“都没有了。虽然带来不方便，但是水景更美了。
2012-06-24 16:19:00 来自 开复微博

【7628】凤尾船又称「贡多拉(Gondola)」，是古代威尼斯的主要交通工具，也是现代游客最向往的体验。很多人以为船夫是用棍子撑到运河底来驱动船，其实运河大约2-3米深，是撑不到底的。有些运河支流非常狭窄，所以船夫都是身怀绝技，可以在狭窄的河道运行，并不碰到任何墙壁或别的船。
2012-06-24 15:20:00 来自 开复微博

【7629】就算没有水，威尼斯还是一个浪漫美丽的城市。在威尼斯步行，就像到了一个活生生的立体画廊一般。
2012-06-24 14:30:00 来自 开复微博

【7630】威尼斯是一个梦幻的城市。它的风情离不开“水”。走在威尼斯街上，几乎永远被“画境”围绕着，前后左右都是一幅幅美丽的画。来到威尼斯，一点也不想去排队看各种博物馆，更喜欢在街上闲逛。
2012-06-24 11:00:00 来自 开复微博

【7631】终于到了最向往的威尼斯。这个不到8平方公里的城市，却被一百多条密布的运河割成一百多座小岛，岛与岛之间只凭各式桥梁错落连接。威尼斯没有汽车，一切靠船和步行。走马观花看到的著名威尼斯经典：聖馬可廣場、聖馬可教堂、嘆息橋、里奧多橋。
2012-06-24 10:30:00 来自 开复微博

【7632】【千变万化的亚得里亚海】下面八张照片，很难相信都是我在两个小时内拍的！
2012-06-24 10:00:00 来自 开复微博

【7633】杜布罗夫尼克城市很小，城中心不允许汽车进入，保留了古城的风范。到杜布罗夫尼克，就像回到了18世纪。下图是城中心的泉水，清亮可口。1991年被南斯拉夫围城时，就靠这泉水，让市民度过了困难的7个月。
2012-06-24 09:25:00 来自 开复微博

【7634】杜布罗夫尼克在1991年，南斯拉夫解体前，曾被南斯拉夫人民军包围7月之久，无电无水，古迹受到重大伤害。当时，妇女孩子可以离城，但是所有杜布罗夫尼克男人必须与城市共存亡。7月后，南斯拉夫解体，杜布罗夫尼克终于成为克罗地亚的一部分。今天，这美丽的城市已经看不到战争的痕迹，并且成为旅游胜地。
2012-06-24 09:00:00 来自 开复微博

【7635】拉古萨共和国在14-18世纪就废除了奴隶贸易并宣扬自由的宝贵，建立了两级议会。被选中的议员，在数月的任内，必须搬离家中，住进下图的议会，并且在任内不得见到家人。进入议会时的一个牌子上说：“放下你的私生活，你才能无私地代表人民。“
2012-06-24 08:30:00 来自 开复微博

【7636】杜布罗夫尼克被称为亚得里亚海上的珍珠。它虽然只是一个小城，但是它在公元7世纪就建国，称为拉古萨共和国。拉古萨虽小，但是有强大的战略港口和矿产，还有进贡，才能够多年在威尼斯共和国和奥斯曼土耳其帝国这两大强敌之间生存。直到1805年才被拿破仑拿下。现在属于克罗地亚的一部分。
2012-06-24 08:00:00 来自 开复微博

【7637】船上的牛排大餐：一斤多的牛排；开胃菜随你吃，每样都很美味：巨无霸番茄芝士、明虾浓汤、蟹饼、生拌吞拿鱼、奶油烤蜗牛。一人35美元，超划算。你饿了吗？ 
2012-06-23 22:00:00 来自 开复微博

【7638】一只漂亮的野生孔雀，把自己镶入古修道院的残窗，成为一幅美丽的立体化。（摄于洛克（Lokrum）岛上）
2012-06-23 21:30:00 来自 开复微博

【7639】洛克（Lokrum）岛上公园有著名的野生孔雀，一点也不怕人，才能近距离照到孔雀妈妈带着可爱的小孔雀散步、寻食、喂食。
2012-06-23 21:00:00 来自 开复微博

【7640】“点子本身没有什么价值。聪明人都有很多点子，但是任何一个点子执行起来需要做很多决策，有很大的工作量，需要很强的执行力。是这些细节让点子有价值。”Blogger和Twitter创始人Evan Williams
2012-06-23 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【7641】A goal is not always meant to be reached, it often serves simply as something to aim at. ──Bruce Lee 目标不一定是需要达到的，目标往往只是用来帮助你瞄准方向。──李小龙
2012-06-23 13:15:00 来自 开复微博

【7642】洛克（Lokrum）岛上的巨大仙人掌。仙人掌长大后，靠地的部分转换成为树干，形成树+仙人掌+花的奇异植物。
2012-06-23 10:03:00 来自 开复微博

【7643】洛克（Lokrum）岛岸边的亚得里亚海，真的是“水清则无鱼”！
2012-06-23 09:30:00 来自 开复微博

【7644】游轮上的服务员每天打扫房间后，都会把浴巾折成可爱的动物，特别受小朋友欢迎。国内的酒店也可以学学。这些动物你都认得出来吗？
2012-06-23 09:00:00 来自 开复微博

【7645】洛克（Lokrum）岛位于亚得里亚海（Adriatic Sea）中，是热门的旅游胜地。美吗？
2012-06-23 08:30:00 来自 开复微博

【7646】南意大利的日出。
2012-06-23 08:00:00 来自 开复微博

【7647】有网友问我「多美」是谁？ 
转发：  @李开复  : 多美的安葬地！（亚得里亚海某小岛）
2012-06-23 00:00:00 来自 Weico.iPhone

【7648】多美的安葬地！（亚得里亚海某小岛）
2012-06-22 23:00:00 来自 开复微博

【7649】【罗马也有雷人翻译】罗马竞技场游客规则：1）不可介绍自行车，2）不可介绍动物。 
2012-06-22 22:40:00 来自 开复微博

【7650】罗马帝国没落后，竞技场也失去昔日辉煌。竞技场的石头被一块块搬去盖房子，大理石被搬去做雕塑（不少文艺复兴时期的小雕塑品就来自竞技场的石头），固定石头的铁链铁条也被偷走，导致竞技场部分坍塌。
2012-06-22 22:00:00 来自 开复微博

【7651】罗马竞技场主要的活动就是角斗士、奴隶、犯人、异教徒、狮虎相斗。图中竞技场是地下室,人和动物在地下室走道里未曾见面，直到闸门开启，才见到自己的克星或刀下鬼。每天最多有百人兽死亡，空气充满尸臭。这残忍的节目延续300多年，直到一位神父以身阻挡两位角斗士，被乱石砸死，才禁止了这血腥的运动。
2012-06-22 21:15:00 来自 开复微博

【7652】罗马竞技场建筑于公元80年，占地22000平米，可坐6万人，四层的庞然大物，居然5年就完工，是建筑在犹太奴隶的血汗上。竞技场的明星是角斗士，受人们追捧，就和今天的超级歌星一样。
2012-06-22 20:30:00 来自 开复微博

【7653】南意大利的日落。
2012-06-22 20:00:00 来自 开复微博

【7654】【视频分享】受邀在香港城市大学校友会上做的演讲，谈如何实现自己的梦想：1）追随内心，做你真正喜欢做的事情，让内心的呼唤来引导你的一生。2）不要过多空谈人生规划，而应努力把之前追随内心所做的事一一串起来，逐渐实现人生价值。 http://t.cn/zWwF5Vb   
2012-06-22 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【7655】很好的一篇文章，推荐一下。也恭喜我们的希腊合伙人成功推出他的投资！
转发：  @evdemon  : 我想和所有的创业者和投资者分享一个我在东南亚所投资的项目之一。这是一个很成功的创业故事，我相信这些总结也同样适用于中国的创业者和投资者们去借鉴。 http://t.cn/zWzEant 
2012-06-21 23:04:00 来自 微博 weibo.com

【7656】欧洲甜点非常好吃。  每天走路消耗的热量，几口甜点就回来了。 
2012-06-21 22:33:00 来自 Weico.iPhone

【7657】这个纪念意大利统一的建筑物，在大部分城市都会很亮眼。但是，在罗马有太多伟大的设计，所以罗马人看不上它，戏称它为"wedding cake” （结婚蛋糕，一层层的，没有艺术可言，就是很多叠起来的雕花）。
2012-06-21 22:30:00 来自 开复微博

【7658】 // @王冉 : 转。
转发：  @最后一次路过  : 蒙牛发了一篇针对冰淇淋事件的说明后，看见很多人竟然说蒙牛现在的态度改变了不少，那就由我来解读一下这篇说明吧。觉得解读还算正确请转发，好让更多对蒙牛抱有幻想的人能清醒。 @王小山   @杨锦麟   @萧锐   @Wei-春花儿从抵制蒙牛开始   @令狐补充A   @薛蛮子   @南方都市报   @西门旋子   @罗永浩可爱多 
2012-06-21 22:18:00 来自 Weico.iPhone

【7659】梵蒂冈博物馆里每件都是珍品，导游说每件博物馆藏宝看45秒，就要花10年。下面就是人挤人的两张照片。从梵蒂冈博物馆的中庭可以看到教皇的后花园。
2012-06-21 21:30:00 来自 开复微博

【7660】【梵蒂冈博物馆人挤人】虽然是大热天，米开朗基罗的西斯汀礼拜堂是罗马必游之地。要想进入这个礼拜堂看《创世纪》、《最后的审判》等壁画，就需要走过两小时左右人挤人的博物馆。大热天，人人汗流浃背。
2012-06-21 21:01:00 来自 开复微博

【7661】罗马附近码头的日落。
2012-06-21 20:30:00 来自 开复微博

【7662】【体感控制再升级—手控鼠标】从Wii 到Kinect，无线体感技术逐渐走进大众生活。现在美国的一家公司又把这项技术搬到了鼠标上：Leap Motion的小型接收器敏感度超过市面上现有设备200倍，让你像魔法师一样轻易的对电脑进行任何操作。方便控制的代价就是长时间使用也太累了吧。  http://t.cn/zO1GpmV   
2012-06-21 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【7663】不是生菜，希腊人爱吃葡萄叶，真有可能把粽叶当巨无霸葡萄叶了！ 
转发：  @王肇辉  : 最近几天公司午餐都有粽子提供，是我们的阿姨一个一个亲手包出来滴！希腊同事 @evdemon  开心吃！我告诉他：中国点心很好吃吧？外面的生菜太老，就别吃啦！哈哈哈 
2012-06-21 12:30:00 来自 Weico.iPhone

【7664】违规但是合格？？？
转发：  @创业家杂志  : 【蒙牛承认冰淇淋加工厂存违规问题 但产品合格】 蒙牛乳业昨日在其官方微博公布调查结果，承认环境管理存在违规问题，该工厂已被要求整改，相关责任人被停职处理。对于提到的抽检不合格率的情况，蒙牛表示，“经查不属实”，所有产品都是按照国家标准经过批检合格后才允许出厂。 http://t.cn/zWwtLAG 
2012-06-21 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【7665】博阳也是谷歌出来的“创业者”，祝他和他的事业一路顺利！
转发：  @沈博阳  : 6.23，糯米网两周年的日子，正好和今年的端午节是同一天。糯米和粽子，非常有意思的邂逅。今天在办公室提前庆祝一下。两年，730天，感谢所有用户、所有朋友、所有合作伙伴对糯米网的支持和帮助。我们在努力、我们在进步、我们在壮大、我们在招人！ http://t.cn/zWwP01x   @糯米网 
2012-06-21 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【7666】电梯游说(Elevator pitch)是比喻可以30秒在电梯里把一个产品或创意说清楚。好的电梯游说就和好的微博一样，140字可以说清楚。应该有下列四点：1）你是做什么的，2）你解决什么问题，3）你如何做到与众不同，4）我为什么要在乎？
2012-06-21 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【7667】【两千年前的民主选举】意大利庞贝城在公元79年被维苏威火山爆发摧毁，但是却保留了完整的城市街道房屋。79年摧毁时，几天前刚选举结束，在很多房子外，还有竞选的标语。当年没有海报，竞选标语就直接涂鸦在墙上！
2012-06-20 22:30:00 来自 开复微博

【7668】【两千年前的小贩】意大利庞贝城在公元79年被维苏威火山爆发摧毁，但是却保留了完整的城市街道房屋。这是接近两千年前的街头小贩，一共有五道菜，供下班的庞贝人买回家吃，然后到澡堂休息。这个小贩摊位可讲究了，吧台是大理石的。
2012-06-20 21:45:00 来自 开复微博

【7669】【面临灾难死前的姿势和表情】意大利庞贝城在公元79年被维苏威火山爆发摧毁，两万多居民几乎全数罹难，而且尸体被火山岩浆覆盖。近2000年后，尸体早已腐烂，只剩骨骼，留下岩浆石里的”亡者洞”。考古学家把石膏灌入岩浆石，再打破岩浆石，就重建了当时亡者死前一刹那的身体姿势和表情。
2012-06-20 21:15:00 来自 开复微博

【7670】意大利庞贝城在公元79年被维苏威火山爆发摧毁，但是却保留了完整的城市街道房屋。下图的神殿、商务大楼、豪宅、甚至豪宅里的壁画都没有被后来的战乱毁灭。和中国敦煌有异曲同工之处。
2012-06-20 20:45:00 来自 开复微博

【7671】积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
2012-06-20 17:53:00 来自 iPhone客户端

【7672】“自信来源于成功的暗示；自卑来源于失败的暗示。” 如果你有自信，它会在无形之中释放出能量，推动你走向成功；如果你自卑或恐惧，它也会在无形之中释放出能量，导致你走向失败。成功的人会因为体验到成功的快乐而更加自信；失败的人也会因为体验到失败的痛苦而更加自卑。
2012-06-20 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【7673】《蛮子文摘》Android首发。等了很久的“蛮头”（薛蛮子的粉丝可以这么称呼吗？  ）可以点击下载了！
转发：  @应用汇  :  #应用汇独家首发# 有个老汉，一头银发，满口京腔，爱刷微博，他是指点江山激扬文字的笔杆子。今天，他创办的国内首个自媒体——“蛮子文摘”，正式登陆安卓平台！分类整合碎片化的微博，用 @薛蛮子  的视角为你解读信息，为民间高手打造展示舞台。下载地址：  http://t.cn/zWZKNlj 
2012-06-19 22:13:00 来自 专业版微博

【7674】大家都知道比萨斜塔（在背景远处），但是有没有人知道比萨斜桶呢？ 
2012-06-19 21:30:00 来自 开复微博

【7675】比萨斜塔真的很斜，不到现场无法想象有多斜。当初第一位建筑师没有考虑到湿地和沙土的不稳定，盖到第三层就开始倾斜，然后就一溜了之。第二位建筑师设计了上面五层，并巧妙地部分抵消了倾斜的问题。专家说这20年斜塔还稳，所以趁稳应该尽快一游。
2012-06-19 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【7676】在意大利比萨，我看到一个塔歪了，于是把它扶正。算是日行一善吧。 
2012-06-19 21:00:00 来自 开复微博

【7677】比萨斜塔真的很斜，不到现场无法想象有多斜。当初第一位建筑师没有考虑到湿地和沙土的不稳定，盖到第三层就开始倾斜，然后就一溜了之。第二位建筑师设计了上面五层，并巧妙地部分抵消了倾斜的问题。专家说这20年斜塔还稳，所以趁稳应该尽快一游。
2012-06-19 20:30:00 来自 开复微博

【7678】自杀？
转发：  @南方都市报  : 【郑州女大学生身中13刀死亡 警方认定自杀】河南师范大学新联学院学生小含被发现死在老师宿舍楼过道。家属称：胳膊上(有刀伤)，腿上有5刀，脖子有6刀，总共13刀。孩子性格开朗，用极端方式自杀，完全不符合常理。警方表示：认定自杀没任何问题。河南电视台 http://t.cn/zWZimZX   http://t.cn/zWZinGb   
2012-06-19 20:17:00 来自 Weico.iPhone

【7679】意大利那不勒斯（Naples）是披萨（pizza）的发源地。这里的pizza是用大火木头燃烧烤箱，五分钟烤出的。皮脆而不油，熏肉很香，新鲜番茄酱，比被「本土化」的披萨好吃又健康。
2012-06-19 19:30:00 来自 Weico.iPhone

【7680】【月光族大救星】MIT实验室设计出三款直接连接你银行的钱包：1）刷卡时钱包会根据额度大小发出长短不一的震动，让刷卡消费有更直观的感受。2）钱包内置机械装置，银行里钱越少钱包越难打开。3）根据银行余额多少钱包会自动吹气膨胀或收瘪。  看看哪个更适合你？英文全文： http://t.cn/zWZJeQH 
2012-06-19 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【7681】如果你选择一条保守的线路，就只能实现一个狭窄的目标。
2012-06-19 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【7682】// @扭腰村民 : 呼吁大家转！ 古城在中国所剩无几，上杭县政府荒谬， 要搞什么“城市建设年“！ 保持一个小城镇的传统面目与何不好？
2012-06-19 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【7683】"如果你刻意去做一个好人，那善良之花不会绽放。如果你刻意培养谦恭之心，结果也只会令你失望。善良和谦恭恰如一缕清风，会从你偶然开启的窗户翩然而至，但你若是有意敞开户恭请大驾，它永远不会眷顾。” - 克里希那穆提
2012-06-19 09:30:00 来自 开复微博

【7684】查了一下，王凤仪先生应该不是我的外祖父，虽然他们的事迹相似，并且同称「王大善人」。 // @李开复 : 我过去不清楚外祖父事迹，感谢告知，感谢微博！回北京再求深解。 // @李广斌国学 : 李开复的外祖父是王凤仪老先生！肃然起敬。// @刘力红 :// @朱若平 :有幸看到开复老师父亲节分享
转发：  @李开复  : 【父亲节】分享一篇我姐姐纪念父亲文章，非常感人。最后一段：“想念爸爸时，我常举头见白云悠悠，我知道父亲的在天之灵已卸下世上劳苦重担，摆脱病痛的桎梏而在天地光亮处含笑俯视我们，永远护佑我们。” 文章链接： http://t.cn/a9tGrP 
2012-06-19 02:53:00 来自 Weico.iPhone

【7685】我过去不清楚外祖父事迹，感谢告知，感谢微博！回北京再求深解。 // @李广斌国学 : 李开复的外祖父是王凤仪老先生！肃然起敬。// @刘力红 :// @朱若平 :有幸看到开复老师父亲节分享的文章，文中惊喜地发现开复老师的外祖父就是王凤仪老先生兴女教，被 @刘力红  誉为替孔子补漏的圣人，此乃积善之家的福报啊！
转发：  @李开复  : 【父亲节】分享一篇我姐姐纪念父亲文章，非常感人。最后一段：“想念爸爸时，我常举头见白云悠悠，我知道父亲的在天之灵已卸下世上劳苦重担，摆脱病痛的桎梏而在天地光亮处含笑俯视我们，永远护佑我们。” 文章链接： http://t.cn/a9tGrP 
2012-06-18 19:38:00 来自 Weico.iPhone

【7686】  // @张亮 : 哈哈。会成为新流行语吗？// @梁欢 : 转发微博
2012-06-18 14:25:00 来自 Weico.iPhone

【7687】 
2012-06-18 14:19:00 来自 Weico.iPhone

【7688】有意义的事情都很艰苦，需要努力和坚持。美国肯尼迪总统曾经说过：“我们下定决心登陆月球，不是因为那很简单，而是因为那很艰苦。”
2012-06-18 09:32:00 来自 开复微博

【7689】古老的意大利建筑物变成了小贩的天堂。中国假货越来越少，原来都到意大利了！
2012-06-17 22:57:00 来自 Weico.iPhone

【7690】佛罗伦萨最有名的石雕当然是米开朗基罗的「大卫」，那佛罗伦萨最有名的木雕呢？那就是Collodi笔下的匹诺曹爸爸雕的「匹诺曹」啦！  （都摄于今天）
2012-06-17 22:43:00 来自 Weico.iPhone

【7691】佛罗伦萨的老桥上有个迷信：如果一对情侣在锁上写上自己名字，把锁锁在桥上，扔掉钥匙，就能永浴爱河 。导游说警察为此特别头疼。   
2012-06-17 21:40:00 来自 Weico.iPhone

【7692】佛罗伦萨的老桥，建筑于文艺复兴时代。桥上有商店，商店上还有长廊。本来Arno河上还有几座桥，但是二战被炸垮，只剩这么一座。
2012-06-17 21:04:00 来自 Weico.iPhone

【7693】佛罗伦萨的大教堂，从1296年建造，装修600年，世界最大教堂之一。从照片上很难想像有多么巨大壮观。
2012-06-17 20:31:00 来自 Weico.iPhone

【7694】意大利某餐馆的洗手池是这么设计的，如何放水呢？这么设计好处很多哦你想得出来几个？ 
2012-06-17 20:13:00 来自 Weico.iPhone

【7695】佛罗伦萨街头画家画的「地画」。
2012-06-17 18:40:00 来自 Weico.iPhone

【7696】法国的街头餐馆是浪漫的象征，但是到了周末，坐成人挤人，就像北京周末香山一样。（这个Aix城里的咖啡馆位于梵高故居附近，梵高在这里画了200幅画，疯地切了自己耳朵，让邻居心悸。）
2012-06-17 14:30:00 来自 Weico.iPhone

【7697】法国和意大利新鲜冰淇淋很棒！下图是熏衣草和杏仁口味的。  
2012-06-17 14:16:00 来自 Weico.iPhone

【7698】法国和意大利边界的日落。
2012-06-17 12:53:00 来自 Weico.iPhone

【7699】【父亲节】分享一篇我姐姐纪念父亲文章，非常感人。最后一段：“想念爸爸时，我常举头见白云悠悠，我知道父亲的在天之灵已卸下世上劳苦重担，摆脱病痛的桎梏而在天地光亮处含笑俯视我们，永远护佑我们。” 文章链接： http://t.cn/a9tGrP 
2012-06-17 11:57:00 来自 开复微博

【7700】祝各位父亲父亲节快乐！子女们：不要忘了这个重要节日啊！
转发：  @李亚  : 无论你在何处，离家有多遥远，20分钟两段视频，带你回到他的身边... “女儿是春天，在父亲的岁月里鲜艳”【父女篇 有韵则生】视频： http://t.cn/zW7ueaW    “你召唤我成为儿子，我追随你成为父亲”【父子篇 叶落归我】视频： http://t.cn/zWhuhue     @凤凰网文化频道  父亲节特别奉献： http://t.cn/zWh1w4W 
2012-06-17 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【7701】在法国碰到不少在读硕士（Bac+5）的同学。同学们加油，你们辛苦读的学位会得到应得的认可的！ 
转发：  @迦太蓝之地  : 法国普罗旺斯街头偶遇 @李开复 ，无比激动！作为铁杆粉丝，Aix真让人觉得充满幸运！ （也谢谢 @FINE-QI  ）  http://t.cn/zW7jIll 
2012-06-16 22:21:00 来自 Weico.iPhone

【7702】【创业为什么会失败？】这一直是一个非常难回答的问题，原因可能是多方面的。Blackbox做了一项“创业基因组”计划，调查了3200家高成长企业的研究，把创业失败的原因列了出来。英文全文： http://t.cn/zW7CkgI 
2012-06-16 21:26:00 来自 开复微博

【7703】法国Arles二千年前，被罗马帝国征服。罗马人在Arles盖了能容纳2万人的竞技场。角斗士在竞技场里三季大战狮虎，冬天抓不到狮虎，则用野猪代替。「大拇指」这个手势也来自竞技场，拇指向上为「赦」，向下为「杀」。
2012-06-16 21:06:00 来自 Weico.iPhone

【7704】我女儿坐我旁边，看了也想去，我跟她说：我可没体力！  David真厉害！ 
转发：  @经纬张颖  : 装备整理差不多了。这次非洲摩托车越野，由北向南，始于肯尼亚，途经坦桑尼亚，马拉维，赞比亚，津巴布韦，博茨瓦纳，南非等7个国家。全程近10000公里，17个小镇，城市，终点站南非的好望角。这会是一次难度较大的挑战，也会是终生难忘的记忆！   @羌华   @谷岳   @大排摩托   @中国汽车画报_王光 
2012-06-16 19:00:00 来自 Weico.iPhone

【7705】宁愿多管闲事，不可漠不关心。
转发：  @南方人物周刊  : 从关注大陆青年学生的成长，到带头抵制《非你莫属》，李开复和骆家辉有点类似，后者与中国官员形成强烈对比的作风，都被一些人讽为管中国的“闲事”。毫无意外，国籍问题必定是一些人玩弄的议题，这种论调人们再熟悉不过——这是我们的地，外人休管，您从哪儿来回哪儿去。(303期) http://t.cn/zW7quex 
2012-06-16 18:49:00 来自 Weico.iPhone

【7706】【水动力自行车—让你骑上海浪】见过水上摩托艇和水上滑翔伞，可是见过水动力自行车么？这款水动力喷射背包已经问世，通过就身后的管道吸水喷射加压，简单的操作就能让行驶速度达到11米每秒，像骑在海浪上一样自由的爬升9米或下潜3米，上天入海无所不能啊。   http://t.cn/SLK4YI   
2012-06-16 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【7707】马赛港口日出。 
2012-06-16 12:28:00 来自 Weico.iPhone

【7708】看来科技不仅改变人类，科技还改变“喵星人” 
2012-06-16 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【7709】巴塞罗那的“魔术喷泉”，1929年建设，每周四天晚上配着古典和流行音乐跳舞。喷泉里有300万升水！
2012-06-15 22:30:00 来自 开复微博

【7710】美味的西班牙大锅饭（paella），在大平底锅上，番红花香料把饭染成橙色，再加上各种烤过的新鲜海鲜，非常入味。 
2012-06-15 22:13:00 来自 开复微博

【7711】巴萨罗那圣家大教堂顶层，从八个石窗口拍的巴萨罗那市区全景图，是八张照片拼成的。
2012-06-15 21:08:00 来自 开复微博

【7712】这些小艇加起来能装4000人吗？希望从泰坦尼克学到教训，否则女儿逃生，我就喂鱼了。
2012-06-15 20:49:00 来自 Weico.iPhone

【7713】居然有这么坑爹的WIFI收费！1000分钟300美元！  下几天少寄邮件给我啊！微博还是要上的。 
2012-06-15 20:37:00 来自 Weico.iPhone

【7714】关键数据，大家收藏啊！
转发：  @知乎  : 【移动互联网数据揭秘汇总图】 数据来自 @友盟  ，更多移动互联网市场数据、移动开发、推广指南见这里的专题： http://t.cn/zODMb3D   #移动互联网数据揭秘# 
2012-06-15 14:55:00 来自 专业版微博

【7715】【说话前的三个筛子：真实、善意、有用】苏格拉底告诉门生：说话前要先用三个筛子过滤，凡事要真实、善意、有用才说，否则不如沉默是金。不真实、善意、有用的话何必说？说了只会造成困扰。如果听了也要克制，不要传播。我们不要做始作俑者，也不要受别人利用成了是非的传播者。
2012-06-15 09:16:00 来自 开复微博

【7716】问我小女儿「你看过比这更美的吗？」她说：「看过，早上镜子里！」 
转发：  @李开复  : 巴塞罗那Sagrada教堂，是「加泰罗尼亚现代主义」设计大师高迪Gaudi 43年苦心建造。
2012-06-14 22:32:00 来自 Weico.iPhone

【7717】哥伦布发现新大陆后返回巴塞隆纳，接受女皇召见。巴塞隆纳的哥伦布雕像是世界最高的，雕像手遥指新大陆。
2012-06-14 21:41:00 来自 Weico.iPhone

【7718】巴塞罗那公园吹七彩大泡泡的长发叔叔。
2012-06-14 21:22:00 来自 Weico.iPhone

【7719】「不要听信搬弄是非的人或诽谤者的话，因为他不会是出资善意告诉你的。他既然会揭发别人的隐私，当然也会同样地对待你。」 -- 苏格拉底
2012-06-14 21:20:00 来自 开复微博

【7720】巴塞罗那Sagrada教堂，是「加泰罗尼亚现代主义」设计大师高迪Gaudi 43年苦心建造。
2012-06-14 20:59:00 来自 Weico.iPhone

【7721】【新方案-互联网提速250倍】修路、铺管道多次挖掘太浪费资源。明天奥巴马将签署一份行政命令，在以后基础建设同时铺设新型提速250倍的电缆，免除了多次挖掘的成本浪费，能减少90%的单独安装费用。同时更为快速的网络也给现代医疗、教育等行业提供了更高质量的保障。英文全文： http://t.cn/zWhIDEU 
2012-06-14 20:25:00 来自 开复微博

【7722】西班牙「点心」(tapas)：蒜味奶油土豆、大蒜番茄虾、洋葱香肠、西班牙蛋饼、蟹饼、鲔鱼沙拉。 
2012-06-14 20:05:00 来自 Weico.iPhone

【7723】在创新工场的创业公司，本应如此！为了自己的公司和用户奋斗，在不伤身体的前提下拼命！
转发：  @崔晓琪-IW  : 太早来到公司办公楼，只能走货梯，开电梯的大姐说，你肯定是九层来的最早的一个，内心得意ing,结果一进公司门，就见到了刷夜未归的 @李建刚-  ，刚坐下就看到边打电话边走进来的 @张韫仪  ....大家都是勤快人啊 
2012-06-14 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【7724】成功和兴趣有着直接的关系。面对没有兴趣的事情，也许只能产生20％的效果；如果遇到感兴趣的事情，也许能够得到200％的效果。若要最大化你的生产力和影响力，找你真的爱做的事情。兴趣驱动的工作会带给你工作的渴望、意志、专注、自信、正面态度。然后成功就离你不远了。
2012-06-14 11:31:00 来自 开复微博

【7725】都很像啊！期待这部电影。// @张亮 : 第三张照片应该是 Burrell Smith，天才工程师，麦金塔团队的 Woz。后来他患上躁狂抑郁症，还曾经往乔布斯家的院子里扔小炸弹。是个有着悲剧命运的天才。
转发：  @新浪科技  : 乔布斯传记片《乔布斯：灵光乍现》谍照继续曝光！除了好莱坞当红小生阿什顿·库彻将饰演乔布斯外，乔什·盖德将饰演沃兹尼亚克，马修·莫迪恩将饰演苹果前CEO斯卡利，还有一位神秘人将出演比尔·盖茨~哪位同学知道第三张图的眼镜少年是谁？？ http://t.cn/zWPDWIG 
2012-06-14 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【7726】【不要成为紧急的奴隶，重要的事为先】某人很吃力地在锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。盆友提醒他：“你的锯子钝了，所以效率甚差，磨利再锯吧！” 他说：“工作都做不完，哪有时间磨锯子？” 好心人仍不死心，问：“那你何时磨锯子呢？” 他说：“等我锯完所有木头再说。”
2012-06-14 09:15:00 来自 开复微博

【7727】有改进很好。期待更多整改，期待坦诚致歉，期待值得尊重也尊重人的主持人和boss。大家拭目以待。
转发：  @姚劲波  : 今天非你莫属节目最新的变化：龙椅换成了红椅；节目氛围更加积极；女Boss显著减少；参与者都开始思考可能的社会影响；主持人也更友爱了。。民意推动进步。。
2012-06-13 23:26:00 来自 Weico.iPhone

【7728】 // @王利芬 : 支持！ // @汪潮涌 :强烈要求航天部门的领导出任食品监督局局长。
转发：  @陈九霖  :  #神九#  航天员食品由特供基地专供。其肉食来自散养的牛羊鸡驴和野生鸭蛋。天然养鱼不喂饲料、精选仔猪只喂玉米和麸皮、奶牛须隔离修养。羡慕但支持给予宇航员这样的特供。但换个角度看，说明我国的食品安全已经危险到何种程度、普通百姓的食品是何等的糟糕！ @方子强 
2012-06-13 21:44:00 来自 Weico.iPhone

【7729】【超酷手机配件—NFC贴纸】三星推出了内嵌NFC芯片的贴纸，可以让用户仅通过简易的程序对贴纸进行设置，贴在任何地方，手机靠近贴纸就会自动进行读取内容。比如可以贴在车里刷一下手机就自动打开导航程序；或者写进个人信息，彼此见面刷一下手机就能交换名片。英文全文： http://t.cn/zWPYIlU 
2012-06-13 21:20:00 来自 开复微博

【7730】北京 vs.  巴黎机场，同一架飞机，都是白天，1000米左右高度拍摄。    #WeicoPintu# 
2012-06-13 20:35:00 来自 Weico.iPhone

【7731】有网友问我为什么否定成功学？我的回答：1）有些作者自己除了写书没做过实业，他们写的成功学纸上谈兵，无可借鉴，2）做过实业的人的书，他们如果教你复制他们的成功，那也不可取，因为每个人应该走自己的路，何况成功通常不可复制，3）建议读名人自传，但是别抱着复制心态，学习值得学习并学得会的。
2012-06-13 10:15:00 来自 开复微博

【7732】【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。
2012-06-13 09:15:00 来自 开复微博

【7733】醉酒能忍9小时不吐，也算一项绝技！// @潘石屹 : 国庆，戒酒吧。 // @任志强 :吁吁 // @王巍w :你太太是聪明绝顶的人物啊，能写微薄不能办事？麻烦大了国庆 
转发：  @当当网李国庆  : 到家了，可无法与老婆聊天，内疚！喝多了，腾云驾雾，两眼模糊。为了公司内部晋升VP和O;空降时代结束了。可我一定要忍到明天去办公室吐，否则影响老婆感受 ，以后不批准纵酒！
2012-06-13 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【7734】改善确实不能靠外国使馆，我看要靠潘部长。  // @倪正东 : 这是外交部副部长说得话？！
转发：  @头条新闻  : 【外交部副部长:勿将空气质量改善寄望外国使馆】中国副外长崔天凯强调，不要把自身空气改善寄托在外国使馆机构身上。北京面积大到1万6000多平方公里，要做好空气监测仅靠一两个点不行，依靠外国驻华使馆这样一些非专业机构也是不行的，并且他认为这已经完全超出驻华使馆的职能。 http://t.cn/zWP5JLv 
2012-06-13 07:24:00 来自 微博 weibo.com

【7735】原本就是这么说的，是被“去中国化”改掉了。符合九二共识，应该改回来。
转发：  @头条新闻  : 【台湾拟要求教科书明确说明台属于中国】台“教育部”主要根据一份民众建议意见要求修改台湾史历史定位，藉此纳进中国史范畴。意见要求凡提及大陆地区时，不应简称中国，应改称中国大陆。不应提及台湾地位未定论，应明确说明台湾属中国事实，阐明此事实从1945年起国际间无异议。 http://t.cn/zWP54tr 
2012-06-13 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【7736】这和维基百科的纪录完全不一样啊！维基百科说是美国之前搁浅船员被原住民杀害，外交抗议无用，而派军惩罚，原住民善于打游击，美军放弃穷追。后来双方签和平协议。 http://t.cn/zWP5ijU 
转发：  @人民网  : 【历史上的今天：1867年 美国派军舰侵入台湾遭痛击】1867年6月13日，美国借口一艘船只“罗佛”号在台湾登陆妄图侵占台湾。台湾高山族人民迎击，打退了敌人的进攻，击毙副舰长马凯基。 http://t.cn/zWPb0QZ 
2012-06-13 06:02:00 来自 iPad客户端

【7737】摘自甘地1925年所著《年轻的印度》一书中所列的“七大社会罪恶” ： 1）搞政治而不讲原则，2）积累财富而不付出劳动，3）追求享乐而没有良知，4）拥有知识而没有品德，5）经商而不讲道德，6）研究科学而不讲人性，7）膜拜神灵而不做奉献。
2012-06-13 05:07:00 来自 开复微博

【7738】转发微博。
转发：  @TasteV品味汇  : 葡萄酒无论是从口感还是健康角度，正越来越被国人接受。大家逐渐把葡萄酒作为用餐、聚会的首选。但偏高的价格让很多人对进口葡萄酒望而却步。在欧洲普遍售价2-3欧元的葡萄酒，进口到中国后价格会翻几倍。今天，不必再有压力,TasteV给你72小时，只要27元，让你接轨欧洲红酒市场！ http://t.cn/zOkOasc 
2012-06-12 21:16:00 来自 iPhone客户端

【7739】大家对蒙牛有建议就  @蒙牛乳业 。// @蒙牛乳业 : 感谢您的建议，蒙牛正在筹建微客服，将对所有消费者提供一视同仁的服务，欢迎网友关注、监督蒙牛的成长变化。 // @李开复 :建议再加一句：请对所有的顾客回馈都一样重视。
转发：  @汪潮涌  : 刚才蒙牛北京公司来电道歉，态度诚恳，表示给生产部门反映加强产品质量，还要登门造访。儿子说算了，以后注意。
2012-06-12 18:41:00 来自 专业版微博

【7740】【删除微博 vs. 删除转发】当你删除微博时，所有转发者都转发成空方块，说的话可能无上下文或被断章取义，带来很糟的用户体验，而且看到者皆知道你删除了。但是当你删除你的转发时，别人的再转发不受影响，并不影响用户体验，绝大部分人也不知道你删除了。所以删除微博要三思，删除转发可以比较随意。
2012-06-12 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【7741】最近比较忙，都忘了推荐一下这本书。魏斯曼的这套书是任何一位想增进沟通能力的人都应该阅读的！// @陈晓晖 : 回复 @梁文亚 :魏斯曼是李开复的演讲教练，李开复的微博中专门提到他 // @梁文亚 :角落怎么有创新工场的标志！
转发：  @湛庐文化  : 《魏斯曼演讲圣经》三部曲《答的艺术》 《说的艺术》《臻于完美的演讲》三本套装版已经上架了，全球第一的演讲课，《财富》杂志8本商业必读书之一，演讲学习必须有一套。欲购请点击： http://t.cn/zWvOaMg 
2012-06-12 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【7742】 // @蔡文胜 : 看评论。 // @袁莉wsj :推荐读下面的评论。
转发：  @潘石屹  : 听几位各界大佬演讲，引经据典，最后结论是各种改变少则30年，多则100年。我相信这几位大佬一定不上网、不上微博、没有用智能手机。如果他们看到网速的变化，使用智能手机人数的增长，就会看到腐败和落后正在土崩瓦解，失去人心。知识、人心中善正以指数曲线核裂变的方式在增长。
2012-06-12 12:43:00 来自 Weico.iPhone

【7743】【别太相信网友留下的评论】对于粉丝较多的人，有时候看看评论自我感觉挺好，说了什么粉丝都支持，但是要注意：1）你的粉丝大多是认可喜欢你的人，2）有些不友善的评论者已经被你拉黑，所以看自己微博的评论并不客观。要看看对于一件事情可观者怎么看你，不妨搜索一下自己名字（也可以加上别的词）。
2012-06-12 10:00:00 来自 开复微博

【7744】 @平安北京  // @王肇辉 : // @委达 :回复 @melody何君梦 :是啊看着 让人很难受 后面由于肇辉的努力 围观的乘客多了 地铁人员与民警态度才开始好起来 用好言劝严重残疾人离开 前面的对峙 态度傲慢而粗暴 // @melody何君梦 :妇女手有非常严重的残疾。根本就不能用笔，我路过的时候还在被逼着填写什么表格
转发：  @王肇辉  : 地铁口一位残障人士在做小生意，被几个制服人士围住。警察制服编号053054。过来要求删照片。否则拍照者就被带走。
2012-06-12 09:32:00 来自 开复微博

【7745】【普林斯顿2012毕业演讲 -- 有字幕！】著名作家Michael Lewis告诉我们：成功的人都是幸运者，在成功之后，应该谦卑感恩，“pay it forward”，把他成功欠的“债”，用来帮助不那么幸运的人。这就是社会责任感。推荐这个13分钟的演讲！ http://t.cn/zWvICqo    （感谢 Princeton校友汪冠春提供字幕）
2012-06-12 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【7746】 @知乎  在苹果出新产品的时刻，呼吁果粉爱惜身体。 
转发：  @知乎  : 又有同学产生了卖肾求荣的念头，好吧，我们想说，请三思！猛击查看自由买卖器官的不可取之处:  http://t.cn/zODTY4k 
2012-06-12 08:36:00 来自 专业版微博

【7747】老板们，如果你有果粉+足迷员工，别期待他们今早来上班了。 
2012-06-12 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【7748】【抗议《非你莫属》有用吗？】因为抗议，才会有下列结果：1）新闻报道普及了客观数据：94%网民+几乎所有媒体反对该节目形态，2）一些大企业和boss承诺不再上节目，3）“主持人和少数boss不尊重人”的观点，这几天从一些人的言论验证无疑，4）节目未道歉，但是表示愿意学习，5）听说最近节目比较正面。
2012-06-11 21:30:00 来自 开复微博

【7749】【 @潘石屹  之约】当我的朋友邀我晚餐，我一定会赴宴，而且会用开放的心态，谦和的态度和他与其他客人一起用餐。个人的偏见和过节也会尽量放下。不过如果是价值观的问题，或受数万学生所托之事，我不敢也不会妥协。当然，潘的晚宴是一个多月之后，也许那时已经风平浪静，可以谈谈PM2.5，学英语什么的。
2012-06-11 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【7750】危机，就像一块试金石，一瞬间，把它周围的人检测了一遍。当你碰到危机时，会潜能地显示出最真实的自己，无论是真诚或虚假、智慧或愚蠢、高贵或下流。别人碰到危机时，你做的事也暴露出你是什么样的人：落井下石、袖手旁观，就事论事，还是雪中送炭。
2012-06-11 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【7751】// @微博名人 :  @赵普  要回归荧屏啦！ 
转发：  @名人这些事  : 【赵普要回归啦！】 @赵普  录制端午节节目，将在央视多台播出！近日，有网友爆料称，主持人赵普前些日现身江苏常熟，主持一档“2012端午诗会”节目。据悉，该节目将于端午节期间，在央视多台播出。 http://t.cn/zWv6nTg 
2012-06-11 18:26:00 来自 iPad客户端

【7752】寺庙上市，太荒谬了！
转发：  @财经网  : 【陕西一财神庙欲借壳上市】6月初，国家宗教局负责人称，反对以任何形式把寺庙捆绑上市；不过，原曲江文旅副总、现ST长信副总杨涛认为，财神庙并不是一座庙，而是一个文化旅游景区，“并不是名字叫庙，就一定是个庙”，目前，该重组方案已履行完毕相关监管手续。 http://t.cn/zOskCTR 
2012-06-11 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【7753】【权势让人失去客观，作威作福】斯坦福大学的一个心理学实验安排三个陌生人一组，一起阅读一篇文章，随机安排两个人谈心得，一个人给二者打分，讨论时提供四块饼干。他们发现那个“打分者”远远更可能主动拿最后一块饼干，不在乎吃相，并且不收拾饼干渣。从这个实验，你学到什么？
2012-06-11 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【7754】谦卑感恩的成功者，愿意“pay it forward”，就是把你成功欠的“债”，用来帮助他人。这就是社会责任感。推荐这个13分钟的演讲（不过没有字幕）。
转发：  @福布斯中文网  : 【普林斯顿2012毕业演讲】演讲者，著名作家Michael Lewis告诉这些天之骄子：生活的结果，虽不是完全随机的，却掺杂了很多运气成。最重要的，是要认识到，如果你获得成功，你也同时曾获得好运——而运气带来义务。你欠了一笔债，不只是欠你的神。你也欠那些没你那么好运的人的债。 http://t.cn/zOFC17Y   
2012-06-11 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【7755】建议再加一句：请对所有的顾客回馈都一样重视。
转发：  @汪潮涌  : 刚才蒙牛北京公司来电道歉，态度诚恳，表示给生产部门反映加强产品质量，还要登门造访。儿子说算了，以后注意。
2012-06-11 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【7756】速度和质量成反比，利润和良心成反比。
2012-06-11 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【7757】【人人都能DIY的街景摄像头】德国的一家公司推出了一款DIY街景摄像头，包含一个360度的摄像头（每3秒自动拍摄一张照片），一个小型的图像处理服务器以及便于发布的软件系统。现在只要你有兴趣，任何人都可以发布和谷歌一样的3D街景导航和地图信息。英文全文： http://t.cn/zOs3imS 
2012-06-10 15:58:00 来自 开复微博

【7758】今天天气好，可以做农夫，给自己的有机蔬菜浇水。 
2012-06-10 15:13:00 来自 Weico.iPhone

【7759】新时代GEEK，看看不同的眼镜框，你是哪种人。 
2012-06-10 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【7760】// @闾丘露薇 : 既然是国策，需要充分的讨论，容许各种声音和观点。// @袁莉wsj : 是重新评估计划生育政策的时候了，不能再拖了。// @邵亦波 :关注！// @梁建章-关注人口问题 : 好啊，凤凰卫视先于官方媒体开始检讨人口政策了。 @袁莉wsj   @陈志武   @汉庭季琦   @沈南鹏 
转发：  @闾丘露薇  :  http://t.cn/zOs4oOS    走读大中华，走在＂十字路口＂的计划生育
2012-06-10 10:52:00 来自 iPad客户端

【7761】给高考后的同学：1）如果考后选志愿，千万别草率，不要让别人代你做决定。大学生中"选错专业"的后悔超过"没考好"的后悔；2）高考是你过去多年目标，现在结束，需要找新的目标取代，否则容易空虚迷茫；3）暑假除了放松之外，开始寻找自己兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
2012-06-10 10:00:00 来自 开复微博

【7762】珍惜好天气！  // @王冉 : 可以户外了。
转发：  @潘石屹  : 今天空气质量。雨后天晴，PM2.5达标了。
2012-06-10 09:50:00 来自 Weico.iPhone

【7763】粗暴是软弱者对力量的模仿。 -- 美国哲学家霍弗。Rudeness is the weak man's imitation of strength. ─ Eric Hoffer
2012-06-10 08:30:00 来自 开复微博

【7764】绝对不能对人性失去信念。人性就像是大海；如果大海中有几滴水脏了，大海也不会变脏。 -- 甘地  “You must not lose faith in humanity. Humanity is an ocean;if a few drops of the ocean are dirty,the ocean does not become dirty.”
2012-06-10 08:25:00 来自 开复微博

【7765】// @许小年 : 亡羊补牢，犹未晚也。
转发：  @福布斯中文网  : 【重庆微妙转向，鼓励民营经济发展】6月8日重庆官方高调举行"重庆市发展民营经济大会"，新任一把手张德江出席并讲话，张德江表示：“哪里的民营经济活跃，哪里的经济就发达，哪里的人民群众就富裕。”“旗帜鲜明地维护民营企业和民营企业家的合法权益。"重庆市同时官方对200家优秀民营企业进行了表彰。
2012-06-10 08:00:00 来自 iPad客户端

【7766】看来  @雷军    @周鸿祎  不会合照了。  // @周鸿祎 : 大哥咱照个合影就能说出这么多故事，您要是个女的今天还不盛传要嫁给我了，我原来为避免绯闻从不和单个女人合影，现在看来以后也不能和做手机的单个男人合影了，我连您的手机影子都没见过您就替我作主宣布与我合作了，微博真的不是这样炒的
2012-06-10 07:04:00 来自 iPad客户端

【7767】不要关注任何自称是“作业本复活”的账号。如果这些账号留言拉粉，直接拉黑。如果作业本真的要复活，可信任的人会告诉大家的。// @薛蛮子 :  @作业本  一定会回来的。
转发：  @急诊科女超人于莺  : 授权发布：作业本自被封以后，没有注册过任何小号，亦没有使用任何小号发布任何内容，未来也不会注册任何小号。本人目前平安，没有受到任何部门约谈。至于“ @作业本 ”能否复活，尚不确定。
2012-06-10 05:47:00 来自 微博 weibo.com

【7768】【法国留学生不接受《非你莫属》解释】法国三大中文网站  @新欧洲战法   @巴黎八卦新闻   @法国橙子网  联合发起的活动，请全球留学生（现在或过去）实名联名要求道歉，并向广电局抗议： http://t.cn/zOF3fLC  （若打不开，请稍后再试） ～求扩撒～求转发～
2012-06-09 22:27:00 来自 微博 weibo.com

【7769】宁愿保持沉默而被认为是傻子，也不要开口而被证明如此。“It is better to be quiet and be thought a fool than to open your mouth and remove all doubt.”
2012-06-09 21:00:00 来自 开复微博

【7770】【被禁止评论，还是可以评论！】如果你设置禁止或限制评论，那些本来要评论的人就会评论+转发，最后可能更多人看到！如果想看某条微博的“转发时评论”怎么看呢？科普一下：1）在该微博左下角点击发布的时间，然后会进入新的页面，2）在新页面，点击“转发”，然后你就会看到所有人转发时说了什么。
2012-06-09 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【7771】摄于上海江湾体育馆，75年前，我母亲就是在这个体育馆里参加百米低栏竞赛的。
2012-06-09 14:30:00 来自 Weico.iPhone

【7772】真糟！  // @王冉 : 今天忘不了转这条，每次抬头往窗外一看就是提醒。环保部，你应该感到自责和羞愧，外交不是你的遮羞布。
转发：  @潘石屹  : 今天空气质量。（国家标准PM2.5是75）
2012-06-09 11:21:00 来自 Weico.iPhone

【7773】这是《非你莫属》第二主持人  @徐睿  发的长微博，转发数万次。之后，徐先生关闭评论，删除微博。许多网友索取，公道自在人心。
2012-06-09 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【7774】其实美国老年人从20年前就上网率很高。因为美国老人平均教育水平较高，又比较孤单，上网可以打发时间。以前，他们用的是＂傻瓜型＂的AOL，看来现在都转Facebook，AOL的命运更令人担忧了。
转发：  @新浪科技  : 社交网络只属于年轻人？调查显示不是这样的。市场调研公司Forrester Research发布最新调查报告称，65岁及以上美国老年人其中有60%使用互联网，49%的人使用Facebook。 http://t.cn/zOswGTn 
2012-06-09 08:58:00 来自 Weico.iPhone

【7775】【什么是好导师？】美国著名职场教练Gary Collins博士分享好导师(mentor)应有的素质：1）高信誉和诚信，2）悉心聆听，得到学生信任，3）善于激励、帮学生培养自信，4）给坦诚但尊重人的回馈，5）鼓励突破自我限制，6）介绍机会、提供挑战，7）宽容大度，乐于见到学生超越自己，8）愿意和学生互相学习。
2012-06-09 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【7776】“我是个普通人，一样会犯错。可是我有足够的谦卑去为我的错误忏悔 ，为我的行为改过。”-- 甘地 “I claim to be a simple individual liable to err like any other fellow mortal. I own, however, that I have humility enough to confess my errors and to retrace my steps.” -- Ghandi
2012-06-09 07:44:00 来自 微博 weibo.com

【7777】 http://t.cn/zOF3fLC 
转发：  @新欧洲战法  :  @天津卫视   #非你莫属# 事件过去将近三周，到现在也没有在节目中公开道歉。希望大家能够团结一致表达自己意愿，请支持 @新欧洲战法   @巴黎八卦新闻   @法国橙子网  联合发起的活动：签名抵制 @非你莫属  ！请大家放心，所填详细信息我们不会对外公布。签名链接请猛戳： http://t.cn/zOF3fLC  ～求扩撒～求转发～
2012-06-08 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【7778】转发微博
转发：  @新华社中国网事  :  #微关注# 【李开复发起抵制《非你莫属》事件追踪】李开复在微博上发起的抵制求职类节目《非你莫属》投票活动，已获４０多万网友支持。网友认为，电视上“职场导师”们对求职者态度严厉、语言刻薄、缺少人文关怀。电视求职类节目该如何定位？真实的“求职规则”就是如此残酷吗？ http://t.cn/zOFN46a 
2012-06-08 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【7779】当一个人，冒着得罪人的风险，做一件有责任感的事情，却有人猜测他有私心。这是不是社会的一种倒退？（我怎可能去制作什么电视节目？造谣也靠谱点好吗？ ）
2012-06-08 13:31:00 来自 Weico.iPhone

【7780】“永不道歉 ” -- 是电影吗？电视节目可以吗？ 
转发：  @美國駐港總領事館  : 大家早！Happy Friday! 又到了我們分享經典老電影的時候了。＂Love means never having to say you're sorry＂是哪部電影裡的？中文怎麼說呢？ @潘石屹   
2012-06-08 11:01:00 来自 开复微博

【7781】// @罗振宇 : 【高考零分作文】事实不清，逻辑混乱，是非颠倒，文法不通。徐睿此文，亟须细细批改。今日一过，各位高考事毕的学弟学妹不妨试试。：）
2012-06-08 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【7782】【回应人身攻击】两位boss又发动人身攻击，包括各种误导+虚构，我不想回应。但是对于两句话（ @葛晓非 ：“台湾人不远千里来到中国。。。无业绩利润”  @伊力诺依史晓燕 ：“一个台湾人没做过什么事就成导师了？那么多值得尊敬的中国人才值得学习呢！”），我必须说：“我是台湾人，我也是中国人。”
2012-06-08 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【7783】许先生是《非你莫属》的boss，徐先生是主持人。他们的言论如下，供想上节目的人参考。// @解决网许怀哲 : 哈哈，开始打群架了，我喜欢打群架。总觉得就这点破JB事还能整出多大屌来，该散就散了。各位，如果李大V还有话继续说的话，我就也来篇长微博。骑着李大V上位呗，求粉啊。不吵不红啊！
2012-06-08 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【7784】《非你莫属》第二主持人发话了，不知是否代表节目立场。// @葛晓非 : 这个跟我没关系啊。我可没跟你商量过。
2012-06-07 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【7785】各位boss，自凭良心吧！（谢谢罗老师）
转发：  @罗振宇  : 【建议李开复老师】1，抵制≪非你莫属》是没用的。媒体逻辑本来就暗藏“宁可被骂死，不能被忘掉”的精神。2，真正应该撤出这场游戏的是boss们。媒体曝光机会固然稀缺，但如果和傲慢、凌虐之类的概念建立了“联想群关系”，不仅无益于品牌，复且有损。建议李开复老师在“抵制第二季”中号召一下。
2012-06-07 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【7786】我绝对没用水军骂街。1）用水军骂街违背我的做事方式，我也丢不起这个脸。2）我有95%的网民支持，95%的媒体支持，要水军有何用？3）如果谁四处被骂，可能是引起公愤，也可能是别的有心人安排，总之不是我。4）节目组有水军是有证据的（ http://weibo.com/1197161814/ymd91AS0y ），没证据请别乱说。
2012-06-07 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【7787】我绝对没用水军骂街。1）用水军骂街违背我的做事方式，我也丢不起这个脸。2）我有95%的网民支持，95%的媒体支持，要水军有何用？3）如果谁四处被骂，可能是引起公愤，也可能是别的有心人安排，总之不是我。4）节目组有水军是有证据的（ http://weibo.com/1197161814/ymd91AS0y ），没证据请别乱说。
2012-06-07 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【7788】【有关人身攻击】1）我坚绝就事论事，不人身攻击，不用水军，2）节目组对我先启动水军（证据： http://weibo.com/1197161814/ymd91AS0y ）3）节目组策划Boss对我周六夜间开始人身攻击，但有人不配合，只好零星骂街（见图）。感谢多数有良知Boss拒绝参加。4）几位IT大嘴突然同时对我人身攻击，真巧啊！
2012-06-07 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【7789】支持  @王小山 ！
转发：  @王小山  : 声明：《蒙牛，你赢了》暨 #蒙牛悲视频广告创意比赛# 结果，蒙牛，你赢了。本人决定，不躲了。无赴内蒙计划，不会自杀……已经聘请 @斯伟江  @哈儿浦志强律师  两人为律师。顺便告知 @蒙牛乳业  各位代言人 @韩庚  @小S  @郎朗  @丁俊晖  @稀土部队  @蕭亞軒MISSELVA  @蔡依林  。详情请看本人博客： http://t.cn/zOF4WVo 
2012-06-07 20:14:00 来自 微博 weibo.com

【7790】常来看我们啊！我们10楼装修好后会更有趣，还有一颗大树！
转发：  @杨伟庆  :   @李开复  的创新工场乔迁新址后首次参观拜访，近7000平米两层写字楼，会议室有很多，名字和设计都很有特色。极限运动的名字为主，一部分会议室照片剪辑见图。你见过有意思的会议室的名字是什么？
2012-06-07 20:08:00 来自 微博搜索

【7791】// @友盟 : 从数据看，iPad更多是被留在家中使用. iPhone移动性远高于iPad.
转发：  @知乎  : 【iPhone VS iPad 用户使用时段比较】 iPhone 在工作日被使用较多，而 iPad 更多在周末被使用。iPhone使用的黄金时段在7-17点，iPad使用的黄金时段在18-23点； iPad更倾向于满足休闲、娱乐的需求。 http://t.cn/zOkX2cM  via  @友盟  iOS 数据报告  #移动互联网数据揭秘#  你现在拿的是 iPhone 还是 iPad ？
2012-06-07 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【7792】我希望我的粉丝真的如此。我不但绝对不用水军，而且我发了若干微博，希望真正认可我支持我的人不要骂粗口，就事论事。
2012-06-07 13:17:00 来自 微博搜索

【7793】有网友问我发起的活动结果是否公平？这里有一个完全独立的投票： http://t.cn/zOeIfhc  结果赞成数8100人，反对数334人，其他中立，比例也是95%左右。另外还找到了三个骂我的人发起的投票，结果也是绝大多数赞成抵制： http://t.cn/zOgUgr5     http://t.cn/zOkkCcT   http://t.cn/zODuVBw   
转发：  @李开复  : 【41万人抵制《非你莫属》】一周的抵制活动结束了。新浪腾讯总数为410,402人抵制（94.4%），24,438人反对。这个活动的目的很简单，就是用数字点醒节目组：以收视率为目的，以求职为包装，以羞辱人为手段，歪曲事实的变形娱乐节目是不可取的。我会继续抵制该节目，直到道歉整改。请用你的遥控器说话！
2012-06-07 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【7794】关注贵阳！// @邓飞 : 贵阳记者好友 @陈峥妫氏  6日曝黔中早报女记者中午当街被杀，未破案；青云路挖眼割鼻杀人狂，未破案；花溪连割多个女人乳房杀人魔，未破案。贵阳刑事案件，单日达到100-200起，媒体报道杀人案，日均1-5起。我问他是否担心当地报复，他说，他担心，但总要有人站出说话。
转发：  @邓飞  : 【一名贵州记者的忧伤来信】邓先生，我是贵阳某媒体记者，不方便公开转发那条围脖，私信交流希望这些情况引起关注。尤其是政法界、高层政府的关注，我们每天都提心吊胆，无能为力。治安岗亭形同虚设，少见有警察在路面执勤。每天死于无辜的群众太可怜，说不定，明天就是我们自己。很绝望。
2012-06-07 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【7795】美使馆是美国领土，所以污染是美国问题。
转发：  @北其村  : 7日早，空气污染指数: 北京 (环保局) 51 良, 北京 (美使馆) 123 对敏感群体有害, 广州 (环保局) 50 良, 广州 (美领事馆) 94 中等, 深圳 35 优, 上海 (环保局) 16 优, 上海 (美领事馆) 65 中等. [ 环保局未更新都为早1点数据]
2012-06-07 07:24:00 来自 iPad客户端

【7796】\\"要容忍适度的污染，民众应理解。＂（不同意吗？可能说这话的不是外星人，难道是地球人？ ）
转发：  @潘石屹  : 假如你是一名外星人。2012年6月5日突然来到一个星球，这个星球叫地球。一批人用一种语言指责另一批人公布了＂他们＂的空气污染情况。另一批人用另一种语言辩解着。星球上不同的报纸、电视、网络都在起哄架秧子。就是没人关心空气如何治理。你会如何看待？写出你一句话的感想。（记住你是外星人）
2012-06-07 07:03:00 来自 iPad客户端

【7797】我投给了"立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯" 这个选项。
转发：  @张向东  : 陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？  http://t.cn/zOkjn29   
2012-06-06 21:21:00 来自 

【7798】【41万人抵制《非你莫属》】一周的抵制活动结束了。新浪腾讯总数为410,402人抵制（94.4%），24,438人反对。这个活动的目的很简单，就是用数字点醒节目组：以收视率为目的，以求职为包装，以羞辱人为手段，歪曲事实的变形娱乐节目是不可取的。我会继续抵制该节目，直到道歉整改。请用你的遥控器说话！
2012-06-06 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【7799】给明天的考生，加油！// @知乎 : 改卷老师花在作文上的时间约1分30秒，字写清楚最重要 // @彭一瓶 : 阅卷场上，老师在批改作文的时候，字写得好不好真的很重要。我老婆曾经改过高考作文，她说花在作文上的时间约1分30秒。
转发：  @知乎  :  #高考加油# 【快速练成讨高考阅卷老师喜欢的字体】 @杨镝masterpiece  ：请避免图 1～5 的字体，学习图 6～8 的三种字体：不漂亮但很清楚、实在不漂亮但确实清楚、非常不漂亮但非常清楚。记住 ，你是参加考试，不是书法比赛！祝参加高考的同学都能正常发挥，好好享受 http://t.cn/zOkOXof 
2012-06-06 18:39:00 来自 专业版微博

【7800】转发微博
转发：  @创业家杂志  : 《非你莫属》、文颐、郭杰、李开复事件完整版。倾情制作力图还原整个事件的来龙去脉。文字版： http://t.cn/zOgCZzJ 
2012-06-06 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【7801】传统媒体注意：如果不是国企，暴风雨快到了！
转发：  @爱范儿  : 美国 1950 年到 2011 年报纸广告收入的曲线图（已经剔除了通胀因素）。感叹下...
2012-06-06 10:31:00 来自 开复微博

【7802】转发微博
2012-06-06 10:01:00 来自 开复微博

【7803】呵呵，不看PM。如果喷香水，看二甲苯含量决定挥发速度。如果道歉，看真诚悔改决定原谅速度。// @潘石屹 : 请教专家，香水的PM直径是多大？一秒钟就能闻到。
转发：  @李开复  : 真诚的道歉就和香水一样；它可以一瞬间消除委屈、愤怒、仇恨的臭味，并散发出谅解、信任、尊敬的香味。
2012-06-06 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【7804】转发微博
转发：  @中国新闻网  : 【张绍刚不道歉称仍会坚持 天津卫视封其职场导师】《非你莫属》近日引来了强烈的批判舆论，但《非你莫属》节目似乎毫无压力，不但没道歉，且昨日天津卫视还对外公布，该台将为张绍刚新打造一台节目，名字叫《老板是怎样炼成的》，并将这位争议的焦点人物赞美为“职场导师”。  http://t.cn/zODVdd3 
2012-06-06 09:00:00 来自 开复微博

【7805】真诚的道歉就和香水一样；它可以一瞬间消除委屈、愤怒、仇恨的臭味，并散发出谅解、信任、尊敬的香味。
2012-06-06 08:30:00 来自 开复微博

【7806】记忆力是排最后的！
转发：  @头条新闻  : 【南科大校长称中国大学近30年未培养出优秀人才】“近30年来，中国大学没有培养出优秀人才来。”朱清时说，现在大学都是以给学生输送知识为主。其实，真正优秀的人，首先应该有想象力。有想象力，才会创新；其次应有很强的洞察力，能够发现事物之间规律；最后应该有很好的记忆力。 http://t.cn/zOkVKfS 
2012-06-06 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【7807】听到他喝啤酒，不是喝茶，大家可以放心了。// @王肇辉 : 刚和屎胖子吃完火锅，喝完啤酒。一切安好，便是晴天！  
转发：  @刘春  : 死胖纸挺好的，吃嘛嘛香，今晚准备吃顿好的，来两斤皮皮虾和5斤青岛啤酒。这两天他在放假，暂时不写作业，以后会好好写的。同时，那些＂作业本归来＂之类的马甲，那个所谓的道歉信，都跟胖纸无关。胖纸今天就干了几件事：看书、睡觉、吃东西。谁让这孩子正处于发育期呢！
2012-06-06 00:27:00 来自 微博 weibo.com

【7808】【道歉的六个元素】1）清晰描述你犯的错，2）明确你认知你的过错并愿意负责，3）证明你理解你的过错如何伤害了对方，4）对自己过错的批判，5）诚恳地表达你的悔恨和歉意，6）承诺未来你将如何整改，以避免再犯。
2012-06-05 22:47:00 来自 微博 weibo.com

【7809】【有关恶言脏语的承诺】既然我最近提倡的活动是有关对人的基本尊重，希望支持者也尽量在言语表达上避免恶言脏语，才符合活动精神。网上有一段搞笑的相关英语视频，会对活动起很大效果，但是因为视频里的一个用词不当，所以很多人建议我转发，我都拒绝。我保证我不会在此事或任何其他事用恶言脏语骂人。
2012-06-05 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【7810】《商业价值》的会议都充满“干货”！
转发：  @商业价值杂志  : 【移动互联网创新嘉年华来啦！】业内最务实的盛会，持续两天的干货分享、领走30台新锐智能设备的极客评测……另有15台小米手机、200套《商业价值》全年杂志大派送。这次，你不只是听众。关注 @商业价值杂志  转发微博，5至10号，每天送出1台小米手机、10套全年杂志。详情及免费报名 http://t.cn/zOB2ovz 
2012-06-05 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【7811】网上被公愤群攻甚多，再转发一次，供需要者参考。
转发：  @李开复  : 【被网民公愤群攻的六点建议 - 昨天发的，都靠谱吧？】1）删评论拉黑赶不及，删微博会被认为理亏，2）不适合口水战，以一对多必败无疑，3）关闭评论可以带来安宁，但是网民仍会转发，4）准备领导质问时的解释，5）做好被人肉的准备，6）反思网民为何愤怒？自己是否有不妥之处，如果有坦诚道歉。
2012-06-05 10:50:00 来自 开复微博

【7812】对这个公司了解一些，很优秀很有嗅觉，用户体验也不错，但是几个建议：1）创业团队不适合做太多产品，需要专注，2）想做产品，就应该放弃外包和服务工作，3）早期创业选择投资者主要看谁增值最多，其次才是估值，4）执行力+运营+快，5）产品团队最好能在目标市场内工作。
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【Talkbox创始人与创业者共勉】1）卖给腾讯而不是盛大；2）中国互联网是山寨的玩法；3）“不要犯虎口夺食的错误”；4）创新产品一定不在国内发布，在国外把用户体验做到最好，再打回国内市场；5）快速调头。——但Talkbox本身对产品缺乏长远规划，也是失利的重要原因。 @虎嗅网   http://t.cn/zODM3Zz 
2012-06-05 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【7813】同意废止！// @薛蛮子 : 墙裂呼吁立即废止这个荒谬绝伦的罪名！
转发：  @南方日报  : 【公职人员奸淫幼女的“专用”罪：嫖宿幼女】2011年，陕西略阳县村镇干部轮奸12岁少女最终被以嫖宿幼女定罪。近日，河南永城和浙江永康又接连发生两起类似案件。专家认为，奸淫幼女与嫖宿幼女两者实质上没有不同。但“嫖宿幼女罪”屡出现，当事者大多是公职人员。 http://t.cn/zODqyfv  中青报
2012-06-05 09:30:00 来自 开复微博

【7814】葛boss：我不是大老爷，只是微博老兵。作为微博老兵，怎会对骂言受不了？我亮水军只是让网民知道这些水军是谁组织的，这样以后再有负面大家就知道哪来的了。// @葛晓非 : 李老师您不累吗？我不会偏袒谁，文颐也是我劝她道歉的，您一个大老爷们看到这点言论已然受不了，那文颐的微博里
转发：  @李开复  : 【水军骂人铁证 】下面是搜集出来过去一天发的骂我的微博，共177位水军，骂1250条（77条多次使用）。下面是这77条骂我的谣言谎言等。有时他们主动圈了《非你莫属》的制作人和关系人，我就留在图中了。只要没有删除，都还在线上，可以搜到的！
2012-06-05 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【7815】柳总  // @联想之星 ：同意王老师说法。回想起几期“赢在中国”决赛总评委张瑞敏、宁高宁、马云、柳传志等人对选手的评论，即便是批评，同样可以严肃而不失真诚，尖锐而不失中肯，严格要求而不失宽容鼓励。这其实和节目制作方的导向有直接的关系。推荐柳传志对选手李书文的评价： http://t.cn/a0HoNk 
转发：  @王利芬  : 许多人在讨论《非你莫属》，对于电视这个大众传媒来说，对普世价值观的捍卫和传递是其中应有之义，普世价值观指的是公平正义、对人的尊严的尊重、对真善美的追求等等，我们看到让人们抵制的都是与此相违背的东西。十年前我做《对话》栏目制片人时曾请 @李开复  面试过两个年青人。 http://t.cn/aK3xg2   
2012-06-05 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【7816】充满社会责任感的吴斌，向你致敬！
转发：  @新浪视频  : 【杭州近万名市民送别最美司机吴斌】6月4日，在交警的开道下，载有吴斌的灵车在西湖边驶过。当日下午，杭州“最美司机”吴斌出殡。殡仪车从吴斌居住的小区出发，沿着西湖绕行一周后驶向杭州市殡仪馆。近万名群众自发来到路口，送别英雄最后一程。 http://t.cn/zODRHcm   
2012-06-05 07:31:00 来自 iPad客户端

【7817】很多人说看不懂今晚《非你莫属》史力克的解释；我今天和他的老板Chaumuzeau 沟通，达到下面的理解：1）Bac+5等级的硕士是5年课程+考试通过，2）Bac+5绝对不是技校，那是Bac+2或Bac+3，3）Master字眼出现在2007以后的证书上，以前则不一定。细节请看我前几条微博，和下面使馆刚发的公告，证明节目误导。
转发：  @法国驻华使馆  : 针对近期关于法国高等院校硕士文凭的争论，法国驻华使馆今日发布正式公告解释法国硕士学位文凭(Bac+5),公告详情请参看法国驻华使馆网站，链接为： http://t.cn/zODNxSi 
2012-06-04 22:36:00 来自 政府版微博

【7818】网友常质疑：郭杰文凭真假，晕倒真假？我不知道，也无意挺郭。但是无论郭如何：1）“Bac+5 = 技校” 犯错后，却请使馆专员来对其他问题绕口令，就是避重就轻，逃避责任，2）郭杰文凭如果是假，节目前应确认，至少该有拷贝吧？若都没有，是否不严谨？3）无论对一个人多不认可，晕倒时先救人，先别骂人。
2012-06-04 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【7819】5月31日，《非你莫属》把Bac+5解释放到网上，法国留学生就接触我说有严重误导（Bac+5不是技校，Master2007前不一定有）。为了严谨，我没有马上发言，1）我联络了法国大使馆，和大使和参赞都约了时间。2） @蔡斯图  寻找法国官方信息。3）今早验证两者一致正确。非你莫属：你道歉还是坚持？
转发：  @蔡斯图  : 为了解开《非你莫属》事件中的“BAC+5之谜”，我和 @巴黎BonjourShanghai  等朋友特地做了一条长微博，资料援引自法国教育部和中国教育部网站，证明不仅当初文颐是信口开河，连法国驻华使馆外交官史力克的说辞也不够严谨。本来这就不是复杂问题，却引起这么多是非，请用人单位和留学生们都放心好了。
2012-06-04 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【7820】下面节目解释有严重的误导。史力克的老板Chaumuzeau参赞和我的交流发现了：1）节目嘉宾称Bac+5是技校，而下节目却忽略这个最严重的错误，2）史力克的意思是"Master"在欧盟2007改革后才一定出现，而2007年和之前不一定有（例如： http://t.cn/zOewT7k ）。主持人说“有错必纠必改”，请纠请改请道歉。
转发：  @天津卫视  :  @非你莫属  邀请法国高等教育署中国总协调员 法国驻华大使馆高等教育合作处副专员史力克先生就近期热议的法国学历事件做出权威说明。本期节目将于近期播出。 http://t.cn/zOgTfw5   
2012-06-04 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【7821】今天和法国使馆文教参赞Anthony Chaumuzeau 交流《非你莫属》节目中对硕士的问答：1）Bac+5等级的硕士文凭是在获得高中会考文凭之后再经过 5年的高等教育并考试通过后获得的文凭。2）Bac+5绝对不是技校；技校一般会是Bac+2或Bac+3。3）2007或之前的文凭不一定有Master字眼。请见： http://t.cn/zODlvqi 
2012-06-04 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【7822】如果那次面试被认可，很大的理由是  @王利芬  带领的节目组提供的环境（平等的座位、足够的时间、公正的剪接、没有剧本策划、主持人不干预）。
转发：  @王利芬  : 许多人在讨论《非你莫属》，对于电视这个大众传媒来说，对普世价值观的捍卫和传递是其中应有之义，普世价值观指的是公平正义、对人的尊严的尊重、对真善美的追求等等，我们看到让人们抵制的都是与此相违背的东西。十年前我做《对话》栏目制片人时曾请 @李开复  面试过两个年青人。 http://t.cn/aK3xg2   
2012-06-04 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【7823】移动开发者必读！
转发：  @知乎  : 【专题：移动应用开发推广指南 & 移动互联网数据揭秘】在 App Store 上，什么样的应用会得到推荐？什么情况 App 会被拒？如何低成本推广 App？国内 iOS 开发者的水平整体上怎么样？收入怎么样？ http://t.cn/zODMb3D  不知道这些，你都不好意思说自己是做 App 的！ 
2012-06-04 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【7824】留法学生给《非你莫属》的一封信。
转发：  @蔡斯图  : 5月20日播出的《非你莫属》节目引起的争议，到现在还没消失，节目组和当事人h还没有真正澄清错误，给留学生带来的负面困扰和恶劣影响至今还没消除。如果这种低俗节目继续自行其是，受害的不只是留学生，还将进一步降低全社会的道德底线和社会责任感。人在做，天在看。( @巴黎BonjourShanghai  排版)
2012-06-04 09:59:00 来自 开复微博

【7825】请  @孙陶然  办个新节目吧！// @孙陶然 : 第一，应该抵制该节目！第二，该刻薄主持人和个别嘉宾根本不能代表企业界根本在歪曲企业招聘人的真实过程；第三，欢迎有志之士有才之人来拉卡拉，我们的招聘录用和用人和这个烂节目完全相反！拉卡拉是一个舞台，我们尊重人性，我们求贤若渴！
转发：  @李开复  : 《非你莫属》该不该被抵制？腾讯话题：1）《非你莫属》至今没有认识、承认错误：网友的愤怒点不在学历。在公共平台表现得没有人性,必须要道歉。2）《非你莫属》也是中国职场的悲哀缩影：“找”工作变成了“求”职。工作了,请丢掉个性。3）若抵制,用遥控器，别呼唤“公权”。原文： http://t.cn/zOeugAz 
2012-06-04 09:01:00 来自 开复微博

【7826】《非你莫属》“仇恨值”有多高？雅虎调查结果：3064人中2703人认为抵制代表了绝大多数人的心声，只有59人不认可，99人认为炒作，其他中立。 理由：1）以“虐心”为卖点，标榜严肃却太过娱乐化，2）主持人僭越角色，扮演了职场中的上司、客户形象，3）企业高管造假，将舞台当秀场。 http://t.cn/zOeIfhc 
2012-06-03 22:45:00 来自 开复微博

【7827】简单的解决方式就是赞助归赞助，boss归boss，不重叠。另外澄清：没有批评劲波的意思哦。 // @李开复 : 招聘节目最好不要接受赞助，因为boss会有利益冲突，而且节目很难砍掉钱多才低的boss。 // @姚劲波 : 好啊开复，我们也来赞助吧。
转发：  @张栋_机器学习  : 这两天看  @李开复  抵制《非你莫属》，很有意义，很有影响力！不如 开复 做的更彻底一点：自己做一个招聘类节目，卖给电视台播出，引导大学生正确的求职观，和树立公司正确的用人观，把开复的朋友们都叫来捧场，估计广告费一年也有几个亿吧  
2012-06-03 22:31:00 来自 iPad客户端

【7828】招聘节目最好不要接受赞助，因为boss会有利益冲突，而且节目很难砍掉钱多才低的boss。 // @姚劲波 : 好啊开复，我们也来赞助吧。 // @戴科彬 :  @李开复  老师可以考虑一下啊。
转发：  @张栋_机器学习  : 这两天看  @李开复  抵制《非你莫属》，很有意义，很有影响力！不如 开复 做的更彻底一点：自己做一个招聘类节目，卖给电视台播出，引导大学生正确的求职观，和树立公司正确的用人观，把开复的朋友们都叫来捧场，估计广告费一年也有几个亿吧  
2012-06-03 22:24:00 来自 iPad客户端

【7829】又一个《非你莫属》boss说真话。一起期待真诚道歉检讨。
转发：  @陈向东老师  : 昨天得知我5月14日参与录制的《非你莫属》会在今明两天晚上播出，朋友调侃说这回可是要“中枪”了。平常极少看电视的我看了关于郭杰的视频后，昨给节目组去电话说，郭杰晕倒后张绍刚的“应对”态度确实应该“检讨”，文颐的道歉确实可以再早再早一些，节目组对郭杰事件的“检讨”确实可以更真诚一些。
2012-06-03 22:15:00 来自 开复微博

【7830】【水军骂人铁证 】下面是搜集出来过去一天发的骂我的微博，共177位水军，骂1250条（77条多次使用）。下面是这77条骂我的谣言谎言等。有时他们主动圈了《非你莫属》的制作人和关系人，我就留在图中了。只要没有删除，都还在线上，可以搜到的！
2012-06-03 21:27:00 来自 开复微博

【7831】许多网友问为什么要花这么多时间抓水军？回答：1）公开证据，这样以后有什么我的负面，大家就知道怎么回事了 ，2）你以为这都是手工做的吗？ 
转发：  @李开复  : 【水军被逮捕】一天内挖出177位骂我的水军。每位水军都是：1）除了其他同类水粉，几乎没有真粉丝，2）只发过几乎一样的几条内容：某电影、某硬盘、某洗面奶、骂我，看来他们还真是“有组织有纪律”的僵尸大军；3）许多微博还主动圈了《非你莫属》的人（晚点发证据）。下图是这177位水军的账号和首页。
2012-06-03 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【7832】【水军被逮捕】一天内挖出177位骂我的水军。每位水军都是：1）除了其他同类水粉，几乎没有真粉丝，2）只发过几乎一样的几条内容：某电影、某硬盘、某洗面奶、骂我，看来他们还真是“有组织有纪律”的僵尸大军；3）许多微博还主动圈了《非你莫属》的人（晚点发证据）。下图是这177位水军的账号和首页。
2012-06-03 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【7833】 
转发：  @孕峰  : 得罪该得罪的人。要比不得罪这些人少很多麻烦。这是大叔的生活信仰。第一，应付他们费时费力还有后遗症，还在你心里留下纠结，蚕食你的本真。第二，当他们骂你的时候，跟他们同样的人会都离你远远的，而跟他们不一样的人会离你更近。
2012-06-03 20:23:00 来自 iPad客户端

【7834】【别担心僵尸】最近一连串人吃人事件，谣言传遍美国互联网，说僵尸病毒将带来世界末日（和电影里一样）。但是，美国疾病预防和控制中心出来辟谣：“僵尸是不存在的。从没有见过一种病毒可以让死人复活的。”
2012-06-03 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【7835】我认识陈欧多年，他的学历、创业经验都没有问题。
转发：  @笑颜求好  : 支持陈欧相信聚美    @聚美陈欧                       聚美CEO陈欧回应质疑：财富可不要创业荣誉不能剥夺  http://t.cn/zOekAM9 
2012-06-03 16:19:00 来自 iPad客户端

【7836】《非你莫属》该不该被抵制？腾讯话题：1）《非你莫属》至今没有认识、承认错误：网友的愤怒点不在学历。在公共平台表现得没有人性,必须要道歉。2）《非你莫属》也是中国职场的悲哀缩影：“找”工作变成了“求”职。工作了,请丢掉个性。3）若抵制,用遥控器，别呼唤“公权”。原文： http://t.cn/zOeugAz 
2012-06-03 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【7837】回复 @誓汐 : 娱乐调戏归娱乐调戏，求职平台归求职平台。 // @誓汐 :我特地在网上看了这个节目好几期视频！睡不着时就当电影看了！昨天我和朋友们聊天，他们说：＂你还看这个？要是你，你不当面和他们骂起来？＂我思考了五秒，大声说到：那确实啊！ 
转发：  @李亚  : 娱乐至死的时代，剪辑录播的各类＂真人秀＂放大争议性以期获取眼球，究竟对社会潜移默化什么样的职场（及情场）观念呢？开复以己之影响力责任感，倡导积极健康的职场行为观与平等尊重的人际观，作为曾经的非你莫属嘉宾，致敬！而节目若能谦卑自省，或将化危为机，率先超越低质娱乐化竞争范式，期待...
2012-06-03 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【7838】转发微博
转发：  @新浪视频  : 【张绍刚回应 #非你莫属# 遭抵制：会坚持】张绍刚表示，“如果在这个平台上我们说错了什么，无论是我还是我的老板，大家都愿意坦诚的承认自己的错误并且去纠正，有错必纠必改。但是，该坚持的，我们仍然会继续坚持下去。”  http://t.cn/zOeuY4h   
2012-06-03 11:27:00 来自 iPad客户端

【7839】转发微博
转发：  @新华聚焦  : 【评《非你莫属》：主持人不是“法官” 求职者也渴望别人尊重】作为求职节目的主持人，到底是站在中立立场，让求职者有机会全面展现自我，还是盛气凌人地扮演法官角色，急于掌控全场。不仅体现了主持人的专业性，更折射胸怀人格。每个人内心都渴望别人的尊重。 http://t.cn/zOeBN3i 
2012-06-03 11:16:00 来自 iPad客户端

【7840】姗姗好辛苦啊！除了处理萍萍、“适当言论”、蒸发坏人、取人首级（ http://weibo.com/1525396581/ylJ1lp90v ）之外，今天姗姗把矛头朝向自己的服务：表情里的“蜡烛”没有了！不过姗姗也很无奈，所以这星期我绝对不招惹姗姗 ，直到蜡烛恢复后，再想说什么说什么。 
2012-06-03 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【7841】 
转发：  @新浪体育视频  : 【视频-尤金站刘翔 12秒87重回巅峰！】在刚刚结束的在2012年国际田联钻石联赛尤金站，中国飞人刘翔在110米兰决赛中取得冠军，并以12秒87的成绩宣告着：中国飞人，重回巅峰！！！ http://t.cn/zOen2rR   
2012-06-03 06:55:00 来自 iPad客户端

【7842】 @常振华  投票抵制他4月上过的《非你莫属》（常振华是荷兰国家歌剧院签约演员，荷中文化艺术交流基金会秘书长）。
转发：  @常振华WAG  :  @李开复  。做为一个曾经上过非你莫属的人。已经再也不关心这个节目了。因为它并不是一个平等的平台。在中国好多地方都是这样。位居权贵的总是想肆意强奸他人的思想和意志。和美国一样的霸权主义。我们要做的就是，不给他关注。让他们不能够炒作。
2012-06-02 21:30:00 来自 开复微博

【7843】一位上过节目的嘉宾告诉我说：“这不是个真正的招聘节目，而是一个舞台。节目组有时会刻意邀请一些 ‘不靠谱、请来出丑’ 的求职者，这样才能提升收视率。”
转发：  @南都评论  : 【个论】主持人和老板团都是《非你莫属》布景上的演员，不管他们从善如流还是嘴硬到底，都不重要。重要的是这个舞台一开始就搭错了方向。《非你莫属》代表着一种陈腐的职场观，雇主高人一等，员工低三下四求职。一个“求”字，把中国职场上那种员工老板间的不平等披露得淋漓尽致。 http://t.cn/zOeITel 
2012-06-02 20:31:00 来自 微博搜索

【7844】怪不得弃商从教！
转发：  @林正刚  : 这张有意思吗：）
2012-06-02 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【7845】支持！呼吁保护古迹！
转发：  @胡延平DCCI  : 【3000年古城遗址告急】战乱-文革没破坏，一家地方合资的西平铁路公司非破坏不可，铁爪之下已是断壁残垣。我家乡甘肃省泾川的古安定郡-泾州古城遗址，现存商周祭坛-阮陵及汉城墙等近30处，大云寺曾出土佛祖舍利14枚。国家文物局09、12年两次明文要求改线,铁路方不愿为隧道多花1分钱,如今再度兵临城下。
2012-06-02 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【7846】有些童鞋说他们仍可用，那只是我的运营商吧，不过今天才二号哦。 // @李开复 : 我昨天发的，很多人说不懂。今天懂了吧？Google歇菜了，姓什么都搜不了了。连GMail都没了！这周末有急事请发私信或短信给我。
转发：  @李开复  : 看来今年六月要开始学习用bing搜英语了。 
2012-06-02 09:35:00 来自 iPad客户端

【7847】面对一个曾得抑郁症，有着张扬个性，有点与众不同的求职人，boss们有必要用咆哮、不屑、羞辱的方法拒绝他吗？如果不认可他，熄灯+有建设性建议真的不够吗？
转发：  @实用说话技巧  : 曾得抑郁症高中毕业的狂热男，张绍刚直接骂其极品，扭曲的价值观引发了老板激烈的骂战！！  http://t.cn/zOgePsG   
2012-06-02 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【7848】主持人的真诚人文关怀，boss们和面试官同样站着（而不是坐在龙椅宝座上），整个节目气氛就不一样了。节目的环境文化，就像企业文化一样，会潜移默化地改变浸淫在里面的每一个人。
转发：  @我们爱讲冷笑话  : 李响坐在地板上和身高1米3的求职者主持节目，他说其实我们未必是这个世界的中心，每个人都有自己的世界，不要太在意别人的眼光。起身的时候他对这位求职者说，来，拉我一把。这才是一个主持人应有的样子啊！终于知道大家为什么叫他“职场辅导员”了。 @李响        I   职来职往525   
2012-06-02 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【7849】谢谢有些网友问候我，怕水军袭击下我不开心。你看下面我的照片，开不开心啊？ 
转发：  @中青戏剧教育中心  : 创新工场，老师们和安琪娃娃 @娃娃家族  ，笨笨熊 @乐豚YippeeArts  和 创新工场CEO @李开复  先生合影，与创新宝宝们的亲子party！
2012-06-01 23:15:00 来自 开复微博

【7850】【人民日报评《非你莫属》:一味盛气凌人无知无畏】职场残酷是真，但一定包括面试中围攻一个人吗？装腔作势要不得,但贬损人格也是我们需要的真实吗？刻薄不是智慧,求职也应平等。如果一味盛气凌人、无知无畏，不懂得敬畏观众"最后的武器"，最后很可能不是非你莫属，而是与你无关了。 http://t.cn/zOg1zEv 
2012-06-01 22:50:00 来自 开复微博

【7851】谢谢总编爆料！
转发：  @老鬼阿定  : 朋友爆料：有良心的老板不应该上《非你莫属》这类娱乐节目！一个上过几期Boss团的酒店老板拒绝再参与节目录制，他私底下说：1.双方都在表演，误导真要找工作的人，再录制有悖良心；2.为了更多作秀，一些老板明知肯定不会用的人也不灭灯；3.节目组故意挑有争议的面试者，当做节目卖点。抄送 @李开复 
2012-06-01 22:20:00 来自 开复微博

【7852】【给水军都督的第二封信】1）告诉水军发骂我的微博时，不要 AT 你哦，否则情何以堪啊？2）没有真实粉丝的新账号发的微博是没有人看的，都督一定要看了“非水军转发数”再付费哦！3）有位加V的人（可能不是水军），发了几条骂我的微博后，决定发动自己粉丝，来做公正投票，结果90%赞成节目停播。 
2012-06-01 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【7853】今天下午水军来袭，给水军都督四个建议：1）别用一个账号发百条一样的辱骂，会暴露身份哦，2）写长微博攻击我别的事情吧，这件事情我的支持者太多了，3）禁止你们的公关、赞助公司主管在发动水军前发“阴霾将过去”、“等着瞧吧”一类微博 ，否则不打自招哦！4）道歉整改，实事求是，真的那么难吗？
2012-06-01 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【7854】转发微博
转发：  @金错刀  :  #正和岛开岛# 仪式上，关于砖家的悖论：1、李开复，只听那些专家的建设性意见。2、俞渝：对于那些诋毁公司的言论，要第一时间站出来，还要大声。3、柳传志：联想有个文化，不惹事，真出了，就要不怕事。
2012-06-01 18:28:00 来自 Weico.iPhone

【7855】值得一看！
转发：  @优米课堂  : [创新工场黄金组合]创新工场用户体验总监吴卓浩、豌豆荚产品总裁王俊煜、应用汇联合创始人袁聪倾囊分享：如何评估产品面临的机遇，怎么确定产品的壁垒与优势？如何打造完美的用户体验？如何做好产品运营？案例干货，千万不要错过呀 http://t.cn/zOevhBJ   @junyu   @袁聪iw   @uxworks   http://t.cn/zOgsj4y   
2012-06-01 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【7856】谢谢笨笨熊和安琪娃娃把快乐带给工场的小朋友和大朋友们。 
转发：  @乐豚YippeeArts  :  笨笨熊和安琪娃娃  @娃娃家族  六一在创新工场亲子开放日的活动圆满结束啦！感谢各位工友和宝宝的参加，感谢开复老师  @李开复  及工场的支持！尽管在工场的活动已经结束，但我们六一的 #全宇宙大限免# 活动还在持续进行中，希望大家可以在这个盛大的节日里继续将快乐传递下去⋯⋯ http://t.cn/zOghbth 
2012-06-01 15:22:00 来自 专业版微博

【7857】看来今年六月要开始学习用bing搜英语了。 
2012-06-01 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【7858】“互联网皇后” Mary Meeker演讲中很有意思的一点：“上市前股票的估值明显偏高，因此上市后大部分都下跌。因此，我们上个季度没有做任何一级市场的投资。” （她的PPT和点评在： http://t.cn/zOgasEJ ，不过上面这点是口头我听到的）
2012-06-01 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【7859】儿童节的创新工场，小熊出没哦！ 
转发：  @乐豚YippeeArts  :  #创新宝宝工场开放日#  宝宝和爸爸妈妈已经陆续过来了，迎宾的笨笨熊表示很开心，活动马上就要开~始~啦~  @李开复 
2012-06-01 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【7860】别散播谣言，我投胎时不慎，姓不完美，但是名还是没有问题的。// @袁莉wsj : 李开复成了敏感词？
转发：  @李开复  : 这个提示有意思啊！可以加一句 “建议您考虑换个姓。可搜索的姓包括：张、孙、蒋。。。”
2012-06-01 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【7861】这个提示有意思啊！可以加一句 “建议您考虑换个姓。可搜索的姓包括：张、孙、蒋。。。”
2012-06-01 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【7862】媒体之间当然可以互相监督批评（纽约时报和华尔街日报最近的争执就是），怎能说是“行业道德”。当然，如果一家媒体其实不是媒体而是。。。，那就不同了。
转发：  @中青报曹林  : 尊重民众反腐要求，拒绝反腐空喊口号。：胡锡进先生反驳我“背离了报纸不相互攻击的行业道德”，王文先生反驳我反腐上唱高调、在舆论前装。这是我的回应与反驳。面对反腐不力的现实，如何归因，...  http://t.cn/zOg3VrT  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-06-01 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【7863】＂爷爷儿童＂的六一节建议！ 
转发：  @蒋锡培  : 【成年人如何过一个快乐的六一节 】1.唱唱儿歌：两只老虎、我们的祖国是花园。2.读读小人书：济公传、孙悟空三打白骨精。3.看看影片：猫和老鼠、哆啦a梦。4.玩玩游戏：躲猫猫、老鹰抓小鸡。5.吃吃东西：儿童蛋糕、棒棒糖。最后温馨提醒大家务必准备一条尿不湿，以防万一    
2012-06-01 09:44:00 来自 iPad客户端

【7864】儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》
2012-06-01 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【7865】儿童节快乐！（两张我的儿时照片） 
2012-06-01 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【7866】这是  @文颐  的道歉；虽然可以更完整，至少她道歉了。这次事件起因之一就是对人的基本尊重，所以无论你是否接受道歉，恳请用文明的语言表达。另外，听说  @文颐  办的网站被黑，建议大家就事论事，不要误伤他人（员工、股东、用户）。
2012-06-01 03:42:00 来自 微博 weibo.com

【7867】佩服任总快人快语。// @任志强 : 我曾被小潘忽悠去参加了一期，并当面批评了主持人。提出过要平等，宽容。而非只是刁难。 // @袁莉wsj :希望通过这件事有更多人学会把每个人当人。// @赵楚 : 再转发支持。以前对你发的那些心灵鸡汤，我曾出言讥讽，但对你站出来发起这件事，绝对体现了社会责任和勇气。
转发：  @李开复  : 有关《非你莫属》的九个问题，和我的回答。
2012-05-31 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【7868】姗姗有新武器了！
2012-05-31 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【7869】我以为大部分人可接受给官员大规模提薪，以降低腐败（和《环球时报》观点相反）。结果55%接受，本来会更高，但是许多网友不相信前提（ “若能”减少腐败）！
转发：  @李开复  : 我发起了一个投票【若能减少腐败，给官员给官员大规模提薪，你能接受吗？】，地址  http://t.cn/zOg0RKv   
2012-05-31 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【7870】我发起了一个投票【若能减少腐败，给官员给官员大规模提薪，你能接受吗？】，地址  http://t.cn/zOg0RKv   
2012-05-31 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【7871】转发微博
转发：  @中青报曹林  : 驳“腐败适度论”，对腐败必须零容忍：驳“腐败适度论”，对腐败必须零容忍     曹　林     虽然腐败并未得到有效的遏制，但中央对反腐的决心一直是很坚定的，中央领导在各种场合强调了必须对...  http://t.cn/zOdDT2y  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-05-31 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【7872】亮点在图尾！
转发：  @创业家杂志  : 《非你莫属》、文颐、郭杰、李开复事件整理。真真可谓是跌宕起伏，高潮迭起。 http://t.cn/zOgCZzJ 
2012-05-31 17:00:00 来自 媒体版微博

【7873】有关《非你莫属》的九个问题，和我的回答。
2012-05-31 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【7874】有一个选项是：＂推动普世价值，在国际冲突和西方站在一起＂。为什么推动普世价值要和＂反对中国＂捆绑在一起？还有为什么国际冲突里，西方一定是敌对的？ 
转发：  @胡锡进  : 中国人到底如何看爱国主义？对这个争议纷纷的问题，环球舆情调查中心在中国七大城市做随机抽样电话调查。结果显示，98.1%的受访者表示自己爱国，96.6%的人支持中国社会进一步弘扬爱国主义。复旦教授吴心伯认为：“互联网上的过激表达，基本上属于‘活跃的少数’，整体上说，爱国主义氛围是正常的”。
2012-05-31 07:51:00 来自 iPad客户端

【7875】【15万人抵制不看非你莫属】今早发微博后开了一天会议，刚打开电脑发现总共抵制人数居然已经达到15万（包括腾讯微博），包括50位大V（超过10万粉丝）转发。欢迎继续投票转发。
转发：  @李开复  : 我发起了一个投票【万人实名抵制《非你莫属》：同意者请转发！】，地址  http://t.cn/zOd3T4y   
2012-05-30 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【7876】转发微博
转发：  @新欧洲战法  : 近期因《非你莫属》栏目中文颐的言论所造成的负面影响，针对其在百度百科“ 文颐” 页面出现的“曾负责法国MLC 品牌战略及市场工作”及其他国内网站报道及转载中描述其担任“法国MLC 公司品牌战略及产品设计经理”等信息，法国MLC时尚咨询公司发布特别声明如下  http://t.cn/zOddGQT  转自 @观潮网 
2012-05-30 21:53:00 来自 专业版微博

【7877】网友问我为什么这么关注此事？1）该节目树立了负面企业文化，2）主持人嘉宾犯错不承认道歉，3）越批评可能收视率越高，希望抵制不看能降低收视率，让节目愿意整改，4）因为“怕得罪人”，许多大V未支持，而我反正已经得罪。。。再次抱歉干扰大家！
转发：  @李开复  : 我发起了一个投票【万人实名抵制《非你莫属》：同意者请转发！】，地址  http://t.cn/zOd3T4y   
2012-05-30 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【7878】我发起了一个投票【万人实名抵制《非你莫属》：同意者请转发！】，地址  http://t.cn/zOd3T4y   
2012-05-30 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【7879】网友称《非你莫属》求职者郭杰法语流利，和boss形成鲜明对比（法国人听四次听不懂boss法语： http://weibo.com/1738182970/ykQJBtfvg ）。
转发：  @赢小北  : 郭杰是我在法国蒙彼利埃留学时认识的朋友，我们和其他几个法国朋友一起吃过饭，他和那几个法国朋友言谈甚欢，口语流利。我知道他学习影视，也看过他拍的片，我们还合作过一个短片，但没有拍完，只有一些片段。废话不多说，上传他在法国出演的短片片段为证。   http://t.cn/zOduifw   
2012-05-30 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【7880】  // @薛蛮子 :  @鲁若晴  的 @微公益  救助募捐在短短一天之内达到62万元，加上 @西藏昌都人韩红  的10万，达到72万元。十三万网民表示支持，几千人慷慨解囊捐款数额小至几块钱多达十万块。为什么？因为同情心：我们不会眼睁睁看着一个美丽的生命的花朵在枯萎而袖手旁观。因为正义感：我们无
转发：  @薛蛮子  : 62万元到帐，给力！分享一个来自新浪微博的公益项目给大家【爱心传递，温暖白血病女孩 @鲁若晴 】       I   [个人求助]爱心传递，温暖白血病女孩@鲁若晴   
2012-05-30 07:39:00 来自 iPad客户端

【7881】任总节哀！ 
转发：  @任志强  : 当半夜的电话铃声响起的那一刻，我从睡意中惊醒，我知道妈妈要走了。她还是没有等到姐姐赶回来见上最后的一面。家人在太平间一起恭恭敬敬与母亲告别，让老人家能安心的闭上眼睛。回来后久久的不能入睡，好像妈妈就在身边。回想起过去的日日夜夜，妈妈的微笑始终就在眼前。妈妈永远活在我们的心中。
2012-05-30 07:20:00 来自 iPad客户端

【7882】还好你媳妇没上节目！
2012-05-29 22:15:00 来自 开复微博

【7883】100%同意，1）小川这样敢做敢说的人，应该佩服他站出来说话，他怎会是“阴谋论”的一部分？2）非常同意郭杰能力和文颐错误是两件独立事件。一方的错误不能解释另一方的错误。3）位置越高，责任越大。
转发：  @王小川  : 指责文颐的微博被开复老师转了，引起很多评论，解释几句：我不是《非你莫属》节目的"领导"，是前几期参加节目的BOSS团成员。有评论把我当节目组领导说这发言是"舍车保帅"，甚至说是有预谋的炒作，阴谋论者打住。其次，郭杰是否有能耐和文颐是否有错误是两件事情，我只关注后者。位置越高，责任越大。
2012-05-29 21:02:00 来自 开复微博

【7884】不代表公司立场哦！
转发：  @王肇辉  : 刚在办公室的涂鸦板上看到这两幅画。 
2012-05-29 19:01:00 来自 iPad客户端

【7885】80%的美国孩子（5岁以下）已是网民！（ http://t.cn/zOdCqW8 ）// @张鹏 : 一点也不夸张，未来的孩子，互联网已经融入基因。
转发：  @商业价值杂志  : 【7岁以下小孩26.2%已是网民】《2011中国未成年人互联网/社交网络运用状况调查报告》显示：1、66.5%调查对象使用QQ，腾讯微博和新浪微博的比例分别为18.8%和11.4%；2、若以7岁为界,学龄前儿童上网比例达26.2%；3）多数家长认为上网弊大于利；4、未成年人互联网普及率已经达到91.4%，比前一年提升14.2%
2012-05-29 15:43:00 来自 开复微博

【7886】 // @王冉 : 景仰。
转发：  @周航  : 今日去看望 @茅于轼  先生，得知前日茅先生去美国领弗里德曼自由奖，需要礼服，结果赵阿姨去天意小商品市场花120元买了一套。但回来后茅先生把所得的数百万奖金全数捐给公益组织，我不禁感概：这是怎样伟大的人啊！我们公司小姑娘画了一幅画，写上茅老名句＂给所爱的人以自由＂送给他，略表祝贺之意。
2012-05-29 15:08:00 来自 开复微博

【7887】柳总一年两次传授创业智慧，工场创业者期望参加！
转发：  @联想之星科技创业  : 【联想之星创业CEO特训班招生啦！】柳传志为你上课，亲授摸爬滚打的创业经验；专业培训导师从理论到实战，为你全副武装；数十位投资经理慧眼识珠，天使资金随时接力。联想之星创业CEO特训班第五期开课，科技创业者必修！全国限80人，截止6月25日！详情见下图。报名请点击： http://t.cn/hGUZUl 
2012-05-29 14:17:00 来自 专业版微博

【7888】转发微博
转发：  @夏骏  : 1998年成立台北文化局，多位文化名流向马英九市长推荐已居德国的龙应台任局长。马乘去意大利公事求贤，秘书电话龙：马市长请您屈尊来意大利商谈要事，龙：马我不认识，有事来德国见。马赶到法兰克福，秘书电话：路不熟，可否请您来酒店一叙？龙：要谈就来家中。数小时后，满头大汗的马按响了龙家门铃。
2012-05-29 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【7889】恭喜陶然！这个真的很好用！
转发：  @孙陶然  :  #猜猜谁在拉卡拉#  图中用拉卡拉手机刷卡器的人你认识吗？1、转发此微博，写出正确答案。2、 @拉卡拉  及2名好友，就有机会赢得签名版《创业36条军规》+考拉版手机拉卡拉一套，截止5月29日24:00，自全部答对的粉丝中抽取29套。
2012-05-29 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【7890】// @周鸿祎 :  @李开复   @潘石屹  帮忙转一下 谁知道这个药
转发：  @网络慢牛  :   @王航-好大夫在线   @急需抗蝎毒血清  我是患者赵占峰的姐姐，弟弟在家中干活时被剧毒蝎子蜇到，现正在西安交大二附院重症监护室治疗。目前，弟弟心跳要靠心脏起搏器维持，医生说有一种特效药叫"抗蝎毒血清"，这药国内很少求大家救救我弟弟！情况紧急谁知道哪里有这种血清？谢大家急！电话：029-8886130
2012-05-29 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【7891】// @邱浩同学 : 非你莫属的boss们不是在招人，是在享受在聚光灯下，高高在上，生死予夺的神一般的感觉，所以一旦求职人的仰视角度不到位，甚至是平视，boss们立刻就被冒犯和攻击了。他们喜欢的是低眉顺眼，绵顺柔和的乞讨者，最好还是身世悲惨的。这样才能凸显boss的神性。至于主持人，他早已是上帝了。
转发：  @李开复  : 有人说《非你莫属》被羞辱的两位面试者不优秀甚至有问题。即便如此，面试官和主持人都不应该羞辱鄙视面试者，更不应该冤枉他。面试者有问题，你有权利灭灯，但是请给人最基本的尊重的关怀。示弱是强者的美德。 http://t.cn/zOu1JA7     http://t.cn/zOaYfVS   
2012-05-29 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【7892】【非你莫属：主持人碰到嘉宾晕倒怎么办？】2011教育求职者：“有人摔倒了我们要说没事吧？你要做的第一件事情应该是先把他扶起来，然后再说话！要记得你不是主持人，你首先是个人，OK？” 2012年遇到状况：“你是装的吗？” “不是” 撒手。（2011  http://t.cn/aoBBUQ   ，2012  http://t.cn/zOu1JA7   ）
2012-05-29 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【7893】// @包炬强 : 一个从未在当代职场工作过的主持人，不懂装懂，对面试者缺乏尊重，再加上一些不靠谱的boss，居然在做一个求职的节目，是我们太傻，还是世界太疯狂。每次我看到张主持说一个刚毕业的学生居然月薪8K的时候，我就想抽他。21世纪什么最贵？张大哥，你out了，出来工作几年先。
转发：  @李开复  : 我最近《非你莫属》的微博：1）起源于一批留学生，央求我关注该节目频频鄙视求职人，并把法国硕士贬低为技校行为，2）我看了多集节目后感触：面试官高高在上、主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，传递负面职场文化，3）节目和犯错嘉宾在几十万留言后，依然不认错，4）因此我频发微博，干扰各位，在此道歉。
2012-05-29 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【7894】// @袁莉wsj :  // @李承鹏 : 哪位律师可以提供法律帮助，如何帮我和一些朋友起诉毒牛奶。
转发：  @李承鹏  : 六一快到了，蒙牛混得仍然很好，超市里仍货卖堆山，而王小山抵制蒙牛的视频广告却被封杀了。我认为这是很操蛋的事情，因为有关部门不可以封杀禁毒广告。我跟王小山在细节上有争论，但抵制蒙牛我坚决支持。蒙牛，你欠你的同胞一个重大道歉，在中国人的生活中，你得从此滚蛋。
2012-05-29 07:45:00 来自 iPad客户端

【7895】我最近《非你莫属》的微博：1）起源于一批留学生，央求我关注该节目频频鄙视求职人，并把法国硕士贬低为技校行为，2）我看了多集节目后感触：面试官高高在上、主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，传递负面职场文化，3）节目和犯错嘉宾在几十万留言后，依然不认错，4）因此我频发微博，干扰各位，在此道歉。
2012-05-28 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【7896】任总也不上了？// @任志强 : 我给小潘当过托。以后不敢去了。
转发：  @潘石屹  : 朋友推荐看视频，上节目要出人命的！ @张绍刚   @李开复   http://t.cn/zOBazsu   
2012-05-28 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【7897】又一位《非你莫属》boss发话了。说得很好。
转发：  @蔡虎爱乐活  : 今网上看了最近争议颇多的一期非你莫属，我想说Boss团更应该秉承认真负责的态度，实事求是，真实坦诚，错就是错，对就是对，既然文颐在节目现场对求职者的学历质疑有误，确实应该公开回应并向求职者道歉。我们Boss团成员需要对求职者负责，对Boss所代表企业负责，对节目负责，更对广大电视观众负责。
2012-05-28 20:52:00 来自 微博搜索

【7898】希望别碰上压在木板下的猪。  // @慕容嗷嗷 : 入戏太深 
转发：  @请叫我小纯洁  : 有一天，车上掉下来一个西瓜~~~~~~~~~~  http://t.cn/SIk9f2 （ @请叫我小纯洁  原创漫画）
2012-05-28 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【7899】问在美国读大学的女儿主要用GTalk还是MSN，答案：当然是Facebook Chat啦！
2012-05-28 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【7900】// @互联网周刊-冯海超 : 非常同意，如果真的定位娱乐，就不要一直标榜“靠谱的求职平台”和“为其他人留机会”……事实上业内谁不清楚，这就是一个广告平台。。。
转发：  @张鹏  : 要说就说个畅快，为什么《非你莫属》要反思？就因为一点——缺乏对人基本的尊重。别说“娱乐节目都这样、社会就是这样”，不好的现状你总是接受就永远不会改变。今天咱们欢乐的消费他人，明天怎能不被他人冷漠的消费？希望更多企业家和公关市场负责人看到这个节目的隐藏风险，远离《非你莫属》。
2012-05-28 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【7901】// @正和岛标准 : 【正和岛定律】1.坏人好一点柳暗花明，好人坏一点海阔天空。2.一个真正能看清未来的人创造未来的最好方式，就是提前分配未来。3.信任对了人，对方会用自己的生命去捍卫这种信任；信任错了人，对方会用这种信任要你的命。4.一个人太看重昨天的成就时，他就会和昨天的成就一起成为历史。
转发：  @正和岛刘东华  : 有一个稚嫩的生命，将在6月1日17点17分正式降生。她的中文名字叫正和岛，英文名字叫zhisland。z和h代表的是“正和”的首个汉语拼音字母，island则是英语的“岛”。预测大师说，这个中西合璧但有点古怪的zhisland，10年内在英语世界中将比英国王子的名字更为流行。谁能告诉我为什么?
2012-05-28 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【7902】《非你莫属》的Boss发声了！赞一个  @王小川  ！
转发：  @王小川  :   @文颐  请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。
2012-05-28 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【7903】昨晚《新闻联播》头条<创业服务业：新业态迸发新活力>。 这个创业服务业的六个机构，我有幸参与了四个。
2012-05-28 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【7904】// @潘石屹 : ＂封杀＂是最不可取的做法，激发了人们的好奇心。如同大禹的父亲鲧一样，治水只会堵，不会疏导。
转发：  @任志强  : 中国近期漫延的信任危机来自于政府的7.23，红会的郭美美，我爸是李刚，征地的钱运会，救人的被判罚，地震的捐款，官员的腐败，财产的公布，连闯大使馆等一系列事件，以致对鲁病的怀疑，伤害了一颗善良的心。诚信要首先从政府公开透明的信息开始，让民众生活在一个真实的世界里。要鼓励和支持说真话。
2012-05-28 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【7905】其实犯错后道歉整改，大家都会接受的，但是。。。
转发：  @法国橙子网  :  #非你莫属# 天津卫视宣传科科长 @巍子330  发表微博指当海归该反思，文中指出考官 @文颐  是为了照顾应聘者面子、客气地把BAC+5文凭说成是专科还善意地表示郭杰的法语和自己”差不多“。文章并把事件引发的争议归咎于留学生的底线遭到”触碰“该反思，如今企业可不好糊弄了。 http://t.cn/zOBaZn6   @李开复 
2012-05-27 23:19:00 来自 iPad客户端

【7906】现场效果当然更棒！ // @蔡学镛 : 今天下午是我生平第一次户外演唱，还算顺利演出。现场效果会比视频好，因为录音的光线与收音效果可能不太好。... 回到旅馆后，平静下来，继续干活翻译书。
转发：  @李开复  : 创新工场巨星诞生！架构师  @蔡学镛  在“百创联群英会”，背着创新工场牌键盘吉他，与薛之谦同台PK，表演“创业ING”！  http://t.cn/zOrWE5U   
2012-05-27 22:40:00 来自 iPad客户端

【7907】// @张鹏 : 很多朋友说我这个微博误伤好多大佬，因为并不是所有去过的企业家都是“坏人”，我认同这个说法，但我依旧觉得这个节目今天的丑陋不能因为顾忌大佬们的面子而讳言。让这些正派企业家替自己背书，然后肆意堕落，这个怪圈要打破。
转发：  @张鹏  : 哪位有心人整理一份参与《非你莫属》节目当Boss角色的企业名单？我特想了解下这些企业的市场和公关主管们，是什么心态让老板去参与这个变态的节目。我鄙视那些把刻薄当作智慧，把丑陋当做荣耀的“专家”，更鄙视把没有底线的炒作看成通向成功捷径的媒体。希望更多的企业洁身自好，远离《非你莫属》。
2012-05-27 22:36:00 来自 iPad客户端

【7908】 
转发：  @孕峰  : 一个朋友想在公司上市财务自由后做本杂志。卖一百块钱的杂志。既然要卖一百块，得找10个月薪4万的记者和美工。每期找个柳传志这样的人来客座主编。质量高，不愁没人买。一万人就是100万，足够覆盖工资、印刷、差旅和渠道分账了。决不登广告，绝不卑躬屈膝的写作。我已报名，过两年做个月薪4万的记者。
2012-05-27 22:26:00 来自 Weico.iPhone

【7909】那锤子是什么样的人呢？
转发：  @段钢  : 贵阳话把美女称为＂钉子＂。还分级别：金钉、银钉、铜钉。宁静就是贵阳人，她是超级美女，称为＂钻钉＂。帅哥被称为＂钳子＂。帅哥追美女，叫＂拔钉子＂；被拒绝称为＂碰钉子＂。这就是碰钉子的由来。
2012-05-27 22:19:00 来自 iPad客户端

【7910】什么表情？  
转发：  @蒋桦Linda  : 开复的箭出的最快   @李开复 
2012-05-27 19:50:00 来自 iPad客户端

【7911】  // @周鸿祎 :   // @魏武挥 :好吧 我交 // @田品 : 哈哈哈// @KD全伟 :  @田品  // @i于鹏飞 :// @dielew :这个太牛了。
转发：  @panjf1987  : 调戏《非你莫属》的帖子就是看得爽啊~~//【非你莫属之交大CS - 饮水思源】  http://t.cn/zOr21bu 
2012-05-27 19:41:00 来自 iPad客户端

【7912】转发微博
转发：  @徐磊Ryan  : 今天和 @李开复   @友盟   @创投圈   @酒店达人一起参加百创联的启动仪式 。给现场创业者的几点建议：紧盯移动趋势，由0开始为移动做产品，不辜负50年一遇的机会；做好创业前的心理建设，创业不仅是实现梦想的道路，同时也是艰苦甚至孤独的过程，关键时刻你需要一颗坚强的心，找到好的伙伴和投资人很重要。
2012-05-27 19:39:00 来自 iPad客户端

【7913】创新工场巨星诞生！架构师  @蔡学镛  在“百创联群英会”，背着创新工场牌键盘吉他，与薛之谦同台PK，表演“创业ING”！  http://t.cn/zOrWE5U   
2012-05-27 17:37:00 来自 

【7914】你的相机不错，居然我的快剑被你拍到！过去都只能拍到飞影！ 
转发：  @Flora晓娜  : 天下武功，唯快不破！  @李开复   老师果然剑快一着 
2012-05-27 17:36:00 来自 微博搜索

【7915】在「百创联群英会」上分享五招App创业秘诀：1）刻骨铭心：挑选真爱的事情创业，2）一统江湖：追求高用户量、高频次、高使用时间，3）十年磨一剑：深度理解领域、市场，4）侠之大者，为国为民：重视用户需求和反馈，5）一代宗师：产品自身有流量增发能力，再运用上最有效的渠道推广。 @百事可乐官方微博 
2012-05-27 15:51:00 来自 iPad客户端

【7916】今天下午由创新工场、百事可乐、中国联通首次跨界联合主办的“百创联群英会”上，我们会一起宣布共同主办的APP创业大赛启动，届时会有布丁CEO @徐磊Ryan  、酒店达人CEO @iurp  、创投圈CEO @李晓宁Mike  、友盟副总裁 @蒋桦Linda   @金错刀  同台与大家交流创业和APP那些事儿。也欢迎关注土豆直播。
转发：  @百事可乐  :  #百•创•联群英会# 今天在上海创智天地举行的“百•创•联群英会”再过2小时就要开始了！天使投资人 @李开复  也将在2个小时候亲临现场！百事为无法到场的粉丝贴心准备了视频直播，大家可以通过我们百事可乐官方微博、及百事淘宝的土豆直播 http://t.cn/zOrS6kI  收看现场盛况！
2012-05-27 13:09:00 来自 iPhone客户端

【7917】又一位油菜花歌手唱我写的歌词（ http://weibo.com/1197161814/ykfeDEEu6 ）。这位用Paul Simon的风格诠释Louis Armstrong的原曲，还有吉他、和声！ 
转发：  @小白在洗澡  : 真的很幸运，我有个英语老师的老婆。新的改编曲目《What a wonder404 world》。作词 @李开复 ，编曲小白在洗澡，演唱小白在洗澡，和声小白在洗澡，吉他小白在洗澡。很久不显摆了。感谢 @天地一燕   http://t.cn/zOBEevb   
2012-05-27 09:58:00 来自 iPad客户端

【7918】好歌喉啊！歌词在： http://weibo.com/1197161814/ykfeDEEu6 。
转发：  @ilovegibson  : 《what a wonder404 world》   http://t.cn/zO3cckn     （分享自  @土豆网音乐 ） @李开复 
2012-05-27 09:30:00 来自 开复微博

【7919】如何结束冷战呢？
转发：  @头条新闻  : 【人民日报:美发布人权报告背后是冷战意识形态】《人民日报》今日刊文指出，美国国务院发表的《2011年国别人权报告》再次表明美国是在戴着有色眼镜看世界。在那副有色眼镜的背后，是傲慢，是虚伪，更是偏见。无论是傲慢、虚伪，还是偏见，其背后都是浓重的冷战意识形态色彩。 http://t.cn/zOrfnrP 
2012-05-27 08:30:00 来自 开复微博

【7920】// @贺卫方 : 兄弟啊，少儿时代的伤害是最刻骨铭心的。成年人对人性有更多体会，反而理解世态炎凉。少年人对人间恶事无法理解，愤怒之下心灵遭受更严重伤害。正因文革，我才确信今日之腐败绝不可用文革方式消除；文革中光芒四射者乃最腐败之人。惟一途径即新闻自由、司法独立及议会监督。舍此无他途。
转发：  @影视界老胖  :  贺卫方今年才52岁，文革中充其量也只是小孩，对文革所谓带来的伤害究竟又有多少切实的感受呢？说你睿智怎么会在这个问题上如此糊涂如此愚蠢而又如此的缺乏辨证观呢？你不能对如今现实中腐败乱象丛生的原因分析一下么？我想这样你就能够理解为什么要发动文化大革命了，尽管事物都是一分为二的。
2012-05-27 06:29:00 来自 微博 weibo.com

【7921】人会本能地反抗压迫 -- 塔西佗（罗马雄辩家）。A desire to resist oppression is implanted in the nature of man. - Tacitus
2012-05-27 06:10:00 来自 开复微博

【7922】郭位校长说两年前梁振英演讲后，就突破重重困难，达到愿望，成为香港特首。希望两年后我也能达到我的愿望。 
转发：  @请叫我Sarah姐  : 城大去年排名亚洲十五名，今年排名亚洲十二名；前年城大北京校友聚会的校友嘉宾是香港特首梁振英，今年是李开复。「世界因你而不同」！ @李开复  演讲真棒！ 
2012-05-26 22:14:00 来自 微博搜索

【7923】认真听演讲，同时认真发微博！ // @midstxyz :计算机 软件 互联网 中国 青年是李开复人生中的五件事 创新工场把这五件事联起来 用他的知识和经验帮助青年 追随你心，生命中的重点有一天会相互串联 世界因你不同
转发：  @midstxyz  : 荣誉博士李开复在讲故事
2012-05-26 21:58:00 来自 微博搜索

【7924】大家都有改善空间。
2012-05-26 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【7925】【微博转发的艺术3】1）有关上微博第三招（转发后毁尸灭迹）切记学武是为了防身救命，勿用来做坏事。另外，第三招不能用在原创微博。删了就彻底不见了。2）转发时别把140字用完，留些给下面的人评论，3）还有第四招，很有效，但是违背新浪管理规则（我也从未做过），就不说了。4）原创转发率高于转发。
2012-05-26 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【7926】【微博转发的艺术2】1）如果目的只是帮人传播，少言+引诱阅读，转播时间和原微博岔开。2）如果目的是批评反驳一个微博，别转发，发新微博（可以截屏他的微博当图），留下注意力，3）如果你想发言然后毁尸灭迹，那可以先转发，达到一定效果后删除。这样你的转发还在继续传播，但是你的微博上就没有了。
2012-05-26 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【7927】【微博转发的艺术】1）转发认可的微博，加上画龙点睛的评论，2）转发不同意的，加上批评（当心有些人只看微博不看批评），3）截屏对方微博，然后当图片转（比2更可留下注意力），4）只转不评（通常意味支持），5）加一句不痛不痒貌似无关的评论，但真实目的是转发让更多人看到微博，同时自己可称免责。
2012-05-26 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【7928】港澳台算一个省啊？你的地理不好哦！
转发：  @作业本  : 请不要对我们的国家丧失信心，至少，有一个省做的还是相当不错的。那里没有地沟油，也没有毒胶囊，可以搞选举，人们可以自由投票，官员把财产公布了，没有人喝蒙牛，允许厕所里有三只以上的苍蝇，可以上推特也可以上非死不可……请不要对我们的国家丧失信心，谢谢！
2012-05-26 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【7929】成年人的“儿童节” 
转发：  @TasteV品味汇  :  【成年人的“儿童节”】你是否觉得这个日子已经不属于你了？No,No,NO! TasteV给你一个专属的“美酒成人节”。在6月1日的北京 #TasteV6月品酒会# 中，我们将再次抽取20名幸运会员参与到活动当中。届时我们将一起见证智利五大名庄之一的顶级酿酒师的独特魅力！报名地址 http://t.cn/zOBOKaQ 
2012-05-26 11:21:00 来自 专业版微博

【7930】清华学生伤不起啊！ 
2012-05-26 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【7931】指李为刘，才能发出来！  // @潘石屹 : 微博显示这条有非法信息，害得把删了好多字才可以了。
转发：  @潘石屹  : 刘淇书记，郭金龙巿长在今天下午普利兹克颁奖典礼上。傻瓜相机不给力没有拍好。
2012-05-26 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【7932】其实国家彼此批评人权问题挺好的，只要是基于事实的。1）批评就是监督，监督就会进步。2）批评别人的人，自己应该要以身作则。3）让世界看到了：其实每个国家都认可人权这个普世价值观。
2012-05-26 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【7933】大家提供意见啊！我可以想到两种：一种善良，一种邪恶。大家说完我再说。
转发：  @孕峰  : 微博时代什么是最强大媒体组织的形态？think big
2012-05-26 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【7934】// @王利芬 : ？？ // @田炜华 :  直接剐了。 // @周士君牧野风 :禽兽逍遥于官场，当心把官场变成禽兽养殖场！
转发：  @摆古论今  : 任孩子撕心裂肺地哭叫，都无法终止其兽行。据一位不到12周岁的受害幼女哭诉，一次她被连骗加拽，拉进到他车中。。。还有的孩子哭求他说：“我才13岁，叔叔别这样呀！”也无济于事。在受害幼女中，最小的01年出生。这个禽兽不如的东西竟然是河南永城市市委常务副秘书长李新功。 http://t.cn/zOBQPtA 
2012-05-26 08:02:00 来自 iPad客户端

【7935】哈哈！-- 孔子
转发：  @无节操神吐槽  : 你不需要知道微博上那些名言到底是谁说的，你只需要随便说一句看起来很有道理的话，然后在后面随便安个名字，就像这样。——尼采
2012-05-26 07:33:00 来自 iPad客户端

【7936】大家错怪小札了！前几天Facebook上市后，小札就卖股票，套现11亿美元，被大家批评对公司没信心。其实，这是因为他在2005年获得一大笔股权，而这股权快到期了，必须转换成股票，否则作废。股权转股票时必须纳税。这笔股票价值约45亿，所以11亿是为了纳税的（税率最高达35%）。（ http://t.cn/zOB3lpS ）
2012-05-26 07:05:00 来自 开复微博

【7937】有趣的“图片数学”（来自 9gag.com）。 
2012-05-25 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【7938】很好的一个管理故事，解释了信任的重要性和直接了当沟通（而不是揣测）的重要性。
转发：  @周源  : 我在 @知乎  回答了问题【团队成员之间相互信任，对于团队的执行力有多重要？】: 我认为这是最重要的。 互相信任，是一切的基石。如果不能信任对方，团队就会惧怕冲突，开会的时候无法产生积极的争论，缺乏思想上的交锋，大家搞虚假的一团和气，然后就经常只能达成表面的共识…  http://t.cn/zOByS80 
2012-05-25 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【7939】// @潘石屹 : 和开发商没有任何关系。政府负责规划、拆迁、出让。开发商仅是购买达到三通一平后土地的使用权。 // @任志强 :政府干完坏事，总让开发商擦屁股？
转发：  @头条新闻  : 【视频：绵阳规划局称此前花600万所建中学系临时应急】香港援建四川绵阳一所中学不到2年被拆除，给商业广场让地引发热议。四川绵阳规划局对此回应称，当时所建中学系临时应急。据悉该中学由香港教育工作者联会和特区政府各资助200万港币，加上绵阳市政府256万人民币投资建设而成。 http://t.cn/zOBXIg4   
2012-05-25 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【7940】人生最美好的事情都不是金钱能买的。
2012-05-25 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【7941】在创新工场，取餐时也在提醒工友：用户第一！
转发：  @uxworks  : 在创新工场的取餐区，我们悬挂起关于用户的照片，每张照片背后都是一个故事，展现着用户在真实生活和工作中的状态，让我们时时记得用户是什么样子、我们在为谁设计制造产品。你平时拍到或者看到过什么关于用户的有意思的照片么？打上 #用户是什么样子# 的标签秀出来吧！
2012-05-25 10:30:00 来自 开复微博

【7942】求真相。
转发：  @头条新闻  : 【万达董事长回应绵阳灾区学校被拆事件】四川绵阳灾区重建中学被拆引发关注，万达牵涉其中，万达集团董事长王健林对此回应，称此事跟万达没有关系，万达是以挂牌招标摘得土地，国土部门规定，必须是净地挂牌，当地没有达到相关标准就进行土地出让已属违规。 http://t.cn/zOBGq3U 
2012-05-25 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【7943】// @新欧洲战法 :请注意邮箱是petition2012france@gmail.com，在上书相关部门时，我们会着重指出bac+5文凭等级一事。不管你是什么国籍我们都欢迎支持海外学子！请注意无需发来文件本身。邮件标题可注明：中文名 学历／工作信息，拍照或者截图上传到附件都可以
转发：  @新欧洲战法  :  #非你莫属# 由于5月20日播放的节目中评委 @文颐  和 @主持人张绍刚  对法国学历bac+5 等级公然抹黑为“专科”，播出至今第三天在互联网上引起了广大法国留学生的声讨，但 @文颐  并未对此事表示道歉。作为中国公民，我们决定要捍卫自己的权益。让我们一起联名上书要求节目组和 @文颐  在媒体上的公开道歉。
2012-05-25 09:34:00 来自 专业版微博

【7944】刚看到《非你莫属》主持人在羊城晚报接受采访。有关质疑 “‘没有管理经验的主持人凭什么做主面试官？” （ http://weibo.com/1197161814/y0xxkzUnZ ），他说：“我的回应很简单如果我要抓小偷，难道我要先当小偷？” 。。。所以管理者的职责就是把员工当小偷？？？（羊城晚报： http://t.cn/zOBcLEU ）
2012-05-25 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【7945】请问：1）到底面试者是否有作假？如果没有，你们节目诬陷他是否该道歉？如果有，节目前就应查出，为何还作秀？2）面试官把面试者硕士说成技校，现解释：理解是硕士了，不影响留学生就业。道歉真的那么难吗？3）夸主持人“公平、公正，捍卫弱势群体”。质疑一个晕倒未醒的人，批评狂狼、演戏呢？
转发：  @天津卫视  : 5月20日，天津卫视职场招聘节目《非你莫属》中出现一位留法海归郭杰在应聘过程中突然晕倒在节目现场和法国留学学历的情况引发了大家关注和热议，就此天津卫视作出以下三点声明。
2012-05-25 09:00:00 来自 开复微博

【7946】强烈支持  @潘石屹   ，一个负责任、有社会责任感的财务自由人。不过基于潘总和  @美國駐港總領事館  关系密切，直接任部级职位是否妥当？可考虑从污染控制司司长做起？ 
转发：  @刘胜军改革  : ［一个相当严肃的建议，不准笑］国家应多聘请象 @潘石屹  这样既有正义感又高度实现了财务自由的人担任部长，因为他不会去贪污不会去混日子，也不会患得患失不搞改革。香港董建华、梁振英特首都是高度实现了财务自由的人。强烈支持 @潘石屹  出任国家环保总局局长
2012-05-25 08:41:00 来自 微博搜索

【7947】啼笑皆非！  
转发：  @新浪科技  : 这是一个神奇的职业——“专业修改中差评师”！昨天，微博网友 @NC摩卡  爆料称，因为给了一个卖家中评，结果收到了“专业修改中差评师”的骚扰短信，自称“拿人钱财、替人消灾” 淘宝网表示，对此事正在调查中。 http://t.cn/zOBb4D9 
2012-05-25 08:06:00 来自 iPad客户端

【7948】转发微博
转发：  @人民网  : 【美发表2011年度人权国别报告 对中国人权状况全面抹黑】5月24日，美国务院发表了向国会提交的2011年度人权国别报告。报告中，美政府对世界所有国家指手画脚、颐指气使。在长达142页有关中国人权状况报告中，美政府对中国人权状况全面抹黑。报告开头便指中国为“独裁国家” http://t.cn/zOByVRj 
2012-05-25 07:27:00 来自 iPad客户端

【7949】 
转发：  @潘石屹  : PM2.5与人的寿命是什么关系？PM2.5每增加10微克／立方米，人的寿命减少一岁。这是美国的科学家根据35城市人口多年跟踪研究得出的结论。
2012-05-25 07:02:00 来自 iPad客户端

【7950】地理老师的噩梦！ 
转发：  @PowerRun  : 中国人眼中的世界地图（原创） @李开复 
2012-05-24 22:30:00 来自 开复微博

【7951】今天见识一道新菜，叫做Turducken，知道是什么吗？Turducken = TURkey （火鸡）+DUCK （鸭子）+ chickEN (鸡）。做法：把一只剔骨的鸡塞入一只剔骨的鸭，再整个塞入一只剔骨的火鸡烤出的美食，可以做成全肉的，或者加些面包蔬菜调味料，都很美味。不过：非常费事哦！(英文介绍： http://t.cn/zOBw7Qj 
2012-05-24 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【7952】谢谢大家给我的糖葫芦米其林脖子起名！  现在知道为什么我都穿西装打领带了吧！ // @李开复 : 答案：液氮巧克力，用-196度的液氮，速冻巧克力浆。好冷啊！   
转发：  @李开复  : 猜猜我在吃什么，这么冰？
2012-05-24 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【7953】答案：液氮巧克力，用-196度的液氮，速冻巧克力浆。好冷啊！   
转发：  @李开复  : 猜猜我在吃什么，这么冰？
2012-05-24 21:11:00 来自 Weico.iPhone

【7954】猜猜我在吃什么，这么冰？
2012-05-24 21:00:00 来自 Weico.iPhone

【7955】哈哈！
转发：  @网站分析公会  : 某人说这是游戏中付费和免费的区别
2012-05-24 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【7956】不妨向市容委学习，”每个部门不得超过两个，检查方法可灵活，不过并不是强制规定，更不会派专人数。”（见： http://t.cn/zO1yVIz ）
转发：  @人民网  : 【人民网评:贪官为何认干亲】今天你认“干亲”了吗？近期判处的一些腐败案例，可发现一现象：贪腐之路背后往往有着干儿子、干女儿等身影。贪官认“干亲”的根本目的只有一个，就是为了牟取不正当利益。简言之，“干亲”只是工具，认“干亲”只是手段，这种手段是为私欲服务。 http://t.cn/zO1ljB8 
2012-05-24 15:03:00 来自 开复微博

【7957】虽然规定荒谬，但是迅速坦诚的回答还是不错的！
转发：  @头条新闻  : 【北京规定公厕苍蝇不超两个 称检查方法可灵活】北京市政市容委昨日发布公厕管理服务标准，其中公厕内苍蝇不超过两只的规定引发热议。相关负责人对此回应称标准非强制，是希望公厕能够向着更好的方向发展。检查方法是可以灵活的，比如检查人员基本都是‘一眼’看去从而进行评定。 http://t.cn/zO1yVIz 
2012-05-24 14:31:00 来自 开复微博

【7958】可是我们不但有投资+服务，我们也有女儿的。 
转发：  @创业家杂志  : 【 @胡加明Frank   谁是最优秀的天使投资人】中国最优秀的天使投资人不是 @薛蛮子  和 @李开复  。而是温州丈母娘们，她们首先会很细致地挑选女婿，做好尽职调查。据温州风俗，温州女儿出嫁基本上丈母娘给女婿的陪嫁是两把钥匙（车+房）一存折。两把钥匙确保基本生活，而存折是一次天使投资，让其勇敢创业。
2012-05-24 11:19:00 来自 媒体版微博

【7959】【送给面试官：示弱是强者的美德】作为一个面试官，面对一个紧张弱势的面试者，如果你想看到真实的他，你应该营造一个轻松平等的气氛，给面试者机会发挥出自己的光芒。这个视频是我11年前在《对话》节目的面试（部分剪掉了，如果想看完整节目请搜索：《你是人才吗？上下集》） http://t.cn/arVK5j   
2012-05-24 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【7960】有人说《非你莫属》被羞辱的两位面试者不优秀甚至有问题。即便如此，面试官和主持人都不应该羞辱鄙视面试者，更不应该冤枉他。面试者有问题，你有权利灭灯，但是请给人最基本的尊重的关怀。示弱是强者的美德。 http://t.cn/zOu1JA7     http://t.cn/zOaYfVS   
2012-05-24 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【7961】巴顿的·‘告诉我做什么，别告诉我怎么做” 可以培养解决问题的能力，但是我建议再进一步 “告诉我目标是什么，别告诉我做什么或怎么做”，才能真的培养独立策划和思考的领导力。
转发：  @美國駐港總領事館  : 大家早上好！ 說到巴頓將軍，他曾經說過這樣一句話："Never tell people how to do things. Tell them what to do and they will surprise you with their ingenuity." 來，翻譯一下吧！ @潘石屹   
2012-05-24 09:30:00 来自 开复微博

【7962】王建煊先生在大陆成立“爱心教育基金会” （官网： http://t.cn/h9ofSP ），其中“拾回珍珠”计划每年帮助2000-3000贫穷好学生，解决就学问题。 
转发：  @财经网  : 【台湾高官称年薪太多对不起纳税人 捐出6年薪水2000万】“月薪三十万元，有车有秘书”台湾监察机构负责人王建煊表示，他自认是监察机构的“肥猫”，自省付出与领到的薪水不等值，对不起纳税人及社会；决定捐出六年的薪水约二千万元（新台币），这样比较快乐，也没有肥猫的罪恶感。(东南网)
2012-05-24 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【7963】当面试官自己信口胡言时，凭什么质疑面试者？当面试者被羞辱冤枉晕倒后，凭什么批评他”演戏”？难道给人最基本的关怀和尊重这么难？这不是第一次了。这样一个节目，为什么还有人愿意上？为什么还有人观看？
转发：  @巴黎八卦新闻  :  #职场# 天津卫视 @非你莫属  最新一期面试者为号称留法10年的嘉宾郭杰，他的法语水平让现场嘉宾 @文颐  质疑，当场晕倒，但文颐的法语和学历被留法学生人肉的结果同样让人震惊。文颐还将实为研究生层级的BAC+5称为大专毕业，激起留法学生愤怒。该事件正在持续发酵中，本社将予以关注。  http://t.cn/zOu1JA7   
2012-05-24 08:30:00 来自 开复微博

【7964】我觉得：学「别人」的「最好」，做最好的自己。（就是不要盲目崇拜模仿一个人，而应该学习他人最值得的学习，而且自己又适合学习的地方） // @蒋锡培 : 学最好的别人，做最好的自己。
转发：  @全球大百科  : 和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑； 和进取的人在一起，行动就不会落后； 和大方的人在一起，处事就不小气； 和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。 借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。 #智慧心语#   
2012-05-24 07:55:00 来自 iPad客户端

【7965】阿拉伯世界第一次选举。
转发：  @网易另一面  : 【埃及选举】2012年5月23日，历史将铭记这一天。尼罗河的子民将第一次决定自己的领导人，走向拉美西斯二世也无法到达的高度，灿烂的五千年文明第一次显得暗淡无光。再见，法老。王权之神荷鲁斯将被永远地杀死，如果还存活，他即已化身成为一张张选票。
2012-05-24 07:30:00 来自 开复微博

【7966】你应该对老公说：「奇怪耶你！」 // @张欣 : 有人往上看，有人往下看。  // @李开复 : 有些人跑步看风筝，有些人跑步看妹纸。  // @潘石屹 : 北京和香港姑娘穿衣很不一样。香港穿毛衣，北京穿衬衣。香港穿超短裙，北京穿上裤。香港不穿袜子，北京穿长丝袜。香港穿平底鞋，北京穿高跟鞋....为什么？
转发：  @张欣  : 天坛跑步，一路的风景，你看到天上的风筝吗！  
2012-05-24 07:24:00 来自 iPad客户端

【7967】有些人跑步看风筝，有些人跑步看妹纸。  // @潘石屹 : 北京和香港姑娘穿衣很不一样。香港穿毛衣，北京穿衬衣。香港穿超短裙，北京穿上裤。香港不穿袜子，北京穿长丝袜。香港穿平底鞋，北京穿高跟鞋......为什么？
转发：  @张欣  : 天坛跑步，一路的风景，你看到天上的风筝吗！  
2012-05-24 07:17:00 来自 iPad客户端

【7968】// @王肇辉 :多年前她刚从战地归来时,结识了这朵玫瑰.她是我记者行业上的前辈和榜样,良师益友.每当有人对她说"你好勇敢",她会报以微笑的感谢.她更希望人们说"你的报道好精彩！"因为她认为:仅有勇敢是不够的,没有技艺和能力的勇敢只是一种鲁莽.加油！行走的玫瑰！// @沈浩波 :  @李开复   @王肇辉   @王利芬 
转发：  @沈浩波  : 推荐： @闾丘露薇  的好文章《台湾知识分子的承担》 http://t.cn/zOnCAiC 。有幸曾与闾丘同游台湾，印象深刻。有幸出版了她的书《行走中的玫瑰》，刚刚上市，这是一本七年时空回望的书，入行17年来的人生传记，记载了她从一个记者一步步成长为一个公民。可能我们每个人，都会面临她在书中涉及的成长课题。
2012-05-23 21:45:00 来自 iPhone客户端

【7969】美国人眼中的世界地图。别当真，搞笑的 ，谁来做个中国版？
2012-05-23 21:02:00 来自 开复微博

【7970】浩江是真正的艺术家！
转发：  @相约北京  :  #我歌我哥# 一部歌剧与话剧相互跨界的个人舞台剧。集编剧、导演、演出者于一身的田浩江将在舞台上展现他与已故哥哥之间的心灵碰撞。田浩江本人是“纽约大都会歌剧院最耀眼的华裔歌唱家”，与帕瓦罗蒂、多明戈等合作最多的亚裔歌唱家，在世界歌剧舞台上享有崇高的声誉。【票务： http://t.cn/zOmv5AH 】
2012-05-23 12:21:00 来自 微博搜索

【7971】怪不得那么多创业者在中关村找「葵花宝典」！ 
2012-05-23 10:36:00 来自 Weico.iPhone

【7972】搞错了，世界上最聪明的人是指投资人（VC/PE），不过还是衷心希望世界上最聪明的人别都去做投资了。// @李开复 : 说的很有道理，不过可否把“最聪明”改成“最懂赚钱”或“最精明”？衷心希望世界上最聪明的人别都去做投行了。
转发：  @包凡  : 有人说我看到FB跌了就落井下石。看我微薄的应该知道我从FB宣布上市的第一天就看空，道理很简单，当世界上最聪明的人在卖，你去买就是冤大头。长远我还是看好FB，但IPO绝不是一个入货的好时机。仅此。
2012-05-23 09:31:00 来自 开复微博

【7973】守法守纪，蝇蝇有责。 
转发：  @创业家杂志  : 分享图片
2012-05-23 09:29:00 来自 Weico.iPhone

【7974】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【四川官员称万达公司擅自拆除香港援建中学】绵阳官员昨日称，万达绵阳公司“擅自拆除”香港参与援建的紫荆民族中学，绵阳正研究处罚万达措施；万达也作了深刻检讨。据介绍，由于香港不同意异地重建紫荆中学，“绵阳多次到北京与万达集团协商，希望不要拆除教学楼。”第一财经日报 http://t.cn/zO1wJMx 
2012-05-23 09:09:00 来自 Weico.iPhone

【7975】// @作业本 : 小鲁同学，看到右边吗？别怕恶意的谣言，你是清白的。 // @微博管理员 : 微博用户 @烟花妹妹 （ http://weibo.com/1238726334 ）发布其不实内容，站方处理：现对 @烟花妹妹  禁发微博15天、禁止被关注15天。// @微博辟谣 : 转发微博
转发：  @新浪健康  : 近日，白血病女孩 @鲁若晴  在新浪微博公布病情引发关注，今日有网友质疑此事系杜撰、炒作。 @新浪健康  下午就此先后联系其朋友、两名探访过她的网友以及多名当地媒体记者，得知确有鲁若晴其人（非真名），其白血病病情也属实。
2012-05-22 22:41:00 来自 微博 weibo.com

【7976】听说《赛德克巴莱》居然票房不好，必须转发一下旧微博。
转发：  @李开复  : 《赛德克巴莱》是去年的台湾大片，听说现在大陆可以买到。观后感：1）忠于历史的故事，描述台湾原住民对抗日军，2）不是千篇一律的抗日电影，而是描述在文化冲突下，一批人坚守信仰的故事（如果文明是要我们卑躬屈膝，那我就让你们看看野蛮的骄傲！）3）音乐非常动人，男主角居然是首次演电影的牧师。
2012-05-22 21:01:00 来自 开复微博

【7977】// @薛蛮子 : 造谣可耻
转发：  @江苏身边事  : 【鲁若晴确有其人，其白血病病情也属实】近日，白血病女孩 @鲁若晴  在新浪微博公布病情引发关注，今日有网友质疑此事系杜撰、炒作。 @新浪健康  下午就此先后联系其朋友、两名探访过她的网友以及多名当地媒体记者，得知确有鲁若晴其人（非真名），其白血病病情也属实。via: @新浪健康 
2012-05-22 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【7978】“感谢那些曾经对我说 '不' 的人，正因为他们，我靠我自己做到了。”  -- 爱因斯坦 （I am thankful to all those who said NO to me.  It's because of them I did it myself.)
2012-05-22 11:01:00 来自 开复微博

【7979】很多人热议Facebook破发。如果问小札，他会重复他敲钟时的演讲：“我讲几句，就按这个铃，然后回去干活。上市只是里程碑，我知道这看起来是件大事。但我们的使命不是成为一家上市公司。我们的使命是让世界更开放，更紧密连接起来。你们打造了世界历史上最大的社区。我等不及要看你们未来会做得怎样。”
2012-05-22 10:01:00 来自 开复微博

【7980】“感谢那些曾经对我说 '不' 的人，正因为他们，我靠我自己做到了。”  -- 爱因斯坦 （I am thankful to all those who said NO to me.  It's because of them I did it myself.)
2012-05-22 11:01:00 来自 开复微博

【7981】很多人热议Facebook破发。如果问小札，他会重复他敲钟时的演讲：“我讲几句，就按这个铃，然后回去干活。上市只是里程碑，我知道这看起来是件大事。但我们的使命不是成为一家上市公司。我们的使命是让世界更开放，更紧密连接起来。你们打造了世界历史上最大的社区。我等不及要看你们未来会做得怎样。”
2012-05-22 10:01:00 来自 开复微博

【7982】翻译在这儿： http://t.cn/zO3b5SM  。
转发：  @李开复  : 小札和Priscilla的爱情故事，很可爱的一篇报道  http://t.cn/zO3a6PA （需要等一下图片，然后按Fullscreen）。谁来翻译一下吧！
2012-05-22 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【7983】小札和Priscilla的爱情故事，很可爱的一篇报道  http://t.cn/zO3a6PA （需要等一下图片，然后按Fullscreen）。谁来翻译一下吧！
2012-05-22 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【7984】// @吴刚 : 我再补充一下，次日留存低于20%，注册用户付费率低于1%，付费用户月ARPU低于100 基本就很难赚到钱了// @吴刚 : 是一篇游戏运营入门文章，值得一读。
转发：  @雷锋网  : 【行业内幕揭秘：应用推广运营背后的秘密】之前《世界OL》开发者 @雷斯林的世界ol  高调宣布该游戏月收千万，而《二战风云》CEO @吴刚  在微博晒数据表示Android版吃到肉。你也许百思不得其解，为什么他们都吃到肉了？自己却在跟别人抢馒头？答案在于你了不了解内幕。详见 http://t.cn/zO3bCoS   @bryanxu 
2012-05-22 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【7985】说的很有道理，不过可否把“最聪明”改成“最懂赚钱”或“最精明”？衷心希望世界上最聪明的人别都去做投行了。
转发：  @包凡  : 有人说我看到FB跌了就落井下石。看我微薄的应该知道我从FB宣布上市的第一天就看空，道理很简单，当世界上最聪明的人在卖，你去买就是冤大头。长远我还是看好FB，但IPO绝不是一个入货的好时机。仅此。
2012-05-22 09:01:00 来自 开复微博

【7986】看新闻学英语：With friends like these, who needs enemies （图片： @老榕 ）
2012-05-22 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【7987】可以确定的是：新引领者不会以现领跑者的方式或业务取胜。// @蔡文胜 : 如果2000说google会打败yahoo,2005说facebook流量会超越google,那一定被笑话甚至认为疯子。所以现在谁说超越facebook会被当无知，但事物发展到最顶峰必然会下坡的。个人认为facebook,Apple,还有中国的QQ，现在都已快接近顶峰。。。
转发：  @蔡文胜  : 这图表是我对美国互联网从1995-2010年发展的理解和总结。yahoo时代互联网刚开始，信息都用分类形式出现，更多是人工编辑。当信息越来越多google精准搜索自然就替代yahoo,特征是程式算法和云存储。flacebook代表社交网络的到来，互联网真正进入人人参与的互动时代。而未来是即时移动人机合一的时代.
2012-05-22 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【7988】其实对很多人来说，微博就是这间房子，只是房子不空，里面还有你的粉丝，和他们的粉丝，而且隔墙有耳。
转发：  @作业本  : 想找一间空屋子，把那些恨和遗憾全部吼出去，震碎所有的玻璃窗，或者喊哑嗓子，再也说不出话来。
2012-05-22 07:09:00 来自 iPad客户端

【7989】寻找业余英文歌手，来唱我填词的新歌。曲： http://t.cn/hDXsGE    词：（右边）。录好留言哦！
2012-05-21 22:30:00 来自 开复微博

【7990】姗姗：书记
转发：  @查立  : 【微博是一个欢乐大课堂】 @李开复  班长， @王利芬  课代表， @姚晨  班花， @蔡康永  台胞插班生， @薛蛮子  靠谱的高干子弟， @洪晃  犀利才艺姐姐， @王冉  保送哈佛高材生， @袁岳  学生会广播室主持， @查立  正在办理退学去创业， @贺卫方  政治课老师， @彭晓芸  刚留校的助教， @陈志武  教务主任， @茅于轼  校长。
2012-05-21 22:18:00 来自 iPad客户端

【7991】// @于建嵘 : 我已没有了愤怒，唯有悲哀！
转发：  @老榕  : 【被劫船长确认，绑架在中国海域，是朝鲜军人所为】《东方卫视》午间新闻。“确定在中国海域”，“（朝鲜）海军军服”，“都拿着枪”，“几个当兵的看着我”，打人逼迫签字....视频： http://t.cn/zO3zbV2   
2012-05-21 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【7992】把谣言装到瓶子，吹一口气，变成了剧本！让我们见证奇迹！ 
2012-05-21 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【7993】我在 @知乎  回答了问题【Facebook 上市，对中国创业者有哪些启示？】: 1）瘦创业时代来临，改变创新创业模式，创业成本达到历史新低，2）一个伟大的事业，需要伟大的愿景，不能只向钱看，3）一个伟大的公司应该重视员工，充分信任授权给员工，并慷慨给员工股份。 http://t.cn/zO3ySwz 
2012-05-21 19:28:00 来自 知乎网

【7994】刚受邀加入 @TasteV品味汇  国际选酒俱乐部，在这里和国际葡萄酒大师、商界领袖名人交流品味，还找到27个好友，有机会参加私密品酒会，快速提高鉴赏力。大家可通过我的邀请加入TasteV，获得甄选稀缺美酒美食推荐，邀请24小时有效： http://t.cn/zO3yqHf 
2012-05-21 19:19:00 来自 TasteV

【7995】赖昌星无期，吴英死缓。差别在？
2012-05-21 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【7996】 // @查立 : 震惊！// @思想聚焦 : 转发微博
转发：  @金融家微博  : 【吴英被判死刑 缓期两年执行】5月21日下午，浙江省高级人民法院经重新审理后，对被告人吴英集资诈骗案作出终审判决，以集资诈骗罪判处被告人吴英死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收其个人全部财产。 http://t.cn/aoNi7j 
2012-05-21 17:48:00 来自 Weico.iPhone

【7997】跟收入几倍没关，重点是公司估值飙涨，每次融资只需卖1%左右（最后四轮），当然就不稀释了。
转发：  @爱范儿  : 有人迷惑，为什么 Facebook 在进行数轮融资之后，马克依然拥有那么多股票？谜底在其每次选择融资的时机。根据Quroa上的回答，Facebook 每次融资，都选择在股价在收入的 10 倍以上的时候进行。结果就是，公司可以以更少的股票，获得更多的资金。下图根据Rifkin资料进行整理： http://t.cn/zOuehuh 
2012-05-21 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【7998】最近几年，雅虎买公司，买一个死一个。所以只有拿来回购股票，或者发个大股息。
转发：  @黄继新  : 阿里巴巴集团回购股份支付给雅虎的 63 亿美元现金，对现在的雅虎意味着什么？雅虎可以用这笔钱来做什么？  http://t.cn/zO3zNe2   @李开复  老师怎么看？
2012-05-21 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【7999】如果是这样，这周美国高科技股不妙了。
转发：  @i美股  : 【纳斯达克的尴尬：Facebook IPO发生了什么？】据路透报道：为了不让Facebook首日交易就破发，承销商为此付出了数以十亿计的代价托市 http://t.cn/zO3Pcit 大摩的交易部门用接近20亿美元在当天交易的最后20分钟买下了所有在38美元附近的股票，力保Facebook不被破发（华尔街见闻）
2012-05-21 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【8000】谢谢视频，但是 “梅花坚忍象征我们” 更有代表性。// @美國駐港總領事館 : 獻給 @李开复  鄧麗君的＂梅花＂ 梅花梅花滿天下 愈冷它愈開花。。。 看啊遍地開了梅花 有土地就有她。。。  http://t.cn/aDaTDT     
转发：  @李开复  : 人生如梦，万事皆云烟。很多美好的东西，一转眼就没了。我刚刚获得了一转梅勋章，你们也快来这里领取吧： http://weibo.com/1197161814/yk5whiCbM ！（ @慕容嗷嗷 ）
2012-05-21 13:44:00 来自 微博 weibo.com

