【6001】 
转发：  @谷大白话  :  #Al Smith晚宴# 今天，美国总统奥巴马参加Al Smith晚宴登台讲笑话 自嘲在首场辩论中的糟糕表现，吐槽好基友拜登，黑了米蓉泥和鲍软银，最后用圣经解释什么叫"多难兴邦"。56： http://t.cn/zlRy4PY    新浪：  http://t.cn/zlRyb7O   
2012-10-21 16:13:00 来自 iPad客户端

【6002】隔行如隔山~
转发：  @正和岛标准  : 【官员当上市公司老总的后果】港中大教授范博宏曾统计630家地方政府控股的国有企业IPO后的市场表现，发现CEO是前任或现任政府官员的上市公司，在IPO之后的3年时间，经调整过市场整体回报率后的价值损失超40%，而由未曾担任政府官职的CEO领导的公司，损失仅为10%。可见，政企不分害苦投资人。via @李迅雷 
2012-10-21 10:28:00 来自 iPad客户端

【6003】这个够狠。 
转发：  @谷大白话  :  #每日一俚# "Romnesia",不蓉忆( @fall_ark  译)。是奥观海刚刚创造的词语，结合了Romney(米蓉泥)和amnesia(健忘症)。指政客忘记自己过去曾经说过的话，站过的边，表达过的立场的选择性失忆病症~ 
2012-10-21 09:54:00 来自 iPad客户端

【6004】 // @徐小平 : 绝妙！也可以看出美国人对于大选的轻松态度。
转发：  @张欣  :  http://t.cn/zlle5gE    “听奥巴马用歌声辩论”，逗死银啦
2012-10-21 09:33:00 来自 iPad客户端

【6005】段郎，生日快乐 ，难得你高龄还记得我的名字。  // @段郎说事 : 早 安！
转发：  @李开复  : 一位外国朋友送我的50岁生日卡片，翻译如下：“ 50岁忘记别人名字，60岁忘记别人长相，70岁如厕后忘记拉上拉链。80岁如厕前忘记拉开拉链。” 我忘了这位朋友的名字。  
2012-10-21 09:12:00 来自 iPad客户端

【6006】那个时代互联网还不是江湖。最近上市的十家公司创业者创业时平均年龄33岁。 // @老游王欣磊 : 马化腾、丁磊、陈天桥创业的时候都是20多岁。开复这个看法有点偏颇。
转发：  @李开复  : 【为什么中国没有出扎克伯格这样的20岁创业者？】中国IT创业者比美国大近10岁，因为：1）美国教育较适合培养创业者，2）美国创业者充满激情、叛逆自我，在中国可能被磨平创业品质，3）中国互联网江湖创业艰难，20岁经验不足。我写的英文原文： http://t.cn/zlH4pjM ，欢迎关注，成长+学英语，一举两得。
2012-10-21 08:57:00 来自 iPad客户端

【6007】 
转发：  @李亚  : 雪岭冰川，草甸桦林，高山湖泊，古道驿站，大漠戈壁，长烟落日，苍凉浩荡，雄奇壮阔，驱车纵马，豪饮高歌，大美新疆，天地造化，慑人魂魄，神醉情驰。人世繁华，转瞬即逝，社稷功名，渔樵唱晚；林泉之志，烟霞之侣，西域归来，节后余生，歌以咏志，梦寐在焉！ 来来来，跟我到新疆来！ http://t.cn/huel8   
2012-10-20 21:19:00 来自 WeicoPro

【6008】吻出来的画！
2012-10-20 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【6009】两个雕塑：《思想者》和《行动者》。 
2012-10-20 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【6010】王戈用 iPhone 吹北京奥运《我和你》： http://t.cn/zl8FLNw ，用 iPad弹小提琴： http://t.cn/zl8gzeX  。
2012-10-20 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【6011】简单、好玩、畅快；又一个巨大潜力的移动社交产品诞生！这是我拍的例子： http://t.cn/zl86SZT 
转发：  @36氪  : 由许朝军推出的新产品“啪啪”颇有成为国内移动互联网圈子最热门话题的潜力，它有哪些受欢迎社区的必备因素？啪啪火了之后，会动谁的奶酪？来自微信和微博的压力到底有多大？ http://t.cn/zlRUscN  by  @阿土要吃胖  
2012-10-20 09:11:00 来自 专业版微博

【6012】创业者至少看最后一段。 // @蒋涛CSDN : 文字配上图还有视频 很震撼的演讲  @孟迎霞   @刘江总编 
转发：  @w_wangdi  : 王戈在MDCC上的演讲   http://t.cn/zlvWLan   （分享自  @长微博工具 ）
2012-10-20 07:59:00 来自 iPad客户端

【6013】【比翼双飞】（我小女儿摄影分享，她的其他作品： http://t.cn/zlT1OaW ）
2012-10-19 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【6014】很多人已经出来澄清了，大家看清事实，别乱诬陷好人。// @申音 : ，媒体和公众需要一个道德宣泄的对象；人们宁信险恶的揣测，也不信微小的善意。但我却不信那个结局。大众媒体时代，是权威传播；社会化媒体时代，是信任代理。信我的朋友，我一定对得起你们的信任。不信我的敌人，我不在乎你们的不信
转发：  @NTA李波  : 【我知道的NTA及申音】大家都爱看捏造的、腹黑的故事，那我来讲一些“屌丝”如何奋斗的真相。先说两点：1、本人是NTA创始股东，NTA是我随老申一起开的；应该可以让大家做参考；2、这，不是针对某媒体的说明。关于事件，我只说一句：从业务角度，我佩服幕后黑手的狙击力；但对于枪手，我真替它惋惜。
2012-10-19 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【6015】【奥巴马大战罗姆尼游戏】Chair Entertainment Group推出新游戏《投票！！！》，奥巴马大战罗姆尼。该游戏打法和无尽之剑一样，只是主角换成两位总统候选人！ 
2012-10-19 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【6016】我刚刚用 @啪啪官方微博  分享了一张声音照片，快来听听 >>  http://t.cn/zl8FLNw 
2012-10-19 17:06:00 来自 啪啪

【6017】我刚刚用 @啪啪官方微博  分享了一张声音照片，快来听听 >>  http://t.cn/zl8F25W 
2012-10-19 17:06:00 来自 啪啪

【6018】今天移动开发者大会最精彩的演讲是王戈，推荐下面视频。他的成功是文艺和科技的结合。他的结束语是：关注用户市场商业模式还不够，还要关注自己的兴趣，创自己有兴趣真爱的公司！
转发：  @郎春晖  : 王戈，一个九岁去美国的北京男孩。如果他一直在国内会是什么样子：） 视频链接: http://t.cn/zl8gzeX   更多视频请点击: http://t.cn/zOlmI0O   @爱微拍 
2012-10-19 16:36:00 来自 微博搜索

【6019】【移动游戏开发门槛增高】Epic CEO Tim Sweeney说：移动设备每年图形处理能力翻一倍，屏幕变大，玩家期望增高，导致顶尖游戏开发成本从数年前「愤怒的小鸟」的15万美金涨到Infinity Blade Dungeon 的500万美金。 #mdcc# 
2012-10-19 14:27:00 来自 WeicoPro

【6020】互联网能颠覆学校吗？Udacity CEO Sebastian Thurn说：「互联网颠覆了媒体、出版、广播、视频。只有教育依然在陈旧的教室中进行。而且，课堂学习的很快就过时，并且欠缺趣味性、互动性，价钱昂贵，老师主导」他认为应该是学生主导、互动模拟、廉价民主、终身学习的平台。 #mdcc# 
2012-10-19 14:07:00 来自 WeicoPro

【6021】谷歌财报不给力，印刷公司更不给力！谷歌财报是摩托害的，印刷公司应该是临时工害的？
转发：  @环球市场播报  : 【谷歌称提早发财报因印刷公司未经授权擅自提交】谷歌声明称，美东12点半，未定稿的财报被合作印刷服务商R.R. Donnelley在未授权情况下给了美证监会。其中每股盈利等数据均低于预期，导致股价暴跌至687.30美元，跌幅达9.03%，暂停交易。目前R.R. Donnelley股价(RRD)下跌2.6%。  http://t.cn/zl8KPPT 
2012-10-19 06:56:00 来自 微博搜索

【6022】我刚刚用 @啪啪官方微博  分享了一张声音照片，快来听听 >>  http://t.cn/zl86SZT 
2012-10-18 23:11:00 来自 啪啪

【6023】你们都当真了？广告特效公司做的啦！不过确实很搞笑！// @王嘉树_Jason : Obama Gangnam Style // @刘琪琦 : 真是豁出去了啊～
转发：  @树上的男爵  : 奥巴马跳江南Style，为了大选真是豁出去了。不过这老胳膊老腿儿的练这舞不容易，白宫的草坪都被他给踏秃了。  http://t.cn/zl87iUN     （分享自  @56网 ）
2012-10-18 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【6024】【高管应每天在家工作1-2小时】一项研究发现高管在办公室每天骚扰不断，连20分钟连续思考时间都没有。紧急事件骚扰导致时间碎片化，并且对重要问题思考不足。所以建议高管养成每天在家工作1-2小时的习惯（晚上、半夜、清晨均可），不需增加工作时间，可以晚到或早离开公司。原文： http://t.cn/zl82QHW 
2012-10-18 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【6025】我相信思科一定有游说国会，这里只是在玩文字游戏，说这篇报道误导（别篇呢？），没有向安全小组游说（别的小组呢？），没有提供某一分市场文件（别的文件呢）。（仔细读原文就知： http://t.cn/zlQsnMy ）
转发：  @PingWest中文网  : 【思科高级副总裁否认公司参与游说美国国会封杀华为，你相信吗?】关于美国国会针对华为与中兴“安全问题”的调查持续深入之际，越来越多的媒体报道指称：思科参与了对国会的游说。但思科全球高级副总裁兼总法律顾问Mark Chandler今日代表思科否认了这一切，他说……  http://t.cn/zlQsU5O 
2012-10-18 13:57:00 来自 iPad客户端

【6026】联合国也卖萌？
转发：  @联合国  : ［联合国图片］他们让我跳江南style。。  元芳，你怎么看？ 
2012-10-18 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【6027】我相信思科一定有游说国会，这里只是在玩文字游戏，说这篇报道误导（别篇呢？），没有向安全小组游说（别的小组呢？），没有提供某一分市场文件（别的文件呢）。（仔细读原文就知： http://t.cn/zlQsnMy ）
转发：  @PingWest中文网  : 【思科高级副总裁否认公司参与游说美国国会封杀华为，你相信吗?】关于美国国会针对华为与中兴“安全问题”的调查持续深入之际，越来越多的媒体报道指称：思科参与了对国会的游说。但思科全球高级副总裁兼总法律顾问Mark Chandler今日代表思科否认了这一切，他说……  http://t.cn/zlQsU5O 
2012-10-18 13:57:00 来自 iPad客户端

【6028】联合国也卖萌？
转发：  @联合国  : ［联合国图片］他们让我跳江南style。。  元芳，你怎么看？ 
2012-10-18 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【6029】我刚刚用 @啪啪官方微博  分享了一张声音照片，快来听听 >>  http://t.cn/zlQ1n5d 
2012-10-18 10:46:00 来自 啪啪

【6030】我的方法更简单，而且省钱：别洗干净，过几次，就会听到 “我自己来算了！”  
转发：  @企业家商道  : 一对青年夫妻逛商场时，看中一套高档餐具。式样精美，价格昂贵。女的喜欢要买，男的嫌贵。导购员对男的悄悄说：“这么昂贵的餐具，您老婆怎么放心让您刷碗呢。”男的立刻掏钱。启示：意见不统一是因为需求不统一，当需求不统一时，可通过同时满足不同的需求来统一意见。（转） 
2012-10-18 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【6031】企业微博和APP的通病就是把传统世界的一切做个大搬家，而完全忽视了用户的需要。这是一个成功的案例，以用户需求为主角，让商业诉求扮演配角。
转发：  @黄刚-物流与供应链  : 【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力,总是赖床误事,星巴克最近推出一款别具匠心的APP early bird,用户在设定的起床时间闹钟响起后,只需按提示点击起床按钮,就可得到一颗星,如果能在一小时内走进任一星巴克店,就能买到一杯打折咖啡…千万不要小看这款APP,他让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联
2012-10-18 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【6032】【微软 vs. 谷歌 = 蝙蝠侠 vs. 终结者？】 谷歌部门：地图+制图+卫星+无人驾驶车= 愿景“数字化地球，带我去任何地方”，和蝙蝠侠的车一样。 微软部门：地图+语音+增强现实+信息发现= 愿景“移动智能助手”，和终结者的能力一般。我写的英文原文： http://t.cn/zlQEzBT ，成长+学英语，一举两得。
2012-10-18 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【6033】我刚刚用 @啪啪官方微博  分享了一张声音照片，快来听听 >>  http://t.cn/zlQKdBC 
2012-10-17 21:25:00 来自 啪啪

【6034】 
转发：  @啪啪  :  #元芳体# 狄仁杰：“啪啪上线才6天，就上了苹果社交App首位推荐，元芳，你怎么看？ ” 元芳：“大人，我下载试试看。 ” iOS下载地址： http://t.cn/zlTD0WL 
2012-10-17 21:01:00 来自 专业版微博

【6035】【挡不住的阳光】（我小女儿摄影分享，她的其他作品： http://t.cn/zlT1OaW ）
2012-10-17 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【6036】浙大的计算机和软件同学看过来！
转发：  @创新工场微招聘  : 【2013校招宣讲会-浙江大学】创新工场2013校园招聘浙江大学宣讲会将于10月18日晚7点在玉泉校区曹光彪西楼205举行，届时 @豌豆荚  COO  @cuijin  将与同学们一起分享创业创新新思维，欢迎同学们参加！
2012-10-17 20:18:00 来自 iPad客户端

【6037】创新工场的常态：你以为我在工作，其实我在玩；你以为我在玩，其实我在工作  
转发：  @徐薇-创新工场  :   @邱浩同学   @皇城老爹  看这两人为了实验产品，玩得有多专注啊  
2012-10-17 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【6038】// @张欣 : 有力量、有礼貌、不卑不亢，这些都是民主的社会的个性
转发：  @文茜小妹大  : 美国总统大选第二轮辩论几项特色：民众提问有礼貌，但面对领导、縂统候选人不卑不亢；主持人角色强势，对候选人未回答或刻意闪躲的问题直率追问，口气强但态度稳重；候选人没有高傲姿态，顶多淡淡的冷笑对方答案。没有人骂对方卖国，顶多批评对手对中国态度软弱。这些民主特色，台湾差一大截，大陆⋯
2012-10-17 11:22:00 来自 iPad客户端

【6039】元芳，你怎么看？元芳？元芳？人呢？ 
转发：  @孕峰  : Siri连这个都知道？哪位大哥屈尊去试一下？
2012-10-17 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【6040】【 @作业本  如何失去诺贝尔奖】本来  @作业本  应该得到诺贝尔文学奖的，可是评委宣布发给那个“The man Sina shut up.” （“那个新浪禁言的人”），结果翻译官翻成“那个新浪  @莫言  的人”。 
2012-10-17 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【6041】【为什么中国没有出扎克伯格这样的20岁创业者？】中国IT创业者比美国大近10岁，因为：1）美国教育较适合培养创业者，2）美国创业者充满激情、叛逆自我，在中国可能被磨平创业品质，3）中国互联网江湖创业艰难，20岁经验不足。我写的英文原文： http://t.cn/zlH4pjM ，欢迎关注，成长+学英语，一举两得。
2012-10-17 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【6042】锦上添花不如雪中送炭
转发：  @传媒老王  : 莫言不差钱 明年版税或破亿
2012-10-17 09:27:00 来自 iPad客户端

【6043】  // @厦门熊俊 : 是哦，刚试过，直接说要找三陪，还真找出这些结果。ps：在厦门的结果
转发：  @SanMuzz  : Siri更懂中国了。。。
2012-10-17 09:01:00 来自 iPad客户端

【6044】怪不得美国经济要复苏了。
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【中国上演资本外逃？】1）富人在塞浦路斯购买海滨公寓，花高昂学费送子女去美国上学，并在新加坡囤积奢侈品；2）企业也没闲着，它们在海外从事大额收购，大肆采购自然资源，并任由海外利润在海外积累；3）据《华尔街日报》分析，截至9月份的12个月，约2250亿美元流出中国。 http://t.cn/zlHK1fd 
2012-10-17 07:49:00 来自 iPad客户端

【6045】这是作业本吗？他在打游戏？出大招？
转发：  @王肇辉  : 我刚刚用 @啪啪官方微博  分享了一张声音照片，快来听听 >>  http://t.cn/zlHBUbK 
2012-10-17 01:15:00 来自 iPhone客户端

【6046】豌豆喵...你们好温馨啊！ 
转发：  @豌豆荚  : 在首只喵星人登陆豌豆荚的半年之后, 它们向着宇宙深处发出电波: 我们已经和这里的豌豆们共同生活, 藏在他们的眼皮底下, 也在悄悄地帮助他们……我们目睹了他们的热情和智慧, 和各种好吃好喝……喵呜! 我们是豌豆喵, 还有想入伙的么?  http://t.cn/zlTBoel  豌豆喵倾情奉献小电影:  http://t.cn/zljUUr4   
2012-10-16 21:51:00 来自 iPhone客户端

【6047】我刚刚用 @啪啪官方微博  分享了一张声音照片，快来听听 >>  http://t.cn/zlH89D5 
2012-10-16 21:30:00 来自 啪啪

【6048】创新工场今天欢迎近百位通过工场面试的当界毕业生，和被我们投资的9个团队做双选。每个毕业生都可以挑选自己最钟意的3个创业公司，然后进行沟通，和其中一家达成雇佣协议。这样更尊重每位毕业生的选择，让他们在最有兴趣的团队里，发挥潜力并学习创业。
2012-10-16 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【6049】我刚刚安装了 @啪啪官方微博 ，它可以给你的照片录音，让照片会说话，很好玩！  http://t.cn/zWgYyl2 
2012-10-16 14:34:00 来自 啪啪

【6050】微软算了Windows吧？
转发：  @凤凰科技  : 【2012上半年中国互联网用户规模排行榜】根据艾瑞今年7月提供的数据信息，分析机构统计了中国互联网公司前20名，在2012年上半年的用户规模，并作出新的排名。腾讯仍然位居榜首，而紧随其后的是微软以及360。 http://t.cn/zlHJNlD  （具体排名如下）
2012-10-16 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【6051】这个好！
转发：  @刘春  : 新加坡重罚垃圾短信1条5万元 发一条垃圾短信，可能面临最高约人民币5.14万元罚款。  http://t.cn/zlH6VeD   @搜狐新闻客户端  
2012-10-16 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【6052】毕业生胜任工作比例：美国81%，印度25%，中国10%。
转发：  @谢文  : 中国大学能打败美国大学吗？-华尔街日报   http://t.cn/zlHUKUX   美国81%的工程专业毕业生可以立刻胜任工作，而只有25%的印度毕业生做得到这一点，中国的这个比例是10%。中国某大学的系主任对我们说,“中国学生能够照猫画虎地解决一个问题，但一旦需要独创的思维和自己的发明创造时，我们就没辙了。
2012-10-16 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【6053】打老人不认错，否定改革开放，信仰高于法律。无语....
转发：  @财经网  : 【韩德强:获得邓小平南巡消息后“非常失望甚至绝望”】“这个文件是党中央出的，我此前接受的教育也是党中央教育的，同一个党中央讲了两种完全不同的话语……究竟谁错了？”“看到中国灾难越来越深重又无力解决的时候，看到无数人的命运绑在资本主义战车上，对毛的感情越来越深了” http://t.cn/zlYJn1n 
2012-10-16 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【6054】浑水已经连续错误三次（展讯、分众、新东方）。难怪说要转移目标，少打中国公司了。
转发：  @汪潮涌  : 新东方通过美国证监会的审核，SEC认为新东方的VlE结构及下属学校收益可以进入合并财务报表。奥本海默基金分析师发表正面研究报告并将其目标价提升到25美元，受该报告影响，新东方股价开市大涨。看来浑水公司这次对新东方的看空以失败告终。祝贺新东方！
2012-10-16 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【6055】【找三个导师吧】：1）Comforter：鼓励安慰你的慈祥长者，增加自信，突破困境，2）Clarifier：拥有知识经验，思维清晰的智者，助你提升分析理解能力，3）Confronter：直率一针见血的质疑者，看穿你的慵懒畏惧，看到你的不足。我写的英文原文： http://t.cn/zlH4pjM ，欢迎关注，成长+学英语，一举两得。
2012-10-16 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【6056】转发微博
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】中纪委消息，十七大以来纪检监察机关共查处66万余人，包括薄熙来等案。网罗小腐，力擒大贪，足见中国反腐决心，此是喜；腐败分子越反越多，越反越大，前腐后继波推浪涌，乃为忧。贪如火，不扑燎原；欲如水，不遏滔天。由腐而败的兴亡律提醒我们，遏制腐败，须创造条件让人民监督。安。
2012-10-16 08:00:00 来自 iPad客户端

【6057】关键时不要，平时更不要。
转发：  @陈里  : 【国家行政学院教授汪玉凯谈微博：断网删帖不可取】在微博管理过程中，尽量不要用行政手段来干预，保护公民参与的权利。微博有正效应也有负效应，既有正面信息的传播，也存在着大量谣言，对于这些信息，要用法律本身来进行监督，不要在关键时候断网、大量删帖子。 http://t.cn/zlTOObV 来源：中国青年报
2012-10-16 07:04:00 来自 iPad客户端

【6058】转发微博
转发：  @薛蛮子  : 幸好我们今天生活在一个有微博的时代。微博应该成为一个传播常识、捍卫理性、恢复道德信仰的平台。中国不再需要救世主和强人政治了。
2012-10-16 06:13:00 来自 微博 weibo.com

【6059】  @应用汇  给娱乐明星在移动互联网领域带来多元化发展的尝试。 // @魏晨 :用心准备了很长时间，终于到了发布的日期…欢迎各位登陆《V SPACE》… // @应用汇 :应用汇独家首发上线 #魏晨手机应用# ，让你和偶像更靠近~~关注 @应用汇  微博，敬请期待更多明星的app首发~~ 
转发：  @天娱APP官博  :  #魏晨手机应用#  APP在手，资讯我有！10点10分魏晨安卓版官方APP十全十美火热上线啦！登录 @应用汇  Android应用商店搜索“魏晨”下载，即成为首批体验用户，快把 @魏晨  装进你的口袋！iOS版将稍后推出，更多信息敬请关注 @天娱APP官博  ！爱他？就快去下载 #魏晨手机应用# 吧！请猛戳： http://t.cn/zlTJS5F 
2012-10-15 21:56:00 来自 iPhone客户端

【6060】原来元芳是男的~
转发：  @东方早报  : 【元芳，你怎么看？】最近微博上经常看到这句“元芳，你怎么看？”，元芳是谁？此人全名“李元芳”，乃《神探狄仁杰》里狄仁杰的卫队长，虽一介武夫但心思细腻。“元芳，你怎么看”是狄仁杰常对他说的一句话。标准回复语是：“大人，此事必有蹊跷”，“大人，此事背后一定有一个天大的秘密！”
2012-10-15 21:50:00 来自 iPad客户端

【6061】【蜗牛之吻】（我小女儿摄影分享，她的其他作品： http://t.cn/zlT1OaW ）
2012-10-15 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【6062】三个代表还好，会不会戴八十三块名表呢？
转发：  @正和岛标准  : 美国朋友说：把希特勒给我们，肯定是一个好总统。我说：马英九来大陆，也会提出三个代表。 ——规则决定行为，环境改变思维 via @王良其律师 
2012-10-15 18:32:00 来自 微博搜索

【6063】// @徐小平 : 转发微博
转发：  @创业家杂志  : 【柳传志：“我软弱但并不摇摆”】1、薄熙来事件说明，某些官员无法无天到令人发指，不改革哪一个行业能够安心？2、中国企业家是很弱阶层，让他们逆潮流而动，或成改革中坚力量，不太可能！3、我希望改革，反对暴力革命。若发生，我们会想尽办法保护企业利益。 @虎嗅网   http://t.cn/zlTYr3F 
2012-10-15 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【6064】哈哈，颜色都是绿的！ 
转发：  @IT168官方微博  : 谷歌，你们这是赤裸裸的抄袭啊，我们有证据！  
2012-10-15 15:15:00 来自 专业版微博

【6065】忘了苹果的，地图+海量补丁+公关道歉+法务赔偿 应该是一部门 = 愿景“实现乔布斯遗愿：針對谷歌發起核武器般的戰爭”。（纯搞笑，果粉别喷，  ）
转发：  @李开复  : 【一个地图，三个愿景】移动时代的地图愿景：1）在谷歌，地图+制图+卫星+无人驾驶车是一部门 = 愿景“数字化地球，带我去任何地方”，2）在微软，地图+语音+增强现实+信息发现是一部门 = 愿景“移动设备成为智能助手”，3）在百度，地图+身边+LBS商务广告将成为一部门 = 愿景“基于地理位置O2O广告”。
2012-10-15 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【6066】【一个地图，三个愿景】移动时代的地图愿景：1）在谷歌，地图+制图+卫星+无人驾驶车是一部门 = 愿景“数字化地球，带我去任何地方”，2）在微软，地图+语音+增强现实+信息发现是一部门 = 愿景“移动设备成为智能助手”，3）在百度，地图+身边+LBS商务广告将成为一部门 = 愿景“基于地理位置O2O广告”。
2012-10-15 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【6067】老朋友最多的 + 伤害人民感情最多的都是那两个国家！
转发：  @新周刊  : 谁是“中国人民的老朋友”？——检索1949年至2010年《人民日报》，过去六十余年间被称为“中国人民的老朋友”的有601人，日本人最多，达111名，是排名榜眼的美国人的两倍多，排名三至五位的分别是英国人、法国人和德国人。“伤害中国人民的感情”最多的日本和美国。（南方周末） http://t.cn/h5WxV0 
2012-10-15 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【6068】【为什么你拿不到投资？】1）给VC盲目发邮件而不是去找VC信任的人推荐，2）见VC前缺乏准备，3）沟通不够简洁清晰，4）花太多时间谈市场而不是产品和团队，5）第一次会面时与VC争辩。我写的英文原文在： http://t.cn/zlTIH7b ，可以点击Linkedin文章右边的Follow来关注我。
2012-10-15 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【6069】我满足4条，40%幸福。
转发：  @和讯网  : 【幸福的十大理由】1.天天看新闻联播。2.彻底不关心中国足球。3.孩子从不玩魔兽。4.老婆见贵的衣服就走。5.想睡觉的时候邻居家不在装修。6.酒后超速的时候四周没摄像头。7.不想干活时上司正好出国旅游。8.尿急时有厕所上。9.我老爸姓福。10.我姓福。问各位损友：你幸福吗？(转)
2012-10-15 07:28:00 来自 微博 weibo.com

【6070】你们应该手拿iPad，熊拿iPad Mini。 
转发：  @潘石屹  : 在泰迪熊博物馆。你们看像吗？
2012-10-14 22:18:00 来自 iPad客户端

【6071】【开复好声音比赛】这首我填词的歌，你敢来唱吗？点击这里： http://t.cn/zljR3Df  ，听听老男人  @黄继新  是怎么唱的，然后下载iPhone软件，看看你能否唱得更好，唱完发微博。一星期后我来挑冠亚军。转发给你的麦霸朋友吧！
2012-10-14 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【6072】祝贺！ // @alexwang王培沂 : 2013 SS 发布会10月25号晚上九点！！！  @田晓龙   @BAZAAR于小戈   @卫甜BAZAAR   @龙腾精英-李彦玲   @甜瓜女王陈梦涵   @李丹妮   @李开复   @love高源   @查可欣   @于昂   @张英茜   @酸奶南伏龙   @模特王飞斐   @普十   @si淼滨   @张鑫木头人   @杨璐溪   @王丽娜lina   @杜诗博   @wfashion007 
转发：  @王培沂  : 2013 SS 发布会10月25号晚上九点！！！   @春天里的七十二个瞬间   @时尚芭莎   @姐夫王   @刘希平   @NANA妞   @钟丽娜pandora   @sherriex   @余心哲   @AA_蓓蓓   @双子座Rebecca   @RebeccaXiaoyu   @张小米饭   @何小晨   @Amanda-东田造型   @amy东田造型   @刘焱   @史焱bazaar   @杰瑞张   @Letice在威娜   @龚伟杰   @东田造型王茜 
2012-10-14 17:23:00 来自 WeicoPro

【6073】“人生最重要的两天：你来到世界的那天，和你了解为什么你来到世界的那天。” -- 马克吐温
2012-10-14 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【6074】2009年第三季度，创新工场启动时，把所有投资投入Android，业界有许多质疑眼光，三年后，请见图（最左是我们预测的时候）
2012-10-14 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【6075】言论确实更开放，但是主要是互联网导致的。如果是政府政策主导的，会让我们更乐观。
转发：  @胡锡进  : 中国有言论自由吗？这个非黑即白的问题已经无法对应灰色的中国。事实是，中国的言论自由度不及西方社会，但中国早已非禁言国度，言论开放在一轮轮扩大，不可逆转。作为人口超级大国，中国也是问题和矛盾超级大国，对公共言论的克制有一些天然需求。言论自由的自我释放力量在不断消化克服这些现实需求。
2012-10-14 10:33:00 来自 iPad客户端

【6076】 // @一毛不拔大师 :  // @荔枝杰 :元庆在接受采访，有记者问: 联想成为第一的意义是什么？元庆反问: 你知道世界第一高峰是什么？记者说: 珠穆朗玛峰。元庆又问: 第二高峰呢？记者说: 乔戈里峰。元庆再问: 第三高峰呢？记者说: 干城章嘉峰。元庆说: 下次我不接受地理专业
转发：  @乔健Gina  : 元庆在接受采访，有记者问: 联想成为第一的意义是什么？元庆反问: 你知道世界第一高峰是什么？记者说: 珠穆朗玛峰。元庆又问: 第二高峰呢？记者说: 不知道。元庆说: 这就是我们要成为第一的意义，它能极大地提升我们的品牌。
2012-10-14 09:43:00 来自 iPad客户端

【6077】我1981年申请高盛实习被测过。 
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【在招聘过程中可以使用测谎仪吗？】测谎仪的原理是根据脉搏、血压、排汗、呼吸、皮肤电阻等生理参数判断被测者是否说谎。1988年老布什总统签署《雇员测谎保护法》(Employee Polygraph Protection Act)，禁止绝大部分公司在招聘过程中使用测量仪。但某些政府机构（如中央情报局）或执法部门不受此限。
2012-10-14 09:16:00 来自 iPad客户端

【6078】转发微博
转发：  @正和岛标准  : 【新"两个凡是"照亮中国改革】"凡公民能自决的，政府都要退出；凡市场能调节的，政府都要退出。" @王冉  评: 新"两个凡是"是打开套在中国市场经济身上枷锁的钥匙。如果能真正落实，并由市场和社会而非政府决定谁属于这"两个凡是"的范畴，再辅以全方位的减税减费，中国经济就有希望至少再延续20年的繁荣。
2012-10-14 08:31:00 来自 iPad客户端

【6079】  
转发：  @段郎说事  :  #时事点评# ：南方人物周刊：你觉得通过暴力制止（异见），是可以接受并且应该接受的方式吗？韩德强：我没有别的选择。我特别想用语言去制止，但你忽然发现遇到立场问题的时候，它就不是用语言能解决的 http://t.cn/zlYobyN ——段郎点评：看来，在韩教授眼里，因异见狂扇老人耳光尚在法律许可范畴！
2012-10-14 08:20:00 来自 iPad客户端

【6080】回复 @狮子座的大胖纸 :是吗？我要考虑转行了。  // @狮子座的大胖纸 :我说我今天刚刚下完爱唱发现最热里面的第一首就是李开复的歌啊，还以为谁恶搞的呢  // @李开复 :这首歌的填词可是我的跨界处女作哦，怎么被挖出来了啊，哈哈。
转发：  @黄继新  : 四零四次元的逆袭！ @爱唱_全世界都在唱  真牛鼻，竟然搞出了 What a Wonder404 World 这首歌， @刘艾迪的马甲  老师唱得真心好（ http://t.cn/zljum6m ）。但我还是会无耻地继续推荐这个老男人版本:  http://t.cn/zljR3Df  ！原作：Louis Armstrong，歌词改编： @李开复 
2012-10-13 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【6081】这首歌的填词可是我的跨界处女作哦，怎么被挖出来了啊，哈哈。
转发：  @黄继新  : 四零四次元的逆袭！ @爱唱_全世界都在唱  真牛鼻，竟然搞出了 What a Wonder404 World 这首歌， @刘艾迪的马甲  老师唱得真心好（ http://t.cn/zljum6m ）。但我还是会无耻地继续推荐这个老男人版本:  http://t.cn/zljR3Df  ！原作：Louis Armstrong，歌词改编： @李开复 
2012-10-13 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【6082】转发微博
转发：  @龚选博  : 工场有个会议室叫做＂进化＂，壁画上讲述了从猿-＞人-＞程序猿的进化过程 
2012-10-13 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【6083】今年智能手机量超越PC，四年后平板将超越PC，届时智能手机会是PC的三倍。（来自： http://t.cn/zl9I3Dh ）
2012-10-13 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【6084】发言人说：“解铃还须系铃人。” 谁是系铃人呢？
转发：  @南都周刊  :  #外交部：挪方应为两国关系恢复和发展做出努力# 我们对莫言先生获得2012年度诺贝尔文学奖表示祝贺。他的文学造诣有目共睹。两年前，挪威诺贝尔和平奖委员会的决定严重干涉中国内政和司法主权，中方当然坚决反对。挪方应为两国关系恢复和发展做出切实努力。中新网 http://t.cn/zljjdGO 
2012-10-13 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【6085】苹果地球 iOS 6版本。  （来自国外网站）
2012-10-13 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【6086】// @曾李青 : // @陈劲松 :围观不犯罪。// @牛文文 : 姜博士是帮企业做咨询顾问的，帮助中小企业的，连他都站不起来，小企业岂不跪了一地？
转发：  @创业家杂志  : 【站着挣钱】 @姜汝祥 :  北京安贞工商所，我想通过微博正式宣布，我不会给你们任何一个子的“关系费（我有录音）”，那叫行贿。请你们尊重国家法律，不要拿什么苍蝇与鸡蛋来说事，我不是鸡蛋，你们也不是苍蝇！请记住，北京不是重庆，我也不是李庄，陈晓哲所长，请站出来回应，请公示你的收入与财产!
2012-10-13 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【6087】富兰克林有两块墓碑：1）自己写的：印刷工富兰克林的身体(一本旧书皮，内容已经撕支，书面的印字和烫金也剥掉了)长眠于此，作蛆虫的食物。然而，作品本身绝不致泯灭，因为深信它将重新出版，经过作者加以校正和修饰，成为一种簇新的更美丽的版本。2）后人写的：从苍天处取得闪电，从暴君处取得民权。
2012-10-13 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【6088】怎会买不起豪宅，只要：1）版权过期的重谈版税，2）未过期的多加印，打上“诺贝尔奖得主”，3）市场活动，例如访谈签售，4）做一套精装《莫言全集》，5）未拍电影的授权拍，6）把国外未出版的版权卖出，7）上述全部要求天价预付。
转发：  @新华网  : 【专访莫言：750万元奖金准备在北京买套大房子】新华社记者：最后还有个问题，巨额的奖金大家都很关心，你准备怎么用？莫言（笑）：我准备在北京买套房子，大房子，后来有人提醒我说也买不了多大的房子，5万多元一平方米，750万元也就是120平方米。更多内容请点击稿件链接>>>  http://t.cn/zlj0Bys 
2012-10-13 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【6089】// @王利芬 : 一定要看，这就是今天的所谓市场环境。// @王冉 : 推荐一读。这样的体制，怎么让企业家有信心？企业家心灰意冷，中国又如何有未来？ // @薛蛮子 :无
转发：  @ChinaVenture投中集团  : 【陈发树告状结局：800天+1690万 1个附加条款葬送22亿】一个附加条款里的杀机，让陈发树云南白药一战22亿打水漂。2009年，出任新华都总裁不久的唐骏高调称：“花了十分钟读了股权转让协议，觉得没问题，就让陈总签字了”，最终陈发树用800天+1690万的代价，仅换来一个知情权的教训 http://t.cn/zllyL8I 
2012-10-13 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【6090】浑水提出主要的两个质疑都已经化解，再一次证明浑水香橼之辈诬陷中概股。新东方，加油！
转发：  @i美股  : 【新东方递交20F年报：SEC对VIE并表无异议】新东方周五盘后顺利向SEC递交2012财年20F年报（截至2012年5月31日）。新东方表示，SEC公司财务部对新东方将VIE（北京新东方）并入上市公司财务报表没有异议，对将新东方的学校并入新东方或者新东方在中国的子公司也没有异议 http://t.cn/zljNjg8 
2012-10-13 08:57:00 来自 专业版微博

【6091】成功学不可信，因为：1）有些作者自己除了写书没做过实业，他们写的成功学纸上谈兵，无可借鉴，2）做过实业的人的书，他们如果教你复制他们的成功，那也不可取，因为每个人应该走自己的路，何况成功通常不可复制，3）建议读名人自传，但是别抱着复制心态，学习值得学习并学得会的。
转发：  @无老师  : 《穷爸爸 富爸爸》作者公司申请破产保护。《富爸爸，穷爸爸》作者罗伯特清崎，旗下的公司 Rich Global LLC 在纽约陪审团判处2400万美元的处罚后向怀俄明州破产法庭申请破产保护，截至今年8月20日，公司只有180万美元资产，负债2590万美元。亲爱的，你还相信这类励志童话吗？
2012-10-12 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【6092】其实刚开始这位蒋姓码农是用封闭软硬件打造手机，后来用户不满，强烈要求开源，他儿子决定让用户平等民主参与设计，而且开源社区的负责人轮替了两次，这才跑得顺畅稳定的。
2012-10-12 15:44:00 来自 微博搜索

【6093】【谷歌施密特：苹果的教训是学到地图很难做】施密特说：2009年苹果开始收购地图公司时就知道这天会来临。谷歌近花了数亿美金做地图。苹果地图也会进步，问题是要花多少时间，要买多少公司？iPhone上能否用谷歌地图，要看苹果是否批准。（英文全文： http://t.cn/zllBNy4 ）
2012-10-12 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【6094】// @多贝网络教室 : 没到网络现场参加的朋友不要错过课程录像回放~ // @分析师张丽君 : 强烈推荐 // @崔晓琪-IW :“产品不是真正的焦点，客户才是。” 明天下午2点半，在 @多贝网络教室  愿闻其详。
转发：  @多贝公开课  : “产品不是真正的焦点，客户才是。”创新工场首席布道架构师 @蔡学镛  将在公开课【移动时代之敏捷创业】中分享在创业过程中如何善用“敏捷”思维，对准焦点规避问题。这里的“敏捷”指的不仅仅是迅速，更是规则和方法。本课程尤其适用于移动应用的团队，围观点击网络公开课地址： http://t.cn/zlOorJA 
2012-10-12 10:27:00 来自 iPad客户端

【6095】【昂山素季在美国的演讲】“我们等待了50年的一天终于来到了。对于那些想帮助我们的朋友们，让我们从独裁走向民主只是第一步。下面我们必须建设民主社会的基石：建立一个行政、立法、司法、军队四者融合的政府是一个挑战。关键是要放权给人民。” 16页幻灯片和视频： http://t.cn/zllniJw 
2012-10-12 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【6096】// @徐小平 : 这真是重庆警方永远抹不去的耻辱。// @薛涌教育链接 : 有做这个买卖的吗？任建宇拥有知识产权。监狱不能白做。这件事情，大家自觉呀。买一件至少10%给任建宇。咱们还是要坚持市场经济呀。 // @何三畏 :这是多大的羞耻？这说明他们隔人类文明还有多远？
2012-10-12 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【6097】 
转发：  @望尘眼  : 记者：莫言老师，村上春树先生为歌手伍佰写过《挪威的森林》，请问您是否同样为某位歌手作过歌词呢？莫言：不要问，不要说，一切尽在不言中。
2012-10-12 06:54:00 来自 微博 weibo.com

【6098】转发微博
转发：  @段郎说事  :  #段章取义# ：有公职人员说自己是国家的人，其实不然，这些人同在企业打工的人一样，都属劳动雇佣关系，而决非人身依附与隶属关系。动辄声称自己是国家的人，易产生寄生意识，甚至成为精神上的无赖，用这个逻辑可用来解释为什么那么多贪官污吏虽然表白自己是国家的人，却很快变成了赤裸裸的疯狂攫夺者。
2012-10-11 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【6099】转发微博
转发：  @知乎  :  #莫言获诺贝尔文学奖#  @蒋方舟  说，厄普代克 2005 年在《纽约客》上撰写的《苦竹》一文，是西方文学评论中对莫言最中肯的评价：「1955年出生于中国北方一个农民家庭的莫言，借助残忍的事件、魔幻现实主义、女性崇拜、自然描述及意境深远的隐喻，构建了一个令人叹息的平台。」全文:  http://t.cn/zllILF8 
2012-10-11 22:19:00 来自 专业版微博

【6100】  // @张亮 : 谁说工程师都只能是屌丝码农的？学镛又写书又出单曲又上杂志的，也没耽误他钻研业务，关键还是自己的心态咯。
转发：  @蔡学镛  : 这是本期我登在 GQ 杂志上面的照片，右上角空白处有一些简短的介绍文字，这张照片没有显示出这些文字。拍照当天，我在镜头前半小时多就拍完了，还算快的。
2012-10-11 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【6101】祝贺！希望未来中国人能获得每个领域的诺贝尔奖！
转发：  @人民日报  : 【中国作家莫言获得诺贝尔文学奖】诺贝尔奖官方网站消息，瑞典文学院11日宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言，以表彰他对历史和当代文学的贡献。
2012-10-11 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【6102】媒体采访香橼时，建议关注两个重点：1）有关贵公司搜索和视频的报告里面的十个严重错误，请逐一回答： http://t.cn/zllq9Yr ，2）有关中国九家游戏公司质疑贵公司对游戏ARPU的严重错误  http://t.cn/zlP2cH3 ，和你承诺十万元人民币捐赠 http://t.cn/zllq9Yd ，你是否履行承诺？（其他事物皆混淆视听）
2012-10-11 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【6103】韩红唱赵薇的歌，而且唱的很棒！ （点击下面链接）// @赵薇 : 太赞了！   哈哈哈
转发：  @西藏昌都人韩红  :  @赵薇  薇妹你听:   http://t.cn/zlOx2hL 
2012-10-11 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【6104】有淘宝链接吗？
转发：  @你颜  : 以下文化衫，任你选，保证安全！ @北京厨子 
2012-10-11 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【6105】“Want"功能能延伸到人的头像吗？ 
转发：  @36氪  : Facebook 7大零售伙伴实测“Want”功能 I 本周，Facebook 携手7大零售伙伴正式测试其进军电子商务的“Want”功能，让人们可以在浏览时直接通过 Facebook 购买自己感兴趣的商品，我们通过一系列图片来看 Facebook 这项功能的一些细节：  http://t.cn/zlWF5BA  by  @JohnTian 
2012-10-11 13:57:00 来自 专业版微博

【6106】快测测你的真实网速吧！
转发：  @安全宝  :  #安全宝“真”测速 宽带打假重拳出击# 宽带缺斤少两？虚假测速蒙蔽双眼？央视曝光，媒体揭底。我们拒绝做不明真相的受害群众！！！安全宝多点测速服务，还您网速真实情，不再多花冤枉钱。参与活动 http://t.cn/zlOtTWV ，分享结果，将有机会获得安全宝打假拳击手套。
2012-10-11 12:51:00 来自 专业版微博

【6107】自己的音乐都认不出啊？ （歌手名PSY，PSY=潘石屹）
转发：  @潘石屹  : 什么是“江南Style”？ @任志强 
2012-10-11 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【6108】没说呢，连穿都不行？// @申音 : // @樊登 : 不自由毋宁死。说说都不行了？ // @徐小平 :// @韩志国 : 握笔的手不因恐惧而颤抖，不因表达而获罪。
2012-10-11 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【6109】【香橼想赖掉10万捐赠？】香橼的回复：“回应的内容滑稽。我可以证明，但决定不通过舆论来证明，因为媒体对我有很大的抵触情绪。相反，我会通过法律途径来解决。任何一个有游戏领域工作经验的人读了他们的回应都会觉得很肤浅。”      http://t.cn/zlOnoZh 
转发：  @知乎  : 【这回 Citron 的 10 万元捐款逃不掉了】九家国内顶尖页游公司，将他们手中 13 款网页游戏（占除腾讯外国内页游业总收入 60%）的数据拿出来，放在一起，对比了奇虎和其他各大页游平台的数据，验证了香橼对中国游戏市场缺乏基本了解。详情请看心动游戏创始人 @黄一孟  发布的公开信  http://t.cn/zlv8uNp 
2012-10-11 09:41:00 来自 专业版微博

【6110】【下战书给中概股猎杀者】以错误信息伤害无辜公司和股民的行为必须停止，或被停止。我英文发表的文章： http://t.cn/zlWBEQS 。
2012-10-11 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【6111】这样精彩了！
转发：  @微天下  : 【路透民调：罗姆尼逆转超越奥巴马】路透社和益普索斯10日民调显示，美国共和党总统候选人罗姆尼支持率为45%，总统奥巴马44%，在该系列民调中，罗姆尼一个多月来首次超越奥巴马。在9日公布的民调中，两人还各以45%的支持率打平。罗姆尼支持率上升，与他在首场总统候选人辩论中表现突出有关。 #美国大选# 
2012-10-11 09:03:00 来自 iPad客户端

【6112】希望我这次的处理方法（揭穿猎杀者错误，运用外国社交媒体，投诉顶尖外媒，告知分析师和机构投资人，法庭诉讼）对下一个被猎杀的无辜公司有参考价值，别再挨打不还手！
转发：  @创业家杂志  : #反猎杀攻略【李开复：不要打不还手】香橼做空奇虎， @李开复  为何连续撰写多篇文章谴责香橼？李开复在本刊讲述其中缘由：投资的公司也可能到国外上市。到时候如果中国公司都被打臭了，VIE结构不行了，最终也将受害。希望中国的企业，被错误的信息冤枉时，要站出来，不要打不还手。 http://t.cn/zlOnoZh 
2012-10-11 07:41:00 来自 iPad客户端

【6113】别争议了，蒙牛用「没啥幸福」不合适吗？ 
转发：  @李亦非  : 蒙牛新广告英文备受争议。广告语用：Little happiness matters.。英文中，little 或者few 如果不加 A, 意思正好反过来。例：few people know this 几乎没人知道。a few people know this, 就是：有不少人知道。little happiness 没啥幸福。a little happiness  小幸福。但应用small happiness点滴幸福
2012-10-11 07:17:00 来自 iPad客户端

【6114】  // @袁莉wsj : 在吃了四年大董菜后，昨天亲见大董与员工共同研发新菜品，才明白为什么总愿意去那儿，也爱带家人、朋友、同事去，因为那里的菜不乏味，不是只为吃而吃，背后都有故事，有技术和思考。大董作为开餐厅的还这么大度地向大家介绍他喜欢的别人的餐厅，实在难得。谢谢分享！
转发：  @华尔街日报中文网  : 【大董：品咂精细的潮汕菜】- 几次南下岭南，探寻潮汕菜的原貌，深感潮汕地区人文风貌保持的还是较好。美食就是人文的食物，美食中承载了太多的社会情愫。作者 @大董大懂   http://t.cn/zlWZqQ0 
2012-10-11 06:53:00 来自 iPad客户端

【6115】厉害厉害！  // @刘谦 : 轉發微博。
转发：  @优酷  : 【刘谦韩国秀“神之手” 变出心形鸡蛋吓傻韩国人】近日，刘谦在韩国综艺节目的表演视频曝光，其中刘谦在尽30分钟节目中表演三个魔术，特别是变出心形鸡蛋的魔术，更是吓傻韩国人！接下来，就是见证奇迹的时刻！      I   韩国MBC中秋魔术特辑刘谦（中字）     @优酷娱乐中心  
2012-10-10 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【6116】我基于事实和数据对香橼的一份报告进行了客观分析和理性质疑,香橼及安德鲁·莱福特不但至今没有正面回应,反而通过不同渠道捏造散播若干不实信息,甚至开展恶毒人身攻击,以损我声誉。误导公众,混淆视听。对于上述蓄意、公开、诽谤性的错误行为,我深感愤慨,将对香橼及安德鲁·莱福特提起法律诉讼,以正当维权
2012-10-10 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【6117】这60年中，那个无能、差劲、被打败的政权居然解除戒严，开放党禁，开放报禁，开放书禁，并且两党轮替两次。
转发：  @胡锡进  : 今天双十，想想当年那么强大一个政权，还有美国全力支持，竟被一支称作“匪”的军队打败，逃到台湾岛上，那个政权该是多么无能、差劲，人民对它的怨恨有多么深重！到今天中共执政60多年了，民众对政权也出了一些不满，它们在积累。所有中共高位者须对历史有敬畏之心，不断消解民之不满，巩固国之根基。
2012-10-10 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【6118】［40％美国青少年拥有iPhone，62％希望拥有］ 来自投资公司Piper Jaffray的一项民意调查结果显示,7700名受访的美国青少年中,40％拥有iPhone, 62％欲将iPhone作为自己下一部手机,而表示欲购买三星的受访者只有22％。另,44％的受访者拥有平板电脑,其中iPad用户占72％。英文原文:  http://t.cn/zlWfVom 
2012-10-10 16:57:00 来自 孔明社交管理

【6119】谢谢  @袁岳  ，期待和  @飞马旅  交流。
转发：  @袁岳  : 开复他们创新工场地面的创业成长路线图，第一步到上市那一步。计划安排飞马星驹创业者和创新工场创业者进行一次生态合作对接活动。 @飞马旅   @李开复   @王肇辉 
2012-10-10 13:58:00 来自 WeicoPro

【6120】恭喜三位科技创新牛人！  // @经纬张颖 : 恭喜个被提名人，都是牛人！ 
转发：  @中国创新人物奖  : 《华尔街日报》中文版2012年“中国创新人物奖”评选正式启动，大奖共分建筑、艺术、时尚、美食、慈善和科技六类奖项。其中，科技类入围被提名人分别是：刘庆峰、彭少彬（ @老兵  ）、张小龙。 http://t.cn/zlWw3mP  评委包括： @李开复  、 @沈南鹏  、 @经纬张颖  、 @张亚勤  。
2012-10-10 13:30:00 来自 WeicoPro

【6121】包凡：“国内总有人说什么苍蝇不叮无缝的蛋，都是扯淡。他们不知道这背后是一个很大的产业链在运作，香橼浑水只是他们前面的喇叭筒。”
转发：  @创业家杂志  : 【 @包凡 ：做空是资本市场的游戏】推动整个做空浪潮的，实际上是国际一批大的对冲基金，而香橼、浑水只是它们面前的喇叭筒。很多被做空的公司，它们都是曾经的股东，知道公司有瑕疵，做空了赚一把。这就是个game。如何防止被做空？——不要质押自己股票。做空后怎么办？——退市。 http://t.cn/zlOdxUV 
2012-10-10 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【6122】// @潘石屹 : // @徐小平 :难怪很多年轻人选择当公务员，这要比自主创业的成功率高多了！// @南方都市报 : 广州番禺城管分局政委及家人拥有21处房产，总面积7203.33平方米。
转发：  @南都广州  : 【蔡彬夫妇均为公职人员】经南都记者查证，这份房地产登记情况基本属实。粗略估算，被曝光的21处房产总价起码达4000万元。蔡彬本人也在电话中向南都记者证实，时丽珍与蔡X培确是其家人。据悉，蔡彬是市城管综合执法局番禺分局政委，其妻时丽珍目前已经退休，此前任番禺区工商联办公室主任、秘书长。
2012-10-10 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【6123】在北京敢坐，因为反正车子动不了~  
转发：  @杨伟庆  : Google创想时空今天在北京798开展，亮点是图片最后两张：Google无人驾驶汽车，你敢坐吗？
2012-10-10 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【6124】这次事件会让下一位表叔三思：销毁屏蔽的后果可能远远更糟！
转发：  @老徐时评  : 为了一块表一条皮带，本来一件并不算大的事，让福建表叔自己给搞砸了。今天不少媒体报道了此事，加上网络的传播，影响已远远超过被封存的那份报纸。大动干戈跨省封报，这种迷信权力的做法在自媒体活跃的今天，其实是欲盖弥彰，无异于自残。
2012-10-10 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【6125】【比尔盖茨读的9本书】大部分是有关人类社会未来的书，例如：The Cost of Hope、The Better Angels of Our Angels，但是值得一提的是他读了傅高义的《邓小平》和《 红幕后的洋人——李敦白回忆录》。看来盖茨对中国情有独钟。九本书的名单在： http://t.cn/zW5sHHh 
2012-10-10 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【6126】寻找火箭的童鞋请关注： @创新工场微招聘 
转发：  @投资界微博  : 【桑德伯格：我为什么选择给扎克伯格打工？】桑德伯格：我曾得到过一个极佳的职业忠告——坐上“火箭”。当公司在飞速发展而产生很大影响力时，事业自然也会突飞猛进。当公司发展较慢时，或者公司前景一般时，停滞和办公室政治就会出现。如果你得到了坐上火箭的机会，别管什么位置，上去就行。 晚安。
2012-10-10 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【6127】励志故事呀！有志者事竟成！  
转发：  @石家庄公安网络发言人  : 昨天，德州一男子酒后对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。在民警正在对过往车辆进行酒驾检测时，主动上前要求吹测试仪，因为他当时没有开车，民警拒绝了他的要求。没曾想，半小时后，该男子回家开上车到路口寻民警，终于过了一把吹酒精测试仪的瘾。但是他也得到了罚款2000元，驾驶证扣12分的处罚。
2012-10-10 08:19:00 来自 iPad客户端

【6128】有些报纸可以这么说，因为它有自信不会「犯错」。
转发：  @胡锡进  : 就网传云南都市时报因报道福建“表叔”交通厅长遭“垮省撤稿重印”一事，环球时报星期三发评论：媒体有它们应当受到尊重的底线，即使它们的某一篇报道出了格，犯了错，这条底线也不应被踩踏。此外在周智琛社长公开抗议但又说话隐晦的情况下，当地官方应及时回应公众的疑问，至少要吭吭声。
2012-10-10 08:01:00 来自 iPad客户端

【6129】// @传媒老王 : 惊动了新华社
转发：  @新华社中国网事  : 福建一厅长“名表照”引发围观，但至今未见只言片语回应。“杨表哥”悲剧刚刚落幕，如果留下的经验居然是从此为官不戴表、戴表只带卡西欧，带来的教训竟然是面对责难充耳不闻甚至只手遮天，那才是真正的悲剧。中国已成微博第一大国，身处舆论漩涡的官员，请直面质疑；面对微博举报的部门，请给力调查。
2012-10-09 22:24:00 来自 微博 weibo.com

【6130】全文免费开放了，谢谢《商业评论》！注意下面的阅读全文方式，点击链接后，还要两步操作哦！
转发：  @柯恩KeEn  : 开复老师推荐之后，点击量骤增，千万粉丝求全文。我们特地开放免费全文阅读，猛击这里： http://t.cn/zW1dx09 ，再点页面右侧“阅读全文”，即可在新窗口看到全文，有些浏览器需要点击“允许弹出新窗口”。《商业评论》iPad版可以直接下载9月杂志免费看到全文（ http://t.cn/zWY4rno ），欢迎参与讨论。
2012-10-09 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【6131】怪不得有些俚语狗皮不通！
转发：  @中国新闻周刊  : 【学习帖】被误传了几千年的俚语，你理解对了几个呢？
2012-10-09 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【6132】【创业失败的六大原因】1）不够专注，2）太大野心，3）创业者成长速度不如公司，4）创始团队信任问题，5）执行不佳，6）爱技术忘了用户。（我写的英文原文在下图，发表在： http://t.cn/zlOw1iP ）
2012-10-09 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【6133】有网友问这流量节省的原理，简单的说就是采用云压缩技术将流量压缩（细节看  @上网快鸟  微博）。也有网友质疑能省这么多吗？点击： #加速 省流量#  看看所有用户留言便知。
转发：  @李开复  :  @上网快鸟  帮我省了近50%的流量，去台湾几天漫游费就省了82元（见图）。上网快鸟是创新工场家族成员，可以  #加速 省流量# 。 安卓下载  http://t.cn/zlL3RLr  苹果下载  http://t.cn/zlUfuWt 
2012-10-09 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【6134】 @上网快鸟  帮我省了近50%的流量，去台湾几天漫游费就省了82元（见图）。上网快鸟是创新工场家族成员，可以  #加速 省流量# 。 安卓下载  http://t.cn/zlL3RLr  苹果下载  http://t.cn/zlUfuWt 
2012-10-09 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【6135】【有关扔鞋事件的看法】1）大学请谁演讲是它的自由，但是也代表它的品味，2）对演讲者意见不同，最好用言语质疑，比扔鞋更妥当，3）扔鞋是抗议的一种模式（见： http://t.cn/zl0Zyrn ），和打耳光没有可比性，4）扔鞋纵然不妥，著名17件扔鞋事件就中，少见扔鞋后这么多人叫好的现象，值得反思其中理由。
2012-10-09 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【6136】转发微博
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【工作面试的3个本质问题】所有的面试问题本质上可以归结为3个：1. 此人能不能做这份工作？（考察工作技能、能力和相关经验等） 2. 此人是否喜欢/真正想做这份工作? （考察求职动机和价值观等）3. 此人能否和现有团队一起把这份工作做好（考察工作态度、文化匹配度和团队精神等）。[供面试官朋友参考]
2012-10-09 07:45:00 来自 iPad客户端

【6137】谢谢陈厅长。
转发：  @陈里  :  #重要发布# 【陕西省长要求对华山游客被捅事件追责到底】针对华山滞留事件，10月8日上午在“双节”期间情况汇报上，陕西省省长赵正永对此做出了重要指示，他表示，要全面认真总结，严肃整改，并且追责到底。"省长强调：山岳景点不能只顾卖票" http://t.cn/zl0Rrzb 省长表态：我省将推进带薪休假制度
2012-10-09 07:21:00 来自 iPad客户端

【6138】人们往往低估了自己的力量。
2012-10-08 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【6139】把我带给你们的美食做活动啦？这样吧，我再给你们一盒32个，一半自己吃，一半增加奖品。
转发：  @上网快鸟  : 【送 @李开复  带回来的台湾特产】想品尝香酥可口的美味吗？关注+转发，就OK！开复老师从台湾带回的黑胡椒豆干+凤梨酥 以后您只要盯着本博就能吃遍开复老师从世界各地带回的美食 ，5名幸运粉丝由新浪官方平台随机抽奖产生，公正！包邮哦～  http://t.cn/zl02zDG 
2012-10-08 19:59:00 来自 专业版微博

【6140】民主平等必胜，腐败独裁必败？
转发：  @潘石屹  : 今天老师给孩子布置一作文题：＜共产党为什么能打败国民党？＞应该怎么写呢?
2012-10-08 19:29:00 来自 iPad客户端

【6141】《经济学人》提到创新工场，这么描述我们：“It’s just like Silicon Valley, except they’re all Chinese!” （和硅谷一模一样，只是都是中国人！） 
2012-10-08 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【6142】谷歌上市不到十年，无法算股价，但Youtube、Android都可能成为爆发新业务。微软和思科、惠普、IBM、Intel一样，属于那条接近0%的线// @SuperEngineer : 开复兄，你忘记你的旧东家GOOG了。GOOG在2002年的时候应该算是具规模的IT公司了。你的另外一个旧东家，MSFT也没上版——虽然其在过去十年表现平平。
转发：  @李开复  : 过去十年，已具规模的IT公司，股价暴涨的只有苹果和亚马逊。为什么呢？一个已具规模的公司暴涨只有靠创造与已存业务无关的新业务，因为已存业务的未来价值已经被包含在股价内。这十年，苹果创造了三个新业务，亚马逊创造了一个。大公司都想创新业务，但成功概率只有2%左右。全文： http://t.cn/zl0zVNp 
2012-10-08 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【6143】你找到了什么好东西吗？留言在评论里，跟大家分享吧！
转发：  @李开复  : 【找回消失的网站网页】Wayback Machine （ http://t.cn/zO9Tm5E ）从1996年以来，就在给整个互联网做备份，现在一共累计了1500亿网页。使用方法很简单：到网页上“Take me back”旁边的那个网址框输入网址，按钮，然后选择年月日（不是每天都有备份），就可找回消失或被修改过的网站。
2012-10-08 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【6144】过去十年，已具规模的IT公司，股价暴涨的只有苹果和亚马逊。为什么呢？一个已具规模的公司暴涨只有靠创造与已存业务无关的新业务，因为已存业务的未来价值已经被包含在股价内。这十年，苹果创造了三个新业务，亚马逊创造了一个。大公司都想创新业务，但成功概率只有2%左右。全文： http://t.cn/zl0zVNp 
2012-10-08 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【6145】【如何测试一个人的深度和思考能力？】请他站在对立面说话：让一个做传统媒体的解释互联网将如何颠覆传统媒体？请一个支持奥巴马的说说罗姆尼该当选的理由？要一个批评应试教育的人谈谈高考的优点？这么问可以测出一个人是否凡事求深度理解，是否知己知彼，是否认真，是否开明，是否能理性客观思考？
2012-10-08 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【6146】美国互联网侵蚀传统媒体的顺序：1）报纸，2）其他纸媒，3）广播，4）户外，5）电视。最触目惊心的是第三页。
2012-10-08 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【6147】给幼儿的父母和老师~// @蒋佩蓉 : 回复 @爱尚丽江 :1.使用慈爱言语 2.尽量帮忙 3.分享和轮流 4.聆听别人的话语 5.做诚实诚恳的人 6. 行动以前先思考 7.记得你的礼仪 8.HOLD 你的脾气 9.考虑别人的感受 10. 公平公正的工作和玩耍。 请大家多包容我的翻译水平哦！
2012-10-08 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【6148】很好的一篇美国互联网趋势分析。中国的趋势落后美国几年，所以用这篇PPT来预测中国趋势会更准确（当然要适当本土化）。
转发：  @蔡学镛  : 推荐这份 PPT，了解互联网的趋势与现状，满完整的，还有很多有参考价值的数据  http://t.cn/zl9I3Dh 
2012-10-08 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【6149】再来个第一夫人辩论，就有可能挽回了！
转发：  @微天下  : 【拜登VS瑞安：美国副总统候选人辩论会被寄予厚望】美国华盛顿邮报报道，已有40年从政经验的美国副总统拜登非常重视与共和党副总统候选人瑞安的辩论准备工作，在过去几个月进行了模拟辩论并参阅书籍。由于外界普遍认为奥巴马上周在与罗姆尼的首场辩论会中表现不佳，拜登在11日辩论会上的负担猛然加重。
2012-10-08 08:32:00 来自 iPad客户端

【6150】【薄熙来情诗】五岭威严，三山雄峙，缅怀心坚。悼英烈捐躯，血化红泉。国而忘家，轻挥忧患。太行苍松，延河劲草,凛然正气傲中原。阅青史,问中华儿女,谁来接班？于今两霸争雄,鼓四海黑风恶浪掀。莫辜负青春,如火炽燃。人民热望,勇负双肩。挚友同德,心热如焰,白首不熄永相恋。擎战旗,更笑望丹宇,奋力向前
2012-10-07 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【6151】不好意思，我是说那些我们刚投资的项目，尚未入驻，也可以来我办公室领取美食。至于微博粉丝，带不下那么多凤梨酥啊，只有发照片给你们看了~
转发：  @李开复  : 创新工场最近发展迅速，每次出差带回美食都不够分。这次从台湾带回两大箱，800个凤梨酥，40包豆腐干。明天工友都有口福了！未入驻的也可以来申请哦！ 
2012-10-07 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【6152】谢谢柯恩的文章！全文好像要看纸媒才型，网络版是节选~
转发：  @柯恩KeEn  : 伦敦商学院教授Rob Goffee说：如果说聪明人有一个共同特征，那就是他们不想被人领导。哈佛医学院Steven Berglas指出：天才通常既强悍又脆弱，既傲慢又自卑。《商业评论》杂志9月专访 @李开复  ，请这位一辈子和各路天才打交道的领导者讲述经验，并吐槽他最佩服和最不佩服的领导人。 http://t.cn/zW1dx09 
2012-10-07 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【6153】分享图片［江南style短袜］流行元素与生活必需品的完美结合  
2012-10-07 21:16:00 来自 孔明社交管理

【6154】创新工场最近发展迅速，每次出差带回美食都不够分。这次从台湾带回两大箱，800个凤梨酥，40包豆腐干。明天工友都有口福了！未入驻的也可以来申请哦！ 
2012-10-07 20:34:00 来自 WeicoPro

【6155】莎士比亚：1）那些痴心溺爱的父亲们积蓄下大笔肮脏的家财,供给孩子们读书学武,最后不过落得这样一个下场。2）暗杀的事情无论干得怎样秘密,总会借着神奇的喉舌泄露出来. 3）贪欲永远无底, 占有的已经太多,仍渴求更多的东西。4）法律从不施行变成了毫无效力的东西.胆大妄为的人,可以把它恣意玩弄。
转发：  @王冉  : 纽约时报真牛，居然拿到了如此莎士比亚的故事的独家。 http://t.cn/zlCwx1p 
2012-10-07 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【6156】李女士十分善良，若不被抛弃，或可避免悲剧。
转发：  @王冉  : 纽约时报真牛，居然拿到了如此莎士比亚的故事的独家。 http://t.cn/zlCwx1p 
2012-10-07 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【6157】点是把Youtube念成＂You to be＂，就像去年把＂B2B＂读成＂B 二 B＂一样！ 
转发：  @新浪视频  : 【网友模仿《江南style》 恶搞美国总统候选人】美国也在刮《江南style》旋风，网上近日出现了一段恶搞视频，模仿《江南style》让奥巴马和罗姆尼来了一次网上大比拼。奥巴马范儿、罗姆尼范儿，网民们可以根据自己的喜好投票。 http://t.cn/zlClKSu   
2012-10-07 16:06:00 来自 iPad客户端

【6158】【电影推荐：布鲁克斯先生（2007）】如果没有动机，人为什么会杀人？为了快感？为了证明自己？为了好奇？因为遗传？因为上瘾？这部电影里的五个角色分别是这些原因杀人。这五人围绕着主角：一位优雅老练的杀手，却无法戒掉杀人瘾。就算你不爱悬疑谋杀片，凯文·科斯特纳和威廉·赫特的演技也值回票价。
2012-10-07 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【6159】来自我写的文章，全文在这里： http://weibo.com/1197161814/yz5Sc8xen （上） http://weibo.com/1197161814/yz8fUD8xY （下）。
转发：  @微相册  : “如果我们将学过的东西忘得一干二净时，最后剩下来的东西就是教育的本质了。” 这是心理学家和教育家B. F. Skinner的名言。所谓“剩下来的东西”，其实就是自学的能力，也就是举一反三或无师自通的能力。-李开复更多图片欣赏 http://t.cn/zlZOhHH 
2012-10-07 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【6160】转发微博
转发：  @人民网  : 【北京35个PM2.5监测点全亮相】10月6日，北京市环境保护监测中心发布了第二批15个PM2.5站点的监测数据，包括用来监测交通环境污染程度的5个站点。至此，全市35个PM2.5监测站全部到位，市民今后可随时查询PM2.5实时数据。（新京报） http://t.cn/zl9FTZn 
2012-10-07 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【6161】转发微博
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【一个普通美国家庭的年收入】根据美国人口普查局发布的报告，2011年美国家庭收入中值为50054美元，同比下滑1.5%，亚裔家庭收入最高，中值为65129美元；白人家庭收入中值为52214美元；拉丁裔家庭收入中值38624美元；黑人家庭收入中值仅为32229美元。[其实一个美国普通家庭收入并没有大家想象中那么高]
2012-10-07 10:33:00 来自 iPad客户端

【6162】继续关注
转发：  @头条新闻  : 【新华社三问华山捅人案:为何事件前后说法不一】内蒙古包头年轻夫妇在华山旅游遭捅伤事件牵动人心，华阴市公安局在昨日下午公布的“成功破案”消息，因其内容既与当地政府前期向媒体透露的情况以及与受害人自己描述的情形都不一致，引起舆论哗然。新华社今日刊文三问华山捅人案。  http://t.cn/zl9NhHG 
2012-10-07 09:58:00 来自 iPad客户端

【6163】乔布斯房子估值 340万美元（  http://t.cn/zlCULeT ），更多照片： http://t.cn/zlCULeH  // @南立新创业邦 : 唯美本身就意味着孤独和残缺 // @南立新创业邦 : 唯美本身就意味着孤独和残缺
转发：  @快鲤鱼  : 【硅谷印象：世间已无乔布斯?】乔布斯的房子一点也不显得霸气，看上去非常老旧，窄小的门口就像里面住的不是一位商业大神，而是一个退休了的独守空居的老太婆。据说现在这座房子的市场报价是200万美元，和北京郊区的大House比起来，无论是价格还是外貌，乔布斯的家简直就是寒酸... http://t.cn/zl9y6XE 
2012-10-07 09:41:00 来自 iPad客户端

【6164】// @王维嘉 : 他如果有罪，我们每个人都有。// @任志强 : 推动政治改革要靠每一个人。 // @袁莉wsj :“关心他，就是关心自己。”
2012-10-07 08:31:00 来自 iPad客户端

【6165】【找回消失的网站网页】Wayback Machine （ http://t.cn/zO9Tm5E ）从1996年以来，就在给整个互联网做备份，现在一共累计了1500亿网页。使用方法很简单：到网页上“Take me back”旁边的那个网址框输入网址，按钮，然后选择年月日（不是每天都有备份），就可找回消失或被修改过的网站。
2012-10-06 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【6166】妻子对你严重不满的九大征兆。 
2012-10-06 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【6167】移动互联网时代的冷漠~
2012-10-06 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【6168】 @微博小秘书  你不是常常拷问我的粉丝数学题（上图）吗？怎么自己不会数数啦（下图）？ 
2012-10-06 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【6169】【Facebook用户的中位数年龄才22岁】2008年是26岁，观察：1）MySpace的少年用户转到Facebook，2）上网年龄下降，3）过去四年Facebook主要成长来自平均网民年龄较低的发展中国家。除去美国，2008年Facebook用户最多国家：法国、英国，而现在：印尼、印度、巴西、墨西哥。数据来自： http://t.cn/zloBVov 
2012-10-06 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【6170】Facebook的用户数量目前已突破十亿,意味着全球范围内每7个人中就有一位其用户。FB将为用户提供良好的移动社交体验作为目前当务之急之一，同时将其第二个10亿用户来源寄希望于中国。虽然进入中国市场挑战较大，但要实现其“联系全球”的目标，中国市场是绝不能放弃的。英文原文： http://t.cn/zlouVNp 
2012-10-06 09:00:00 来自 孔明社交管理

【6171】华山被捅夫妻不认可「破案」结果。 @华阴公安在线   @陈里  请关注。
转发：  @纵伤  : 现在这两个自首的犯罪嫌疑人所描述的情况于我们的实际经历是不符的，而且到现在为止也没有看见过这两人的照片，不知道他们是不是戕害我们的人。现在我们实在不知道事态会怎样发展，已有多位证人与我取得了联系，但是我们作为一个小小的老百姓实在不知道自己会不会得到公道。 我在: http://t.cn/zlaTIZ3 
2012-10-06 08:40:00 来自 iPad客户端

【6172】昨天才在说中国版该出来的（ http://t.cn/zlovSR8 ），今天就出来了！
转发：  @江苏身边事  : 【《南京style》笑惨了  】《江南style》之南京话版《南京style》新鲜出炉，归归，南京style！ 超强爆笑，人类已经阻止不了。 http://t.cn/zligMyO     
2012-10-05 22:29:00 来自 专业版微博

【6173】这个世纪有不少伟大的创新创业者，但是能够在多个领域（电脑、操作系统、电信、音乐、动画）都有突破性创新的只有乔布斯一位。 #乔布斯周年祭#   
转发：  @李开复  : 乔布斯能够：1）预测业界趋势，2）大胆使用最先进的技术，3）打造崭新的商业模式，4）凝聚一流人才，5）憧憬用户尚不自觉的需求，6）永不停息的自我超越，7）设计每个细节都近乎完美的产品，8）口若悬河地说服用户情不自禁地爱他的产品。一般能驾驭两三个上述点就可能很成功，但是乔布斯能做到8点。
2012-10-05 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【6174】 #乔布斯周年祭#   
转发：  @李开复  : 终有一天，人们不再使用iphone、ipad、Mac。甚至有一天，苹果也失去它的光彩。但是，乔布斯的理念和智慧，将永远流传于世间。他在斯坦福大学的演讲（Stay hungry, stay foolish、connect the dots、follow your heart”），将和林肯、马丁路德金的演讲永远地激励着年轻人。    http://t.cn/hg4J5c   
2012-10-05 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【6175】很有创意的发明，不过能否成功要看细节（是否真的放入就可，皮包如何充电，皮包大小等）。
转发：  @36氪  : 放到包里即充电，专为女士设计的无线充电包Everpurse已从Kickstarter融资19.8万美元 I 用 Everpurse 对手机进行充电非常简单，只要将手机放到包里即可。目前它支持iPhone 4、iPhone 5和三星Galaxy S3，提供了6款不同风格供消费者选择。  http://t.cn/zlSbfX1  by  @JohnTian 
2012-10-05 18:07:00 来自 专业版微博

【6176】中华民族幸福任务已完成75%。 
转发：  @刘春  : 6天过去了，你幸福吗？
2012-10-05 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【6177】我女儿的电脑。 
2012-10-05 16:36:00 来自 WeicoPro

【6178】分享图片 What happens when you give kids thousands of stickers. 密集恐惧症者慎入 
2012-10-05 15:00:00 来自 孔明社交管理

【6179】新媒体时代，道歉需要即时。
转发：  @谷大白话  : 首场辩论的第二天，米蓉泥也发话了。他表示，之前的"47%人民依赖政府论"是绝对错误的。[CNN]
2012-10-05 12:52:00 来自 WeicoPro

【6180】还有辩论不能用提词器（teleprompter）。
转发：  @张欣  : 美国总统电视辩论奥巴马失色，之前他遥遥领先的局面马上变了。记得4前前也是一样，奥巴马的第一场辩论不好，所谓professorial就是“说话太理论大家听不懂”，奥巴马演讲很棒，但辩论逊色。辩论是短兵相见勇者胜，绝对要进攻，不能分析、评论、解释。
2012-10-05 12:49:00 来自 WeicoPro

【6181】 // @许小年 : 亚当-斯密给出了第一个也是最为准确的市场和政府的分界：凡私人经营能赚钱的，政府就不应插手；政府做的都应是民间赚不到钱的。这个道理很简单，经营自己的资产最用心，私有制因此最有效率。“一心为公”、“先公后私”违反人的本性，都是骗人的鬼话。
转发：  @财经网  : 【马英九：只要是营利事业，我们（国民党）就不碰】中新网：中国国民党主席马英九3日指示尽快处理党营事业标售作业。最快年底或明年初举行公开标售。马英九于2006年8月23日中常会决议通过“面对历史，向全民交代”国民党财产总说明报告，对党产历史背景、处理原则、执行概况，未来处理方向有详尽说明
2012-10-05 12:43:00 来自 WeicoPro

【6182】景点无法承担全民出游；假期不能依赖国家计划。实现“错峰出游”，惟有靠带薪休假制度。在美国，一般工作有约三周带薪休假，年资久可达六周。
转发：  @新浪评论  : 【新京报社论：“错峰出游”才能根治长假拥堵】国外有研究表明，如以GDP除以工作时间衡量，一些带薪休假较多的国家生产效率其实相当高。与这些国家相比，中国劳动者的平均年带薪假期是比较少的，许多企业根本没有。带薪休假“落地”，普通劳动者才有选择旅游时段的余地。 http://t.cn/zlaJhXF 
2012-10-05 09:52:00 来自 WeicoPro

【6183】 // @丁峰_Freeman : 各位理工背景叔叔阿姨们参考。。。
转发：  @IBM周恒  : Scratch真是一门不错的儿童编程语言，这几天教儿子学用Scratch编游戏，儿子很快就着了迷。儿子开发了很简单的游戏自己玩，玩得不亦乐乎。这几天儿子通过学习Scratch，学会了分支处理、条件、循环、坐标和方位，能用变量计算血量，甚至还知道广播和处理事件，小学一年级的数学加减法看来不用学也会了。
2012-10-05 09:42:00 来自 WeicoPro

【6184】Zynga股票跌20%，现在只值19亿，而拥有13亿现金。恐怕难逃被收购的命运了。
转发：  @虎嗅网  : 【从Draw Something到Draw Nothing】Zynga预报了第三季业绩，预期当季将亏损9000万-1.05亿美元。亏损大部分来自它早前对OMGPOP的收购损失计提。今年早些时候，Zynga花了1.83亿美元现金收购出产移动社交游戏应用Draw Something的OMGPOP。现在将计提损失8500万-9500万美元。Zynga承认，当初花多了！
2012-10-05 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【6185】// @王利芬 : 再推荐一次。// @任晓雯 : “1912年孙文讲到那样的诉求；1944年第一代共产党人也提出那样的愿景；但是到了2008年，有人说出同样的话时，就是要坐牢的。”
转发：  @每日好书推荐  : 【视频：龙应台，华人世界的大江大海】一场跨族群，跨世代、跨海峡的演讲。 http://t.cn/zWVXOkN   
2012-10-05 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【6186】【中国网民和美国网民最大的差别是？】答案：平均年龄，差别几乎一代！我写的英文原文在： http://t.cn/zlai02F ，可以点击Linkedin文章右边的Follow来关注我。
2012-10-05 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【6187】全球幸福指数，中国第一，不必再问了。
2012-10-05 05:59:00 来自 微博搜索

【6188】转发微博
转发：  @精彩历史  : 【我们的祖国已经几千岁了！】—— 中国历代版图动画展示。
2012-10-04 23:26:00 来自 微博 weibo.com

【6189】// @薛蛮子 : 转发微博。
转发：  @人民网舆情监测室  : 【人民网发声：北京掌掴老人事有待处置】西安告破“915李建利被砸案”，是回归法治、理性和秩序的开始。不少网友提及北航副教授掌掴八旬老人事件，期待北京警方依法做出必要的处置，期待  @平安北京  发声。打人肯定是违法的，虽然未必是刑事责任。 http://t.cn/zl6Gwcl 
2012-10-04 23:05:00 来自 微博 weibo.com

【6190】转发微博
转发：  @老鬼阿定  : 我国的这个世界第一说明了什么？
2012-10-04 23:03:00 来自 微博 weibo.com

【6191】谢谢翻译！// @新浪科技 : 好文章，推荐大家看一下~
转发：  @创事记  : 创新工场CEO  @李开复  在LinkedIn发表一篇文章，认为美国互联网公司入华屡屡受挫，原因是：过于短视；本地团队权力不足；全球化进程缓慢；文化冲突。我们将此文翻译成中文，以飨读者~  http://t.cn/zlXUh6x 
2012-10-04 22:22:00 来自 专业版微博

【6192】台湾美食：草莓雪花冰+葡萄椰果+鸡蛋布丁。 
2012-10-04 17:48:00 来自 WeicoPro

【6193】不少网友说我的解释错误，要我不懂别乱讲。我的解释来自维基百科，请自己看看吧： http://t.cn/zWQIvVj 。不过同意你们说的：“不懂别乱讲”。 
转发：  @李开复  : 红遍全球的唱的《江南style》是讽刺富人装X的作品。江南是汉城最富裕的地区，江南style就是江南豪华的生活style。但是韩国歌手PSY在《江南style》歌中的言语动作低俗绝非富人，但是又自称江南style，其实是嘲讽富人装绅士淑女: ”你们装，我也装。你看得穿我，我也看得穿你”。 http://t.cn/zlby6pT   
2012-10-04 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【6194】手机给女儿玩一下，就变成这模样了。  
2012-10-04 15:28:00 来自 WeicoPro

【6195】用户体验是个大问题，不过这些公司不是输在没有能力做好用户体验，而是输在没有得到足够的总部批准和谅解来做好本土化用户体验。 // @张栋_机器学习 : 我想到一点 “用户体验”：互联网的根本是用户体验，美国互联网公司不懂中国用户体验，中国互联网公司似乎也不懂美国用户体验 ...
转发：  @李开复  : 【为什么美国互联网公司兵败中国？】1）太短视：用全球指标要求中国分部，无视中国巨大市场，2）不授权给本土团队：在本土短兵相接时，却要等全球总部批准各个细节，3）全球平台妨碍本土化，4）文化差异：只愿意重用美国名校毕业，英文流利的海归。我的英文短文见下，或者点击： http://t.cn/zli39iR 
2012-10-04 15:22:00 来自 WeicoPro

【6196】清查者解释过程〜 // @文茜小妹大 : 保留之後，所剩無多。過去國民黨対退休黨工提供18%利息福利政策，2004年當時我清查過國民黨產，發現光退職金及利息即高達近八十億台幣，這也是這麼多年馬對連戰頻喊口號，自己入主黨主席之位，才發現想地太天真，遲遲未處理的理由。 // @李开复 :转发微博
转发：  @头条新闻  : 【国民党最快年底标售党产 所得剩余做公益】马英九3日指示尽快处理国民党党营事业标售作业。对于政党可否经营党营事业质疑，官员转述马英九说法，“照我们的承诺，只要是营利事业，我们就不碰”。标售所得除保留党工离退金、党务运作和发展经费外，如果有剩余，会捐做公益。 http://t.cn/zl6yvLO 
2012-10-04 11:44:00 来自 WeicoPro

【6197】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【国民党最快年底标售党产 所得剩余做公益】马英九3日指示尽快处理国民党党营事业标售作业。对于政党可否经营党营事业质疑，官员转述马英九说法，“照我们的承诺，只要是营利事业，我们就不碰”。标售所得除保留党工离退金、党务运作和发展经费外，如果有剩余，会捐做公益。 http://t.cn/zl6yvLO 
2012-10-04 11:15:00 来自 iPad客户端

【6198】  // @ice_age_village : 你当他 老蒋啊，   // @李开复 :总统若请夫人代劳，效果或许更佳。
转发：  @王巍w  : 辩论很紧张，州长攻势，以麻省优于全美而自雄。总统守势，以弥补布什八年的损害而自壮。双方努力发掘彼此政策的差异处。州长显得朝气蓬勃但急切，总统更多自辩但疲惫缺乏当年的自信。双方多拘谨少幽默妙语，结束语时，总统多展示家庭感情，州长更强调全民就业。州长首场表现更好。
2012-10-04 10:53:00 来自 iPad客户端

【6199】总统若请夫人代劳，效果或许更佳。
转发：  @王巍w  : 辩论很紧张，州长攻势，以麻省优于全美而自雄。总统守势，以弥补布什八年的损害而自壮。双方努力发掘彼此政策的差异处。州长显得朝气蓬勃但急切，总统更多自辩但疲惫缺乏当年的自信。双方多拘谨少幽默妙语，结束语时，总统多展示家庭感情，州长更强调全民就业。州长首场表现更好。
2012-10-04 10:41:00 来自 iPad客户端

【6200】华尔街日报说奢侈手表的销售前两年每年成长50%左右，今年却只有16%。微博上的网友可能会乐观地认为“表哥”事件后，很多人不敢乱买表乱炫富。但是华尔街日报咨询的奢侈品进口商却说：“理由可能是局面不明朗，不知送表给谁！” （英文全文： http://t.cn/zl4YCyg ）
2012-10-04 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【6201】好像往左边侧滑！ // @刘春 : 居然没有侧滑 // @河山千万朵 :还好，不是现在中国人修的，否则就超载了，当心长城塌了还得游客赔。 // @本港传媒人梁文道 : // @刘春 : 用我们的血肉，筑成我们新的长城！
转发：  @牛尔  : 大假！长城好痛呀！
2012-10-04 10:18:00 来自 iPad客户端

【6202】【恶搞苹果地图】苹果地图把纽约的Lexington Avenue放到了新泽西，把华盛顿纪念碑搬到了街对面，把布鲁克林桥一半淹入纽约东河中。Mad Magazine做了一个经典的恶搞《纽约客》封面，把《纽约客》封面上著名的纽约地图（上图）变成了 “苹果地图”（下图）。 
2012-10-04 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【6203】【为什么美国互联网公司兵败中国？】1）太短视：用全球指标要求中国分部，无视中国巨大市场，2）不授权给本土团队：在本土短兵相接时，却要等全球总部批准各个细节，3）全球平台妨碍本土化，4）文化差异：只愿意重用美国名校毕业，英文流利的海归。我的英文短文见下，或者点击： http://t.cn/zli39iR 
2012-10-04 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【6204】我个人认为图灵奖还是有点偏学术。要是我就会提名Linus Torvalds（Linux和开源），Tim Berners-Lee（互联网之父），还有谷歌的Jeff Dean（大数据后台Map Reduce等技术）。他们都是技术人才，而且对于今天的计算机环境贡献要大于那些教授。
转发：  @湾区评论  :  @李开复  开复，这是我与您提及我08年编写的《计算的美丽》。从专业角度，我不是很能胜任，只是尽力想让年轻孩子了解：其实不是赚钱才是人生。应该去多了解灿烂的文明并寻找适合自己的追求。《计算的美丽–图灵奖的第一个四十年》（上）在线下载 :  http://t.cn/aCSaJT  （下）  http://t.cn/aCrnaq 
2012-10-04 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【6205】有志读计算机博士的同学请看过来，怀临的巨作描述了计算机界的“诺贝尔奖”得主。建议怀临再组织一个wiki翻译项目，把这几十位的图灵奖演讲都翻译成中文，并加摘要点评。
转发：  @湾区评论  :  @李开复  开复，这是我与您提及我08年编写的《计算的美丽》。从专业角度，我不是很能胜任，只是尽力想让年轻孩子了解：其实不是赚钱才是人生。应该去多了解灿烂的文明并寻找适合自己的追求。《计算的美丽–图灵奖的第一个四十年》（上）在线下载 :  http://t.cn/aCSaJT  （下）  http://t.cn/aCrnaq 
2012-10-04 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【6206】中文版的呢？中国暴发户不骑马，应该如何演绎呢？跑车？拉菲？名表？
转发：  @李开复  : 红遍全球的唱的《江南style》是讽刺富人装X的作品。江南是汉城最富裕的地区，江南style就是江南豪华的生活style。但是韩国歌手PSY在《江南style》歌中的言语动作低俗绝非富人，但是又自称江南style，其实是嘲讽富人装绅士淑女: ”你们装，我也装。你看得穿我，我也看得穿你”。 http://t.cn/zlby6pT   
2012-10-04 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【6207】互联网社交平台（Twitter，Youtube）把一位在韩国外不出名的歌手推向了全球舞台（Psy原来在韩国就很出名，我说二线是不对的）。如果一位中国歌手想走向国际舞台，该用什么平台呢？
转发：  @李开复  : 【互联网造就江南style 和 Psy】Psy本来是一个二线的韩国饶舌歌手，但是他2012年的《江南style》在三十天内被四大微博明星用Twitter强烈推荐（布兰妮、T-Pain、凱蒂·佩芮、贾斯汀比伯经纪人Scooter Braun -- Twiiter内容见下），然后在八月成为Youtube上最火的视频。江南style的崛起，互联网功不可没！
2012-10-04 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【6208】用眼睛控制不靠谱（除非残疾人使用）。用户体验应该让用户不学习就能自然地用，而眼睛不是人类的自然操控器官。Eye tracking可以用在用户观察（理解用户在看什么）、增强现实（辅助解释用户在看的）。细节： http://t.cn/zl648Ml 
转发：  @南立新创业邦  : 这两天印象最深刻的是两家公司，一个是tarsier公司的 moveEye技术，用眼睛和手势控制电视和电脑等大屏幕设备，带上一个带有特殊装置的（应该是摄像头和传感器）眼镜，可以玩电视上的开车游戏；一个是eyetribe公司，在移动设备上装一个相机，或者内置一个，就可以用眼睛控制移动设备，比如用眼睛切水果
2012-10-04 07:20:00 来自 iPad客户端

【6209】在一个丧礼，首次听到了这首歌《奉献》，十分感动，在此分享。 http://t.cn/hgk30   
2012-10-03 23:42:00 来自 微博 weibo.com

【6210】Psy 和  @王力宏都是顶尖现代音乐学院Berklee毕业的 。至于  @潘石屹 ，你用输入法输入“PSY”，就知道了。。。 
转发：  @李开复  : 江南style的歌手Psy和  @王力宏  和  @潘石屹  有什么关系？晚点宣布答案。
2012-10-03 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【6211】江南style的歌手Psy和  @王力宏  和  @潘石屹  有什么关系？晚点宣布答案。
2012-10-03 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【6212】【互联网造就江南style 和 Psy】Psy本来是一个二线的韩国饶舌歌手，但是他2012年的《江南style》在三十天内被四大微博明星用Twitter强烈推荐（布兰妮、T-Pain、凱蒂·佩芮、贾斯汀比伯经纪人Scooter Braun -- Twiiter内容见下），然后在八月成为Youtube上最火的视频。江南style的崛起，互联网功不可没！
2012-10-03 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【6213】红遍全球的唱的《江南style》是讽刺富人装X的作品。江南是汉城最富裕的地区，江南style就是江南豪华的生活style。但是韩国歌手PSY在《江南style》歌中的言语动作低俗绝非富人，但是又自称江南style，其实是嘲讽富人装绅士淑女: ”你们装，我也装。你看得穿我，我也看得穿你”。 http://t.cn/zlby6pT   
2012-10-03 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【6214】台湾美食「雪媚娘」：糯米皮，包红豆奶油。 
2012-10-03 18:06:00 来自 WeicoPro

【6215】“这什么活动啊这？”   // @刘春 : 太遗憾了
转发：  @南方都市报  : 【你遇到最坏的事是？】央视记者走基层，国庆期间忙着问：“您幸福吗？”，上回冒出个“曾幸福”，今日又得“神回复”，在郑州一火车票代售处：您最遗憾的是？“我们还没收复钓鱼岛”；最想要什么？“女朋友”；那么，这十年您遇到最坏的事呢？“接受你采访，队被人插了” http://t.cn/zlJjuSg   
2012-10-03 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【6216】有些童鞋说找不到我，我在： http://t.cn/zlJ1Vr9  。 申请账号后，点击“+Follow"，不是"Connect"。
转发：  @李开复  : 【我在Linkedin开专业长微博】Linkedin推出了新的专业长微博，并邀请了150位名人开博（现在只能关注这150人，以后会开放关注）。内容主要为商业、领导力、成长、趋势等，约500字一篇。我会每周发表几篇英文短文，到这里来关注我（可以一键关注150人）： http://t.cn/zlJzo3c  。
2012-10-03 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【6217】   
2012-10-03 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【6218】// @巫魅 : 最后一句亮了哈哈哈
转发：  @SCC可乐  : 中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林 .乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济。（感慨:国家是让我们去探险吗？）
2012-10-03 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【6219】// @徐小平 : // @花生余 :   // @李广平 :看来今年的诺贝尔是他和昂山素季的了！祝福缅甸！值得尊敬的东方之狮！
转发：  @联合国  : ［联大一般性辩论］缅甸总统吴登盛在联大表示，缅甸已摆脱了行政、立法和司法集中的独裁体制，建立了一个民主政府和一个遵循制衡原则的可行的议会。该国政治进程正在使国家的政治合法性得到提高。这对于基本的政治稳定大有助益，为经济和社会转型、改善人民生活水平铺平了道路。 http://t.cn/zlbxXzJ 
2012-10-03 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【6220】// @巫魅 : 最后一句亮了哈哈哈
转发：  @SCC可乐  : 中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林 .乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济。（感慨:国家是让我们去探险吗？）
2012-10-03 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【6221】// @徐小平 : // @花生余 :   // @李广平 :看来今年的诺贝尔是他和昂山素季的了！祝福缅甸！值得尊敬的东方之狮！
转发：  @联合国  : ［联大一般性辩论］缅甸总统吴登盛在联大表示，缅甸已摆脱了行政、立法和司法集中的独裁体制，建立了一个民主政府和一个遵循制衡原则的可行的议会。该国政治进程正在使国家的政治合法性得到提高。这对于基本的政治稳定大有助益，为经济和社会转型、改善人民生活水平铺平了道路。 http://t.cn/zlbxXzJ 
2012-10-03 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【6222】感谢翻译我几年前在Quora上的回答。个人看法而已，请指正。
转发：  @张栋_机器学习  : 开复在 Quora 上回答 “In the next 100 years, is China likely to become the world leader in scientific research?” 非常精彩，我翻译成了中文。翻译一遍，也是一个学习的过程
2012-10-03 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【6223】【创业如吃玻璃？】曾经三次成功参与创业的Sean Parker最近第四家公司碰到瓶颈。采访时饱受质疑。他说“创业如吃玻璃，慢慢地你会习惯自己血的味道。” 那些幻想创业美好的青年朋友，你想清楚了自己逆境生存和抗压的能力吗？（英文全文： http://t.cn/zlJ5UKR ）
2012-10-03 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【6224】我在Linkedin的首篇英语长微博，“为什么微博将改变中国？”。挑选这个题目是为了帮助外国网友了解中国。和外国人交流，不能躲开敏感话题，但可用有建设性的方式增加理解。对我的英文专栏有兴趣的，或者想学英语的网友，请到这里来关注我（可以一键同时关注150位特邀名人）： http://t.cn/zlJzo3c 
2012-10-03 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【6225】我是肉身翻墙的，应属合法。  // @秋日-清风 :   @公安  举报，有人翻城墙！哈哈哈哈！
转发：  @李开复  : 【Facebook的竞价排名】在Facebook发一条内容，碰上了弹出广告，问我要不要竞价排名，花7美金，让我的内容能够排得更高 。这下收入上去了，用户体验下去了。谁说上市后没有财报压力的！
2012-10-03 09:56:00 来自 iPad客户端

【6226】过几年等他长高点，他会不会主动要求去呢？ 
转发：  @李学凌  : 过节，从来都不带儿子去著名景点，因为我害怕在他小小的心灵里面留下这样的印象：中国有名的地方都是无边无际的屁股。
2012-10-03 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【6227】【我在Linkedin开专业长微博】Linkedin推出了新的专业长微博，并邀请了150位名人开博（现在只能关注这150人，以后会开放关注）。内容主要为商业、领导力、成长、趋势等，约500字一篇。我会每周发表几篇英文短文，到这里来关注我（可以一键关注150人）： http://t.cn/zlJzo3c  。
2012-10-03 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【6228】我在Quora就回答过一个问题，也被你找到，不愧是搜索专家啊！ 
转发：  @张栋_机器学习  : 在 Quora 上看到一个问题：“In the next 100 years, is China likely to become the world leader in scientific research?” 和开复的回答。我不知道中国什么时候可以 lead scientific research, 但是，华人学者已经在很多研究领域 lead the world，只是大多在国外的研究所或者大学机构就职 ...
2012-10-03 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【6229】【Facebook的竞价排名】在Facebook发一条内容，碰上了弹出广告，问我要不要竞价排名，花7美金，让我的内容能够排得更高 。这下收入上去了，用户体验下去了。谁说上市后没有财报压力的！
2012-10-03 07:19:00 来自 微博 weibo.com

【6230】Linkedin是否能成为“专业长微博”呢？它的竞争优势：1）字符无上限，克服Twitter无法发挥的问题，2）内容更丰富，可以嵌入图片、用不同字体等，3）内容范围更专业（管理、成长、商业等）。Linkedin的挑战：1）在双向社交链上焊接一个单向社交链从未成功，2）太晚？用户都已经是Twitter忠实用户。
转发：  @PingWest中文网  : 【独家快讯：LinkedIn变身媒体平台，直接向Twitter宣战】LinkedIn刚发布了类似博客平台的功能，可以让LinkedIn用户直接在上面发表文章，并设置了用户间“关注”与“被关注”的功能，而这正是对Twitter此前API限制用户分享内容至LinkedIn上的“报复性”回击。两家终于撕破脸皮。 http://t.cn/zlxDV3c 
2012-10-03 06:34:00 来自 微博 weibo.com

【6231】这位厅长不错！关心游客，在微博上值班，而且还公布手机。 
2012-10-02 23:43:00 来自 微博 weibo.com

【6232】人生是一个不断完善自己的过程。
2012-10-02 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【6233】今天认识一位海归台湾公益创业青年，他发现新竹一部落的水蜜桃香甜诱人，但是每年因为撞伤或处理不及造成巨大损失。他灵机一动，成立公司，带领部落青年制作「基那吉山水蜜桃果粒酱」，创造就业机会。他用曾在硅谷任职产品经理时学来的招数，利用网络行销，迅速销售一空，盈余一半当作部落文化基金。
2012-10-02 22:07:00 来自 微博 weibo.com

【6234】【给天使投资人的4个忠告】著名的天使和VC Andy Rachleff说：1）赚钱是偶然的，赔钱是必然的，只有20%的天使投资会有正面回报，2）至少身价100万美金，或每年收入20万美金，3）多投资几家，达到分散风险，最好几年内能投15家公司，4）不要投超过10%你的身价。（英文全文： http://t.cn/zlIwFAK ）
2012-10-02 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【6235】 @邓飞 : 我曾调查过东北富锦那边 #湿地变稻田# ，围起来，抽点水，挖土机翻一下就可以直接种水稻，官员们分地当地主，农民重新当农奴。抄送 @人民日报  @ 新华社中国网事  @南方周末   @南方都市报  // @薛蛮子 :四万八千公顷湿地！必须彻查！请大
2012-10-02 19:36:00 来自 iPad客户端

【6236】台湾的月饼，包装有创意！
2012-10-02 19:02:00 来自 WeicoPro

【6237】岛压沉了，怎么办呢？
转发：  @毛大庆  : 按今年长假的状况，本人以为，应开放钓鱼岛旅游。于是岛上将人山人海，日寇遂崩溃矣。
2012-10-02 17:00:00 来自 iPad客户端

【6238】思考一个简单的问题：这三位在初创业时，会被慧眼识出吗？
转发：  @蔡学镛  : 美国的真人实境秀节目找女模特也就罢了，现在居然找起下一个科技创业明星了：X-Factor for Tech will be a TV show focused on finding the next big tech entrepreneur who will follow in the path of Steve Jobs, Bill Gates, and Mark Zuckerberg.    http://t.cn/zlMalmc 
2012-10-02 16:44:00 来自 iPad客户端

【6239】转发微博
转发：  @韩志国  : 【 缅甸小国出了个蒋经国 】吴登盛曾是统治缅甸数十年的军政府领导人。他任总统后，开放党禁报禁，推动缅甸完成了从军政府向文官政府、从独裁统治向民主政治的双重转变。他公开祝贺反对党领袖获颁美国国会金质奖章，表示会接受昂山素季当总统。历史常因一个人而改变，吴登盛就是这样一个改变历史的人。
2012-10-02 16:36:00 来自 iPad客户端

【6240】 平均一人一粒沙。
转发：  @南方都市报  : 【沙滩看不到沙子了】深圳大梅沙， @深圳交警  ：现在的大梅沙，你还有找到沙滩吗？西湖断桥上， @许振义  : 白娘子都被挤成带鱼了.... @醒来的大鸦  ：还好不是哈尔滨！十一国庆开始，到处是人人人人人人人人人人人人人人人人人人风景区人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人山人海。
2012-10-02 16:31:00 来自 iPad客户端

【6241】大家没有白转。
转发：  @老鲁同学  : 西安重伤日系车主嫌犯被抓获：西安9-15事件中重伤日系车主李建利的犯罪嫌疑人蔡某，刚刚归案。民警是在河南省南阳市宛城区将嫌犯抓获。
2012-10-02 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【6242】iPhone 5的最大好处：俄罗斯方块更高分！  （来自网上恶搞）
2012-10-02 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【6243】才三千万美金收购，可不代表一门大生意，而且可能低于上轮估值。
转发：  @36氪  : 人脸识别果真是门大生意？传Google以约3000万美元收购面部识别公司Viewdle  http://t.cn/zlIsSqS  by  @黑太一 
2012-10-02 12:09:00 来自 iPad客户端

【6244】【扎克伯格访问俄罗斯】扎克伯格到俄罗斯宣传Facebook，并主持编程比赛，希望网络俄罗斯码农加入美国Facebook。麥維德夫告訴祖克柏，俄羅斯不只有天然氣、石油、黃金和鑽石，同時也發展資訊科技產業。（照片来自Facebook，两人像在跳舞吗？）
2012-10-02 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【6245】  我们投资的公司  @出门儿应用微博  早就做出来了，“火车票达人”上两周每天上万下载。铁道部如果要招标，告诉我们，别再花三亿了！
转发：  @新浪科技  : 铁道部此前宣称9月底拟推出“掌上12306”——手机购票业务，并实现在线支付。但截至昨日，手机购票业务的承诺并未能实现。对此12306客服表示，的确是要推出“掌上12306”，但还不完善，以互联网通知和车站公告为准。 http://t.cn/zlI3uZv 
2012-10-02 07:46:00 来自 微博 weibo.com

【6246】你做到了吗？
转发：  @袁岳  :  #博文精粹# 我们要在自己的早年，尽量让自己经历最多的事情，体会最艰苦的感受，尝试极限的忍耐力，给自己立定长期艰苦奋斗的志向，只有在自己的工作量、工作强度、身体压力、心理压力达到最大强度的时候，我们才真正能探知我们自己的能力、忍耐度、行动力、管理力与领导力。
2012-10-02 07:24:00 来自 微博 weibo.com

【6247】今天的超越，可能并不带给谷歌人太多喜悦，因为他们认为真正的对手和超越的对象是：苹果。
转发：  @新浪科技  : 【谷歌市值历史上首次超越微软！】周一美股交易中，截至北京时间23:02，谷歌市值为2490.5亿美元，微软为2477.3亿美元。这是谷歌市值历史上首次超越微软！ http://t.cn/zlI6s4Y 
2012-10-02 06:57:00 来自 微博搜索

【6248】浑水和香橼过去习惯了中国公司骂不还口，打不还手，做空发财太容易了。但是最近中国公司开始反驳，浑水香橼被揭穿后，只有采取人身攻击的下策。大家看清他们的真面目了吗？
2012-10-01 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【6249】面试者在面试前该安装什么App呢？该卸载什么App呢？ 
转发：  @flypig  : 我面试人的时候，最喜欢问的一个问题，就是“给我看看你手机上都有哪些 app ？” 从这个问题，可以很容易看出来被面试者的个人兴趣爱好，以及做事是否有条理。
2012-10-01 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【6250】最近香橼信用破产后，现在轮到浑水了！怪不得最近两家都不敢乱写中概股报告了。优秀的公司不怕做空，但是不容忍污蔑。
转发：  @新浪科技  : 新东方今日宣布针对混水指控独立调查结果，称混水此前指控无根据：1.经调查，特别委员会在“特许加盟”问题及税务问题上没有发现任何明显证据支持浑水的指控；2.新东方将在关于VIE可变利益实体的问题上继续配合美国证券交易委员会的工作。 http://t.cn/zlVgnLd 
2012-10-01 14:51:00 来自 WeicoPro

【6251】 
转发：  @这里是美国  : 江南style你够了！！！连景点都Hold不住了！＂For Your Safety，禁跳江南Style！＂
2012-10-01 13:49:00 来自 WeicoPro

【6252】怎么和2012年9月Vogue封面差这么多呢？月饼吃多了？
2012-09-30 22:48:00 来自 微博 weibo.com

【6253】// @知乎音乐 : 答案里有 @吉克隽逸  去听刘欢课的图片哦~ 
转发：  @知乎  : 【刘欢是个什么样的教授？】夏夕阳：有的老师会有一种因为讲话不过脑子而产生的口误，这种口误是老师自己没发觉但听众不会被误导，但依旧很讨厌。这种口误，刘欢老师没有。我会觉得犯这种口误的人比较不在乎他向学生传达了什么，而没有口误、一字一句准确表达的老师，都是好样的。 http://t.cn/zl2zpcb 
2012-09-30 22:26:00 来自 iPad客户端

【6254】【iPhone 5评估总结】发完一个正面一个负面的微博，发现网友们远远更喜欢传播热议负面，所以还是发个总结：虽然iPhone 5有不少小缺点，个人认为优点大于缺点，不后悔购买，也推荐这个产品。另外，虽然体验都是亲身的，但是图片来自网上（我的iPhone 5也只有几个很小很小的磨痕）。
2012-09-30 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【6255】【iPhone5的七大坏处（亲身体验）】1）新Lightning接口不兼容，而且一条线就要200元，2）容易掉漆，背面也容易留下磨痕，3）软件兼容问题，有些软件有“黑条”，有些容易死机，4）中文语音识别率不错，但是Siri比美国版还傻，5）功能多了，电池耗得更快，6）苹果地图！7）变轻了，担心拿不稳被风吹走，
2012-09-30 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【6256】【iPhone 5的八大好处】1）更轻更薄约20%，2）4寸Retina看16:9电影，3）好声音：耳机、麦克风、喇叭都进步很多，4）Facetime可以3G使用（至少在美国），5）更精确的中文输入法，还有表情输入法，6）中英文语音输入法，7）和中国软件对接（例如直接从 Safari、照片和相机中发布微博），8）勿扰来电模式.
2012-09-30 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【6257】个人看法：CEO必须负责愿景、文化、人才。其它方面最好找到顶尖人才，拟定指标，然后放权让他们做。这样公司更可扩张。
转发：  @侯小强  : 我想，公司CEO首先是首席愿景官，规划和描述公司愿景。其次是首席数字官，将目标落实为数字，层层分解。第三是首席人才官，招募，但主要是培养人才，并让他们协同作战。第四，首席服务官，管理本质是服务。第五，首席现金官，掌握好现金流，不出现断裂。最后，像猫头鹰，拥有变现机会和预警能力。
2012-09-30 10:20:00 来自 WeicoPro

【6258】能说出任何高科技平台领域，老三能赚钱的吗？甚至能存活的吗？
转发：  @虎嗅网  : 【微软微软，WP想坐老三？以下建议供参！】微软成为头号移动操作系统的可能性微乎其微，但是超过RIM成为老三还是有可能的。它应该发挥自身在软件和B2B市场方面的优势，与500强公司签大单、培育企业应用市场、成为零售高手。以上措施还不奏效的话，只有换掉CEO啦！ http://t.cn/zltIazF 
2012-09-30 09:38:00 来自 WeicoPro

【6259】  // @洪晃ilook :   // @戴小京 : 西去路上，处处莲花。 // @孟岩语怪力乱神 :中秋前夜驾鹤西去
2012-09-30 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【6260】【美国防部发明机器战狗】在现代的战争中，战士要背负很重的背包。美国国防部出经费做“LS3机器狗”研究。四腿的“机器狗”能够扛400斤的物资，聪明地跟随“主人”，无畏崎岖山路。战士经过语音控制机器狗，也可以把狗作为通讯工具。英文原文介绍： http://t.cn/zltVAzp   http://t.cn/zWscIJT   
2012-09-30 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【6261】转发微博
转发：  @贺卫方  : 【可恨之人到可怜之时】他在重庆的打黑成为践踏法治的黑打，如今，昔日风光无限的他也面临审判。妻死缓，忠诚打手15年，审判走过场，难言公正。他的审判将是此季之大结局，我们能否不以恶制恶，放手让法院独立审判，保障他及其律师的辩护权，证人均出庭接受质证，成为中国走上法治之里程碑？
2012-09-30 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【6262】中秋节快乐！（图来自美国Harvest Moon的文章： http://t.cn/zltqW4X ）
2012-09-30 07:39:00 来自 微博 weibo.com

【6263】"让民主法治进一步成为国家信仰和政治伦理"
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】数十载一路上行，到头来身败名裂。薄熙来的宕跌浮沉，无疑是一部反面教材：脱离法制轨道，公权力只会带来私欲膨胀；没有人民监督，政治秀终会失去民心所向。如能从中吸取教训，锐意改革，励精图治，让民主法治进一步成为国家信仰和政治伦理，这未尝不是幸事。中秋佳节，月圆人圆。安。
2012-09-30 00:03:00 来自 微博 weibo.com

【6264】听说Siri很会讲笑话  
2012-09-29 23:01:00 来自 WeicoPro

【6265】八个月前的微博~~~
转发：  @财经网  : 【薄熙来：廉洁是一种幸福】不贪不占，遍体轻松，心地坦然，办事踏实。过去讲，“心底无私天地宽”，就是这个道理，所以说，做清官是大智慧。我眼见咱重庆的同志肯干、能干、做出了不少成绩，但如果谁在廉洁上出毛病，哪怕干得再多、再好，也是 “一票否决”！(重庆晨报)
2012-09-29 22:39:00 来自 专业版微博

【6266】Siri对苹果地图事件的发言。 
2012-09-29 12:56:00 来自 WeicoPro

【6267】// @徐薇-创新工场 : 最让我感动的一句话，问到校长希望培养什么样学生时，回答是：The ideal student must be one who is prepared to be free thinking and has the ambition to drive hi
转发：  @时尚时事品牌-张辛可  : 【剑桥的细节——柴静专访剑桥大学校长】世界一流大学应该是什么样？“…我们鼓励学生争辩，鼓励他们挑战陈规，我们不愿依靠地位的权威而将观点强加于人，去束缚思想自由…”。评：仅仅是“我们还有很长的路要走”吗？！via@北大黄卓 http://t.cn/zW01zNo   
2012-09-29 10:52:00 来自 iPad客户端

【6268】我们的词汇增加了！ // @微博搜索 : 被发现了 
转发：  @FlickerLee  : 呵呵！ #薄熙来# 已经不是 @微博搜索  的敏感瓷了！浪叔真会做！
2012-09-29 10:31:00 来自 iPad客户端

【6269】强烈推荐，创业者必看！
转发：  @今晚看啥  :  #精彩电影片段#  这是《硅谷传奇》中一段关于“偷”的商业经典对白。一起通过电影了解下盖茨和乔布斯当年的恩怨史吧！点击播放： http://t.cn/zlLr5Y8     @今晚看啥  制作。全片在线观看:  http://t.cn/zWCwHGz 
2012-09-29 10:29:00 来自 iPad客户端

【6270】这是和CSDN合作的第三届移动开发者大会，今年主题：主流下的突破！踊跃报名啊！
转发：  @CSDN移动  : 【创新工厂CEO李开复：移动开发者大会寄语】1.今天的移动互联网行业大环境里充满挑战 2.未来七千万高端用户会发展到三亿普通用户 3.资本市场现在充满着资金，今年没有用，明后年必须用 4.我相信未来的两年会是真正的大爆发，会带来巨大的机会 5.祝中国的移动开发者们好运  http://t.cn/zlbSRQT     @李开复 
2012-09-29 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【6271】会不会招的都是盲人呢？
转发：  @朱威廉  : 以后入党，我建议再加一道双重考验。考验一，200扎10万一捆的人民币放在他眼前，看他的眉毛挑不挑，眼睛眨不眨。如果通过则到下一关，数十位身材丰满形态各异的美女极尽挑逗诱惑，看他的气喘不喘，鸟晃不晃，如果这一关也能通过，那就批准，盖章，握拳，宣誓。
2012-09-29 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【6272】这位是传说中的「多位女性」吗？ 
转发：  @熊华GG  : 【一位基层女干部给领导送礼】两套方案： ①如果领导不是很热情，送土特产； ②如果领导很热情，送购物卡。 第二天，进城到领导家，领导倒茶很热情。决定送卡，边喝茶，心里也很紧张弄得满身是汗，临出门时掏出卡放茶几上。逃回宾馆，到了宾馆怎么也开不了门。那晚，她没睡好，领导更没睡好 @于建嵘 
2012-09-29 08:51:00 来自 iPad客户端

【6273】两回事怎可混为一谈？ 
转发：  @新浪科技  : 关于对铁道部12306购票网站崩溃的质疑，从技术问题到背后的招投标问题，一直不断。最近，铁道内部人士称，最根本的原因其实是铁路运力不足，最根本的解决方案是提升运力，加快铁路网的建设，并称，7·23事故之后对于铁路特别是高铁建设的控制有些矫枉过正了——大家同意吗？ http://t.cn/zlG1zNf 
2012-09-29 08:33:00 来自 iPad客户端

【6274】可以关注我们投资的  @安全宝  // @汪潮涌 : 企业级云安全服务模式不错。// @i美股 :【云安全受追捧 科力斯IPO首日涨20.43%】科力斯IPO首日20.42%报12.02美元，市值4.3亿美元// @i美股 : 【科力斯今晚IPO】科力斯成立于1999年，2011年该公司营收增长16%至7621万美元，毛利润6296万美元，净利润1954万美元。
转发：  @i美股  : 【企业级云安全公司科力斯发行价12美元 今晚IPO】美国漏洞管理技术与合规解决方案商科力斯公司（Qualys）公布IPO发行价最终定为12美元，位于发行价区间为11-13美元的中间，按照发行价价计算，该公司估值约4.14亿美元，融资约9100万美元。2011年该公司营收7621万美元，净利润1954万 http://t.cn/zlbVNzQ 
2012-09-29 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【6275】说“极端抱歉”，但我看是极端无诚意。产品不够好就应该换回Google Maps。“越用越好”不是解决方案，而是把几亿用户全当做小白鼠。最可笑的是要用户到谷歌主页下载web app，然后自己做一个icon。 
转发：  @苹果汇  : Tim Cook代表苹果为iOS 6的地图向用户道歉，并建议用户先试试App Store里的Bing、Waze地图应用或Google、诺基亚的在线地图。
2012-09-28 22:00:00 来自 专业版微博

【6276】转发微博
转发：  @段郎说事  : 薄熙来语录续：无论"大贪"还是"小腐"都坚决查处。“贪如火，不遏则燎原；欲如水，不遏则滔天。”无论“大贪”还是“小腐”，都要坚决查处，绝不容情；有些人作风蜕化，如果不注意，照样会“病入膏肓”，最终致命；不要像那些腐败分子，不识文化瑰宝，只认金银财宝。 http://t.cn/zlG2G1H 
2012-09-28 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【6277】转发微博
转发：  @段郎说事  : 薄熙来语录：廉洁是一种幸福，不贪不占，遍体轻松，心地坦然，办事踏实。过去讲，“心底无私天地宽”，就是这个道理，所以说，做清官是大智慧。“魔高一尺，道高一丈”，不管腐败分子如何狡猾和张狂，只要我们加强监督检查和制度建设，就一定能“镇得住坏人、帮得了百姓”！  http://t.cn/zlGAzpl 
2012-09-28 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【6278】你曾经有每天闹钟还没响就想跳起来上班的冲动吗？我职业生涯有过五次有这样的体验，一次是做博士论文最后实验时，一次是在苹果做第一个产品时，一次是创立微软中国研究院时，一次是创立谷歌中国时，还有在创新工场的每一天。加起来仅仅是我的职业生涯的五分之一。所以当你有这样的感觉时，请珍惜！
2012-09-28 20:30:00 来自 孔明社交管理

【6279】// @袁莉wsj : 真敢说。// @任志强 : 夺权者杀。拦路者死。 // @潘石屹 :无
转发：  @头条新闻  : 【中共中央：查处薄熙来表明党反腐决心】今日中共中央政治局会议决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关处理。中央强调，对薄熙来严重违纪问题的查处，表明党反腐决心，不管涉及到谁，不论权力大小，都要一查到底，决不姑息决不手软。 http://t.cn/zlbk6P1 
2012-09-28 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【6280】转发微博
转发：  @新华社中国网事  : 【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。
2012-09-28 18:09:00 来自 iPad客户端

【6281】转发微博
转发：  @中国企业家杂志  : 【曾李青：投资失败项目的九点教训】跨行业创业失败概率比较高、心急投的项目综合素质不高或者核心能力不强、团队分裂、大学生创业不靠谱、同时做几个产品控制不好现金流、团队的股权安排不合适、创业者盲目乐观不愿与投资者交流、创业市场环境发生变化、创业者高调曝光项目引来新的竞争者和巨头进入。
2012-09-28 17:19:00 来自 iPad客户端

【6282】双节就要到了，这是我们投资的项目，可以帮大家在节日期间节省很多流量哦，欢迎下载。
转发：  @上网快鸟  : 【1M流量都能做什么？】你知道流量是怎么被用掉的么？为什么明明很节省，却总是不够用？快鸟画了一张图表，一起擦亮眼睛，来看看是谁偷了我们的流量。安卓  http://t.cn/zlL3RLr  果粉  http://t.cn/zlUfuWt 
2012-09-28 14:06:00 来自 专业版微博

【6283】呵呵，我可以兼任数学老师。
转发：  @琢磨先生  : 很多人在抱怨中国教育，要是让我安排学校老师，我就让李开复当班主任，姚晨当辅导员，李承鹏教政治，延参法师教哲学，陆琪教生理卫生，作业本教语文，潘石屹教自然，罗永浩教英语，薛蛮子教历史，李娜教体育.......唉，满微博就没想起个数学好的。
2012-09-28 08:26:00 来自 iPad客户端

【6284】呵呵，确实比腾讯和360关系良好。
转发：  @新浪科技  : 【施密特：谷歌与苹果关系良好】施密特在韩国接受采访时称，苹果实际上是谷歌“非常好的合作伙伴”。他还说道，谷歌和苹果“一直都会就所有事情展开讨论”。施密特将与三星高管进行会晤，但并未透露将就哪些话题展开讨论，不过此行并非只为商业目的，他还与韩国歌手PSY见了面。 http://t.cn/zlb5THS 
2012-09-28 07:39:00 来自 iPad客户端

【6285】发到「人民日报」实体报纸上吧！
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】最近，“汉奸”帽子网上横飞，似乎我们身边还潜伏着许多奸佞和鬼神。这种非友即敌的斗争哲学，与社会脱节，与潮流相悖。然而，任何现象都有生长土壤，对不同时代和观点符号化解读的偏颇狭隘中，也寄寓着对贫富差距、消极腐化的愤懑。汉奸一词可以废止，指向公平正义的改革势在必行。安。
2012-09-28 07:01:00 来自 iPad客户端

【6286】张忠谋先生为他的朋友题字时，写了一句“常想一二”。意思是说，人生不如意处十之八九，要多想余下那一二得意之处。也就是说，我们对于难得的成功要极度珍惜，保持一颗感恩的心和一个乐观的态度。
2012-09-27 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【6287】绿猪终于逆袭了？先下一个试试，看看能不能通关！ 
转发：  @应用汇  : Rovio新作--捣蛋猪“Bad Piggies”在应用汇率先惊喜发布！愤怒的小鸟里天天挨揍的绿猪变身主角，能否完成华丽逆袭全看你的表现！坏猪猪们还是为蛋追逐，你需要创建终极飞行器把小猪送到安全的蛋蛋处。100多个关卡快乐加倍~立即获取： http://t.cn/zl40MUH   @捣蛋猪-BadPiggies 
2012-09-27 20:42:00 来自 专业版微博

【6288】【MIT愿付两万美金请学生别来上课】今年MIT商学院录取学生超额，只有挂出“悬赏”两万美金。如果被录取学生愿意等到2013年再来上课，可获得两万美金的“奖学金”。（华尔街日报英文文章： http://t.cn/zl4d63O ）
2012-09-27 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【6289】 
转发：  @财经网  : 【最强“双节”前北京堵绕方案】 @中国微博汽车  表示，根据目前路况，从东三环到西三环的12公里最快路线：东三环——绕天津——河北保定——西三环，合计路程567公里，保证6小时能到。//小编提示：施行的前提是，记得先绕开京通快速路和京津唐高速 
2012-09-27 19:46:00 来自 微博搜索

【6290】挑报价最低的，所以才会出 “ 效率低下、卡死的2代码” （细节请看： http://weibo.com/1495169251/yDOqZChg9 ）
转发：  @新浪科技  : 【铁道部回应12306招标质疑】新一代客票系统包括12306售票网站、客服系统、接入安全、支付平台等项目，在北京公开招标后，共有5家投标人递交了投标，太极计算机股份有限公司、同方股份有限公司报价最低、得分最高因此中标。 http://t.cn/zl48G4z 
2012-09-27 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【6291】这个广告做的有水平啊！ 
转发：  @猎豹-李小强  : 我多么希望是这样。。。。。。
2012-09-27 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【6292】【爱惜身体，少吃月饼】一个190克的双黄月饼有：1）800千卡热量，等于一餐的热量，2）6汤匙的糖，糖尿病患者吃1/8块就过量了，3）2-3汤匙的油，4）两个咸鸭蛋黄有1200毫克的胆固醇，等于吃4只鸡蛋黄。
2012-09-27 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【6293】还是网络“约架”形式好，只能动口，无法动手。 
转发：  @多贝陈广涛  : 网友说，“12306的系统真厉害，完全模拟现场买票环境，先排队，然后工作人员告诉你没票了。”从用户体验角度看，不管系统是3亿做的还是30亿做的，好用就行。围观“约架”，听听什么导致12306如此脆弱，提点小建议。今天下午两点，如果你有话说，马上来签到！直播地址： http://t.cn/zl4MLll 
2012-09-27 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【6294】// @查立 : // @封新城 : // @谢文 : 转发微博
转发：  @南方都市报  : 【白岩松：教授打老人行为是“汉奸”行为】对于韩德强教授骂80多岁老人“汉奸”并扇其耳光，白岩松说，“汉奸”这个词是一种语言上的暴力。“谁是汉奸呢？你的行为，当你作为一大学的教授去打80多岁老人两记耳光的时候，其实是另外的一种汉奸，因为你让所有的中国人感到蒙羞。” http://t.cn/zl47RFV   
2012-09-27 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【6295】 @刘春  安装了搜狗输入法智慧版，并打开了auto-complete功能。  // @刘春 : 回复 @胡蝶 :飞流直下三千尺，一枝红杏出墙来 // @胡蝶 :教我如何不想她，一支红杏出墙来！ // @刘春 :山穷水尽疑无路，一枝红杏出墙来！ // @胡蝶 :一个敬业的摄制组，以诗会友聚中秋 
转发：  @西区米兔  :  #2012中秋诗会# 国内首播：CCTV-4，9月29日23:26；国内重播：CCTV-10，9月30日15:15；CCTV-高清，10月1日、2日18:47；海外重播：CCTV-4，亚洲：北京时间9月29日23:26，欧洲：伦敦时间9月30日11:00，美洲：纽约时间9月30日10:00  @主播梦桐   @光头王凯   @曾湉   @郭志坚   @胡蝶  @宋英杰   @刘芳菲   @季小军   @赵普 
2012-09-27 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【6296】一个公司花公费买100盒月饼送客户、合作伙伴、领导、高管、关系户等，也收回100盒月饼，但是大部分是给老板。最后达到的效果：公司浪费了钱，员工四处堵车送月饼，老板吃到想吐，可谓三输。 为了避免最后一个效果，我收到的几十盒月饼今天下午分给所有工友吃。
2012-09-27 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【6297】为什么无论写什么诗，都提示“一枝红杏出墙来”？   @王小川 
转发：  @郭昂9  : 玩了玩搜狗输入法智慧版，发现大众糟蹋古诗的能力还是蛮强的，实在是颇为欢乐
2012-09-27 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【6298】“合约不是和我签的，是和我的关联公司签的，所以无效”、“费用不合理，有违我的意愿”，好像都是当时和苹果争论时的手段嘛！杨先生好像就这么两招，没想到帮他用这两招的律师，居然也中招！
转发：  @投资界微博  : 【唯冠被律师团队告上法庭】25日，刚刚替唯冠打赢iPad商标官司的律师团队又将唯冠告上法庭，索要7000万元律师费。唯冠董事长杨荣山亲自出庭应诉，他笑着说：“他们并没有像其所说的，发挥了这么大的作用。充其量也就付出了10万元的费用，而我 是花了150多万元来打官司的。” http://t.cn/zl4wWmC 
2012-09-27 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【6299】这是CMGE首日无成交量的解释。
转发：  @第一视频  : 中国手游集团董事局主席张力军：中国手游集团以介绍上市的形式登陆纳斯达克，这是个前所未有的探索，技术含量很高，高到资本市场都在和我们一起坐过山车！首日无成交，难以置信，原来技术问题导致无人有货...(详见长微博） @芮成钢   @Marina王萌 
2012-09-27 08:46:00 来自 专业版微博

【6300】转发微博
转发：  @创新工场微招聘  : [开复讲座] 开复正在清华大学和同学们交流创新创业新思维，坐着的和站着的同学们都听得好认真~快速迭代，小范围验证，做最了解用户的人。
2012-09-26 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【6301】看来大家对12306真是群情激愤，都网上“约架”了。
转发：  @多贝公开课  : 【“约架”来袭，大话12306】网友戏言，比钓鱼岛更难登的是12306订 票网站，逢节就崩。究竟是3.3亿元投入不够，还是网站开发能力太差？本次“约架”不为吐槽，力图通过相互启发，寻求解决办法。 @飞象网项立刚   @王淮Harry哥   @安迪公关沈志勇  与您相约9月27日 下午2点，围观地址： http://t.cn/zlU2r3j 
2012-09-26 20:41:00 来自 iPhone客户端

【6302】保罗艾伦认为微软最近的没落来自四个原因：1）微软的基因（来自盖茨）是做极客产品，没有消费者基因来和苹果谷歌竞争，2）微软的战略（来自鲍尔默）是寻找最大的商机，当商机被证明后，模仿再超越竞争对手，但是在互联网时代这个模式太慢，3）失去斗志的庞大的机构，4）平庸职业经理的政治斗争。
2012-09-26 20:15:00 来自 孔明社交管理

【6303】为了送月饼，北京路上堵得寸步难行。可不可以都别交换月饼了，全留着自己吃？最后不都是一样，一人几十盒吗？ 
2012-09-26 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【6304】"要评估一个人，看他失败后的表现，而不是成功后的表现。" "Judge a man on how he reacts to failure, not success. " -- Martin Luther King
2012-09-26 16:30:00 来自 孔明社交管理

【6305】买不到火车票的童鞋，试试看这个安卓应用： http://t.cn/zlUZlsl 
转发：  @出门儿应用微博  : 双节将至回个家不容易啊，火车站代售点通宵排队，忍受12306网上排队，电话订票永远繁忙中……是时候改变了，试试用手机订票，多一种选择，多一分希望！火车票达人随时随地网上购票（安卓下载： http://t.cn/zlUZlsl ）
2012-09-26 16:00:00 来自 专业版微博

【6306】 @西安公安  // @徐小平 : 有关方面必须承担责任，保护公民生命财产的安全。
转发：  @李承鹏  : 虽然再次被删除视频，但我还还发一组照片：记住这张脸，就是他拿着U型铁锁狠砸西安日系车主李建利的头部，李建利还在说“我也是保钓人士，我也反日”，但没有用，现场能听到骨头破碎的声音。李建利现身体右侧瘫软，失去部分语言能力。最可怕的不是暴力，而是暴力被冠以天然正确的名义，文革就是这样。
2012-09-26 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【6307】赴美上市公司：建议别用“China”打头。在国内也许很神气，但是美国前几年被揪出的中国作假公司大都是“China”打头的，所以美国投资者看到“China”就可能心寒。
转发：  @新浪科技  : 【中国手游上市首日以零成交收场】中国手游(CMGE)周二正式登陆纳斯达克，以介绍上市的模式在纳斯达克挂牌交易，但上市首日买卖双方出现较大分歧，全天以零成交的结局收场。交易系统显示，买方和卖方各有一单，但买方报价每股3.9美元，卖方要价则为每股40美元，双方报价相距甚远 。 http://t.cn/zlyJork 
2012-09-26 10:32:00 来自 微博搜索

【6308】投标前就知道中标人。 
转发：  @新浪科技  : 关于12306用户体验糟糕，以及数亿元开发费用的争议，关注点已转向了该项目的招投标过程。媒体发现，“新一代客票系统一期工程”于7月10日发布了招标公告，8月1日即发布了中标候选人公示，刚刚二十日，也就是说，在投标人提交投标文件截止之日，该项目就已经有了中标候选人。  http://t.cn/zlyIRXr 
2012-09-26 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【6309】我发微博时，会不会自动出现1）2）3）4）呢？  
转发：  @创业家杂志  : 什么是创新，这就是创新→搜狗输入法智慧版  http://t.cn/zlLiHWc 
2012-09-26 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【6310】恭喜振耀！快开微博！
转发：  @王利芬  : 今天参加孙振耀创业开张晚宴，非常感叹，他曾经从一名惠普的普通员工做到了全球副总裁，后来带领民营企业海辉上市，这次创业是希望将积累二十多年的职业经验为企业培养优秀的职业经理人。五十多岁从零开始创业，而且在这样一个恶劣的创业环境！我永远尊敬佩服那些驾驭自己人生并创造正向价值的人！
2012-09-26 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【6311】IPhone 5体验是搭配4G-LTE使用的，我们还在纠结3G。  // @宓群James : 同样纠结，联通电话信号不靠谱，移动3G不给力。我在考虑HTC马上要发布的新款双卡双待
转发：  @陈昊芝  : 未来随身3台手机，电信的三星S3、联通的iPhone5、山寨机上双卡双待联通数据卡+移动主号。悲催的组合。啥时候移动能来个逆袭，也像在香港样直接4G 20M带宽呢？移动坐拥6亿多用户，我iPhone+移动卡 GPRS4年了，啥时候能让这种等待感觉值得呢？
2012-09-26 07:45:00 来自 iPad客户端

【6312】【iPhone > 微软】几年前大家热议苹果超越微软。现在，只算iPhone就超越微软了，iPhone营业额743亿，微软营业额（包括Windows, Office...) 730亿。如果算市值比例也一样。（英文全文： http://t.cn/zlLeGCr ）
2012-09-25 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【6313】给创业者五个建议：1）毕业生不宜马上创业，应先参与创业，再主导创业，2）创业目的不是上市；上市只是阶段性目标和一个新的起点，3）创业关键不是科技创新，而是创造用户价值，4）点子不重要；把握趋势、团队、执行力才重要，5）VC价值不在钱，而在人脉、经验、建议、辅助。
2012-09-25 21:00:00 来自 孔明社交管理

【6314】不要让不良情绪成为家庭和事业路上的绊脚石，一定的情绪管理知识是很有必要的。
转发：  @多贝公开课  : 情绪管理的六大步骤：1.接受现实2.保持冷静3.分析原因4.找出解决方法5.解决问题6.今后避免。情绪作为人类最重要的心理活动之一，每时每刻都在影响着我们的行动。要想【做情绪的主人】，不被情绪所奴役，首先要对它有透彻的了解，网络公开课地址： http://t.cn/zWs88pG 
2012-09-25 20:30:00 来自 孔明社交管理

【6315】 // @薛蛮子 : 转发微博。
转发：  @愚-言  : 周克华穷凶极恶吧，击毙他才开了三枪。而在强拆现场，一个农民却被连开六枪打死，这个农民死有余辜吗？不就是反对强拆嘛，就算他持刀砍伤人，也是为了保护自己的财产，不是抢劫。警察有没有先鸣枪？有没有先射击非要害部位？我干过20年警察，不要和我说你开枪合法，开六枪就是要致人死地，是故意杀人。
2012-09-25 16:29:00 来自 WeicoPro

【6316】推荐  @凌志军  的微博和新书，更推荐他勇敢冷静理智的人生观，克服了癌症病魔！
转发：  @凌志军  : 【凌志军：别让医生吓死你】1，请看一个数字：如果让中国的癌症治疗达到世界水平，每年死去的200万癌症患者中，就会有30-100万人命不该绝——每天至少1000人！2，请记住一件事：很多癌症患者不是死于疾病，而是死于恐惧和恐惧造成的错误治疗。只要我们不恐惧，不犯错误，就有了60%以上的机会远离死亡。
2012-09-25 16:24:00 来自 WeicoPro

【6317】 
转发：  @大鹏看天下  : 【台湾同胞开辟保钓正面战场！】9月25日上午，75艘中国台湾保钓船及护航海巡船抵达钓鱼岛，距岛屿仅有2-3海里，目视清晰可见，大批日本海上保安厅舰船堵截，悍然用高压水炮攻击台湾保钓船。台湾海巡船丝毫无惧，当即“开炮”还击，并积极掩护己方保钓船，双方激烈“水炮战”！大图惊心动魄，国军威武！
2012-09-25 13:41:00 来自 WeicoPro

【6318】 // @老沉 : 转发微博
转发：  @凤凰李淼  : 日本海上保安厅说，在钓鱼岛24海里附近发现了40至50艘台湾渔船，附近有10艘台湾海巡署船。
2012-09-25 07:32:00 来自 WeicoPro

【6319】很难复制，但是值得学习！
转发：  @艾瑞咨询集团  : 【小米CEO林斌：小米怎么做互联网营销的】1）在产品的设计过程中就引入了用户的观点；2）零距离贴近用户，雷军每天都亲自解答用户的一些提问；3）注重微博传播的功效，小米团队每天都会在微博上收集用户反馈；4）做互联网推广不是卖广告，最核心是创造一种可流行的互联网文化。 http://t.cn/zlzrm1d 
2012-09-25 07:31:00 来自 WeicoPro

【6320】转发微博
转发：  @人民网  : 【台湾70多艘渔船出发保钓 10艘舰艇全程护航】据台湾“中央社”报道，为抗议日本非法将钓鱼岛“国有化”，台湾宜兰渔民今天下午3时集结70多艘渔船，从南方澳渔港出发前往钓鱼岛海域，这是历年来民间发起最大的保钓活动。台湾当局海巡部门为确保渔船安全，派出10艘以上舰艇随行。 http://t.cn/zl2H3D7 
2012-09-25 07:23:00 来自 WeicoPro

【6321】【中国日报：灵隐寺星巴克引起争议】 http://t.cn/zlLUlUD  你觉得是 星巴克+灵隐寺，还是比基尼+京剧 更破坏了中国传统呢？
2012-09-25 06:40:00 来自 微博 weibo.com

【6322】【英文短文分享：中国的微博现象】我将开始在一个美国平台写短文，如果大家喜欢，我会在这里分享，也许可以作为学英语的题材。
2012-09-25 06:27:00 来自 微博 weibo.com

【6323】“如果我们将学过的东西忘得一干二净时，最后剩下来的东西就是教育的本质了。” 这是心理学家和教育家B. F. Skinner的名言。所谓“剩下来的东西”，其实就是自学的能力，也就是举一反三或无师自通的能力。
2012-09-24 21:14:00 来自 孔明社交管理

【6324】复旦计算机和软件毕业生看过来哦！其他学校：关注  @创新工场微招聘 ！
转发：  @创新工场微招聘  : 【2013校招宣讲会-复旦大学】创新工场2013校园招聘复旦大学宣讲会将于9月25日晚7点在张江校区第二教学楼2107举行，届时复旦大学校友，友盟CEO蒋凡将与同学们分享创业创新新思维，欢迎同学们参加！
2012-09-24 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【6325】“如果我们将学过的东西忘得一干二净时，最后剩下来的东西就是教育的本质了。” 这是心理学家和教育家B. F. Skinner的名言。所谓“剩下来的东西”，其实就是自学的能力，也就是举一反三或无师自通的能力。
2012-09-24 21:14:00 来自 孔明社交管理

【6326】复旦计算机和软件毕业生看过来哦！其他学校：关注  @创新工场微招聘 ！
转发：  @创新工场微招聘  : 【2013校招宣讲会-复旦大学】创新工场2013校园招聘复旦大学宣讲会将于9月25日晚7点在张江校区第二教学楼2107举行，届时复旦大学校友，友盟CEO蒋凡将与同学们分享创业创新新思维，欢迎同学们参加！
2012-09-24 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【6327】高速免费了出行是场大考验，转给假期准备自驾出行的朋友。
转发：  @路况电台  : 【十一出行 高速限免】千呼万唤的节假日终于来啦，路小况也给大家准备了假日高速免费通行方案。实时查路况，安全、畅通、省时间…一个都不能少。（果粉 http://t.cn/zl2ah8q  安卓 http://t.cn/zl2XVFo ）
2012-09-24 20:29:00 来自 孔明社交管理

【6328】// @Iris小艾 : 想想北邮去年的壮观场面现在还历历在目，北邮的同学们，明天晚上7点，老地方不见不散~
转发：  @创新工场微招聘  : 【2013校招宣讲会-北京邮电大学】创新工场2013校园招聘北京邮电大学宣讲会将于9月25日晚7点在教三136报告厅举行，欢迎同学们参加！
2012-09-24 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【6329】【人脑控制飞行器】浙江大学CCNT实验室上传了一则视频，演示了一套他们新开发的FlyingBuddy2系统。操作人员在佩戴特制的脑电图扫描头盔后，思考指令由蓝牙传输至笔记本，笔记本再通过Wi-Fi转发给无人机并完成起飞、着陆等一系列动作。飞行器还搭载了摄像头可以视频或照片回传。 http://t.cn/zWdP4bI   
2012-09-24 19:30:00 来自 孔明社交管理

【6330】这篇引用了我两年多前发的微博：国内团购网站99%将会死掉，能生存的必须精通线下推广、平衡用户商家利益、帮助商家增回头客、重视商家质量诚信，而且即便生存还要面临巨鳄竞争。但是，团购教导了线下商家可以从线上获取本地用户,教导了用户可以经过网络寻找本地服务,给O2O铺了路,功不可没。
转发：  @投资界微博  :  #投资界策划# 【那些年，我们一起追的公司】24券、维棉网、开心网、团宝网、敦煌网、拉手网、红孩子、mysee、56网、炎黄传媒、天涯社区、同学网、饭否、蚂蚁网……有太多公司忽然兴起，倏尔式微。投资界本期为您一一盘点那些曾经备受追捧的公司，或许“往者不可谏，来者犹可追”。 http://t.cn/zl2JgPP 
2012-09-24 11:23:00 来自 专业版微博

【6331】对未来天使投资的预测：1）机构化天使越做越大，资金越来越多，更可扩展，2）高回报只属于顶尖投资者，3）天使投资很辛苦，贪婪者梦想者将退出（在 SuperReturn 和 @黄明明   @查立   @启明邝子平  谈天使）
2012-09-24 10:46:00 来自 WeicoPro

【6332】为何中国天使投资崛起？1）创业成本达到历史新低，2）其它投资（房地产，股票）回报不如过去，3）微博传播：天使概念，超级天使，机构天使，和成功案例，（但可能过于乐观）4）许多风险投资往后期走，5）地方政府支持。（在 SuperReturn 和 @黄明明   @查立   @启明邝子平  谈天使）
2012-09-24 10:32:00 来自 WeicoPro

【6333】创业者、天使机构：挑选廉价域名的机会来了！我们从权锋那儿买了几十个，也帮他推广一下！
转发：  @王权锋  : 【终级清仓】折扣到底，更多极品域名加盟助力！～ 推荐：binghe.com 冰河、caiying.com 彩莹、chengpin.com 诚品、chezai.com 车载、chuanxi.com 传喜、denglu.com 登陆、duomeng.com 多盟、caidie.com 彩蝶、miaobi.com 妙笔、t.cm、zuk.com、8.cm、qiu.com…… 完整列表： http://t.cn/zl2UUxM 
2012-09-24 10:02:00 来自 WeicoPro

【6334】怎么先发英文？
转发：  @头条新闻  : 新华社英文报道，王立军被判处15年有期徒刑。 http://t.cn/zl2Jloc 
2012-09-24 09:21:00 来自 WeicoPro

【6335】八万五？是搬家费吗？这年薪绝对不靠谱。
转发：  @投资界微博  : 【传苹果大肆挖角谷-歌地图】消息人士周日透露，苹果当前正在大肆挖角拥有谷-歌地图开发经验的谷-歌员工，来打造苹果地图 服务。据悉，许多谷-歌合同工都对苹果的邀请表达出浓厚的兴趣，其中苹果给谷-歌地图一个项目的负责人开出的年薪是8.5万美元，并将支付从所有的搬家费用。 http://t.cn/zl2MKrE 
2012-09-24 08:34:00 来自 WeicoPro

【6336】武汉计算机和软件同学看过来！
转发：  @创新工场微招聘  : 【2013校招宣讲会-武汉大学】创新工场2013校园招聘武汉大学宣讲会将于9月25日晚7点在生命科学院报告厅举行，欢迎同学们参加！
2012-09-24 08:10:00 来自 WeicoPro

【6337】    // @邂逅天荒 : 如果用人民币，50做绿叶，100做红花，送上999朵，女朋友就拿下了。
转发：  @李开复  : 女朋友不要你，而且送鲜花都没有用？试试看送一束这样的。 
2012-09-24 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【6338】好长的薯条呀！ 
2012-09-23 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【6339】女朋友不要你，而且送鲜花都没有用？试试看送一束这样的。 
2012-09-23 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【6340】iPhone 4 变 iPhone 5贴纸。 
2012-09-23 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【6341】iPhone 5水货居然要上万，建议屌丝果粉自己用 iPad DIY一个 iPhone 5。可以省好多钱哦！ 
2012-09-23 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【6342】这么说严重低估Facebook的影响力，在中国不会感受，去趟美国便知。我18元买入的，三年后看看谁对。
转发：  @新浪科技  : 自今年5月上市以来，Facebook股价已下跌40%。数百万投资者都有同一个问题：Facebook股票是否适合买入？而最简单的答案就是：不适合。近期，Facebook股价从17.55美元的低点上涨至23美元，但在这一股价水平上，Facebook的市盈率和市售率仍然处于较高水平。 http://t.cn/zlA3ymt 
2012-09-23 16:28:00 来自 WeicoPro

【6343】// @王利芬 : 高质量传统媒体稀缺，但并不缺高质量的媒体人，他们真的是选错了行，一生努力且有才能，但放在世界媒体行业来说却是个末流，这就是为什么我看了ＣＮＮ的新闻指挥台后痛哭一场。在地球这个小村子，你奋斗一生还是不入流这是什么感觉？
转发：  @李开复  : 【一句话描述微博】一位国外记者要我用一句话解释“微博”让美国人听懂：“A 500-character Twitter with Facebook look-and-feel, in a country with very few high-quality traditional media". 翻译：“一个允许500字符，并用像Facebook界面的Twitter产品，诞生在一个高质量传统媒体稀缺的国家。”
2012-09-23 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【6344】最后一句话很重要，不是为了批评，而是这样外国人才理解微博在中国影响力比外国更大。
转发：  @李开复  : 【一句话描述微博】一位国外记者要我用一句话解释“微博”让美国人听懂：“A 500-character Twitter with Facebook look-and-feel, in a country with very few high-quality traditional media". 翻译：“一个允许500字符，并用像Facebook界面的Twitter产品，诞生在一个高质量传统媒体稀缺的国家。”
2012-09-23 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【6345】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【深圳公布20名保钓游行中打砸者头像悬赏缉拿】深圳 @福田警察  微博表示，在9月16日市民自发组织的保钓活动中，出现个别破坏公私财物的违法行为，警方已掌握确凿证据，现公布部分涉案人员的头像(如下图)，在此敦促嫌疑人投案自首，并请广大市民积极举报，警方将予以奖励。 http://t.cn/zlAjBMg 
2012-09-23 08:41:00 来自 iPad客户端

【6346】盖茨和朋友家人在左边，被他打倒的在右边。谁认得出来两家被打倒的？
转发：  @扭腰村民  : 美国12名顶级富豪拍合影登福布斯杂志封面.  你能认出几位？ 另外，这里边有一个有意思的pattern， 你看得出来吗？
2012-09-23 08:13:00 来自 iPad客户端

【6347】为了竞争，无视用户需求，这不是好事。（当然，中国用户无所谓）
转发：  @安普若-外号安校长  : 才发现，苹果在iOS 6里面把YouTube给删了，害的我找了半天。最后还要重新下载再装回去。苹果这是和Google彻底开战了。
2012-09-23 08:00:00 来自 iPad客户端

【6348】这部电影里面最著名的一句话是：“无论一个人多伟大，受多少人尊敬，爱戴，但最终有多少人参加他的葬礼，一般只取决于当天的天气。” 另外，不太了解美国的朋友，这部片子可能不能完全看懂，看完后请参考： http://t.cn/zOzelpa  （别现在看，剧透哦！）。
转发：  @李开复  : 【电影推荐：Nothing But the Truth / 真相至上】一名女记者，揭发了某位中情局探员，却因为拒不供出自己的新闻来源而被关入监狱。这部电影是国家安全、新闻道德、社会伦理、家庭责任四者的无解对抗。看这部片子可以让你更理解美国的政治和传媒精神。男主角、女主角、女配角都演技精湛，值得一看！
2012-09-23 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【6349】香港黎明，早安！
2012-09-23 06:18:00 来自 微博 weibo.com

【6350】【电影推荐：Nothing But the Truth / 真相至上】一名女记者，揭发了某位中情局探员，却因为拒不供出自己的新闻来源而被关入监狱。这部电影是国家安全、新闻道德、社会伦理、家庭责任四者的无解对抗。看这部片子可以让你更理解美国的政治和传媒精神。男主角、女主角、女配角都演技精湛，值得一看！
2012-09-22 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【6351】 // @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @3W咖啡  : 【 @蔡文胜  几分钟吸引投资人的3要点】1）用真实数据说话，如：多少时间内，积累了多少用户，有多少营收，不要花太多时间描述市场规模，这个投资人比你更了解；2）若双方有分歧，尽量不要试图说服，多描述你自己的想法；3）学会讲故事，如：为什么会选择做这个项目，你所经历的挫折，如何克服的。
2012-09-22 21:50:00 来自 WeicoPro

【6352】 
转发：  @这里是美国  : 【iPhone5美国纽约开卖 店员笑称年终红利靠华人】抢购人潮挤满美国纽约曼哈顿第5大道苹果旗舰店及各分店，不少中国旅行团也加入抢购行列，旗舰店一店员表示，前来购买的人中每三个就有一个中国人，“感谢中国人超强购买力，我的年终红利就靠他们”。
2012-09-22 21:28:00 来自 WeicoPro

【6353】IPhone 5 每部转手赚3000港币。
2012-09-22 18:43:00 来自 WeicoPro

【6354】转发微博
转发：  @牛小千  : 创新工场 @汪华  谈游戏: 类型上，更看好重度游戏，因为国内核心付费人群在25到40岁之间，需要根据他们的喜好来开发游戏，生存是第一位； 在手游平台上，更看好安卓，手游生命周期短，要靠不断圈新用户来发展，未来安卓体量远大于iOS。
2012-09-22 18:02:00 来自 iPad客户端

【6355】谢谢支持捧场！
转发：  @林斌_Bin  : 在上海参加创新工场的开放日活动，8000平米开放式办公室，简约设计，美观实用舒适，超赞 。小米新办公室装修会好好学习。 @李开复   @平凡的生活即是精彩 
2012-09-22 17:33:00 来自 WeicoPro

【6356】做空机构和中概股一样，要接受质疑挑战，必须回应质疑，否则只有准备自食恶果。香橼选择了不回应质疑，现在看看浑水怎么作？
转发：  @环球市场播报  : 【新加坡研究公司力挺新东方：做空机构捕风捉影】新加坡独立研究公司Goldpebble Research于13日发布一份关于新东方(EDU)的研究报告。报告称，做空机构近期对新东方特许加盟网络规模、潜在财报欺诈、高利润率和VIE(可变利益实体)结构调整的质疑都缺乏足够的事实依据。报告详见 http://t.cn/zlPNr7Z 
2012-09-22 13:28:00 来自 专业版微博

【6357】谢谢笔录啊！第二个是“缺乏主人翁心态”，第三个是“团队缺乏信任”
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【创业易犯“十”错误】 @李开复  ：1）经验不够；2）主人翁心态；3）团队信任与互补；4）执行力不够；5）心态浮躁：唯利是图，经不住诱惑，缺乏耐心；6）太多点子，不够聚焦；7）做技术，而非解决用户的痛点；8）履历漂亮，但不如屌丝接地气，善于学习；9）对产品不够执着；10）不要未经思考，直接山寨
2012-09-22 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【6358】这张拍的不错，可以看到我们创新工场上海基地中庭的全景。喜欢我们的设计吗？都是  @uxworks  带领一批优秀学生做的。
转发：  @Johnny萧泱  : 创新工场第二日，李开复老师以及VC知名投资人、知名企业家分享经验。 #上海创新工场基地# 
2012-09-22 11:36:00 来自 微博搜索

【6359】澄清一下哦：开复是中国的，开腹是日本的。 
转发：  @鲁航你这个美男子  : 19世纪60年代，明治天皇执政年间维新派和顽固派斗争不断。是日，维新派领袖高杉晋作觐见天皇阐述创新变法之利害，无果，遂切腹，其手下见状纷纷切腹；天皇感慨：卿执意如此，朕决定维新！自此日本进入明治维新时代，东瀛从弹丸小岛一跃成为世界强国。这说明：创新，需要开复啊！！ @李开复 
2012-09-22 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【6360】可不可以不要发我这么丑的照片啊！ 
转发：  @麻麻帮社区  : 【开复女儿萌照大曝光】偶拾得一张照片，照片里的宝宝俊俏可人。再一看身边的爸爸，原来是 @李开复  老师！现在长大的女儿早已出落得亭亭玉立，不知她有兄弟姐妹么？一起来参加 #麻麻帮随手拍最萌宝宝送iPhone5# 活动吧，详情可见： http://t.cn/zlw9XkY   @麻麻帮社区   @聚美优品 
2012-09-21 21:17:00 来自 WeicoPro

【6361】海泉参加真好，就没什么人找我签名、合照了。 
转发：  @胡海泉  : 今天下午创新工场上海创业嘉年华的重头戏， @李开复  先生及其他到会的投资人像中医开诊一样，一一为各种创业团队号脉问诊，门庭若市。我在旁听这位投资'老中医'与排队提案的创业者各种有趣儿的对谈，获益匪浅！
2012-09-21 20:11:00 来自 微博搜索

【6362】创业者爬到桌上问问题。 
2012-09-21 16:08:00 来自 WeicoPro

【6363】创新工场可以投资种子期，也可以投已有种子投资的A轮。
转发：  @动点科技  : 我在 #创新工场嘉年华# ，正式进驻上海了。开复演讲说，创新工场是个早期投资机构，不是孵化器，说孵化器那是误解。。。目前手头有5亿美金，A轮也可以来谈。 我在: http://t.cn/zlwJmos 
2012-09-21 15:44:00 来自 WeicoPro

【6364】我们上海创业基地有一个四层高的中庭，可以做大型演讲，甚至表演或演唱会！ 
转发：  @崔恺Shawn  :   @李开复  正在讲创新工场的孵化模式，服务还是挺全面的。
2012-09-21 15:02:00 来自 WeicoPro

【6365】// @蔡学镛 : 显然创新工场上海基地的主色调是黄橙色。冬天应该会温暖的感觉。
转发：  @王肇辉  : 创新工场上海办公室今天开门迎客！创业嘉年华！你来吗？ 
2012-09-21 14:54:00 来自 iPad客户端

【6366】R.I.P.  
转发：  @Google谷歌爱好者  : 【Google 黑板报：关闭在中国的音乐搜索服务】Google中国工程研究总经理杨文洛博士在Google 黑板报上发表了博文：决定关闭在中国的音乐搜索服务，把工作重点转向更具影响力的产品... Google黑板版原文： http://t.cn/zlwGUra  微刊阅读： http://t.cn/zlwGBKx    Google音乐搜索： http://t.cn/zlwbjw3 
2012-09-21 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【6367】// @潘石屹 : 表哥倒了！
转发：  @刘春  : 表哥被倒了~杨达才安监局长等职务被撤 经陕西省纪委决定，撤销杨达才省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。  http://t.cn/zlwVQde   @搜狐新闻客户端  
2012-09-21 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【6368】【如何领导聪明人】1）聪明人知道自己的价值，并希望你也知道。多花时间去理解+认可每个人的卓越之处，2）聪明人不喜欢被领导，多放权，让员工自己决定怎么做，3）领导的责任是：指定方向，协调合作，维护公司文化，招聘优秀人员，4）总结：你想怎么被管理，就怎么去管理。全文：  http://t.cn/zW1dx09 
2012-09-21 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【6369】创新工场上海的午餐，还不错吧？
2012-09-21 12:04:00 来自 WeicoPro

【6370】【一句话描述微博】一位国外记者要我用一句话解释“微博”让美国人听懂：“A 500-character Twitter with Facebook look-and-feel, in a country with very few high-quality traditional media". 翻译：“一个允许500字符，并用像Facebook界面的Twitter产品，诞生在一个高质量传统媒体稀缺的国家。”
2012-09-21 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【6371】顶❽ // @凤凰网科技 :   ❶无法支持大规模并发 ❷界面极操 ❸只支持IE ❹不能选座位 ❺使用的安全证书竟然不是有效的 ❻不是https ❼票丢失补办后竟然要先购买一张 ❽开发费用极高，怀疑用火星人工资请了朝鲜人来写程序
转发：  @王淮Harry  : 12306.cn铁路网购系统十宗罪：- 无法支持大规模并发！！ - 从去年上线到现在一直无法支持大规模并发！！！ （这9个多月在干嘛！） 最最重要的sharding，caching，compressing，clustering，cdn...  http://t.cn/zlZDSAP  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-09-21 09:45:00 来自 微博搜索

【6372】  // @Fenng : 估计重复刷新页面高达14亿次...
转发：  @TECH2IPO  : 【铁路部门首次披露12306访问量：单日点击近15亿次】这位负责同志介绍，近日正处在中秋和“十一”黄金周售票的高峰期，12306网站日点击量达到14.9亿次，在网上发售客票超过今年春运最高值，导致出现网络拥堵、重复排队等现象。  http://t.cn/zlZkmNt 
2012-09-21 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【6373】当年这位白宫实习生(intern)名噪全球。记得我1998年到清华和一位院长交流，表示希望找一批清华学生来微软研究院做intern，但是院长始终听不懂什么是intern，最后他的助理说：“院长，就是像莱温斯基那样的”，院长才懂。我忙着解释：“我们很爱我们的intern，但是不是那样爱！”  
转发：  @刘春  : 莱温斯基欲曝克林顿丑闻秘史 莱温斯基准备出版一本新自传将她与克林顿的婚外情秘史和盘托出。  http://t.cn/zlwZWVg   @搜狐新闻客户端 
2012-09-21 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【6374】// @洪晃ilook : 真把消费者当傻子哈。质检问题用包装解决。亏你想得出来。// @薛蛮子 : 不換汤不換药
转发：  @IT经理世界杂志  : 【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？
2012-09-21 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【6375】灭火是体力活，让用户先拿面粉做馒头，吃饱了再灭火。真体贴！ 
转发：  @段郎说事  :  #看图说话# ：今天央视消息，大伙看图我都不说了。 
2012-09-21 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【6376】给北航韩教授看看，人民日报哦！
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】砸车、打人、扇耳光；脑残、蠢货、TMD。最近，从平民百姓到大学教授、社会名人，此类言行此起彼伏。当正义之声夹杂暴戾、“真理优越”变成拳头，我们都要自省：斯文扫地的羞辱、居高临下的嘲讽，只会导致分化对立、人人自危。重塑族群信任和时代气质，是政府责任，也是公民义务。安。
2012-09-21 06:37:00 来自 iPad客户端

【6377】对比一下这篇文章《王立军案件审判有感》 http://t.cn/zlZrQqz 
转发：  @财经网  : 【环球时报：王立军案，胜利者是司法正义】王立军曾身居直辖市副市长、公安局长高位，薄谷开来是市委书记妻子，后者杀人，虽经王的安排一度轻松逃避惩罚，多名公职人员帮其掩饰罪行，但最终法网恢恢，上演王立军、薄谷开来双双身陷囹圄的“大结局”。笑到最后的才是胜利者，笑到最后的显然是司法正义。
2012-09-20 23:17:00 来自 微博搜索

【6378】很实用的攻略，假期出门的朋友应该看看。 
转发：  @出门儿应用微博  : 亲历假期高峰各种血泪教训，出门儿小编吐血整理机票、酒店、火车票攻略！必看！（出门儿出品： http://t.cn/zlZiHYr ）
2012-09-20 17:30:00 来自 专业版微博

【6379】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【哈尔滨塌桥事故调查被批自说自话】《人民日报》官博发表微评论称：同样是超载，为何轮胎和车架没事儿，桥却塌了；同样是大桥，为何卢沟桥承重430吨，哈尔滨高架桥却无法承受420吨？群众的常识或许未必科学，但既然是调查通报，既然为了惩前毖后，就要回应常识，而非自说自话。 http://t.cn/zlZUQSd 
2012-09-20 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【6380】云惟彬是很棒的创业者，创新工场正在支持他的新事业。用他的最后一句话与大家共勉：“如果我们输得起的话，我们才会更棒！”
转发：  @虎嗅网  : 【云惟彬：噗浪的故事】Alvin 与两位朋友在多伦多共同创立了噗浪。上线四个月后，噗浪成為美国成长最快速的社交网络，甚至超越了 Twitter 与 Facebook。一年后，噗浪成為部分亚洲地区最受欢迎的社交网站，其中包括了新加坡、台湾、香港、印尼以及菲律宾。  http://t.cn/S5Tm4h   
2012-09-20 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【6381】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【日驻华记者:很多日本人希望中国变得更丧失理性】英国金融时报20日发表对日本经济新闻社驻华记者森安健的采访。森安健称中日两国之前存在巨大的误解。一些中国人认为，抗议会威慑到日本人。而很多日本人其实希望中国变得更暴力、更丧失理性，在世界面前越多地伤害中国的形象。 http://t.cn/zlZIqj1   
2012-09-20 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【6382】江湖险恶，祝一路逍遥！
转发：  @湛振阳  : 早早醒来，充满了兴奋与期待。历经569个日日夜夜，今天，我们的第一款作品《逍遥江湖》将开启不删档内测，进入正式的商业运营，祝福我们吧 。我将在创新工场里，与北京团队的所有成员一起，度过这特别的一天。我们，准备好了，下午两点，在逍遥的江湖里，不见不散！ xy.ixinyou.com
2012-09-20 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【6383】真成了“全日空”了。  // @胡舒立 : 近中期安排呀——9月18日，日本全日空航空公司表示，已经取消9-11月期间，中日航线的1.88万个预定座位，其中3800个座位是日本飞往中国的航班，1.5万个是中国飞往日本的航班。
转发：  @财新网  : 【部分日企恢复生产 对日反制将成双刃剑】9月19日，日产等日资汽车组装厂按计划恢复生产，7-11等商店恢复正常营业。不过，中国学者称，目前局势未显缓和迹象，中方仍会视局势变化进行反制，但抵制日货对两国经贸都构成伤害，这是一把双刃剑。  http://t.cn/zlzmNbv 
2012-09-20 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【6384】这个有意思，大家不必为此自卑了。
转发：  @译言  : 【你的好友为什么总比你大多数朋友少？】研究Facebook会发现，平均一个用户有190个好友，而他们的朋友平均有635个好友。对线下社交网络的研究也发现了同样的趋势。这与各人的性格无关，只是一个基本的算数问题。朋友的好友平均数总是大于你的好友数量。这一现象被称之为好友悖论。 http://t.cn/zlZZi1c 
2012-09-20 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【6385】// @互联网的那点事 : 快讯：太极计算机股份有限公司的网站挂了，估计被你们DDOS了！ // @王淮Harry哥 : 我觉得最多10个好的工程师可以最多半年做一个highly scalable软件系统用于铁路购票。但不清楚其对安全的要求，以及硬件的投入和维护。// @JackF2 : 这尼玛6行html能买这么多钱？// @Fenng : 草塔吗的
转发：  @互联网的那点事  : 【你们知道新一代的12306.cn开发费用是多少钱吗？】1.9亿，对，没错，你的狗眼没有看错，1.9亿！！而且这仅仅是一期的费用！太极计算机股份有限公司宣布他们以1.9亿中标铁道部新一代客票系统一期的工程项目。围观： http://t.cn/zlZ7PhC 
2012-09-20 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【6386】顶尖创业者都很独立，不需要也不想要导师，所以我们只是提供专家顾问。   // @张磊_点心 : 这几位都给了点心极大地帮助，但是，创业者们，最重要的不是听，而是盯上他们，抛掉你自己的面子，贴身上去，切切实实的获取他们的资源，把他们的专业能力，变成公司的助推剂！ 
转发：  @李开复  : 【创业嘉年华—创新工场公开课】创新工场（上海）成立，工场创业课首次对外开讲。六名资深专家针对：技术架构，团队建设，产品设计，财务管控，融资细节，法律问题等方面，全方位解读创业过程中可能遇到的各种疑难杂症。敬请期待！
2012-09-20 09:21:00 来自 iPad客户端

【6387】那你们举报谣言啊！ // @潘石屹 : 谎言。 // @徐小平 : 为什么至今还不删掉？
2012-09-20 07:19:00 来自 iPad客户端

【6388】1）最文艺的环节：＂化作青烟 驾鹤西去＂。2）最不解的环节：28日告知，怎么29日才打耳光？3）最荒谬的环节：北京两套房285万！
转发：  @头条新闻  : 【新华社：王立军案件庭审及案情始末(全)】薄谷开来毒杀尼尔伍德后告知王立军，王秘密录音，但干扰办案。其后王立军与薄谷开来矛盾爆发，今年1月28日王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光。2月2日王立军副市长工作被调整，身边人被查，他感到危险产生叛逃想法。 http://t.cn/zlz391w   
2012-09-20 07:08:00 来自 iPad客户端

【6389】各地方政府微博：请仔细读。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】千呼万唤等来的调查结论，却引发了更大的质疑。哈尔滨覆桥事件再一次提醒我们：平息众疑，最好办法是及时的回应、公开的调查、耐心的解释，而不是拖延和一纸简单结论。公民意识日渐觉醒的今天，公权力要容得下吐嘈、禁得起质疑、守得住底线。如此，桥虽覆，而公信在、人心正。安。
2012-09-20 06:48:00 来自 iPad客户端

【6390】【创业嘉年华—创新工场公开课】创新工场（上海）成立，工场创业课首次对外开讲。六名资深专家针对：技术架构，团队建设，产品设计，财务管控，融资细节，法律问题等方面，全方位解读创业过程中可能遇到的各种疑难杂症。敬请期待！
2012-09-19 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【6391】别浪费时间调查这个了。美国公司不会为了这个失去中国或日本市场的，中国卖的会说属于中国，日本卖的会说属于日本。
转发：  @人民网  : 【记者调研日本市场iphone5：21日发售 钓鱼岛如何标注尚不清楚】近日，微博上热传“iPhone5自带地图中钓鱼岛被划分给日本”。人民网记者就此调研了日本市场iphone手机，了解到即将发售iPhone5将不再使用Google地图而是用苹果公司自己推出地图服务，至于地图如何标注目前尚不清楚。 http://t.cn/zlzDVzw 
2012-09-19 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【6392】关注  @创新工场微招聘  ，看看创新工场是否会到你的学校为我们投资的公司招聘工程师！
转发：  @创新工场微招聘  : [2013校招宣讲会北航站]北航的宣讲会场人头攒动，每个缝隙都站满了人，感谢同学们热情的支持和参与，有你们的加入，我们会越来越好！
2012-09-19 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【6393】今天的“智能电视”不够智能，因此使用率只有10%。人们渴望的是：1）互联网的海量内容+传统电视的易用和高清，2）生命力来自合法内容授权+合法牌照，3）在电视上实现苹果iPhone的软硬服务整合体验+用户选择权+海量应用商店（也能实现苹果的盈利模式）。希望乐视能打造这样的一个产品！
转发：  @乐视网  : 9.19 #颠覆日#  创新工厂 @李开复  登台，称乐视TV超级电视是一件成功率很高的事情。李开复表示乐视网解决了“平台+内容+终端+应用”这一完整产业链的问题，在内容获取、后台技术、机顶盒开发等方面均已作出很好的成绩的基础上，创新工场十分愿意与乐视TV合作。
2012-09-19 17:32:00 来自 微博搜索

【6394】// @袁莉wsj : // @连岳 : 还以为是编出来的事，原来是真的。
转发：  @王星WX  : 刚联系了西安警方，确认 @一个伤心妈妈9月15  确是在西安yx中丢了孩子，万幸当晚找到。这位母亲携女被拦。她哭着哀求，暴徒笑着砸车。因其微博表达问题，网友曾怀疑其真实性。 @记者刘向南  联系到了她， 女儿7岁，受到惊吓，现在不上学，不和妈妈说话。她的微博已被隐藏。让我们帮妈妈帮民警，找到暴徒。
2012-09-19 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【6395】计算机系和软件学院毕业生一定要来啊！
转发：  @创新工场微招聘  : 【2013校招宣讲会】创新工场2013校园招聘北京航空航天大学宣讲会将于9月19日晚7点在北航主楼127举行，欢迎同学们参加！
2012-09-19 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【6396】谢谢  @胡海泉  美言。你的微博像是半首诗，可以写完，再帮我们谱曲吧？
转发：  @胡海泉  : 创新工场半日游刚结束，感谢 @李开复   前辈的指点。我们孵化的都不仅仅是项目，我们孵化着遥远的未来，那片田野里将会是怎样的精彩纷呈？
2012-09-19 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【6397】中国互联网竞争更像江湖、武侠小说，有帮派有官府；打不过你回去练功，报仇三年不晚。美国更像狂野西部，有仇就拔枪决斗，几分钟解决。另外，比较论事不论人，这次是敌人，下次可以做盟友。（摘自文中，加上我自己的诠释）
转发：  @孕峰  : 【搜索还有2次洗牌机会】有幸跟微软全球资深副总裁、必应搜索的老大沈向洋博士一起喝咖啡。1、在web graph(网页图谱)之后还有两个新阶段，social graph(社交图谱)和entity graph(实体图谱)。2、谁控制了这两者，谁就控制了未来。3、Social Search还要5年时间积累起足够多的数据。 http://t.cn/zlzUjQg 
2012-09-19 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【6398】哈哈，「少将体」了，下次补上题字。（推荐可不是我为书写的，应该是出版社自己从我的演讲或微博截取的，下次麻烦用点心吧！）
转发：  @王小磊Vision  : 李总的总结真是精辟啊！ @李开复 
2012-09-19 07:36:00 来自 iPad客户端

【6399】// @薛蛮子 : 归真堂上市实是个闹剧！
转发：  @中国低碳网  : 【IUCN决议限制养熊数量 归真堂上市再遇阻】由世界自然保护联盟全体成员参加的世界自然保护大会日前通过有关活熊取胆业的决议。该决议要求包括中国在内的允许活熊取胆业合法存在的成员国，在世界自然保护联盟的协助下尽快关闭非法养熊场；停止颁布新的养熊场许可证。 http://t.cn/zl7B74Q 
2012-09-18 23:11:00 来自 微博 weibo.com

【6400】CSDN和创新工场第三年合办，国内外移动领袖，两天丰富内容，创业者开发者请关注！
转发：  @CSDN移动  : 最牛的移动开发者盛会 #MDCC# 10月19-20日将在北京举行 Keynote演讲者：腾讯CEO马化腾；Udacity CEO，Google X实验室（Google眼镜）创始人Sebastian Thrun；Disney移动高级副总裁&总经理Where's My Water负责人Bart Decrem；Epic Games CEO，无尽之剑创始人Tim Sweeney。大会官网： http://t.cn/Sh2e4q 
2012-09-18 22:51:00 来自 微博 weibo.com

【6401】世界变化太快，不用迷信职业规划，但是同时，对行业的了解还是有 必要的，否则你都不知道变化来自何方将去向何处。 （ http://weibo.com/1197161814/5KD0vgd0flK ）
转发：  @多贝公开课  : IT业未来的发展机遇在哪里？IT业有没有专业和学校的限制？IT业技术人员、市场人员的发展路径究竟怎样？网络公开课【你也可以成比尔•盖茨】不是让你幻想成为IT业高帅富，而是切实地将IT行业的优劣、机遇、职业发展路径等为你一一道来，帮助你做出正确的抉择。网络公开课地址：  http://t.cn/zl7tzuk 
2012-09-18 21:10:00 来自 孔明社交管理

【6402】// @王肇辉 :大豆一直在坚持！ // @钭江明 :今天918，料想会有很多反日帖子。大概很少人会想到，今天也是2007年黑窑事件的窑工袁学宇失踪2000天的日子。恳请各位师友转发，提醒国人，黑窑现象仍然存在，孩子还在失踪 @平安郑州  请问此案进展如何？网友捐助四万元用于奖励相关线索。郑州公安局于07年已立案
转发：  @寻找窑工袁学宇  : 袁学宇，15岁时被劫往山西。父袁成两年来一直坚持寻找，其间解救出大量青少年奴工，但自己的儿子却始终未能找回。小宇的奶奶现罹患癌症晚期，渴望见孙子一面。袁学宇： http://t.cn/hcLgG   袁父寻子记： http://t.cn/hco8w 
2012-09-18 20:24:00 来自 iPhone客户端

【6403】// @潘石屹 : 请大家帮助人民警察。 // @任志强 : 支持的请转发。 // @老沉 :转发微博
转发：  @广州日报  : 【 @广州网警  再发线索征集令】请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！  @广州公安   @平安南粤   @中国广州发布 
2012-09-18 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【6404】// @蔡学镛 : 来创新工场参观时，不要忘了到九层玩【创业棋】超大棋盘
转发：  @星玫玫玫  : 创业棋扎营北京创新工场9层！真人size的格子游戏，看似简单但是“陷阱重重”的互联网创业过程；看起来很养眼，玩起来更嗨森～几个人，大骰子，工作之余体验更多的乐趣  欢迎体验创业棋地面版，还有即将上线的网页版敬请期待！
2012-09-18 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【6405】很有意义的公益项目，值得有爱心的程序猿考虑哦！
转发：  @阳光书屋  :  #写最有意义的代码# 如果，你心中的“完美工作”=做着自己喜欢并且擅长的事+工作成果能影响甚至改变无数人的生活+获得符合自己价值的回报+与优秀的团队共同成长——那么， @阳光书屋  将是最适合你的地方！在这里，你将作为一个开拓者，用技术颠覆教育，用代码做出改变！申请链接： http://t.cn/zW58Fr8 
2012-09-18 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【6406】很有价值的信息，给家长参考。不过这些学校都很难进，最好提早准备，并咨询专家。
2012-09-18 17:40:00 来自 iPad客户端

【6407】祸从口出："[M]y job is is not to worry about those people. I'll never convince them they should take personal responsibility and care for their lives."
转发：  @福布斯中文网  :  #言论# 【罗姆尼闭门会议录音引发争议】罗姆尼称“那47%追随奥巴马的民众依赖政府，相信自己是受害者，相信政府有义务照料他们，相信自己有权利享受医疗、食品、住房，觉得这是政府应当给予他们的权利……这些是不缴纳所得税的人……我的工作不是去为这些人担心。”罗姆尼解释这段评论没有被适当的表述
2012-09-18 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【6408】 
转发：  @墨迹天气  : 墨迹天气保钓版（V2.23 公测Ⅱ版）发布！ http://t.cn/zlvJkyu ，墨迹天气V2.23保钓版，新增我国钓鱼岛5天天气预报，并在钓鱼岛上插上了五星红旗（请看图）——钓鱼岛的领土主权神圣不可侵犯！随小墨一起捍卫钓鱼岛主权！ 
2012-09-18 13:24:00 来自 专业版微博

【6409】中国企业走到今天，在美国股市里已经打开了名气，出了几个蓝筹中概股。香橼浑水等公司却在利益驱动下，用虚假信息打击，进而从中获利。我们应该团结起来，谴责作假者，支持那些有潜力又不做假的中国企业，树立中概股的清誉。我们深信：中概股的第二春是可期待的，中国公司打造世界品牌是可实现的！
2012-09-18 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【6410】  哇，快收集全了！谢谢支持！
转发：  @隔壁的戈壁skey  : 看到姐们儿的手机，瞬间拜倒在对创新工场的痴迷里。。。。
2012-09-18 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【6411】// @俞敏洪 : 这次演讲，我的演讲文字稿出来了，请大家多多批评： http://t.cn/zl77SOO 
转发：  @俞敏洪  : 今晚和钱文忠一起在上海交大参加相信未来大学生公益巡讲, 钱文忠说, 成功不是一个维度的, 不要把有钱和地位作为最重要的维度;要做一些无用的事情听音乐写诗等让心灵丰富; 我说从大学起如果再和别人比成绩比家庭比长相，这样的人一定没有出息，大学要学会喜欢粗旷的宿舍生活，可以独特但不要放弃读书。
2012-09-18 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【6412】媒体传谣，微博辟谣。 
转发：  @史玉柱大闲人  : 21世纪又说我做空。今年我仅有三次交易：1为了增持，六月少量买了认股权+沽看跌期权的组合产品。典型打折买股成熟产品。2八月一份一年期现金交割的认股权证产品（CALL+PUT）自然到期，怕别人误解我减持，同日在市场购入等额的股票。这行为被说成做空。3九月股价大跌时增持了股票。却污蔑我是做空一分子
2012-09-18 09:18:00 来自 iPad客户端

【6413】// @老沉 : ＂。。。我军全未抵抗中央已提抗议＂
转发：  @人民日报  : 【新闻史上的今天】1931年9月18日下午，《大公报》记者汪松年得到信息：“沈阳来电，日军调动频繁，景象异常，可能要出事。”当晚10时许，南满铁路柳条湖段被炸，九一八事变爆发。汪松年凌晨1点打电话报告，《大公报》在截稿中补进该条新闻，让事变为国人所知。（中国新闻史学会供稿，图片来自网络）
2012-09-18 07:58:00 来自 iPad客户端

【6414】别只算月活跃，算算日活跃吧！（Facebook是五亿日活跃）
转发：  @新浪科技  : 【Google+用户总数达4亿人】谷歌高级工程副总裁维克·冈多特拉今天称，诞生至今仅有一年的谷歌社交网站Google+已经实现了一个重大的里程碑，其用户总数已达4亿人，其中月度活跃用户人数为1亿人。 http://t.cn/zl7jok0 
2012-09-18 07:56:00 来自 iPad客户端

【6415】三个外企在微博上的对话~~  // @杜蕾斯官方微博 : 在一起。莫机车。要安全。戴杜杜。// @英特尔中国 :Hello Moto, Intel\\'s inside as always!
转发：  @摩托罗拉  : Intel,are you inside?  @英特尔中国 
2012-09-18 07:05:00 来自 iPad客户端

【6416】// @段钢 : // @艺术工作者梁克刚 : 看看真正的明白人怎么说！// @闾丘露薇 :轉發微博
转发：  @兔主席  : 针对中日钓鱼岛争议，我这两天的一点观察和想法。
2012-09-18 06:52:00 来自 iPad客户端

【6417】再分享一下这个更严重的问题：授权给应用，应用却用你的账号发微博！这和病毒也不远了！ 
转发：  @色熊小白白  :  #自动发微博#  最近看到很多关注的好友自动发了一些微博，什么你的天敌会是谁之类的，大家以为是中了病毒，其实都是自己你授权给了这些插件应用导致的，取消的方法也很简单，在“账号设置”里面的“修改密码”里面可以发现一个“查看当前授权"的选项，把这对应的授权取消就搞定了！
2012-09-17 22:13:00 来自 微博搜索

【6418】【如何取消新浪微博自动发“我关注了XXX”微博】最近升级后，关注了谁，就会自动发一个微博。找了半天，终于找到取消的方法： 账号设置 --> 隐私设置 --> 动态设置 --> 加关注 --> 尽自己可见（见图）。真难找啊！
2012-09-17 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【6419】【创业嘉年华—天使面对面】很多朋友参与过我们北京的天使面对面活动。这次创新工场（上海）开放日，我们也邀请了5个投资人+1个专业律师与创业者面对面。只要你有相对成熟的创业想法带上你的商业计划书，来现场吧！说不定下一个“天使一对一”的就是你！报名地址： http://t.cn/zWFEqre 
2012-09-17 21:40:00 来自 孔明社交管理

【6420】【单轮电动滑板车】双轮的电动踏板车已经不新奇了，现在一家公司开发出了一款单轮的电动滑板车，体积更小，行进间更方便，甚至可以塞进电梯里。量产后的车型将可达到40公里每小时的速度，充一次电可以跑近50公里，更有一个像蝙蝠侠摩托车一样抓人眼球的半米多宽轮胎，这样的车你敢骑么。 
2012-09-17 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【6421】公司股票都停牌了！// @江南春 : 倒底是怎样的颠覆日呢? @贾跃亭  // @乐视网 :如果有互联网的朋友想参加9.19的“ 颠覆日”，但没有邀请函，请私信小编！9.19 15:00 一起见证“颠覆日”！
转发：  @贾跃亭  : 这是一次具有里程碑意义的探索。919，颠覆日，乐视网拟将宣布重大事项，对于整个互联网行业而言，将会是一个具有历史意义的日子。诚邀互联网同仁、媒体朋友们共同见证，你我一起协力改变未来。
2012-09-17 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【6422】同意微博。// @谢文 : 和今天环球日报的社评直接矛盾啊。接到上峰新精神了？// @雷颐 : 有反省 // @贺延光 : 你真是随机应变啊！// @Pang源 : // @Jerry377 : 转发微博
转发：  @胡锡进  : 我认为中国应当翻过由老百姓上街抗议日本等“列强”的这一页了。这是孱弱中国留下的习惯。今天这通常也是小国弱国的做法，比如中东国家不断抗议以色列美国，又砸双烧的。中国是有国家力量的大国，希望官方多推惩治日本的强硬措施，民间多支持就是。美国民众从不上街抗议外国，中国也该“转型”了。
2012-09-17 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【6423】我宁愿要这些无趣的惊艳，也不要Siri这样有趣的无用。
转发：  @译言精选  : 【iPhone 5：如此惊艳，又如此无趣】iPhone 5是世界上最好的手机：最新的A6处理器，四英寸豪华显示屏，最新的iOS 6操作系统，超薄机身，玻璃铝合金外壳，工业设计的巅峰之作。可以说，iPhone5 无可挑剔，它是最顶尖、最顶尖的产品。 但与此同时，它又是如此无趣，无趣地近乎残忍。 http://t.cn/zlPQ9EM 
2012-09-17 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【6424】真正的爱国者！
转发：  @包蓓蓓  : 刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.
2012-09-17 08:25:00 来自 iPad客户端

【6425】转发微博
转发：  @包凡  : 近三十年的历史证明，我们的执政党在重大关键问题上还是一贯能作出正确决定的。这事下周会有了断，态度也会明确。到时候那些天天在网上嚷嚷918拿板砖上街砸人砸车的，记住你们的话都有记录，最好别对号入座
2012-09-17 07:45:00 来自 iPad客户端

【6426】不知所云的标题党文章，居然陆续发了五次，居心何在？「或」是按次付费的软文？取消关注前，看看评论哦！
转发：  @经济观察报  : 【李开复或会帮倒忙】海外市场对中国经济前景非常悲观，做空中国概念股成为一波浪潮。香橼及浑水等机构看准这个趋势与市场漏洞才开始介入这一领域。这些机构愁的只是自己的知名度不够高，有骂架与媒体曝光机会，对他们来说是件天大好事。浑水创始人就曾放言欢迎中国企业起诉 http://t.cn/zlPuKiN 
2012-09-16 21:56:00 来自 iPad客户端

【6427】技术人员、毕业生：请收藏！
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【Google 谷歌面试经验分享】当面试官出题后，不要着急回答，先确认你对题的理解和面试官是一致的，需要你对问题中的疑点，要求阐述清楚，确保答是所问；问题中的假设，最好也讨论清楚，不要想当然如数据规模，内存/磁盘大小，单/多线程/多机环境等。感谢清华校友前Google 总部高级工程师 @陈利人  供稿
2012-09-16 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【6428】转发微博
转发：  @李亚  : 昨晚聚餐，真言逆耳："钓鱼岛不是中日关系核心，更不是全部，中日关系核心是战略互惠"。遥想自己中学时和原本抗议的大学生们组成人墙阻止狂热"爱国民众"袭击焚烧驶过人民广场的日本摩托汽车。胡耀邦说"斗则两伤"，从中国复兴历史进程大局出发，要"有勇气在一切公共事物上运用理性"，哪怕与"群众"对立
2012-09-16 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【6429】// @圆圆的黎明 : // @许单单-互联网分析师 :大家都帮转这条，这是警察官方发布的。希望其他城市警察也学习广州。
转发：  @广州网警  :  #微提示# 各位网友，发现游行现场有打砸行为的，请大家拿起手中相机拍下这些违法行为，互相监督，积极举报，警方将视情给予奖励！
2012-09-16 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【6430】哈哈，回答的好！ // @经纬张颖 : 回复 @ASUPER133333 :骂就骂呗，骂的有道理我就认错，骂的有深度我就关注，骂的太恶劣且我心情不好时就拉黑。我是会员，拉黑指标无数，怕啥。嘿嘿 // @ASUPER133333 :zhangying同学，你经常被各种人骂，从开始到现在的心路历程，能否描述下?
转发：  @经纬张颖  : 打砸抢烧这类事情发生在北京上海的可能性不大，但后面的原因却截然不同。
2012-09-16 11:32:00 来自 WeicoPro

【6431】确实是「愿者上钩」 
转发：  @作业本  : 这是真正的高级黑啊。。。爱你。 。
2012-09-16 11:23:00 来自 WeicoPro

【6432】爱国从不打砸抢烧、不伤害同胞做起。
转发：  @张泉灵  : 我不指望呼吁理性的声音能说服真流氓，他们本来就想砸车，他们本来就想吃霸王餐，爱国只是他们扯来的大旗。我只希望理性的声音可以让盲从者警醒，让没有出手而暗地叫好的人们了解，打砸抢烧吃饭不给钱是犯罪是混蛋是会被正常人耻笑的。少一点盲从，就多一点理性。
2012-09-16 10:42:00 来自 iPad客户端

【6433】大家存备份。 
转发：  @潘石屹  : 翻我昨天微博，被新浪删的七零八落，删掉的都是烧房子、烧车的照片。孔子说，己所不欲，勿施于人。将心比心吧，你家的房子和车被人烧了是什么心情，说句公道话都不让说。当你的心中有正义，就能用自己的眼睛明辨是非，用自己良知明达事理。
2012-09-16 10:01:00 来自 iPad客户端

【6434】  // @曾李青 : // @任志强 : 简单的道理，能被一个孩子说出来，却许多成年人弄不懂？ // @洪晃ilook : // @王天定 :  // @老榕 : 这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。
转发：  @北京汉德  : 关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！
2012-09-16 09:35:00 来自 iPad客户端

【6435】转发微博
转发：  @周鸿祎  : 一个榆林网友发短信给我：理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。
2012-09-16 09:00:00 来自 孔明社交管理

【6436】＂西安，对不起。今天，你十三朝的德魂被践踏，你大唐的胸襟被玷污，你被暴徒碾过一条条古巷美街，请原谅我的无能，就像拦不住拉土车碾过一样。我和大多数为你伤心的人一样，今天我们捍守不了你千年的尊严，但我们会觉悟自省，唤醒新生，清洗你伤痕里腥臭的血渍。我要说：西安，对不起。＂ @988容千 
2012-09-16 08:44:00 来自 iPad客户端

【6437】在众多城市中，北京表现最好，但是“秩序井然、未出现过激行为”也未必吧？路透社报道：Thousands of Chinese besieged the Japanese embassy in Beijing on Saturday, hurling rocks, eggs and bottle （ http://t.cn/zlPkKPf  ）
转发：  @头条新闻  : 【北京上千人在日本驻华大使馆前理性抗议】据京华时报报道，昨日北京上千人自发在日本驻华大使馆门前举行抗议活动，反对日本“购买”钓鱼岛行径。示威者排着整齐的队伍，秩序井然，并未出现过激行为。北京市公安局官方微博 @平安北京  昨晚发布消息，对当天民众的理性抗议表示感谢。 http://t.cn/zlhI4Eq 
2012-09-16 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【6438】人家体贴，帮微博网民消毒的。听说上一小时微博，要连看两星期CCTV才能消毒。
转发：  @吴铭  : 《新闻联播》继续选择性失明，对国外的反美抗议大肆报道，对国内的打、砸、抢、烧只字不提。
2012-09-16 08:12:00 来自 iPad客户端

【6439】这位可以引入情报组织，能忍住三年不吃哈根达斯，肯定可以忍住任何酷刑不招。 
转发：  @古丰  : 请问哈根达斯放-18度冰了3年，一看过期快2年了，还能吃吗？
2012-09-16 07:31:00 来自 iPad客户端

【6440】转发微博
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】激昂的呐喊，严正的抗议，传递寸土片石、在所必争的中国意志。然而，当爱国成了暴戾的通行证，当复杂诉求搅浑民族义愤，国人也当警醒：保钓就是保钓，爱国就是爱国，无需理由也不容绑架。同胞们，请回到正义的原点，呵护爱国的纯粹。文明中国、法治中国，这才是中华民族最大的底气。安。
2012-09-16 07:09:00 来自 iPad客户端

【6441】转发微博
转发：  @谢文  : 新京报社论：告别“义和团”式爱国 不做“害国”暴民_资讯频道_凤凰网   http://t.cn/zlhIHlr   这篇东西写的比较好，说了目前局面下所能说的话。
2012-09-16 06:36:00 来自 iPad客户端

【6442】转发微博
转发：  @人民日报  : 【中国好声音】如抵制日货，有几点建议：1、将抵制作为自己消费时的选择，不强求别人；2、不对同胞已购买日货动手，那是血汗钱，事实上已经是国人财产；3、理解对日货中暂难替代商品的购买，这是我们目前发展的需要； 4、爱国心转化为立志行，从自己做起，振兴中华。 @王郁松  感谢  @人民网舆情监测室  荐
2012-09-15 22:04:00 来自 iPad客户端

【6443】今天最高兴的应该是日本人，因为他们看到数万中国人走上街头，破坏了自己同胞的汽车，掠夺了自己同胞的财产。
2012-09-15 18:20:00 来自 WeicoPro

【6444】2012
2012-09-15 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【6445】转发微博
2012-09-15 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【6446】// @毛大庆 : 苦难的国家 // @一粟黄 :玩火者必自焚，无耻的幕后组织。// @庄子慎之 :记录这样的时刻!
转发：  @南方日报  : 【视频：长沙数千民众街头“抵制日货”】一辆日系车被重任围住后，先被砸，再被推翻……来源：网易视频： http://t.cn/zW3a366 
2012-09-15 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【6447】有些网友开始搜索各家地图，看那些家“把钓鱼岛归给日本”就抵制。我曾经在数家做过地图产品的公司工作，分享一下：如果AB两国对某地有争议，在A国买得产品会说属于A，在B国说属于B，在第三国通常是按照某国际标准图，然后把责任推给该标准图。所以，我建议想抵制的网民找别的产品抵制吧。
2012-09-15 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【6448】缩短学镛的简历很容易，把＂精通的计算机语言＂列表改成：＂不精通的计算机语言＂列表，顿时简历就少了一页。 
转发：  @蔡学镛  : 听说刚毕业的人简历写一页最适合，有社会经验的人两页到三页。我昨天刚刚更新完的简历，现在正好三页满了，再多写一行应该就到四页了。为了在三页内能容纳比较多内容，我还用两个 column 的编排。明年以后更新简历时，我应该必须删除一些内容了。
2012-09-15 10:41:00 来自 iPad客户端

【6449】履历的文件格式建议，求职者请参考收藏。
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【简历用哪种文件格式: Word, PDF, HTML 还是纯文本？】Tom建议准备两种格式：1. 纯文本的用于网上申请，因为招聘软件会对提交的简历进行自动解析和格式转换，一律变成纯文本。转换后的行/字间距、左右对齐等有很大变化，有时会出现乱码 2. 给猎头的用Word ，需要加推荐评语给客户 http://t.cn/aYu2CB 
2012-09-15 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【6450】简历长度：毕业生一页，有经验两页。
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【简历必须要写在一页纸内吗？】长期以来，简历一页纸的原则深入人心。这种观点正确吗？我要告诉大家：不一定。一页纸理论源自传统招聘时代，纸张是简历的载体。在互联网，PgUp/PgDn 代替了翻页的手指。Tom建议刚毕业的学生遵循一页纸原则，有经验的把简历控制在2～3页。 详见链接 http://t.cn/zOHEgLO 
2012-09-15 08:32:00 来自 iPad客户端

【6451】转发微博
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】划海基线，派海监船，面对反制，日本东京都知事称“中国疯了”。石原先生，你罔顾历史！百年坎坷，中国人的家国情怀已深入骨髓。激愤之下，同胞们也要相互提醒：砸车打人或可逞一时之快，却会使爱国心受到歪曲玷污。今日中国，强大的不仅是国力，更应是民族心。团结奋斗，保钓到底！安。
2012-09-15 08:01:00 来自 iPad客户端

【6452】 // @新浪科技 : 转发微博
转发：  @环球市场播报  : 【新加坡研究公司力挺新东方：做空机构捕风捉影】新加坡独立研究公司Goldpebble Research于13日发布一份关于新东方(EDU)的研究报告。报告称，做空机构近期对新东方特许加盟网络规模、潜在财报欺诈、高利润率和VIE(可变利益实体)结构调整的质疑都缺乏足够的事实依据。报告详见 http://t.cn/zlPNr7Z 
2012-09-14 22:01:00 来自 iPad客户端

【6453】在夏季达沃斯时，和福布斯做的采访。
转发：  @新浪科技  : 李开复谈大战香橼：合法的中概股可以主动向投资者和海外媒体披露更多信息，避免被做空机构掌握话语权，这将有助于纠正 “信息不对称”的问题。几个坏苹果就足以糟蹋一篮子好苹果，所以必须有一个勇敢的人站出来，保证不会再有更多的坏苹果。 http://t.cn/zlPtWrN 
2012-09-14 20:56:00 来自 iPad客户端

【6454】时光流逝，万物永恒。 
2012-09-14 20:35:00 来自 孔明社交管理

【6455】不知是不是看到了香橼最近的遭遇决定“将关注重点从中国转移到了其他地方”？
转发：  @财新网  : 【浑水创始人：中国已非优先关注对象】就在多位名人集体声讨美国做空公司期间，浑水创始人布洛克9月13日在接受财新记者专访时表示，其早已将关注重点从中国转移到了其他地方。此外，针对浑水近期在国内招募调查记者传闻，布洛克表示其从未有过如此打算。  http://t.cn/zlPfi3E 
2012-09-14 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【6456】转发微博
转发：  @知乎  : 【iPhone 5 的工业设计有哪些创新和不足？】Hi-iD：我不喜欢 16:9 的屏幕。16:9 并不是自古以来就有的优先比例选项。iOS 的主界面是图标的整齐排列，而现在图标增加一排，那么最多你能看到 6 排整齐的图片，更加突出这种狭长感，让人意识到这个比例。 http://t.cn/zlveP7b 
2012-09-14 17:44:00 来自 WeicoPro

【6457】转发微博
转发：  @微天下  : 【初中地理教科书修订可能细化钓鱼岛内容】初中地理八年级教材今年将启动新一轮修订，里面介绍“钓鱼岛是我国领土”的内容可能进行细化。现行初中地理八年级下册提到，“台湾是祖国神圣不可分割的领土，我国台湾省包括台湾岛及附近的澎湖列岛、钓鱼岛等岛屿”，此表述已引用12年。 http://t.cn/zlP7JIJ 
2012-09-14 09:58:00 来自 WeicoPro

【6458】英文信在： http://t.cn/zWd0Ic2 ，翻译的不错哦，大家可以中英对照看看。
转发：  @虎嗅网  : 【香橼再接招！】继搜索领域发言被 @李开复  嘲笑“不懂乱讲”之后，香橼又被多家中国页游公司联合吐槽：香橼将类型不同的游戏公司进行对比，并且不清楚各家公司的ARPU 值计算方法。 @黄一孟  致莱福特先生：游戏结束，愿赌服输！双方隔空设赌，赢钱捐出，还真是中国慈善业一桩幸事  http://t.cn/zlv18Bw 
2012-09-14 09:36:00 来自 专业版微博

【6459】若谣言不实，建议起诉造谣机构。诉讼的目的不是赔偿，而是：1）让大众股民知道你自认为是站得住脚的，2）让造谣者理解造谣是有代价的。
转发：  @史玉柱大闲人  : 国际投行联手做空流程：1.物色板块和股票 2.巨量融券(借股) 3.悄悄卖掉一半股票 4.发布行业和该股的看空报告,制造谣言 5.制造利空事件,比如超低价大宗交易等 6.手里剩余股票突然砸向市场,使股票暴跌,制造恐怖气氛,逼散户割肉 7.暴跌后,大肆买入割肉股票 8.归还所借股票；这次做空民生H和A不太成功。
2012-09-14 09:01:00 来自 iPad客户端

【6460】 @侯小强 :我们从来没有接受过急救的教育。那远远比思想品德教育重要。我希望每个人都看看这个视频，一课课地补回来。
转发：  @王于京  : 【救命常识：电梯下坠时保护自己的最佳动作】今天下午，武汉欢乐大道东湖景园小区工地，一载满粉刷工人的电梯突然从30层坠落，现已造成19人死亡 为此，请您细看视频中面临危险务必牢记的五个最佳动作，关键时刻能救命。为了自己、亲人、朋友的安全，请立即转发扩散吧！  http://t.cn/zWSb6UY   
2012-09-14 08:51:00 来自 iPad客户端

【6461】转发微博
转发：  @财新网  : 【外交部：中国举国支持政府采取的有力举措】外交部发言人洪磊称，中国政府采取一系列措施，坚定捍卫国家的主权和领土完整。中国举国上下对日方的错误行径无不义愤填膺，坚决支持中国政府提出的正义要求和采取的有力举措  http://t.cn/zlPZlEd 
2012-09-14 08:09:00 来自 iPad客户端

【6462】  // @段郎说事 : 这些问题能够经久不减，也算是一种“奇迹”！
转发：  @人民日报  : 【三亚拆除“最牛违建”，高13层内无钢筋】人民日报记者黄晓慧消息，三亚综合行政执法局昨日强制拆除一高13层的大型违建，其水泥石块内未浇筑钢筋，而是被一根根铁条代替。该建筑涉嫌土地非法买卖，无报建手续，属违建小产权房。
2012-09-14 08:00:00 来自 iPad客户端

【6463】哈哈，看图看图！ 
转发：  @金错刀  : 【iPhone开始被恶搞，这是什么信号？】从iPhone 10，到iPhone 20，再到iPhone 101。信号1：iPhone 5是硬件的华丽升级，却是用户体验的弱智升级。信号2：用户、竞争对手惊喜发现，苹果出现创新乏力信号了。信号3：就此说这是苹果走下坡路的转折点还为时尚早，这要感谢乔布斯给苹果建造的护城河。
2012-09-14 07:44:00 来自 iPad客户端

【6464】三星粉丝对苹果说：“这次是谁抄谁了？”   你觉得硬件够像吗？ 
2012-09-13 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【6465】// @王利芬 : 这就基本退回到了原始状态，狭隘的所谓爱国主义是中国走向现代国家的最大障碍！// @潘石屹 : 悲剧啊，看看日本有多少我们自己的同胞在那里谋生。不能野蛮对待他人。我们要善待外邦的客人。
转发：  @老沉  : 共同社快讯：日本人在上海被泼汤面受伤 2012年09月13日  　　【共同社上海9月13日电】13日获悉，日本总领事馆接到报告称，一名日本人在中国上海市被泼汤面，眼部受伤。这是日本政府将尖阁诸岛（中国称钓鱼岛）国有化后，首次确认到日本人受伤的报告。（完）
2012-09-13 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【6466】美国在这个时候表态“钓鱼岛适用于美日安全保障条约”，居心叵测。又说不站边，自我矛盾。
转发：  @微天下  : 【视频：《美日安保条约》背景介绍】1951年9月8日，日本与美国签署美日安全保障条约，此条约构成日本从属于美国的法律依据，而且使美国可以在日本设立、扩大和使用军事基地。奥巴马政府表态称，钓鱼岛适用于“美日安全保障条约”，但又选择在中日岛屿争端中不站边，明显自相矛盾。 http://t.cn/zlvg8tz   
2012-09-13 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【6467】【有关香橼威胁诉讼65位中国企业家】1)中国企业家联名信之前已总结为"十问香橼".香橼应先回应系列作假问题;2)"十问"成立则所谓诉讼不成立,香橼应就作假问题道歉;3)香橼辩解"过去打对很多公司",我们并未挑战这点.过去对并不代表此次对,请勿偷换概念;4)九家游戏公司质疑另一份香橼报告,验证本信正确立场
2012-09-13 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【6468】又有行业人士指出香橼报告的严重错误，再次证明香橼数据虚假水分的事实。
转发：  @知乎  : 【这回 Citron 的 10 万元捐款逃不掉了】九家国内顶尖页游公司，将他们手中 13 款网页游戏（占除腾讯外国内页游业总收入 60%）的数据拿出来，放在一起，对比了奇虎和其他各大页游平台的数据，验证了香橼对中国游戏市场缺乏基本了解。详情请看心动游戏创始人 @黄一孟  发布的公开信  http://t.cn/zlv8uNp 
2012-09-13 16:35:00 来自 专业版微博

【6469】 不理性的仇恨带来的悲剧，给他人也给自己。// @主持人杨锐 : 又一个悲剧：传教士精神，和平队的化身。美国外交官在发展中国家一半的业务应该是牧师的职责，传递美利坚的福音。
转发：  @扭腰村民  : 世界上的事往往就是那么残酷，一个被美国反伊斯兰的保守人士所拍视频而挑起的利比亚反美暴动，杀死了一个讲阿拉伯语、一生致力于改进美国与伊斯兰国家关系的外交官。克利斯朵夫-史蒂文斯大使，大学就读于自由派大本营伯克莱，毕业后参加和平队在摩洛哥教英文，加入外交界几十年，是一个阿拉伯专家
2012-09-13 08:10:00 来自 WeicoPro

【6470】给轻度果粉，一分钟看懂苹果新产品。
转发：  @凤凰数码  : 一张图读懂苹果发布会所有产品(完全版) iPhone 5、iTunes、iPod nano、iPod touch
2012-09-13 07:22:00 来自 专业版微博

【6471】这位听得很仔细，有些别的朋友听得不太准哦。
2012-09-12 21:46:00 来自 WeicoPro

【6472】高科技案例：1）用户（谷歌买YouTube），2）人才（微软为了Ray Ozzie收购Groove），3）技术（苹果买iphone的A4芯片，微软买Windows的前身）。
转发：  @夏华  : 中国企业家商业灵感晩宴：李开复关于国际并购的观点值得思考！并购企业一定要有一个理由主导！是因为它的客户、品牌、人才、还是技术！想明白了再去做！
2012-09-12 21:42:00 来自 WeicoPro

【6473】中概股如果想在美国上市成功，必须有资深团队能和美国投资者、媒体、政府、分析师、挑衅者沟通，这些都要付出代价，不愿意的话就别去美国上市。
转发：  @何伊凡  : 李开复在本刊商业灵感晚宴上发言，再提中概股被做空，提醒准备在海外上市的中国创业者，一定要学会使用社交媒体。“不能因为以在中国无法登陆为理由就放弃这一阵地”
2012-09-12 21:35:00 来自 WeicoPro

【6474】今天收到这样的一张名片！ 
2012-09-12 21:03:00 来自 WeicoPro

【6475】友盟第二季度报告发布，很有意思的数据，开发者应该尤其关注。
转发：  @多贝公开课  : 2012年第二季度， Android4.0份额占比增长至8.9%，其用户最为活跃，开发者需要开始重视；与2011年Q3相比，通过3G和WIFI方式联网Android用户分别增长了3.8%和7.3%，利于开发者加强用户体验设计。数据推动决策，【带你解读——友盟2012年第二季度数据报告】，网络公开课地址： http://t.cn/zWsriBL 
2012-09-12 20:07:00 来自 专业版微博

【6476】这不是个好现象，也对生态系统不利。好在干孩子不能主导自己的命运，也赚不了大钱，所以牛人还是创业吧！创新工场决不控制创业者，不做干爹，愿意做创业者的天使和良师益友。 
转发：  @TechWeb  : 【 @傅盛 ：互联网进入拼爹时代】金山网络CEO傅盛今天在中国互联网大会上表示，互联网如今已进入拼爹时代，例如微信的爸爸是腾讯；而综合搜索10%的份额，因为它的爸爸叫360。草根创业能一举成名的势力越来越少，即便没有一个很好的爹，也有一个很有钱的干爸爸。 http://t.cn/zlvzz0S 
2012-09-12 16:25:00 来自 iPad客户端

【6477】见了美国财经频道CNBC，本来质疑他们为什么每次都只请做空中概股的机构，而不请中概股。他们说冤枉啊，中国公司都不答应参加（除了一个例外）。中国公司这方面真的做得不好，太被动。被质疑不回应只会让人觉得你是有问题的。
2012-09-12 15:51:00 来自 iPad客户端

【6478】夏季达沃斯「模拟微博」，和真实微博差不多，一下就进入口水战。 
2012-09-12 09:58:00 来自 WeicoPro

【6479】Washing your brain everyday is hard work, unless someone washes it for you. 
转发：  @美國駐港總領事館  : 發明家本傑明•富蘭克林曾經這樣說："We are all born ignorant, but one must work hard to remain stupid."   你說是這麼回事嗎？中文裡有類似的說法嗎？謝謝！（油畫由David Martin1767年創作）@    
2012-09-12 08:30:00 来自 iPad客户端

【6480】创新工场绝对杜绝这些潜规则！
转发：  @创业家杂志  : 封面•【VC潜规则】如果将投资人与创业者关系比作婚姻，若投资人出现以下几种行为，还是慎重领证吧。VC潜规则：1、谋求对被投公司的控股。2、把创始人当小弟。3、不尊重商业机密。4、把投资意向书当儿戏。5、缺乏耐心，要求业绩对赌。6、谋求个人利益，如期权、回扣等。猛料全文： http://t.cn/zWs8m3t 
2012-09-12 08:03:00 来自 iPad客户端

【6481】// @刘湘明 : // @joewei : 最右 // @胡媛 : 最右！// @光魔-游勇 : 最右神人也！// @玩脚丫 :最右 // @谁允许你直视本蜀黍 :给最右跪下了// @绿间的眼镜胖次__亦淆 : 广电总局。
转发：  @天才小熊猫  : 又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？
2012-09-12 06:35:00 来自 iPad客户端

【6482】张维迎回应马云：如果一位企业家听了一位经济学家失败了，那他就不是一位真正的企业家。
2012-09-11 23:14:00 来自 WeicoPro

【6483】你想怎么被管理，就怎么管理下属。
转发：  @中企市场部  : 夜话：中国企业想要有信心的发展，企业家应该是可持续化的管理人才，要雇一流的人才，并给他们空间。（李开复）
2012-09-11 23:07:00 来自 WeicoPro

【6484】 // @蒋锡培 : 明天，晴。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！
2012-09-11 21:40:00 来自 WeicoPro

【6485】呵呵，「电信dns劫持」亮了！中国网民 
转发：  @Fenng  :  #知乎问答#  中国用户使用搜索引擎的渠道是怎么分布的？各渠道比重大致是多少？  @caoz ：李开复说的是对的，这个问题是个好问题。 1：网址站 2：浏览器地址栏劫持 2.1 第三方浏览器 2.2 电信dns劫持（各地电信dns都有劫持，你输入错误网址或输入关键词，如果电脑没有被工具条或…  http://t.cn/zW38uS8 
2012-09-11 17:27:00 来自 iPad客户端

【6486】转发微博
转发：  @知乎  : 【乔布斯参与第六代 iPhone 的设计了吗？】 http://t.cn/zWscAmk   @黄继新  ：当然是参与了。iPhone 第六代（研发代码 N42，俗称 iPhone 5）项目，在苹果内部，从 2010 年年初就开始启动了。鉴于乔老爷子的病情，在整个 2010 年是最稳定的，因此这个项目有他参与，是毋庸置疑的。 #iPhone5不可不知10件事# 
2012-09-11 17:10:00 来自 iPad客户端

【6487】 
转发：  @孕峰  : 《赫芬顿邮报》报道，加拿大农民Kraay一家在自家玉米地里种出了一个2.8万平方米的二维码，扫描后可跳转到农场官网。目前，这块神奇的玉米地已经被收录进吉尼斯世界纪录，成为全球最大的、可使用的二维码.
2012-09-11 17:08:00 来自 iPad客户端

【6488】 #创业嘉年华#  9月21日、22日，让我们一道在“创业嘉年华”中揭开创新工场上海神秘面纱！与顶级天使投资人面对面，听深度解析“投资经”；国内顶尖创业者分享；工场创业课首次对外开讲；走遍工场每个角落，更多趣味、更多竞技、更多游戏。还有派对和神秘嘉宾等你来发现！欢迎报名 http://t.cn/zWFEqre 
2012-09-11 15:30:00 来自 孔明社交管理

【6489】转发微博
转发：  @段钢  : 十年后的911现场： 911工地围挡上的美国国旗。 在世贸旧址上兴建的自由大厦。 911工地现场。 世贸双子座原址。在原来地基上形成瀑布，周围的金属牌上铭刻着所有911遇难者的名字。这一位遇难者有...  http://t.cn/zWsV1jj  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-09-11 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【6490】创业者应该彻底理解信仰（2）+（3），不过也要提醒自己（1）的百花齐放是短暂的，终于会成为寡头的，所以更要珍惜把握今天。
转发：  @虎嗅网  :  #互联网大会# 【马化腾谈移动互联网产品观】马化腾：1）传统PC领域是寡头时代，移动互联网是百花齐放。2）产品为王的年代又来临了，用户要求质量越来越高，如果1分钟不能吸引用户就会被抛弃。3）移动互联网产品决胜期只有1个月，如果一个月没突破基本可以判死刑。
2012-09-11 13:02:00 来自 iPad客户端

【6491】夏季达沃斯上，Linux创始人Linus Torvalds说：「并行计算其实比单CPU更自然，本来计算机就应该这么设计的，只是人的思维是线性的，不够聪明来驾驭并行计算，所以别扭了几十年。」现在可以解放了，不过是不是以后需要更聪明的程序猿呢？想学编程的童鞋最好想清楚哦！
2012-09-11 12:51:00 来自 WeicoPro

【6492】按照这个剧情，下面马委员长就该和美帝微软合作，使用＂原子操作系统＂铲平＂长崎虎＂  （剧情纯属虚构 ）
转发：  @新浪科技  :  #互联网大会# 马化腾：坚决反对假借用户之名，利用安全进行用户难以辨别的行为。更夸张一点，就是反对军国主义思想。如果卢沟桥打响是小事件，不加控制，必然会演变南京大屠杀。希望让安全回归安全。 http://t.cn/zWsc9rd 
2012-09-11 12:41:00 来自 iPad客户端

【6493】在夏季达沃斯论坛，Linux发明人Linus Torvalds(右）说：未来技术最大的挑战是复杂度。随着软件系统渗透一切，而摩尔定律走入尾声，如何协调管理巨大软件将成为大挑战。
2012-09-11 12:24:00 来自 WeicoPro

【6494】911是传统媒体被新媒体取代的里程碑：1）911是大新闻从电视转移到互联网的开始，2）新闻网站无法承受911流量，谷歌把他们内容拷到自己强大后台，3）911事件不同媒体观点差异巨大，启发了工程师Bharat 开发谷歌新闻：一个算法汇集的新闻网站，可根据观点分类。3）用搜索看新闻催化搜索成为“新门户”。
2012-09-11 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【6495】// @哥伦比亚大学包蓓蓓 : 就是没登上贵报的头条，你们头版是九运会火炬。当时中美关系紧张，南海撞机、黑客大战，缺位这场在美国核心都市发生的大悲剧不知传达了中央怎样的政治信息。但无论如何，911是人类史上反恐的分水岭事件。面对这样的新闻，立场可以不同，但新闻人报与不报的价值判断该是相同的。
转发：  @人民日报  : 【新闻史上的今天】2001年9月11日，美国遭受恐怖袭击，造成纽约世界贸易中心北楼和南楼坍塌，美国国防部五角大楼一角被毁。这一恐怖袭击事件不仅登上了当天许多国家新闻媒体的头条，在此后十余年间，与之相关的连锁事件也都成为焦点新闻，余波难平。（中国新闻史学会供稿，图片来自网络）
2012-09-11 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【6496】 // @曹增辉 : 分享+1，我觉得这条热门微博很不错：）更多口味猛击此处: http://t.cn/zWkXPoT 
转发：  @博联社马晓霖  : 【公布海基】中国政府公布钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认这些岛屿存在主权争议，而是明确中国对其拥有无可争议、不容谈判的主权。相信围绕这一重大立场调整，中国将有一系列相应宣示、落实和维护主权的跟进措施，也不排除使用武力维护中国的核心利益。这是今天最重大的国际新闻。
2012-09-11 06:46:00 来自 iPad客户端

【6497】【Google的自动驾驶汽车造价贵过法拉利？】尽管Google自动驾驶汽车已经安全行驶近50万公里，但难以压缩的成本让这一新技术迟迟不能量产。援引国外媒体报道：一套自动驾驶传感器远超过25万美元。即使配载在普通车型上30万美元的价格也够在美国买法拉利了。   英文链接： http://t.cn/zWFsH4C 
2012-09-10 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【6498】其实道理很简单：吸引用户，要好玩，留住用户，要好用。做好可不容易
转发：  @多贝公开课  : 用户运营的核心，是把活跃用户的规模往上提，方式有两种：开源和节流，开的是注册的源、节的是流失的流。还有一种，就是保持用户活跃，让不活跃用户变活跃、让活跃用户更活跃。具体怎么去做？网络公开课【如何做好用户运营】和你一起探讨。在线教室地址： http://t.cn/zWdGQoZ 
2012-09-10 20:23:00 来自 专业版微博

【6499】不要上当被骗呀！
转发：  @知乎  : 【 iPhone 5 宣传视频流出？】Hi-iD：00:01 就可以看出来了，倒角都没做，圆角也没做（任何边都有圆弧过度），渲染不佳（我估计材质都没怎么调整，通俗说没有质感，表面肌理和光影表现太过平淡）。黄元昕 补充说：苹果的产品宣传片，从来都是用实物拍摄。 http://t.cn/zWFEh62   http://t.cn/zWF4TiE   
2012-09-10 16:00:00 来自 专业版微博

【6500】我混淆了百度和百事，但是不意味着我欠缺逻辑。我混淆了新浪和新郎，但是不意味着我欠缺逻辑。 
转发：  @北京日报  : 【李开复：对造谣，最好的武器是诉讼】由 @李开复  发起，针对美国做空机构香橼凭空造假的声讨继续发酵。在巨大的舆论压力面前，香橼创始人莱福特承认，在之前发布的报告中，他混淆了搜狗拼音和搜狗搜索两款产品，但并不意味着整个报告缺乏逻辑。详见 http://t.cn/zWF00nW 
2012-09-10 14:42:00 来自 微博搜索

