【8501】印尼人：”我们是Twitter发帖量最高的国家！” 中国人：“那算什么？我们的删帖量就超过你们的发帖量了！”  
2012-04-12 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【8502】晚上和一些印度尼西亚朋友吃饭，他们自豪地告诉我印度尼西亚已经成为世界最大的Twitter国家，世界第二大的Facebook国家。
2012-04-12 20:46:00 来自 Weico.iPhone

【8503】 ，不过纠正一下，第二段应该是：”中国孩子计算能力排名第一，想象力倒数第一，创造力倒数第五。“ // @薛蛮子 : 大力扩散
转发：  @思想聚焦  : 【国旗下的演讲】9日上午，江苏启东市汇龙中学高二生江成博偷换“把关”演讲稿，在升旗仪式上，当着3000师生的面，5分钟激情“讨伐”教育制度，讲出了许多同学不敢讲的话！学校称，演讲“言论不当，用词过激”，已对江批评，但不会处分他。《做美好的自我》，请欣赏！ via @都市快报   @薛蛮子   @徐小平 
2012-04-12 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【8504】境外网站可以上了，看来确实是网络故障。
2012-04-12 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【8505】现在正式宣布：《华尔街日报》和《纽约时报》和境外所有媒体，并列第一。
转发：  @李开复  : 最近《华尔街日报》和《纽约时报》的竞赛很精彩呀！前一阵《纽约时报》领先，这两天《华尔街日报》又超越。加油加油！看谁的网站打不开谁赢！
2012-04-12 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【8506】所有国外网站都上不了了！    
2012-04-12 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【8507】美国司法部今天控告苹果和美国五大出版商串联，操纵提升物价，伤害消费者权益。苹果当时对出版商提议：只要苹果能分到30%，苹果可以支持出版商提价。因为这个措施，大部分的畅销新书从9.99美金提升到了12.99美金的价位。英文原文： http://t.cn/zONtGI2 
2012-04-12 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【8508】 // @赛富阎焱 : 以帐面浮赢作为征税时间点实在荒唐，因为市场的评估值是随时变动的，今天盈利明天也可能亏本。且40%税率之高，世所罕见! 该税法标志着中国合伙企业的丧钟。也是VC/PE由盛转衰的标志。
转发：  @风险投资VC-PE  : PE纳税：合伙企业及合伙人所得税实施办法草案中，合伙制PE基金的账面浮盈税为以投资企业IPO为征税时间点，将PE投资入股价与投资项目IPO招股价的差额作为“增值部分”，按40%税率征收所得税。个别PE基金人士说，一旦合伙制PE基金套现的账面浮盈要被征收所得税，他们会考虑将PE基金运作模式改回公司制。
2012-04-12 07:58:00 来自 iPad客户端

【8509】最近常生病，一不当心，就说出了这么一个比喻。  // @马杰-安全宝 : // @计算机世界 : 转发微博
转发：  @曾宪勇  :  @李开复  ：安全是很难理解的事情。 @安全宝  ＂一键修复＂就在做一件很神奇的事情，为你的网站对症下药。我们今天开了一间诊所，前一万位病人不收费。之后便开始了我们的盈利模式。   @马杰-安全宝   @郑政-安全宝 
2012-04-11 22:18:00 来自 iPad客户端

【8510】只转不评 // @杨帆cnBeta : 你也可以坚决拥护～
转发：  @hidecloud  : 网易这个头条……
2012-04-11 22:16:00 来自 iPad客户端

【8511】感谢这些公司的培养出这么一批历练的创业者！
转发：  @创业邦杂志  : 【谷歌、腾讯、百度等巨头高管创业帮】腾讯帮都避免跟东家竞争，网易帮总编多，搜狐帮三个做视频的，谷歌帮最新锐、引领潮流 @李开复  。创业邦杂志4月刊写“阿里巴巴创业帮”。他们务实专注，喜欢滚动发展，他们围绕东家做生意，还要提防后者染指这个市场，欢迎关注。图：韩帅鹏 http://t.cn/zOCxdN8 
2012-04-11 22:14:00 来自 iPad客户端

【8512】谢谢科普，感恩这次不是大灾难！ 
转发：  @知乎  :  #印尼附近海域8.6级地震# 【为什么有的地震会引发海啸，有的却不一定？】 造成海啸的直接原因是地震震源机制造成了海底竖直方向的位移（图一） ，而地震震源机制大体分三种: normal, reverse和strike-slip（图二），其中strike-slip产生毁灭性海啸的几率小，本次印尼地震为此类型 http://t.cn/zONZvem 
2012-04-11 22:02:00 来自 iPad客户端

【8513】这个不错！
转发：  @宓群James  : Google新更新的Project Art, 可以高分辨率观赏40个国家150个大博物馆的3万件艺术精品，新增加的包括台湾故宫博物馆，纽约著名的大都会博物馆，伦敦的国家画廊，凡尔赛宫，东京博物馆，还可以三维参观白宫。 http://t.cn/hqi7Om 
2012-04-11 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【8514】 // @王利芬 : // @王功权 :// @薛蛮子 :转发微博
转发：  @曼谷观察  : 紧急！！！！请在普吉，攀安，及krabi一带的朋友，立即撤离。泰国官方预计海啸第一波将可能达到3-4米，预计将有一小时之内的撤离时间。请各位尽一切办法通知自己认识的人。立即撤离，向高处撤。
2012-04-11 18:35:00 来自 iPad客户端

【8515】转发微博。
转发：  @安全宝  :  #网站漏洞一键修复# 4月11日，安全宝宣布，推出业内首创的网站漏洞“一键修复”功能。同时，安全宝斥资千万元，从即日起为新注册用户提供1万个免费名额，赠送价值999元的12次“一键修复”服务，网站用户只需要登录安全宝网站（ http://t.cn/zOCDZB1 ），即可免费体验。 @马杰-安全宝 
2012-04-11 16:14:00 来自 专业版微博

【8516】记者杯具了！ 
转发：  @创业最前线  : 最新全美职业报告出炉了，【最佳工作前十】1软件工程师；2精算师；3人力资源经理；4牙齿清洁师；5财务规划师；6听力专家；7职业治疗师；8在线广告经理；9计算机系统分析师；10数学家。【最差工作前十】1伐木工；2奶牛农；3入伍军人；4石油钻机工；5记者；6服务员；7抄表工；8洗碗工；9屠夫；10广播电台
2012-04-11 14:24:00 来自 iPad客户端

【8517】其中收购NeXT（其实是收购乔布斯+团队）拯救了苹果，是最具戏剧化的。
转发：  @点心移动  : 盘点科技领域被收购公司未被毁的10个案例：（1）Google收购YouTube （2）苹果收购Siri （3）Amazon收购Zappos （4）微软收购Halo （5）Yahoo收购Four11 （6）Salesforce收购Heroku （7）思科收购WebEx （8）微软收购Skype （9）Google收购Android （10）苹果收购NeXT。 http://t.cn/zOCupnp 
2012-04-11 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【8518】看英文的更方便精彩，昨晚就看到了。// @何刚 : 头版极好。新闻处理恰当，图文搭配。唯有下方的广告多余。这个商家也真是想不通，凑这一天干什么
转发：  @传媒老王  : 忙活了一早上，看了n多n多个版，终于看到一家报纸在头版新闻配发了照片，谁还有看到那家报纸今天配照片了
2012-04-11 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【8519】Instagram最近一天上传500万幅图片（ http://t.cn/zOCWEfU ），图片审查就不止百人了。  // @蔡文胜 : 中国还从来没有出现十亿美金公司，员工人数在100人以下的。未来移动互联网应该会出现不少轻公司却价值很高。
转发：  @孕峰  : 停止工作半小时，回味下这几个数。1、柯达走向了破产，Instagram却值10亿美元。2、诞生551天的Instagram值10亿美元，已经有116年历史的纽约时报市值只9.67亿美元。3、Instagram 团队只有13名员工，如果在中国，至少得28人，另外一半得负责删图。（你真做到了吗？停止工作半小时，回味一下这几个数字）
2012-04-10 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【8520】转发微博
转发：  @南方都市报  : 【新浪、百度、腾讯坚决配合打击网络谣言】据新华网，新浪、百度、腾讯的负责人近日分别表示，坚决支持和配合政府打击网络谣言的行动。新浪表示，新浪微博的清理工作得到了广大用户的理解支持，今后还将继续引导用户辟谣。腾讯则正总结经验，提升管控水平，并将集中整治清理QQ群。 http://t.cn/zOCOtGj 
2012-04-10 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【8521】这个有意思！
转发：  @创新工场微招聘  : 【志愿者招募】创新工场活动，需志愿者50名，要求：（1）在校生本科或硕士，男女不限；（2）行动迅速、重视团队合作。时间安排：（1）4月18或19日下午一个半天；（2）4月20日全天。会统一着装，安排培训，地点在北京中关村。请发简历到gxu@chuangxin.com，邮件标题注明“创新工场志愿者”。
2012-04-10 19:17:00 来自 专业版微博

【8522】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【温家宝寄语梁振英清廉执政：子帅以正 孰敢不正】温家宝今日会见梁振英，向梁振英颁发任命他为香港特区第四任行政长官国务院令，称要把发展经济、改善民生摆在首位，要清正廉洁，“政者，正也。子帅以正，孰敢不正？”唯有立身正、为政正，才能聚人心、合众力，开拓施政新局面。 http://t.cn/zOCCTdA 
2012-04-10 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【8523】不必对立起来，两边的陈述都是真实的。不过如果只看部分事实，可能会误会他是个偏执的草根创业者，而其实他是绝对的精英。
转发：  @全球商业经典  : 【Instagram创始人的故事，你相信谁？】 @新浪科技 ：“没有计算机学位，也没有接受过正式培训，之前只是在一家旅游网站做营销。但他每天晚上下班后坚持自学编程” 而 @李开复  则说：“他毕业于斯坦福大学，毕业后马上进入谷歌最难拿到的职务之一：APM（施密特曾说：未来谷歌的CEO会来自这个部门。）”
2012-04-10 18:52:00 来自 微博搜索

【8524】真是的，怎可抢我们  @向若辉  的地盘！（Kevin斯坦福毕业，拿到谷歌最难的职务之一：APM。然后加入旅游网站Nextstop，被Facebook收购。然后拿到最顶尖VC A&H的投资！）// @向若珲 : 靠，人家斯坦福高材生高富帅大好精英青年，一被国内媒体报道，就变成地沟里长出来的屌￼丝上演惊天大逆袭的励志故事了...
转发：  @环球企业家杂志  : 下班后做什么？这的确很重要。看看凯文.凯特罗姆，其貌不扬的28岁男青年，没有计算机学位，也没有接受过正式培训，此前他一只在一家旅游网站做营销。但他每天晚上下班后坚持自学编程，后来鼓捣出了手机app应用Instagram——昨天被Facebook以10亿美元收购了，凯文现在身价为4亿美元。
2012-04-10 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【8525】Kevin不是灰姑娘，是100%精英，斯坦福大学毕业，毕业后马上进入谷歌最难拿到的职务之一：APM（施密特曾说：未来谷歌的CEO会来自这个部门）。然后加入旅游网站Nextstop，后来被Facebook收购。然后Kevin拿到最顶尖VC A&H的种子投资！（新浪科技修改微博 -- 特权啊，我也只有删除重发）
2012-04-10 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【8526】最近《华尔街日报》和《纽约时报》的竞赛很精彩呀！前一阵《纽约时报》领先，这两天《华尔街日报》又超越。加油加油！看谁的网站打不开谁赢！
2012-04-10 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【8527】incessant, not initial // @袁莉wsj : 人民网的首次宣传募股。initial propoganda offering, 也是IPO。
转发：  @华尔街日报中文网  : 【投资选择：言论自由VS媒体审查】- 人民网IPO在即。投资者现在有机会双倍下注。所有认定媒体审查相对自由言论会占上风的人都可以参与人民网IPO认购，同时作空新浪股票。 http://t.cn/zOC67IL 
2012-04-10 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【8528】 // @崔晓琪-IW :  // @王肇辉 : 其中“创新工场”投资孵化的团队负责人有三位入选，占总比例1/10：分别是“行云”创始人： @唐彬森  ；“豌豆荚”创始人： @junyu  ；“涂鸦移动”创始人： @王晔Doodle   
转发：  @创新创业中关村  : 【我们其实不输扎克伯格】 #小贴士# 《福布斯》中文版首度推出“中国30位30岁以下创业者名单”。中关村有11位“80后”创业者榜上有名，居各地之首；而且上榜者平均年龄仅为27.7岁，比整体平均年龄小0.5岁；其中，有5人从事互联网行业。 http://t.cn/zOGr4cX 
2012-04-10 16:14:00 来自 iPad客户端

【8529】 // @俞敏洪 : 应该是一本不错的书。中国面临的问题：如何由一个权力至上的社会变成一个平等权利的社会，如何由一个以个人权威的社会变成一个完整的法制社会，如何由一个政府指挥人民的社会变成一个人民监督政府的社会。
2012-04-10 13:49:00 来自 iPad客户端

【8530】创业者注意：难得面对面见到十多位超级天使的机会！4月20日。报名： http://t.cn/zOKlrGp 
转发：  @天使会  :  #天使大会# 有好项目发愁找不到天使?机会来了! @天使会  特在4月20日举办一次创业者见面会，点此项目报名： http://t.cn/zOKlrGp  我们将甄选出200份优秀创业项目，你将有机会与 @薛蛮子  @李开复  @徐小平  @雷军  等天使大佬面对面交流，甚至共进晚餐，机会难得哦！你准备好了吗？更多议程：  http://t.cn/zOxnd2M 
2012-04-10 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【8531】卖票多余座位是全球惯例，但是这样的谎言回答就可笑了。在美国，发生这样状况的时候，航空公司会提供奖赏（例如价值数百甚至上千美元的代金卷，另保证上下班飞机）让乘客让出位子，然后不断增加奖赏，直到有足够的乘客让位为止。
转发：  @作业本  : 妈的笑死我了，这几个人上不去飞机了，然后机场的人解释太牛了：＂对不起，飞机满座了。＂ ＂那我们打出登机牌来了呀，登机牌上有座呀！＂ ＂对不起，系统故障打重了。。。＂
2012-04-10 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【8532】拥有顶尖的工程师，是现在创业最重要的基础之一，这也是出创新工场可能提供的巨大价值之一。// @GraceWang在上海 : 去年在北京TC Disrupt时发的，半年对于高速运转的Instagram来说意味着7名新员工，1.5倍的用户增长。
转发：  @GraceWang在温哥华  : Instagram founder Kevin Systrom：2个半技术人员（他自己是那半个）支撑1200万用户，整个team一共只有6个人。Amazing！
2012-04-10 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【8533】许朝军虽然是80后，但是已经花了一万小时创业，看看他的创业一年感言。。。
转发：  @许朝军  : 创业第一年的情绪曲线:从惊险，归零到笃定：当时间的轮盘走过一个周期，点点网已经上线一年了，也终于有时间去梳理与思考那些过往。或许你可以是很好的管理者，但不一定是合格的创业者；你可以管理近千名员工，但不一定可以带领好几…  http://t.cn/zO9B1V1 
2012-04-10 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【8534】去年，Instagram CEO Kevin Systrom应邀来华参加Techcrunch、移动开发者大会，创新工场分享。当时，正逢创新工场投资项目  @百度魔图  刚被百度收购，Kevin 问为什么这个团队接受收购？回答：1）微博图片功能已很强大，2）同质化竞争较剧烈，3）当买方出价合理，并重视团队和方向时，并购也是个好结果。
2012-04-10 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【8535】【Instagram教我们什么？】1）发掘趋势：利用了iphone新平台做出拍照+滤镜。成功首次吸引到大批摄影爱好者用手机拍照分享，2）巨人缝隙中可能生存：Facebook良好社交产品的移动功能不足，和Twitter良好移动产品中图片功能不足，找到立足之地。3）专注：小团队只做一个平台上的一件事情。4）用户体验。
2012-04-10 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【8536】分析得不错。
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【Facebook10亿美元收购instagram】1）13名员工，500平米办公室，创立仅551天，取得2700万iOS用户，被FB10亿美元收购；2）便捷、跨平台图片分享社交；3）移动App在无盈利情况下，有足够用户规模和粘性，估值能这么高，算是给移动创业者的福音了；4）Facebook主动防御，推荐阅读 http://t.cn/zOCtPa8 
2012-04-10 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【8537】Facebook又收购一个谷歌离职创业者创立的公司。
转发：  @新浪科技  : 【Instagram收购案回顾】2010年10月6日，Instagram登陆苹果App Store，当年年底即获100万用户。2011年6月用户量突破500万，当年9月达1000万关口，最新注册用户数3000万。昨晚，Facebook宣布斥资10亿美元收购Instagram。这是移动互联网和图片社交的胜利。 http://t.cn/zOCfyMJ   
2012-04-10 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【8538】许朝军虽然是80后，但是已经花了一万小时创业，看看他的创业一年感言。。。// @周勇Sonny : 公司两种最常见死法:没有前瞻性和盲目乐观。
转发：  @许朝军  : 2011那些败局：快公司为何轰然倒塌？：假如过去可以重来，我们换一个李善友、葛斌斌、徐茂栋等期盼的结局，于是我们又多了一个关于“价值观，决心，坚忍不拔的精神可以改变一切”的创业“传奇”，这显然未必是一件好事. 201…  http://t.cn/zO9QxJW 
2012-04-09 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【8539】谷歌眼镜的愿景（前半）与现实（后半）。  （来自9gag）
2012-04-09 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【8540】哈哈，海量中国创业者涌入，快增加带宽，雇佣中文翻译，或直接写成中文算了。。。， @张亮 ，请帮我向他们致歉。// @张亮 : 直接当机了……我觉得他们采访 Pinterest、Zaarly 等公司创始人的访谈质量还算不错。大家日后有空看吧。// @李开复 : 来自创新工场的建议。。。
2012-04-09 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【8541】// @袁莉wsj : 笑昏了。很想知道谁做的？很有创意！
2012-04-09 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【8542】来自创新工场的建议。。。
2012-04-09 17:25:00 来自 开复微博

【8543】工场午餐中最受欢迎的现做的肉夹馍。 
2012-04-09 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【8544】3.15为什么不揭发这个？比当时揭发的严重多了！ 
2012-04-09 14:52:00 来自 iPad客户端

【8545】写的不错！// @裘伯纯Benjamin : 写的非常好，谢谢 @大懒猪梦云  分享。今年一月有幸在北卡拜访过 Global Endowment.
转发：  @大懒猪梦云  : 昨天在人人上发了〈年轻人在工作中应该追求什么-工作九个月小结〉（全文见下图），不到二十四小时居然有超过八百的浏览次数，我真心希望其中大多数人没有觉得浪费时间，不过实在非常的受宠若惊啊
2012-04-09 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【8546】不错的牛排“科普”。遗憾的是很多中国人总点well-done（10分或全熟）牛排，建议一定要尝尝medium-rare（3分熟）。每次见到朋友点全熟的，等牛排上桌，我会切一块我的3分熟牛排靠边的部分，把血红的部分藏在下面，请朋友吃一口，“你看，没血吧”。  吃后，保证赞不绝口。 
转发：  @美食频道  : 超全的牛排知识，喜欢吃牛排的一定要收藏！  
2012-04-09 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【8547】// @周炜KPCB : 说得对，这是来自于龙应台的「中国人你为什么不生气」。但是我们今天去台湾感到一切已经变化了。我们应该研究看看他们如何解决同样的问题。阳光之下无新事。我们不用创造中国特色的解决方案，学习人家就好了。// @老黄之微博 :这应该是写的二十年前的台湾。也有类似的文字描写二十世纪初的
转发：  @周炜创与投  : 猜猜这是描述哪里：为了多赚几毛钱，把染了菌的针筒再度卖出，把病毒注入健康人的身体里去。有人制造假的奶粉，可能害了千百个婴儿的性命。为了逃避责任，有人在肇事之后，回过头来把倒地呻吟的人瞄准了再辗过一次。子女坐在教室里，让毒气给轰倒。朋友喝了伪酒而失明。
2012-04-08 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【8548】转发微博
转发：  @环球企业家杂志  : 【出版总署署长谈“治国败笔”】国家出版总署署长柳斌杰在其人民网使命微博上说：“几百个文件管不住大吃大喝，真是治国之败笔。我主张除外事招待审批费用外，其它吃喝一分钱也不许报销，正好解决了假发票。岗位公务费给补贴，招待自己花钱。这样，廉政建设会大进一步，满意度大提高。”
2012-04-08 10:09:00 来自 iPad客户端

【8549】听说54438、51788、17974几位过得不太好！  // @袁莉wsj : 天，听着真象监狱。这种高压制度下教育出的学生心智能全面发展吗？很好奇你的同学回来在步入社会后过得怎么样？
转发：  @王肇辉  : 从入学就按照年级、班级、入学名次顺序被编制了唯一的学号，我当时的学号是940310，这行数字三年高中里被印制在校服的外衣、外裤上，以及学生的被褥、床单、脸盆…上。同时，在校期间，每个人将佩戴带有照片、学号的胸牌。以便违纪时，教务处老师可以随时准确记录、扣分。
2012-04-08 09:21:00 来自 iPad客户端

【8550】怪不得肇辉一进工场就一定要编号！当年我是第一个找他的，所以。。。 
转发：  @王肇辉  : 从入学就按照年级、班级、入学名次顺序被编制了唯一的学号，我当时的学号是940310，这行数字三年高中里被印制在校服的外衣、外裤上，以及学生的被褥、床单、脸盆…上。同时，在校期间，每个人将佩戴带有照片、学号的胸牌。以便违纪时，教务处老师可以随时准确记录、扣分。
2012-04-08 09:15:00 来自 iPad客户端

【8551】转发微博
转发：  @天使会  :  #天使大会# 你是天使吗？如果你有资金、洞察、经验、人脉和激情，希望为中国新一波创新创业者追求梦想、改变世界提供最早最宝贵的力量，请来这里！4月21日首届中国天使投资人大会。投资人报名通道： http://t.cn/zOyWMvv ；机构报名： http://t.cn/zOScPbP ；会议详情： http://t.cn/z0kTJiH   @创业邦杂志 
2012-04-08 07:42:00 来自 iPad客户端

【8552】真实生活里的「死亡诗社」！
转发：  @正和岛标准  : 【一个中学老师的"教育家梦"】家长会结束后，马老师被很多家长围住，责问他为什么不教课本上的内容，马老师显得很疲惫，甚至有些手足无措。"后来马老师回到办公室，在那里泣不成声，非常难过。"北京大学的钱理群教授，则谓马小平为所识教师中"最具世界眼光"，"可以称得上是教育家"的人。 @王瑛006  荐
2012-04-08 07:17:00 来自 iPad客户端

【8553】// @王利芬 : 转发微博
转发：  @老榕  : 每年蒋介石逝世周年或诞辰日，有位前来大溪慈湖谒陵的宾客，总会引起一阵骚动，他就是“山寨版蒋介石”李登科。因为长相与本尊实在太像，很多人大陆游客见到他第一句话都是:“委员长好”。这是今年4月6日他在慈湖。
2012-04-07 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【8554】值得一提的是这个例子里的买卖家都是外国公司来到中国后「入境随俗」。
转发：  @胡舒立  : 为了净化我们这个行业，推荐纽约时报文章：【中国媒体有偿报道乱象】中文版《时尚先生》的管理人员称，影音公司Bang&Olufen为在该刊发表相关报道支付了费用。“腐败已成为一种生活方式，”中国研究新闻道德的学者孙旭培说  http://t.cn/zOKCtwK 
2012-04-07 09:01:00 来自 iPad客户端

【8555】 
转发：  @蒋锡培  : 他耗时七年，将活的树培养成能坐的椅子。我也想种这么一颗椅子啊。
2012-04-07 08:52:00 来自 iPad客户端

【8556】PS天才！ 
转发：  @扭腰村民  : 这几天俄罗斯爆发一场争议，事因缘于俄罗斯东正教总主教科里尔一世的一张照片，照片本来显示他戴了一块价值3万美元的“宝机”(Breguet)手表，该款手表是世界上最豪华的表之一。教会后来PS把手表取掉，但忘了把桌上的倒影取掉。后来只好又重新贴上原照。有意思的是，总主教声称那照片根本不是他的。
2012-04-07 08:48:00 来自 iPad客户端

【8557】 // @蒋涛CSDN : // @吴刚 :咱的分析法简单，按照常理，下载排名上去，收入排名才会再上去，有几天滞后，毕竟是先来用户，再涨收入。但某些产品神奇，无什么下载量但收入猛增，然后top free排名拔高，显然是刷Gorssing然后来带动免费下载。好吧，黑卡刷海外排名又成为行业新
转发：  @吴刚  : 对 @陈昊芝  说：这年头同行的无底线营销简直是肆无忌惮。现在都改用黑卡刷北美收入排行榜了，这是个多大的数额啊，够FBI立案了。某些公司自作聪明认为找到了Grossing与Free download的对应关系，不信？去看看总用户量的总收入之间的关系，ARPU是多少?
2012-04-07 08:33:00 来自 iPad客户端

【8558】漏掉谷歌帮了。。。
转发：  @创业最前线  : 高管创业：各大互联网公司高管创业一览，（创业邦）点击大图查看 。
2012-04-07 08:09:00 来自 iPad客户端

【8559】// @创新工场王世忠 : 下周，限号又轮换了。多亏看了这微博。
转发：  @路况电台  :  #尾号限行#  新一轮的限行措施实施将从2012年4月11日开始至2013年4月10日，与以往一样继续实施工作日高峰时段区域限行交通管理措施。请大家关注尾号限行，安全出行。
2012-04-06 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【8560】收起了两把刷子，专心做最好的中介。 
转发：  @段郎说事  :  #新编歇后语# ：韩寒重开微博——有人无言以对；李开复谈时政——有两把刷子；张召忠访谈——生死系于唇齿；薛蛮子编文摘——胜读十年书；王勇平发言——爱信不信；姜昆说相声——皮笑肉不笑；赵本山演小品——都是农民惹的祸；胡锡进写时评——墙上芦苇；苍井空写书法——德艺兼顾。
2012-04-06 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【8561】恭喜小米，再创更辉煌成绩！
转发：  @雷军  : 今天小米两周岁，我的心中真有无限感慨。回想当初，小米一开局就铁人三项，软件、硬件和互联网三路并进，创业过程的确非常复杂、困难。经过多少坎坎坷坷，经过多少痛苦忍耐，欣慰的是，小米已经创造了手机行业的奇迹！无论如何，感谢米粉、感谢朋友们的支持，小米已经迈出了坚实的一步！
2012-04-06 09:46:00 来自 Weico.iPhone

【8562】“双核” 的苹果。  （来自Facebook）
2012-04-06 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【8563】今年博鳌，我送走了萍儿又接回了萍儿，偶遇了姗姗又领教了姗姗，赢得了几百万又放弃了几百万。有得有失，好会议！
转发：  @作业本  : 博鳌论坛是干嘛的？能让油价便宜点吗？能对房价下跌起作用吗？能让人买起墓地吗？能阻止野蛮拆迁吗？能让物价便宜点吗？能让官老爷们文明一些吗？能消灭毒牛奶地沟油吗？能增加老百姓收入吗？能解决城市拥堵吗？能让军车不再横行吗？能让官员公布财产吗？能让我瘦下来吗？不能呢吧，那开了干嘛呢？
2012-04-06 08:16:00 来自 iPad客户端

【8564】测试英语水平的好机会。看看你听懂多少？（知道为什么好笑才算懂）
转发：  @宓群James  : 黄西3月30日在David Letterman的新段子:  http://t.cn/zOSR6cb   
2012-04-06 07:38:00 来自 iPad客户端

【8565】最大的差别是「你画我猜」是同步游戏（需要玩家同时在线），而Draw Something是异步游戏（不需玩家同时在线）。移动和社交游戏最大的机会在异步游戏。
转发：  @36氪  : 上线4个月，中国版《你画我猜》累积用户突破400万 I 提起Draw Something，很多人应该比较熟悉，其在短短1个月时间就风靡全球，最终以2亿美元的价格被Zynga收购。那你是否知道在Draw Something之前就已有中国版的《你画我猜》游戏呢？详情请参见：  http://t.cn/zOK99a7  by  @JohnTian  
2012-04-06 07:29:00 来自 iPad客户端

【8566】「国有的全国性电视台」  // @铁军-11 : 李开复说我翻译水平很好。为嘛后面还加 // @李开复 : 中文翻译在这里： http://t.cn/zOoeZmo  翻译水平很高。  // @何刚 : 耻辱吗？给钱就让上？纽约时报披露中国媒体针对公司高管的软文和配合报道价格：某杂志2万美元1页，某电视台4
转发：  @洪晃ilook  : 纽约时报文章：中国媒体，有钱就能上。 http://t.cn/zOKLOeQ 
2012-04-05 20:57:00 来自 iPad客户端

【8567】转发微博
转发：  @财经网  : 【我中央机关人员出差费用标准远低于美官员】住宿标准（每人每天）副部长级600元、司局级300元、处级以下150元。住房标准：副部长级住套间，司局级住标准间，处级以下两人住一个标准间。伙食：每人每天50元。其它杂费（交通、通讯等）每人每天30元。 http://t.cn/zOK6B9B 
2012-04-05 20:33:00 来自 iPad客户端

【8568】收起了两把刷子，专心做最好的中介。 
转发：  @段郎说事  :  #新编歇后语# ：韩寒重开微博——有人无言以对；李开复谈时政——有两把刷子；张召忠访谈——生死系于唇齿；薛蛮子编文摘——胜读十年书；王勇平发言——爱信不信；姜昆说相声——皮笑肉不笑；赵本山演小品——都是农民惹的祸；胡锡进写时评——墙上芦苇；苍井空写书法——德艺兼顾。
2012-04-06 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【8569】恭喜小米，再创更辉煌成绩！
转发：  @雷军  : 今天小米两周岁，我的心中真有无限感慨。回想当初，小米一开局就铁人三项，软件、硬件和互联网三路并进，创业过程的确非常复杂、困难。经过多少坎坎坷坷，经过多少痛苦忍耐，欣慰的是，小米已经创造了手机行业的奇迹！无论如何，感谢米粉、感谢朋友们的支持，小米已经迈出了坚实的一步！
2012-04-06 09:46:00 来自 Weico.iPhone

【8570】“双核” 的苹果。  （来自Facebook）
2012-04-06 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【8571】今年博鳌，我送走了萍儿又接回了萍儿，偶遇了姗姗又领教了姗姗，赢得了几百万又放弃了几百万。有得有失，好会议！
转发：  @作业本  : 博鳌论坛是干嘛的？能让油价便宜点吗？能对房价下跌起作用吗？能让人买起墓地吗？能阻止野蛮拆迁吗？能让物价便宜点吗？能让官老爷们文明一些吗？能消灭毒牛奶地沟油吗？能增加老百姓收入吗？能解决城市拥堵吗？能让军车不再横行吗？能让官员公布财产吗？能让我瘦下来吗？不能呢吧，那开了干嘛呢？
2012-04-06 08:16:00 来自 iPad客户端

【8572】测试英语水平的好机会。看看你听懂多少？（知道为什么好笑才算懂）
转发：  @宓群James  : 黄西3月30日在David Letterman的新段子:  http://t.cn/zOSR6cb   
2012-04-06 07:38:00 来自 iPad客户端

【8573】最大的差别是「你画我猜」是同步游戏（需要玩家同时在线），而Draw Something是异步游戏（不需玩家同时在线）。移动和社交游戏最大的机会在异步游戏。
转发：  @36氪  : 上线4个月，中国版《你画我猜》累积用户突破400万 I 提起Draw Something，很多人应该比较熟悉，其在短短1个月时间就风靡全球，最终以2亿美元的价格被Zynga收购。那你是否知道在Draw Something之前就已有中国版的《你画我猜》游戏呢？详情请参见：  http://t.cn/zOK99a7  by  @JohnTian  
2012-04-06 07:29:00 来自 iPad客户端

【8574】「国有的全国性电视台」  // @铁军-11 : 李开复说我翻译水平很好。为嘛后面还加 // @李开复 : 中文翻译在这里： http://t.cn/zOoeZmo  翻译水平很高。  // @何刚 : 耻辱吗？给钱就让上？纽约时报披露中国媒体针对公司高管的软文和配合报道价格：某杂志2万美元1页，某电视台4
转发：  @洪晃ilook  : 纽约时报文章：中国媒体，有钱就能上。 http://t.cn/zOKLOeQ 
2012-04-05 20:57:00 来自 iPad客户端

【8575】转发微博
转发：  @财经网  : 【我中央机关人员出差费用标准远低于美官员】住宿标准（每人每天）副部长级600元、司局级300元、处级以下150元。住房标准：副部长级住套间，司局级住标准间，处级以下两人住一个标准间。伙食：每人每天50元。其它杂费（交通、通讯等）每人每天30元。 http://t.cn/zOK6B9B 
2012-04-05 20:33:00 来自 iPad客户端

【8576】真的不是我写的。 
转发：  @小觅Kay  : 哈哈哈 笑爆了！刚在人人看到一个巨好笑的：老板让某人看一本书，叫「选择与未来」，后来发现其实是「options and futures」   
2012-04-05 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【8577】// @钱皓-互联网分析师 : “你猜我画”成功之前，团队开发了35款游戏；“愤怒的小鸟”成功之前，也开发了51款游戏，2009年时公司剩下10人，几乎关闭——成功有偶然，但也离不开坚持！用原文的一句话总结：成功是熬出来的！
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【“你画我猜”为何能火】上线五星期3000万次下载量，你想知道为何吗？1）重社交，轻游戏；2）重合作，轻竞争；3）异步性与同步性结合；4）跨平台，低门槛；5）规则简洁，界面直观；6）充分满足用户的表达需求；7）适应碎片化娱乐需要；8）内容与文化结合；9）清晰有效盈利模式， http://t.cn/zOa0LUU 
2012-04-05 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【8578】中文翻译在这里： http://t.cn/zOoeZmo  翻译水平很高。  // @何刚 : 耻辱吗？给钱就让上？纽约时报披露中国媒体针对公司高管的软文和配合报道价格：某杂志2万美元1页，某电视台4000美元1分钟，某报纸1美元1个字？此报道指名道姓，说的可属实？
转发：  @洪晃ilook  : 纽约时报文章：中国媒体，有钱就能上。 http://t.cn/zOKLOeQ 
2012-04-05 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【8579】还有可以学英语。这个有道工具不错： http://t.cn/zOKyq9C 
转发：  @李开复  : 我每天都和两个女儿玩Draw Something，也推荐个其他父母：1）容易上手，老少咸宜，2）是一个孩子不会嫌烦的沟通方式，3）碰到搞笑的地方，可以欢乐调侃，提升亲子关系，4）异步社交游戏，不必同时上线，5）一天2-3次，一次2-3分钟就够，6）可以「画中有话」，跟孩子说一些平时说不出口的话（见图）。
2012-04-05 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【8580】我们已经戴眼镜的怎么办？ 
转发：  @i美股  : 【“谷歌眼镜”】谷歌今天对外公布其命名为“Project Glass”的眼镜产品计划.眼镜配戴者能够自行完成的操作包括有：控制音乐播放、规划出行路线、拍照、操作声控系统,以及进行视频聊天等.谷歌眼镜并不覆盖整个眼睛,因此外人看来会认为配戴者正在与显示屏进行交流 http://t.cn/zOKLh9j  （网易科技）
2012-04-05 07:28:00 来自 iPad客户端

【8581】大家想多了，我只是质疑图中的「2」，还有「指一为二」是否有点「2」？
转发：  @李开复  : 2 ?
2012-04-05 07:20:00 来自 iPad客户端

【8582】我每天都和两个女儿玩Draw Something，也推荐个其他父母：1）容易上手，老少咸宜，2）是一个孩子不会嫌烦的沟通方式，3）碰到搞笑的地方，可以欢乐调侃，提升亲子关系，4）异步社交游戏，不必同时上线，5）一天2-3次，一次2-3分钟就够，6）可以「画中有话」，跟孩子说一些平时说不出口的话（见图）。
2012-04-04 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【8583】2 ?
2012-04-04 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【8584】// @Amanda_IW : 海报设计的不错 
转发：  @华中科技大学联创团队  : 创新工场首席布道师 @蔡学镛  受联创团队邀请将于4月7号晚19点在华科东九C103举办一场演讲。主题是关于学业、就业与创业。欢迎华科大的同学届时莅临参加。
2012-04-04 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【8585】【致姗姗】姗姗，你为何如此高深莫测，说来就来，说走就走？姗姗，你为何如此四处留情，感情不专一？姗姗，你为何如此小题大做，为吃喝拉撒小事发脾气？姗姗，你为何如此残酷无情，带走了我们的心血，却留下我们依然拥有的假象？
2012-04-04 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【8586】每次骆大使节省公费，都会成为社会事件。有人说是不是美国太穷了？有人说是不是作秀？有人说大使怎可能有标准？这里是美国外交官报销酒店每晚的限制（ http://t.cn/amoo8m  ）：海口181美元，北京258美元，丽江只有71美元。所以骆大使只是在一个比较严谨细腻的系统里奉公守法。
2012-04-04 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【8587】今年最受欢迎的是开幕式短了一小时。大家还醒着就奏乐结束了。
转发：  @新浪财经  : 【博鳌手记：繁荣的失落】补一张参会证一万五，开幕式发言上千万，未被邀请想进主会场三万五，论坛酒店普通房间房费加押金三天1万二，总统套房一晚四万，房价十年增长超百倍，这就是博鳌的繁荣。但繁荣总带给人失落，博鳌给我的失落在于，它的官僚气、散漫和敷衍。（徐雯） http://t.cn/zOo0hec 
2012-04-03 21:33:00 来自 iPad客户端

【8588】萍儿还带了个朋友姗姗。 // @潘石屹 : 萍儿回来了！一日不见如隔三秋。
转发：  @曹国伟  : 早上好！今天上海天气不错。
2012-04-03 16:56:00 来自 Weico.iPhone

【8589】这个研究可能误导。请把Symbian用户拿走（可以分开计算）。只有iOS、Android、Windows Phone进入计算。这样，数据才有指导意义，否则容易误导。
转发：  @TechFrom  : <中国移动互联网报告>之手机用户和移动网民初高中占70%,收入在3000元内占80%： http://t.cn/zOoikAH  收入在 3000元以内的移动用户占80%；另外，智能手机用户和非智能手机用户对比来看，智能手机用户的人群质量更高些，但总体上来看智能手机和非智能手机用户人群质量都以初高中为主。
2012-04-03 15:28:00 来自 微博搜索

【8590】好大使，好记者！// @李佳佳Audrey : 这真不是骆家辉作秀。昨天下午在会场听论坛，我碰到认识的领馆工作人员，寒暄中得知骆不住博鳌论坛大酒店。出于职业敏感，我立即核实相关信息，得到准确确认才发布花絮微博。美方从未主动散播信息，全是我作为记者“挖”出的料，何来作秀呢？// @宋祖德 : 骆家辉作秀？
转发：  @李佳佳Audrey  : 骆家辉今天抵达博鳌论坛。我以为他也像诸多与会元首一样就住在论坛会场套房（索菲特5星酒店），随行工作人员告诉我：“没，太贵了。酒店提供的价格是美国政府差旅财务规定的3倍，大使不能住。”于是骆订住附近的千舟湾度假酒店。我又问他会否在博鳌玩几天。“明天就走，能1天解决不会呆2天。” @包日强 
2012-04-03 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【8591】我一直乖乖地开会啊！现在在  @正和岛刘东华   @郭为  旁边，你去哪里喝酒打球啦？还有你的 :-) out了，DOS机该换了吧？  // @张亚勤 : 这两天我们都在一起 :-) // @李开复 :对不起，把你漏掉了。// @张亚勤 : 还有一种人 不换名片 不照相 不开会 只聊天喝酒打高尔夫
转发：  @李开复  : 博鳌奇谭：1）交换名片的三种人：主动换名片的人、被换名片的人、带助理来处理换名片的人。2）拍照的三种人：主动要求合照的人、被合照的人、带摄影师来拍自己和名人合照的人。3）开会的三种人：勤奋开会记笔记的人、边开会边发微博的人、不开会只发微博的人。4）最牛的都是第三种，可惜我只做到一项。
2012-04-03 13:40:00 来自 Weico.iPhone

【8592】看到螺丝，找起子；看到板子，找锯子；看到油漆，找刷子。看到用户需求，找解决方案。否则什么都成了“眼中钉”了。  // @许朝军 : 还是应该看到钉子，找锤子？ // @李开复 :当你手中有一把锤子，什么问题看起来都像是钉子。
转发：  @新浪科技  : 杨元庆在联想全球誓师大会上表示，PC已经进入PC+时代，PC往下延展到智能手机，往上延展到智能电视。他认为，联想做的智能电视可以说就是PC，可以说是尺寸更大的电脑，这个电脑包含了以前传统电视的功能，但是更主要的功能是从网络上获取信息和内容。(周威) http://t.cn/zOoVT6p 
2012-04-03 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【8593】对不起，把你漏掉了。// @张亚勤 : 还有一种人 不换名片 不照相 不开会 只聊天喝酒打高尔夫
转发：  @李开复  : 博鳌奇谭：1）交换名片的三种人：主动换名片的人、被换名片的人、带助理来处理换名片的人。2）拍照的三种人：主动要求合照的人、被合照的人、带摄影师来拍自己和名人合照的人。3）开会的三种人：勤奋开会记笔记的人、边开会边发微博的人、不开会只发微博的人。4）最牛的都是第三种，可惜我只做到一项。
2012-04-03 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【8594】本来郭台铭也来了博鳌（真的），但是后来为了处理new ipad（牛排）防咬问题，提早回台北了。  // @李开复 : 午餐时，我坐潘总旁边。我好不容易托人从香港带了个牛排，放在桌上，没想到被他夹去咬了好几个牙齿印。   
转发：  @潘石屹  : 昨天中午在博鳌 @胡舒立  的＜财新＞杂志请吃午餐，上了一块牛排，一点都咬不动。让我讲房地产，我就借题发挥：＂现在的房地产就像桌上这块牛排，想吃咬不动，不吃肚子饿。＂舒立多有得罪，对不起了。
2012-04-03 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【8595】进攻是最好的防御：“潘总，我可以和您合照吗？” “别动，我拍你！”   // @潘石屹 : 我是主动换名片、自己带照相机、边开会边发微博的。
转发：  @李开复  : 博鳌奇谭：1）交换名片的三种人：主动换名片的人、被换名片的人、带助理来处理换名片的人。2）拍照的三种人：主动要求合照的人、被合照的人、带摄影师来拍自己和名人合照的人。3）开会的三种人：勤奋开会记笔记的人、边开会边发微博的人、不开会只发微博的人。4）最牛的都是第三种，可惜我只做到一项。
2012-04-03 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【8596】午餐时，我坐潘总旁边。我好不容易托人从香港带了个牛排，放在桌上，没想到被他夹去咬了好几个牙齿印。   
转发：  @潘石屹  : 昨天中午在博鳌 @胡舒立  的＜财新＞杂志请吃午餐，上了一块牛排，一点都咬不动。让我讲房地产，我就借题发挥：＂现在的房地产就像桌上这块牛排，想吃咬不动，不吃肚子饿。＂舒立多有得罪，对不起了。
2012-04-03 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【8597】博鳌奇谭：1）交换名片的三种人：主动换名片的人、被换名片的人、带助理来处理换名片的人。2）拍照的三种人：主动要求合照的人、被合照的人、带摄影师来拍自己和名人合照的人。3）开会的三种人：勤奋开会记笔记的人、边开会边发微博的人、不开会只发微博的人。4）最牛的都是第三种，可惜我只做到一项。
2012-04-03 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【8598】我成功评论，不过  @作业本  也成功发出微博，就抵消了吧。// @潘石屹 :  @刘春   @李开复  你俩不要欺骗 @作业本  了。
转发：  @刘春  : 三天前，死胖子 @作业本  立下豪赌，被科技狂人 @李开复  一举攻下，再次证明：世上无难事，只要肯登攀！同时证明：嘴上无毛，办事不牢！三天过去了，清明节了，见证奇迹的时刻到了！我坚信本本儿是个好孩纸，愿赌服输，诚信为本！
2012-04-03 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【8599】当你手中有一把锤子，什么问题看起来都像是钉子。
转发：  @新浪科技  : 杨元庆在联想全球誓师大会上表示，PC已经进入PC+时代，PC往下延展到智能手机，往上延展到智能电视。他认为，联想做的智能电视可以说就是PC，可以说是尺寸更大的电脑，这个电脑包含了以前传统电视的功能，但是更主要的功能是从网络上获取信息和内容。(周威) http://t.cn/zOoVT6p 
2012-04-03 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【8600】谢谢灵感！// @王利芬 : 没有评论功能的微博就象没有卫生间的餐馆。// @洪晃ilook : 没，守信用就不骂了。 // @洪晃ilook : 是练习，打错了。激动，手颤。  // @青菜肉包子 : 你这要联系什么啊// @洪晃ilook : 先联系一下：%}~*fgij[,?£+¥£<I\\  // @ainy的微博 : 一直在想要怎么骂
转发：  @洪晃ilook  : 还有两个半小时解禁？突然有骂人的冲动。
2012-04-03 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【8601】微博提早可以评论了！恭喜大家过去三天表现良好！作为奖励，大家快去留评论索取各种「如果4.3 8点前留言就」奖品！
2012-04-03 07:27:00 来自 iPad客户端

【8602】如果facebook有个中国区总裁，你能想象他过去一周如何跟总部沟通吗？如何说服总部工程部门去做「产品功能减法」吗？ // @李开复 : 我很希望Facebook能进来，但是务实地说，这不容乐观。 
转发：  @福布斯中文网  : 【 @李开复  ：Facebook进军中国大陆并非易事】扎克伯格携女友现身京沪，是否意味着Facbook在努力进军内地？ @李开复说 ：面临两个问题，一是本土化问题，二是中国市场目前社交产品已经很多，竞争非常激烈。所以，Facebook进入中国并不是易事。 @张亚勤  也说：通过和本土一流的互联网公司合作机会更大一点
2012-04-03 07:19:00 来自 iPad客户端

【8603】转发微博
转发：  @蛙酷应用  : 上海的朋友，可在APP store下载iPhone应用"地震逃生与救援便携手册"，了解抗震减灾常识。  @潘石屹   @李开复   http://t.cn/zOoVwLQ 
2012-04-03 00:06:00 来自 iPad客户端

【8604】 
转发：  @财经网  : 【 @李开复 ：数据存在大公司比身边安全 不信问陈冠希】“你们有多少人丢过手机？大概有15%。你们有多少人数据放在腾讯、微软掉过的？我想不见得很多吧。所以相对来说是安全的。放在大公司里比自己拿着掉的概率更大，你不相信的话，可以问陈冠希先生。”  http://t.cn/zOotbmR 
2012-04-03 00:05:00 来自 iPad客户端

【8605】再过八个小时就可以留评论了。有没有想好你的第一句话要留给谁？留给那一条微博？ 
2012-04-03 00:01:00 来自 微博 weibo.com

【8606】转发微博
转发：  @GraceWang在温哥华  : 3分钟前是个巨雷还是地震？怎么感觉窗户玻璃都晃了？！
2012-04-02 23:40:00 来自 微博 weibo.com

【8607】不喝酒，不壮胆，怪不得不写评论。// @张亚勤 : 哈哈，还老潘清白 是媒体听差了 我证明你一直在喝矿泉水 不能影响政协委员完美形象 ：-）// @潘石屹 : 你们喝了，但我没有喝。 @张亚勤   @李开复 
转发：  @财经网  : 【博鳌花絮·  @张亚勤 ：今天晚上和 @潘石屹  喝了一些酒】刚吃过晚饭，大家可能喝了很多酒，今天晚上和 @潘石屹他们喝了一些酒 ，云计算可能变成晕计算，今天晚上如果我讲错了，这就是他们房地产商的责任。  http://t.cn/zOo52nz  历史配图
2012-04-02 23:26:00 来自 微博 weibo.com

【8608】转发微博
转发：  @张力奋  : 博鳌论坛， @胡舒立  财新传媒午餐会。她在作结束语时，先做了个现场民调：今年中国经济会不会硬着落? 三十来位嘉宾中，多半认为不会，不愿看到中国出问题。她说，我们常说，中国只有面临危机，才会被逼改革。但是，实际的问题是，危机并不一定带来改革，也可能陷入错误的方向。
2012-04-02 23:21:00 来自 微博 weibo.com

【8609】我很希望Facebook能进来，但是务实地说，这不容乐观。 
转发：  @福布斯中文网  : 【 @李开复  ：Facebook进军中国大陆并非易事】扎克伯格携女友现身京沪，是否意味着Facbook在努力进军内地？ @李开复说 ：面临两个问题，一是本土化问题，二是中国市场目前社交产品已经很多，竞争非常激烈。所以，Facebook进入中国并不是易事。 @张亚勤  也说：通过和本土一流的互联网公司合作机会更大一点
2012-04-02 21:52:00 来自 Weico.iPhone

【8610】韩国的六分之一的人口（一千万人）今年将能上LTE (4g），享用者超快的网速。这个用户数远超运营商的预期。
2012-04-02 21:36:00 来自 Weico.iPhone

【8611】今天看到，也不必回一个“昨天到”吧？我们都见了三次面了。  // @张亚勤 : sorry, 昨天愚人节我没看那个手机 ：-） 今天才看到短信 // @李开复 : 很多网友说笑话很好笑，但是。。。这不是笑话，全部发生在2012.4.1。 
转发：  @李开复  : 2012 博鳌奇谭：1）一位政府官员发了一个短信给我，说“国家改革重组，信息请看：。。。”，一点进去，居然是愚人节中招了，  2）发短信问一位朋友什么时候到，两天后他回了“昨天到” ，3）一位老总建议创新工场到他的游轮上募资，我说创业者很穷的游轮很贵的，他说没关系你付钱 。
2012-04-02 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【8612】1）五年太短，衡量的可能是学校的品牌效应、招生门槛。做个25年的更有意义。2）算钱太庸俗，如果能衡量个人快乐指数，或产生价值更有意义。
转发：  @商业价值杂志  : 【商学院投资回报排名】1.哈佛商学院，毕业五年内收益11.8万美元；2.斯坦福商学院,11.6万；3.布斯商学院,11.2万；4.沃顿商学院,11.1万；5.哥伦比亚大学商学院,10.6万；6.塔克商学院,10.2万；7.凯洛格管理学院,10.1万；8.约翰森学院,10万；9.达顿商学院,9.9万；10.斯隆管理学院,9.7万。（来源：Forbes）
2012-04-02 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【8613】除了演戏，Ashton Kutcher还是一名很成功的天使投资人，投资了Path、Airtime、Flipboard（他的投资名单见： http://t.cn/hDlNh7 ）。他可能是娱乐界最懂技术的演员，就像乔布斯可能是科技界最懂影视的CEO。
转发：  @布丁电影  : 【布丁电影影讯播报】根据Variety网站的消息，好莱坞演员 #阿什顿·库彻# （Ashton Kutcher）将在一部名为《乔布斯》（Jobs）的独立传记电影中扮演前苹果公司 CEO Steve Jobs。该片将记录Steve Jobs如何从一个嬉皮士，逐渐成为Apple的联合创始人，各位同学们乃们觉得这个爆料如何？
2012-04-02 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【8614】很多网友说笑话很好笑，但是。。。这不是笑话，全部发生在2012.4.1。 
转发：  @李开复  : 2012 博鳌奇谭：1）一位政府官员发了一个短信给我，说“国家改革重组，信息请看：。。。”，一点进去，居然是愚人节中招了，  2）发短信问一位朋友什么时候到，两天后他回了“昨天到” ，3）一位老总建议创新工场到他的游轮上募资，我说创业者很穷的游轮很贵的，他说没关系你付钱 。
2012-04-02 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【8615】钱柜五折，这两天正好可用！
转发：  @布丁移动  : “当爱已成往事，风继续的吹...”九年前的今天，依稀如昨。让清明的春风带去我们对哥哥的怀念，钱柜邀你一起来唱哥哥的歌。现在下载 #布丁优惠券# ，5折起钱柜优惠，送给挚爱哥哥的你。iPhone: http://t.cn/zOSmagD  Android: http://t.cn/zOJDS4f  
2012-04-02 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【8616】2012 博鳌奇谭：1）一位政府官员发了一个短信给我，说“国家改革重组，信息请看：。。。”，一点进去，居然是愚人节中招了，  2）发短信问一位朋友什么时候到，两天后他回了“昨天到” ，3）一位老总建议创新工场到他的游轮上募资，我说创业者很穷的游轮很贵的，他说没关系你付钱 。
2012-04-02 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【8617】宁愿有文凭没工作，还是有工作没文凭？ // @蔡文胜 : 一方面是大学生难找工作，一方面是体力活工作没人做。现在建筑工一天工资要二百多还需要发现金才愿意干活，有点手艺的木工瓦工油漆工一天能赚500以上。
转发：  @薛蛮子  : 今天两位校园招聘的童鞋告诉我：每年大学毕业六百多万人。除考研外，都要找工作。文科生百分之三十七，理工科五十五。体育艺术生是八。理工科百分之八十都能找到工作。重点大学都能找个工作。文科近一半找不到工作。文科平均起薪1960，理工2370元。
2012-04-02 13:30:00 来自 Weico.iPhone

【8618】转发微博
转发：  @查立  : 刚刚有个创业者来电，说钱烧完了，10号发不出工资了，问咋办？大家都在过节，创业者真不容易！1）向团队宣布紧急状态，愿意不拿工资的留下，愿意掏钱的欢迎；2）立刻砍掉任何不必的费用和人员；3）和团队讨论自救方案；4）一边坚持生存，一边出去找钱；5）别怪投资人不雪中送炭，创业必须自己救自己。
2012-04-02 13:27:00 来自 Weico.iPhone

【8619】 // @毛委员 : 封杀微薄只会让今后的治理危机更加不可收拾。 // @倪正东 :微博是个好东西。谁敢关掉它？
转发：  @陈志武  : 微薄是降低腐败、改善社会治理、促进权力者从好的最好良器，是执政党的福音。我听到过许多官员抱怨，说微薄让他们行动不方便。－－这不恰恰说明微薄在监督他们、让他们行好吗？官员们越抱怨，不正好越说明微薄好吗？封杀微薄只会让今后的治理危机更加不可收拾。
2012-04-02 13:01:00 来自 Weico.iPhone

【8620】转发微博
转发：  @财经网  : 【博鳌专报· @陈志武 ：中国现在要结束独生子女的政策】现在中国平均每一位育龄妇女生育小孩的数量是1.4个。这意味着以后年轻一代人口规模会越来越小。在美国，上海，很多年轻夫妻没要更多小孩，自由选择下，很多人倾向少要小孩。所以不用担忧放松独生子女政策，中国人口就爆增。 http://t.cn/zOozfL4 
2012-04-02 13:00:00 来自 Weico.iPhone

【8621】期待改革，期待创新，期待攻坚。
转发：  @正和岛标准  : 【李克强：再论中国改革已到"攻坚时期"】中国改革已进入攻坚时期。我们将深化财税、金融、价格、收入分配、企业等方面改革，努力在重点领域和关键环节实现新突破，更好发挥市场在配置资源中的基础性作用. 全面推进制度创新，技术创新、管理创新，注重增强发展的内生动力和内在活力。(中新网) #博鳌# 
2012-04-02 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【8622】大学生创业，困难重重。高校所学的根本无法和在这险恶江湖里创业衔接。先参加一个创业公司，或者一个大公司，学几年再说。// @经纬张颖 : 这，我很同意。大学生创业确实需要谨慎，特别是那种一上来就是以后需要风险投资那种赌大的买卖。中国教育体制下出来的大学生大多连自立能力都没及格，谈何创业？！
转发：  @刘进  : 再次请各位老大，包括团中央，在路上，赢在中国，创业家，创业邦，各种咖啡，各种大佬及各种政策等，慎重鼓励大学生创业！不要甩包袱用创业解决就业。也请天使不要到处找名声谈你TMD创业了。傻逼大学生特别是各种傻逼创业大赛获奖的，别拿自己血汗钱听人忽悠去傻逼创业，先打工攒经验提高情商眼界先。
2012-04-02 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【8623】除了李克强副总理之外的另一位中国演讲者。。。。贵州茅台董事长。茅台坚持可持续发展、创新。。。
2012-04-02 10:52:00 来自 Weico.iPhone

【8624】李克强副总理英文应该很好。看他和左右国外政要交流很顺畅。
2012-04-02 10:37:00 来自 Weico.iPhone

【8625】李克强：博鳌是开放包容的平台。
2012-04-02 09:43:00 来自 Weico.iPhone

【8626】这样不好，建议平等民主：当你们意见相同时，听你的；当你们意见不同时，听她的。  // @潘石屹 : 她老公说：＂向你请教，如何管女强人？＂我：＂让她管你。＂
转发：  @张欣  : 在博鳌遇到的，最让我意外的，是cecelia，萨科齐总统的前夫人，还记得她吗？陪着丈夫选举总统，老萨一选上，她就坚决要离婚，已经改嫁，新丈夫很帅，比老萨个子高。
2012-04-02 09:26:00 来自 Weico.iPhone

【8627】99%！
转发：  @重磅微新闻禁言中  : 66岁，15年被软禁。99%人拥戴她。她赢了。昂山，一座高山！众望所归！
2012-04-02 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【8628】打赢就好，不必要了对手的命。  // @周鸿祎 : 微博用手机看多了眼花，一年没怎么摸枪了手生，准星没放照门中间，不过实际快速射击中没有可能特意去瞄心脏或眉心的，尽量打到躯干中部就可以了// @老沉 : 周总，心脏在左边，一般情况下。
转发：  @周鸿祎  : 不练习慢慢打环数，那样不实用，主要练习如何快速把子弹打到尽量一个小区域上
2012-04-02 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【8629】  // @徐小平 : 非同一般的动人。// @彭曙光V : // @李金翔 : // @王利芬 :真好！// @电影工厂 : 温暖感人的广告，赞！
转发：  @广告也疯狂  : 【一个感动了全日本的短片】 东芝LED灯10年，看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！ 上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将去何方？ http://t.cn/zOaknKO    
2012-04-02 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【8630】打牌和创业一样：好的队友（创业团队）+拿到好牌（顺势而为）+尽力打好每一张牌（执行力）。
转发：  @正和岛标准  : 【这不是愚人节玩笑】在 #正和岛博鳌夜话# 上，中国国际经济交流中心秘书长魏建国为了说明一位哲学家的话，“未来的世界是属于智者和懂计算机天才的人们”。搬出了 @李开复  案例：在博鳌杯桥牌大赛上，李开复以业余挑战专业，竟然获得了冠军。李开复现场感言：不敢当，是有拿到好牌的运气。
2012-04-01 22:11:00 来自 Weico.iPhone

【8631】转发微博
转发：  @商业周刊中文版  :  #博鳌花絮# 李开复谈创新，来自小公司和硅谷文化，更重要的是开放的土壤和心态。观众中很多大牌听众 @胡舒立 
2012-04-01 22:04:00 来自 Weico.iPhone

【8632】 // @雷军 : 无法想象芮成钢能提出这样的问题！// @经纬张颖 : 姚明的答案很犀利，也很正确。他不但是个顶尖的篮球运动员，也是个有大智慧的明白人。姚明一，芮成刚二，很二，且常二。
转发：  @福布斯中文网  : 【姚明反驳芮成钢】芮成钢在博鳌亚洲论坛的青年领袖圆桌会议上表示，姚明做NBA运动员的收入每年应该是4000-5000万人民币，而扬州市委书记谢正义年收入应该不到20万，大家同样辛苦、同样工作，最后的反差非常大。姚明回应称，我和谢书记的比较不太对，这是两个体制，两种分配方式的问题。
2012-04-01 21:35:00 来自 Weico.iPhone

【8633】节日快乐！// @知乎 : 这是知乎上最神奇的问答之一：200多个答案，几乎个个都有赞同票，个个都有评论。以此祝大家愚人节快乐哈 
转发：  @知乎  : 【每次朋友让你说一个笑话，你必讲的笑话是哪个？】  @皮蛋他二叔 ：有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。 别人问他笑什么。 他说：“我笑点滴...”  http://t.cn/zOhU9b4     
2012-04-01 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【8634】  // @潘石屹 : 到海南岛看到一条笑话，太有才了。
转发：  @草民杜楠  : 【政协主席：为啥不公布老百姓的财产？】记者：“你怎么看待官员财产公示制度？”全国政协委员、山东省政协主席孙淑义：“我对这个问题没有研究。”记者追问，孙淑义反诘道：“为啥不公布老百姓的财产？”
2012-04-01 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【8635】啊， @作业本  的长微博也没了？为了鼓励本本再接再厉，他只要能在4月1日4时到4月3日8时之间成功发出微博，任何一条微博，就可以索取无论iphone, ipod, 跑车、腰带，总之要什么冇什么。小秘书你可别害我啊！你千万别让他发出微博！
2012-04-01 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【8636】  万万不可！构建和谐社会，从你我他做起。// @高书葆 : 翻墙可以成功淹死不该淹的人  // @李开复 : 推荐下面玩法：不断地搜你讨厌的人的名字，一个个都会被淹到海底！填满海洋你就赢了，如果试着去淹你不该淹的人，被404你就输了。  
转发：  @投资界微博  : 【Google愚人节推水下搜索】今天，Google首页新增一个入口：水下搜索。点击链接后会来到一个新的搜索页面，这里有遨游的鱼儿、飘动的海藻，海底有金黄的细沙、贝壳和螃蟹，Google、搜索框各自分离，漂浮在水面上，一切都随波荡漾。I不过你必须使用Chrome或IE9或Firefox浏览器。 http://t.cn/zOSOjh4 
2012-04-01 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【8637】12年第一次打桥牌。 
转发：  @主持人雅萍  : 博鳌亚洲论坛2012年年会“万泉乐城杯”桥牌名人赛共有32人参加，分两组进行，比赛成绩新鲜出炉，A组第一名由李开复为代表的会议代表一队获得，B组第一名由中国侨协队获得！图为颁奖盛况 @海南广播电视总台微博 
2012-04-01 15:25:00 来自 微博搜索

【8638】推荐下面玩法：不断地搜你讨厌的人的名字，一个个都会被淹到海底！填满海洋你就赢了，如果试着去淹你不该淹的人，被404你就输了。 
转发：  @投资界微博  : 【Google愚人节推水下搜索】今天，Google首页新增一个入口：水下搜索。点击链接后会来到一个新的搜索页面，这里有遨游的鱼儿、飘动的海藻，海底有金黄的细沙、贝壳和螃蟹，Google、搜索框各自分离，漂浮在水面上，一切都随波荡漾。I不过你必须使用Chrome或IE9或Firefox浏览器。 http://t.cn/zOSOjh4 
2012-04-01 15:14:00 来自 微博搜索

【8639】已婚男士偷偷用20天，终于配出来，却发现是自己老婆！ 
转发：  @新浪科技  : 百度地图推“异性配对”功能——百度称这不是愚人节玩笑。百度地图今日发新版客户端，若连续20天查找路线并授权，系统就会自动记录用户生活轨迹，推荐最为匹配的异性，并启动导航，引导二人相见，同时推荐沿途花店餐厅，用户出示推荐页面，相关消费可免单。这……  
2012-04-01 14:50:00 来自 iPad客户端

【8640】  // @张亮 : 这篇文章道出了许多创业者的心声。容我故弄玄虚一句：这些年来我见过的年轻人，越是在意个人成长的，成长的越慢，越是专心手上工作的，成长的越快。为什么？人的精力是100，前者50分给工作50分给思考自己的前途，后者100给工作，投入产出不是明摆着吗？所以，先别着急庸人自
转发：  @Fenng  : 写了一篇文章：创业团队成员的「挑战」以及「成长」的问题  http://t.cn/zOStADJ 
2012-04-01 14:42:00 来自 iPad客户端

【8641】余款不足时，直接把你的视网膜卖了换钱。 
转发：  @高晓虎Stanley  : 困扰行业发展的Android移动支付，有望在今年10月前彻底解决。 刚才看了支付宝研究院的同学发给我的一个视频，支付宝即将在中国首推视网膜支付！拿起Android手机，安装视网膜支付应用，扫描，顺利完成支付。Android网游将迎来大发展！
2012-04-01 14:22:00 来自 iPad客户端

【8642】 
转发：  @点点网  : “一身璀璨华丽，到头来，时光洗礼，唯有风采会留低。”——《永远记得》。4月1日，纪念张国荣。 http://t.cn/zOSpeK7 
2012-04-01 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【8643】小心水军！ 
转发：  @投资界微博  : 【Google愚人节推水下搜索】今天，Google首页新增一个入口：水下搜索。点击链接后会来到一个新的搜索页面，这里有遨游的鱼儿、飘动的海藻，海底有金黄的细沙、贝壳和螃蟹，Google、搜索框各自分离，漂浮在水面上，一切都随波荡漾。I不过你必须使用Chrome或IE9或Firefox浏览器。 http://t.cn/zOSOjh4 
2012-04-01 11:29:00 来自 Weico.iPhone

【8644】猜猜这是什么？只有转猜了。
2012-04-01 11:20:00 来自 Weico.iPhone

【8645】真的年纪大，糊涂了！这同一个微博今天怎么转了九次呢？ 
2012-03-31 23:38:00 来自 微博 weibo.com

【8646】制作Draw Something的 OMBPOP 员工撰写博客说他不愿意被Zynga收购，因为Zynga代表了邪恶（抄袭游戏、干扰用户、唯利是图、破坏游戏生态系统）。Zynga否定他的控诉，说80%以上的Zynga员工都是认可公司价值观的。口水战英文全文： http://t.cn/zOS6y9q 
2012-03-31 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【8647】恭喜！  嫁妆找  @作业本  要，要不是他，我不会破解的。 // @经常罚站的赵令梓同学 : 李开复老师~~~我讨厌你!!! 你给我准备嫁妆!!!!// @无敌的大乖 : 谢谢  @李开复  老师，今天我求婚成功了！
2012-03-31 22:05:00 来自 iPad客户端

【8648】很细腻的客服哦！  你想到了吗？
转发：  @豌豆荚  : 在微博关闭评论的这段期间，直接 @ 给我们的问题可能得不到及时的作答，但是豌豆们开放了私信系统，记得可以用私信直接联系小豌豆噢。
2012-03-31 21:44:00 来自 iPad客户端

【8649】冷笑话时间。外媒:"How will you harmonize the weibo?"  回答:"No comment." 然后就没有评论了。 
2012-03-31 21:43:00 来自 iPad客户端

【8650】// @薛蛮子 :  @孟非 : 企业也是有人格的！NB！ // @胡紫微 :NB！就该这样。不要学他们文人相轻那套，恶心死了。
2012-03-31 16:43:00 来自 Weico.iPhone

【8651】  不好意思，这是我唯一的群，假公济私了。
转发：  @宓群James  : 刚才我收到400多个要求加入xgoogler微群的要求，你猜为什么？
2012-03-31 16:27:00 来自 Weico.iPhone

【8652】 // @孟鸿 :   // @马伯庸 :IT界发生了大事，搜狐微博后起直追，评论数已经追平新浪微博了。
转发：  @宝中堂  : what happened？？？？
2012-03-31 16:24:00 来自 Weico.iPhone

【8653】有网友怀疑我PS，当然不是；截图是完整的。方法也很简单：转发本本的微博到微群，然后在微群里留评论。（原微博的链接就是微群的，只是没想到那是个私密群）。大家手下留情，索取些精神层面的赠品就可。 
转发：  @李开复  :  @作业本 ，我要领奖，我成功评论你的微博了。 http://t.cn/ambrGw 
2012-03-31 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【8654】这个微博有趣，删除了作者，保留了微博内容。 
2012-03-31 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【8655】 @作业本 ，我要领奖，我成功评论你的微博了。 http://t.cn/ambrGw 
2012-03-31 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【8656】转发微博
转发：  @知乎  :  #业内人说# 【微博的「评论」满足了谁？】 @和菜头  ：1、从信息的传播上看，评论阻碍了信息的水平向流动。这是Web2.0向Web1.0的倒退。2、对于普通用户来说，被人评论的可能性几乎为零。评论对名人价值很高，他们需要这种放个屁就跟几百屏的“号召力”，所以，评论满足名人。 http://t.cn/SMb0cO 
2012-03-31 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【8657】【从“禁评”培养正面思维】今天值得庆祝的五件事：1）你微博的评论和  @姚晨  的一样多了，2）水军都休假式治疗去了，3）没有水军，没有评论，大家更愿说真话了，4）评论变成转评，信息流通更顺畅了，5）下星期，新浪的股票终于买得起了。
2012-03-31 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【8658】别中概股了，人民网要上市了哦！
转发：  @袁莉wsj  : 不知道这次对新浪股价会有什么影响？会对整个中概互联网股有影响吗？
2012-03-31 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【8659】// @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @正和岛标准  : 【 @许小年  最新5大锐语录】1.（奶粉关税新政）保护民族工业，不保护民族。2.大事，大人之事；小事，小民之事；一个好的体制应该是“集中力量办小事”。3.市场是创新的摇篮，官僚体制是创新的坟墓。4.回避、掩盖甚至颂扬自己罪恶的民族是没有希望的。5.百姓不为官做主，有如一筐烂红薯。
2012-03-31 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【8660】【从“转评”看产品细节】新浪（上图）可以转评，也可以看所有的转评。但是腾讯（下图）可以转评，但是无法看到所有的转评。平时我的微博转发在新浪腾讯大约1：1，但是今天是15：1。这个例子告诉我们产品细节重要啊！
2012-03-31 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【8661】可怜的雷总，看来不知道8点发生的事情，可能还在痴痴地等评论留言呢！大家记得3号早上，先到 @作业本  那里领钱，再来  @雷军  这里留言。 
转发：  @雷军  : 今天我接受了一个光荣的工作：海淀工商分局特约监督检查员。主要原因：1.我做天使投资人，经常遇到不少创业者抱怨注册公司难。2.海淀是中关村核心区域，创业创新是海淀主旋律，帮助创业就从注册公司开始！你在海淀注册公司遇到什么困难？你觉得我们该如何改善？
2012-03-31 11:37:00 来自 iPad客户端

【8662】  
转发：  @美味书签微博  : 【美味书签开放注册！】 美味书签开放注册啦！现在就可以访问 mei.fm，开始你的美味书签之旅。 http://t.cn/zOasfNZ 
2012-03-31 11:12:00 来自 iPad客户端

【8663】其实新浪不容易，做得很好了！
转发：  @知乎  : 【如何去甄别一条网络传播消息的真假？】新浪微博运营经理 @李不凯  的《微博辨假手册》，详细阐述了新浪微博工作人员，是如何鉴别信息真假的。无论是重大国际新闻、还是新奇的国外新闻资讯、再到历史知识、科学信息、微博上的账号真假、甚至神奇的天朝新闻，参照执行，百假不侵。  http://t.cn/zO2HcIc 
2012-03-31 11:10:00 来自 iPad客户端

【8664】台币台币台币，怎可能是美金？除以30!
转发：  @投资界微博  : 【传苹果拟斥976亿美元入股鸿海 成郭台铭外第二大股东】鸿海已证实拟通过发行不超过10亿股额度的“全球存托凭证”集资逾千亿元以支付交易。同时，与鸿海关系密切的苹果公司，拟动用其976亿美元现金入股鸿海，若一旦成事，苹果有望成为继鸿海创办人郭台铭之外的第二大单一股东。  http://t.cn/zOSwMMT 
2012-03-31 11:01:00 来自 iPad客户端

【8665】  // @毛委员 : 或许此事将会让你真的发现一些奇迹与故事！ 
转发：  @veggieg  : 清明时节雨纷纷 不让评论丢了魂 借问谣言哪里去 新浪咬指中关村 嘻嘻 有才～ 
2012-03-31 10:50:00 来自 iPad客户端

【8666】今早刷屏真过瘾，1）大家认为「以转评取代评论」，能够谅解 ，2）不能谅解的也无法评论骂我 ，3）感觉像 @薛蛮子  一样豪爽痛快 ，4）希望3号改的回来。 
2012-03-31 10:41:00 来自 iPad客户端

【8667】送走的是「评论」吗？别伤心，3号就可以接回来了，只要留下的兄弟「转评」别闹事。
转发：  @老沉  : 一大早去机场送人，临别一刻鼻子里有点儿发酸。
2012-03-31 10:19:00 来自 iPad客户端

【8668】  // @王咏刚 : 唉，又一个极客宅男的最爱。。。
转发：  @刘江总编  : 现在在Google里输入sqrt(cos(3*x))*cos(100*y)+1.5*sqrt(abs(x)) + 0.8 x is from -1 to 1, y is from -1 to 1, z is from 0.01 to 2.5 之类的公式，会出现三维动画！试试吧： http://t.cn/zOSz8jw 
2012-03-31 10:10:00 来自 iPad客户端

【8669】   // @网站分析公会 :  侬晓得伐！！！
2012-03-31 09:59:00 来自 iPad客户端

【8670】整改归整改，惩罚归惩罚。 
转发：  @圆圆的黎明  : 有一点没想明白，如果要控制谣言，要查的不该是转发吗，但控制的却是评论。或者说，这两天只是为了把评论先处理干净，下一步是转发？
2012-03-31 09:53:00 来自 iPad客户端

【8671】对RIM来说，市盈率没有意义，因为它很快就没有盈利了。RIM市值将等于它专利价值。
转发：  @i美股  : 【RIM CEO称考虑出售公司 】RIM CEO托斯滕·海因斯表示，RIM将重新专注于企业智能手机市场，而RIM曾是这一市场的绝对领先者。他表示将考虑出售公司，不过目前这还不是RIM的“主要方向” http://t.cn/zOS7svh 自2008年以来，RIM股价已下跌了90%。目前市盈率不到5倍，在同类公司中最低（新浪科技）
2012-03-31 09:41:00 来自 iPad客户端

【8672】 // @袁莉wsj : // @潘石屹 :// @曹国伟 :
转发：  @财经网  : 【李长春：有点不好的就想捂 反倒会越描越黑】中共中央政治局常委李长春称，应对公共突发事件的最好办法还是公开透明，在第一时间发出权威准确信息，最大限度地压缩谣言传播的空间。他称，现在问题还是，第一时间没有权威声音，或者不准确，然后第二次第三次修补，越弄越被动。（中新网）
2012-03-31 09:25:00 来自 iPad客户端

【8673】   // @网站分析公会 :  侬晓得伐！！！
2012-03-31 09:59:00 来自 iPad客户端

【8674】整改归整改，惩罚归惩罚。 
转发：  @圆圆的黎明  : 有一点没想明白，如果要控制谣言，要查的不该是转发吗，但控制的却是评论。或者说，这两天只是为了把评论先处理干净，下一步是转发？
2012-03-31 09:53:00 来自 iPad客户端

【8675】对RIM来说，市盈率没有意义，因为它很快就没有盈利了。RIM市值将等于它专利价值。
转发：  @i美股  : 【RIM CEO称考虑出售公司 】RIM CEO托斯滕·海因斯表示，RIM将重新专注于企业智能手机市场，而RIM曾是这一市场的绝对领先者。他表示将考虑出售公司，不过目前这还不是RIM的“主要方向” http://t.cn/zOS7svh 自2008年以来，RIM股价已下跌了90%。目前市盈率不到5倍，在同类公司中最低（新浪科技）
2012-03-31 09:41:00 来自 iPad客户端

【8676】 // @袁莉wsj : // @潘石屹 :// @曹国伟 :
转发：  @财经网  : 【李长春：有点不好的就想捂 反倒会越描越黑】中共中央政治局常委李长春称，应对公共突发事件的最好办法还是公开透明，在第一时间发出权威准确信息，最大限度地压缩谣言传播的空间。他称，现在问题还是，第一时间没有权威声音，或者不准确，然后第二次第三次修补，越弄越被动。（中新网）
2012-03-31 09:25:00 来自 iPad客户端

【8677】转发微博
转发：  @张欣  : 没有了＂评论＂功能的微博就制止了＂谣言＂吗？什么是制止＂谣言＂最好的办法呢？就是公开透明。越不让说，＂谣言＂就越多。
2012-03-31 09:02:00 来自 iPad客户端

【8678】不能评论，大家只有出门溜达了。 
转发：  @老沉  : 怨不得今天这么堵，不限号。
2012-03-31 08:59:00 来自 iPad客户端

【8679】不能评论了，水军怎么办？1）清明节给祖宗上坟，弥补干这行的罪过，2）愚人节照照镜子，自「愚」自乐，3）写简历，该找份真的工作了。
2012-03-31 08:49:00 来自 iPad客户端

【8680】新浪、腾讯停止评论功能了，到4月3日为止。  快把握这个机会，那些怕被拍砖的言论，现在可以发了！ 
2012-03-31 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【8681】最后四个图是亮点。 
转发：  @我们爱讲冷笑话  : 【据说这是一个Draw Something神人总结的通关秘技】本来觉得秘技已经够实用，但发现最后一张图才是大亮！
2012-03-31 04:15:00 来自 iPad客户端

【8682】 
转发：  @冷笑话精选  : 话说苹果CEO库克此次视察中国市场很满意，因为他看到满大街的人用的都是iPhone，有iPhone3、iPhone4、iPHone4S，还有iPhone5、iPhone6，有3寸屏的、有4寸屏的、有5寸屏的、有单屏的、有双屏的，有翻盖的、有平板的、有滑盖的，还有带键盘的、装电池的、双卡双待的...... @全球冷笑话段子  投稿
2012-03-30 21:30:00 来自 iPad客户端

【8683】可以写书教人如何上微博啊。。。哦，那本我已经写过了。 
转发：  @潘石屹  : 帮任总在新浪推荐他的新书《任他评说》。悄悄的说一句：“都有微博上还写什么书啊。”
2012-03-30 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【8684】转发微博
转发：  @湛振阳  :   @李开复  ：创新工场会继续投游戏项目  http://t.cn/zOa1Rht 
2012-03-30 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【8685】不同人眼中的公务员（来自Facebook，所以当然是美国的公务员，中国不会这样的 。）
2012-03-30 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【8686】谢谢大家把丐帮留给我们啊！（解释见： http://t.cn/zOaQ58W ）
转发：  @投资界微博  : 【中国互联网之笑傲江湖】1）阿里系—华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系—嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系—泰山派，只有一门手艺；4）网易系—恒山派，太诡异；5）搜狐系—衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系—少林派；7）盛大系—武当派；8）奇虎系—魔教，不解释啊。 @魔法经济学 
2012-03-30 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【8687】 @湛振阳  问我十大门派，想做那个？我觉得还是丐帮比较好，因为 1）我们创业者省吃俭用，贫贱不能移，2）乔帮主虽然不是汉人，但是是我们创业者的榜样，3）洪七公好吃，我也好吃，吃是创新工场文化的一部分，4）我也希望能够培养出互联网领域的郭靖、黄蓉。
转发：  @湛振阳  : 创新工场，我们 的制作人 @王屹-心游  在给 @李开复  老师介绍我们的游戏作品 @逍遥江湖微博 
2012-03-30 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【8688】Too 2. No 3 No 4.   // @张亚勤 : 再加上：Eat good, Sleep good, Study good. If exam no good, no face to see river east father old. // @李开复 : 下封我写简单一点： Dear daughter: Good good study. Day day up. You no call me, I give you color see see. Love, Dad.  
转发：  @护牙勇土_  : 我希望以后名人们少给子女写几封信 不然都会变成坑爹的考试内容。在此我无比想圈一下李开复   
2012-03-30 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【8689】很好！见我几个月前的分析和建议： http://weibo.com/1197161814/y36KW1VoA 
转发：  @新浪科技  : 苹果周四表示同意与富士康一同提升员工工资、改善工厂工作条件。此前美国公平劳工协会FLA认定富士康违反劳工权利。此举可能还会提升其它厂商的成本，这其中包括与富士康存在代工合作的戴尔、惠普、亚马逊、摩托罗拉移动和索尼。对于消费者来说，该协议也将提升产品价格。 http://t.cn/zOapILg 
2012-03-30 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【8690】 // @蔡学镛 : 希望新浪微博自动推荐我去关注的人中，能有一类是因为我们的黑名单重合度高：「你可能感兴趣的人：XXX，因为你们同时把 A、B、C 加入黑名单」 
转发：  @蔡学镛  : 喜欢共同的东西，不代表你们的品味相同。厌恶相同的东西才是。
2012-03-30 07:20:00 来自 iPad客户端

【8691】这封是《霸王别女》  // @张亚勤 : 再加上：Eat good, Sleep good, Study good. If exam no good, no face to see river east father old. // @李开复 : 下封我写简单一点： Dear daughter: Good good study. Day day up. You no call me, I give you color see see. Love, Dad.  
转发：  @护牙勇土_  : 我希望以后名人们少给子女写几封信 不然都会变成坑爹的考试内容。在此我无比想圈一下李开复   
2012-03-29 22:41:00 来自 微博 weibo.com

【8692】走路撞到人，钱就被撞走了！ 
转发：  @36氪  : 碰手机的新玩法，Bump推出面向个人对个人支付的碰手机应用Bump Pay I 碰手机交换通讯录或文件的玩法已经为人们所熟知，除此之外，还可以创造出什么新玩法呢？答案是支付，Bump就这么做了。支付功能并未集成到原应用Bump中，而是以独立应用Bump Pay的形式出现。  http://t.cn/zOaST6A  by  @encepeng  
2012-03-29 22:17:00 来自 iPad客户端

【8693】这两幅居然是同样的答案。  8个字母的英文字。 
2012-03-29 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【8694】蛮子兄如果要买，可能要一卡车。  // @薛蛮子 : 哈哈
转发：  @新浪科技  : 蹲坑时刷微博是无数潮人的最爱，但厕所的网络常常不够给力。一家名为“Shitter”公司完美解决了这一难题：他们把你的Twitter信息流打印在手纸上，使其变身马桶读物，实现了真正的“社交蹲坑”。当然，这东西价格不菲，一卷200元~
2012-03-29 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【8695】猜猜这是什么？（英文，5个字母，答案见评论）
2012-03-29 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【8696】最近玩了不少Draw Something。  猜猜这是什么？（英文，8个字母，答案见评论）
2012-03-29 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【8697】昨天诺基亚CEO才说诺基亚手机耐摔，今天就看到这个。。。 
2012-03-29 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【8698】下封我写简单一点： Dear daughter: Good good study.  Day day up.  You no call me, I give you color see see.  Love, Dad.   
转发：  @护牙勇土_  : 我希望以后名人们少给子女写几封信 不然都会变成坑爹的考试内容。在此我无比想圈一下李开复   
2012-03-29 20:20:00 来自 微博搜索

【8699】手机发展：从大到小，从小到大。下一个会是什么样的？
2012-03-29 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【8700】谢谢整理。// @王肇辉 :  谢谢对照版～
转发：  @Ysun凯亚  :  #电商大讲堂# 日前 @艾瑞网   @艾瑞学院   @艾瑞咨询集团  北京峰会关于 @李开复  的ppt演讲，很多朋友下载了后表示，边对着图边看演讲稿很累，凯亚网络可爱的电商文案古童鞋不辞劳苦地给整理成了图文对照版，与大家分享。
2012-03-29 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【8701】看到 “据称，Facebook将于下周暂停其股票在二级市场上的交易，原因是准备在5月份IPO上市”。不必“据称了”，确实如此。这里是我收到的邮件。
2012-03-29 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【8702】// @张小平 :问反了。应该是杨元庆问李长春：我为什么成不了乔布斯？
转发：  @创业最前线  : 【中央常委关注"中国乔布斯"】2011年9月，李长春视察联想企业展台时曾问杨元庆，你跟乔布斯有什么不同？你为什么不能成为他？2011年12月，温家宝在江苏考察时说，中国要有"乔布斯"，要有占领世界市场的像"苹果"一样的产品。2012年3月4日，李克强称“我翻了翻《乔布斯传》，其中很有意思”。 @正和岛标准 
2012-03-29 08:30:00 来自 微博搜索

【8703】特别之处就是＂老师不讲＂：一分钟动画能讲懂的东西，为什么不讲？为什么靠背的？这是个教学方式的问题，不是谁数学更好的问题。其实不少网友对这个观点的不理解，也进一步验证了这个观点。 // @教主 : 这是勾股定理的几何证明，有什么特别的吗？中国的课本上也有，只是老师不讲。 
转发：  @李开复  : 点击图片，看看美国孩子怎么学数学的（理解为什么比背公式更重要）。
2012-03-29 08:09:00 来自 iPad客户端

【8704】点击图片，看看美国孩子怎么学数学的（理解为什么比背公式更重要）。
2012-03-28 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【8705】以前拿一个诺基亚打电话，一个黑莓发邮件。现在拿一个iPhone/Android玩游戏，一个诺基亚防身。 // @薛蛮子 :  @张亚勤 : 诺基亚LUMIA是真功夫
转发：  @芮成钢  : 第一次被人当面摔手机！专访诺基亚全球CEO艾l洛普。我说：很多中国人认为诺基亚特别经摔，欲与IPHONE试比高的诺基亚LUMIA手机也会沿袭此传统？他突然掏出个手机，以各种不及掩耳之势朝我扔来...手机重重摔在地上。他说:诺基亚手机测试时要在特制盒子里反复摔100次，刚才算第101次。拿起一看，确实没事
2012-03-28 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【8706】共识包括  @任志强  吗？
转发：  @张亚勤  : 周末在IT峰会上 大家的共识是在中国：IT 是实体经济，房地产是虚拟经济。
2012-03-28 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【8707】【奥巴马注册Pinterest】奥巴马注册了图片社区Pinterest，并在上面分享家庭照片和食谱。但是仔细一看会发现这个账号其实是他竞选总部在运营的。（英文原文： http://t.cn/zOX3w9z  ）
2012-03-28 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【8708】阴间使用算漫游吗？  
转发：  @应用汇  :  #应用汇 烩新鲜# 清明将近，祭品开始走俏，而今年的祭品真是赶时髦，连数码产品都有了，iPhone、iPad齐亮相。纸制iPhone4不仅外形以假乱真，还分黑白两色。纸质iPad2配套齐全，除高仿的充电器、耳机、数据线和支架外，还配有无线键盘。祭品iPhone4和iPad2售价从几十到几百元不等。这是闹哪样啊 
2012-03-28 11:32:00 来自 微博搜索

【8709】下载Android软件不必担心乱扣费了！
转发：  @应用汇  :  #号外！号外！# 应用汇将联合 @腾讯手机管家  共同承诺对手机应用实施第三方赔付机制。即日起，用户凡在应用汇平台下载应用，如因应用中包含病毒而引发暗扣信息费（包括短信扣费和IVR扣费），在核实情况后，应用汇将对用户损失的信息费用进行双倍赔付。这也是国内首家应用平台对用户提供此类保障措施。
2012-03-28 11:27:00 来自 专业版微博

【8710】潘总去博鳌的路上别溜到香港啊。  // @潘石屹 : 领事馆一介入这微博就快休假式治疗了。// @美國駐港總領事館 : Be or not to be, that is... 不能寫你們國家的事，那就寫我們國家的事。誰急咱起訴他。
转发：  @潘石屹  : 微博写还是不写？我在纠结中。写家里事， @张欣  不让写。写公司的事，＂粉丝＂不让写，说是广告。写国家事，领导不让写，说影响和谐。我只能写：＂我小时候......＂。
2012-03-28 07:37:00 来自 iPad客户端

【8711】这种天使头上有两个角，俗称魔鬼。创业者切记不可以很早就让出控股权。
转发：  @查立  : 不少创业团队让投资人(土财主,不是天使)拿走50-60％甚至90％股份，有的投资人承诺将来给股份，团队先干起来，最后投资人改口不给。和财主谈判调整股份，99％无圆满结果。切记: 1. 启动时别拿太多钱，创始人务必控股; 2. 找真天使，否则宁可不要；3）股份上别打擦边球，别希冀财主开恩，命运自己掌握。
2012-03-28 07:31:00 来自 iPad客户端

【8712】创业ING 大歌手的庐山真面目。 听歌请点击下面的链接。
转发：  @蔡学镛  : 穿上打歌服，最后一次打歌【创业ING】  http://t.cn/zOV9y5o   
2012-03-27 23:32:00 来自 iPad客户端

【8713】《IT创业疯魔史》描述的是Go这个公司的故事。当年Go是硅谷最火的创业公司，它的产品被微软、苹果学习。它做出最早的平板电脑操作系统，甚至可以说是iPad的老祖宗。它的CEO后来成为苹果谷歌CEO的教练、导师。这些神奇的故事都可以在《IT创业疯魔史》读到！
转发：  @黑天鹅图书  : 《IT创业疯魔史》是 @李开复  最喜欢的硅谷创业故事，一本最好的创业教科书：如何选择早期合伙人？如何获得初期投资？如何招聘合适的人才并组建团队？如何寻找客户、做市场营销？如何克服技术难关？被微软、苹果、IBM等大公司围追堵截时，敢不敢打官司……  http://t.cn/zOXZieZ 
2012-03-27 22:15:00 来自 专业版微博

【8714】读到这本“硅谷创业故事”英文原版书时就想着要把它推荐给国内的读者，现在中文版出版了。   
转发：  @黑天鹅图书  : 《IT创业疯魔史》是 @李开复  最喜欢的硅谷创业故事，一本最好的创业教科书：如何选择早期合伙人？如何获得初期投资？如何招聘合适的人才并组建团队？如何寻找客户、做市场营销？如何克服技术难关？被微软、苹果、IBM等大公司围追堵截时，敢不敢打官司……  http://t.cn/zOXZieZ 
2012-03-27 15:48:00 来自 专业版微博

【8715】我从不贴膜。苹果用的是康宁的强化Gorilla Glass，比一般塑料坚硬30倍，使用化学加强的碱硅铝酸盐材料制作。乔布斯传有谈到乔布斯让Gorilla Glass起死回生的故事。// @蒋涛CSDN : 不看不知道 iPad的玻璃非同一般啊
转发：  @沙羅雙樹之影  : iPad到底要不要贴膜？暴力测试告诉你！ I iPc.me   http://t.cn/zO6p8i6 
2012-03-27 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【8716】这应该是苹果CEO第一次来中国吧？乔布斯肯定没来过。这么大的市场，是该来了。（见唯冠的猜测，太不靠谱了。见运营商或政府还差不多）
转发：  @新浪科技  : 昨天上午，库克意外出现在北京西单苹果零售店。这是库克担任苹果CEO以来的中国首秀。关于库克来华目的，引发了诸多猜测。昨晚，唯冠创始人杨荣山对新浪科技明确表示，近日没有和库克会面的安排，解决iPad商标权的选项被排除。不管此行目的如何，库克深耕中国市场的意愿彰然。(秀倩) http://t.cn/zOXc2dW 
2012-03-27 06:48:00 来自 iPad客户端

【8717】 // @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【 @赛富阎焱 ：谈电商】1）电商基本上以忽悠为主，和中国的经济相似，包括MBA可能90%都是忽悠；2）惊喜的发现又有中国式的盈利模式创新：电商主营业务都不赚钱，但以赚不同轮次的VC/PE的钱为主；3）目前二级市场并没有得到好转，凡客也不会急于上市，详见： http://t.cn/zO6uMJC 
2012-03-27 06:40:00 来自 iPad客户端

【8718】一位外国朋友昨天在鸟巢巧遇米老鼠，并拍照留念。照完，米奇搓搓手，向他掏钱。他给完小费，米奇嫌少，送他一个中指（四指也能有中指吗？）。 
2012-03-26 23:33:00 来自 iPad客户端

【8719】一手捧28个酒杯的表演。他希望挑战金氏纪录：47个！ 
2012-03-26 18:44:00 来自 Weico.iPhone

【8720】转发微博
转发：  @DCCI互联网数据中心  : 【App增速,中国达1126%】Flurry数据：2011年1月美国Android与iOS设备激活数占全球总量28%，中国占8%；2012年2月这一比例中国为24%，超过美国至全球榜首。另一组数据:中国2012与2011年第一季度App应用同比增长高达1126%，同样站在了全球范围内的次高点。还在犹豫吗？ @数据产品spark   http://t.cn/zOGdTOT 
2012-03-26 13:05:00 来自 微博搜索

【8721】 
转发：  @爱范儿  : 【趣图】小鸟也无线上网？via Sascha Pallenberg  http://t.cn/zO6DVdE 
2012-03-26 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【8722】建议下次房地产论坛，请个IT大佬去微博总结吧！  // @钱皓-互联网分析师 : 「国内富豪占比：房地产 vs IT」 @任志强  您先看看这张图，国内前1000名富豪中23.5%来自房地产业，5.8%来自IT业，咋和您说的IT行业赚钱容易，房地产利润不如IT业万分之一差距那么大呢？
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【中外前1000名富豪财富来源对比】有趣的发现：全球富豪的财富来源中金融与投资（差值：12.5%）、娱乐与文化（7.7%）、零售（4.7%）这三个行业占比远高于国内的水平，这是否意味着这三大产业未来更具发展潜力呢？
2012-03-26 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【8723】Twitter过去一年从微软和谷歌也就共收2500万美元左右。对于腾讯百度这些市值500亿美元的公司来说，实在不算什么。更重要的问题是：1）社交媒体慢慢地成了门户，搜索怎么办？2）如果有一家特别巨大的社交媒体，不让搜索引擎爬取，导致搜索引擎搜不全，怎么办？
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【马化腾对话李彦宏：百度受益于微博竞争】马化腾指出：国外谷歌收录Twitter内容需要付给对方费用，而国内由于几大微博之间的激烈竞争，大家都向百度免费开放微博内容，百度成了最大收益者。李彦宏则回应：“百度免费抓取微博内容是因为中美两国互联网商业模式不同。” http://t.cn/zO6TzVQ 
2012-03-26 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【8724】付钱时，应该给他一叠五元钞票，但是下面都是一元的。  // @黄继新 : 表面一层全瘦，揭开后，才发现下面一层全肥。这公司太无耻了。
转发：  @Rainy169  : 酒仙桥京客隆销售的福成牌精选牛肉 ，上面一排和下面一排，大伙儿瞅瞅 
2012-03-26 07:05:00 来自 iPad客户端

【8725】所以＂要事为先＂是「高效能人士的七个习惯」之一。成为紧急的奴隶，就很难培养核心竞争力。
转发：  @王利芬  : 从一辈子的角度看，人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1、读书，特别读哪些非实用性的书2、锻炼身体3、与智者交朋友4、听音乐会看电影戏剧等艺术活动5、潜心一到两项业余爱好6、广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是最最紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。
2012-03-26 06:59:00 来自 iPad客户端

【8726】告诉大家一个事实：文胜4月21日要来北京参加天使大会。 
转发：  @蔡文胜  : 2012年1月14到台北碰到台湾总统大选，3月25号到香港又碰到特首选举。咋这样巧合？！
2012-03-26 06:55:00 来自 iPad客户端

【8727】看评论有感：发少了，是不重视粉丝；发多了，是话痨；谈自己公司，是做广告；谈曾工作的公司，是批评老东家；谈别人公司，是瞎掰；发数据，太枯燥；发预测，不严谨；发轻松的，老卖萌；谈自己，是自恋；谈别人，是八卦；发原创，看不懂；转发别人，偷懒；标清来处，是废话；不标清来处，是抄袭。 
2012-03-25 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【8728】一个平台的价值和潜力来自它是否能吸引应用开发者，还有它是否收到消费者的拥戴。从这两个观点来说，平板都在剧增，而电脑则是平滑。平板会超越电脑，猜测3、4、5年超越意义不大。
转发：  @新浪科技  :  #IT领袖峰会#  在今天的高峰对话环节，杨元庆与吴鹰的打赌颇为出彩，杨元庆认为，3年后笔记本电脑的出货量仍然超过平板电脑，但吴鹰则持相反的观点。主持人现场调查，结果多数支持吴鹰观点。你支持谁呢？ http://t.cn/zO6Oe7j 
2012-03-25 18:27:00 来自 微博搜索

【8729】 // @经纬张颖 : 没关系，我们高科技行业原谅任总的无知。原因如下：1）潘石屹总今天不在，没有对手，任总间隙性失聪。2）房地产行业这几年很惨，开发商都快被政府逼疯了，咱们应该理解任总愤怒而导致的评论。3）任总是长辈，长辈说错话咱们能怎样？况且任总敢说真话可爱。任总以后多来IT圈混混吧。
转发：  @凤凰科技  :  #IT领袖峰会#  【凤凰·独家专访】 @任志强  ：1）很奇怪没带搜狐等几家玩，不像房地产，我们把自己当成夜壶都能玩；2）IT业挣钱太容易，既无政府监管，又可以跑到境外圈钱，而且把中国平均购房年龄降低到20多岁；3）房地产的利润不及IT业的万分之一；4）IT业的人一点都不辛苦。详情： http://t.cn/zO6T4nE 
2012-03-25 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【8730】// @刘阳 : 求靠谱的奶粉等婴幼儿产品的评测机构！
转发：  @刘阳  : 雅培奶粉与CER一事如果是成熟的市场其实比较好正面推动，比如其他的第三方再对旋窝中的产品进行独立评测。如果没问题就给他正名，如果确有问题肯定不放过他。但国内虽然IT和汽车的评测很成熟，但婴幼儿产品的独立专业的评测机构确实很难找，如果您周围有这方面的机构请帮忙推荐，我们可以长期投入。
2012-03-25 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【8731】8+6=?  
2012-03-25 09:30:00 来自 开复微博

【8732】转发微博
转发：  @许锡标  : 今天app store 中国区免费200中扣除游戏外有100个应用，腾讯上榜有12个，创新工场5个，百度：4，国外著名：4，网易：2 金山：2 新浪：2 阿里：2 美图：2，接下来有一个的有：盛大，UC，360，搜狐，移动，人人，金蝶，优酷，奇艺，PPS影音，大众点评，当当网，丁丁，PPTV，POCO。共50个，剩余50个。
2012-03-25 09:28:00 来自 iPad客户端

【8733】新拼写纠错工具。 
2012-03-25 09:00:00 来自 开复微博

【8734】同一景点，不同时刻，7张照片的美丽拼图。
2012-03-25 08:24:00 来自 开复微博

【8735】终于吃到著名的  @十榛法菜  ，最好吃的是牛肉配牛骨髓，这道菜经过一晚腌制，熬煮一晚的高汤，烤时要进出烤箱5次，配上骨髓，非常鲜美。 最后的甜品也很让人惊喜~~~
2012-03-24 21:27:00 来自 Weico.iPhone

【8736】谢谢整理！
转发：  @蛮子文摘  : 【蛮子晚报】3月24日 #热点聚焦# ：李开复微博精华汇编。《蛮子文摘》整理了 @李开复  最近500条微博当中的精华部分，其中：7条关于创业新趋势、5条关于创业心得、3条关于职场、4条关于苹果、4条关于Siri、5条关于生活方法和态度，2条李氏“心灵鸡汤”... 强烈推荐阅读、学习之！ http://t.cn/zO6V7HQ 
2012-03-24 17:33:00 来自 iPad客户端

【8737】 
转发：  @财经网  : 【传销团伙利用与名人蜡像合照圈钱30亿 骗60万人】传销团伙打着李泽楷参股、曾荫权支持的旗号，以香港ABM公司的名义传销一种网络电话软件，并以此在国内各地发展会员60万人、圈钱30亿。主要犯罪嫌疑人宣称的与曾荫权、李嘉诚等香港政商界要人“合影”系找香港杜莎夫人蜡像馆中蜡像拍摄。(广日)
2012-03-24 17:31:00 来自 iPad客户端

【8738】转发微博
转发：  @盖茨基金会  : 3月24日是世界结核病防治日，你知道么？1，世界上每3个人中就有一名是结核杆菌携带者，2，中国有5.5亿结核杆菌携带者，3，结核杆菌更偏爱文艺青年（鲁迅、林徽因、林黛玉……）想了解更多结核病？请看大片《功夫结核》 http://t.cn/zOikdX5    烦劳猛击 http://t.cn/zOike2w 参与结核病小访问
2012-03-24 13:20:00 来自 iPad客户端

【8739】转发微博
转发：  @潘石屹  : 刚看 @许小年  说去年梁振英应邀参加晚餐会，致辞后离去，特地说明酒不能沾，饭不能吃，请大家原谅。前不久，大陆一位厂长反问大家，三公消费不喝茅台酒，喝什么呢？差距啊！
2012-03-24 11:48:00 来自 iPad客户端

【8740】需要更多眼科医生！// @查立 : 你的视力是几度？
2012-03-24 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【8741】一位日本艺术家用灯做出的塑像。 
2012-03-24 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【8742】只有黑人能长出这样的发型！羡慕吗？ 
2012-03-24 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【8743】如果演讲者是歌手，1=边唱边自己伴奏，2=清唱，3=卡拉OK，4=对嘴，5=对嘴却唱出声。 
转发：  @正和岛标准  : 【 @李开复 ：演讲水平的五个级别】1.PPT点缀支撑演讲（乔布斯）；2.清讲（无PPT，无稿子）；3.演讲和PPT搭配；4.念稿子；5.念PPT上的稿子。最让人受不了的是5。
2012-03-23 20:52:00 来自 开复微博

【8744】游戏发布5周，达到450万用户一小时内在线，25万美元一天！值得用户试试，创业者学学！
转发：  @36氪  : Zynga收购Draw Something开发商OMGPOP的一些细节 I 昨 天，Zynga高价收购了Draw Something开发商OMGPOP。这宗交易一直引发着大家的关注与讨论，不仅仅在于这宗交易本身，更多的在于Draw Something的传奇成长经历。下面让我们深入细节了解一下这宗交易。  http://t.cn/zOidmA1  by  @JohnTian  
2012-03-23 19:33:00 来自 微博搜索

【8745】 // @圆圆的黎明 : 刚听说这件事，好激动啊， @陳士駿SteveChen  ，你的故事真的得到人们的喜欢。爱技术的人记得你永不无聊的人生。我也因为记下了这个故事，而感到做了有价值和有意义的事。 @磨铁图书   @沈浩波   @王肇辉   @李开复  。 @沈浩波  先生，咱们把书名改成《永不无聊》吧
转发：  @斌李  :  @圆圆的黎明  ，你写 @陳士駿SteveChen  的自传书激励了一个13岁的技术神通诞生。郑博闻，IOS开发者，13岁。今天现身百度开发者大会做了精彩的演讲。“一本改变了我很多的书，就是陈士骏先生的自传，书中很多内容都打动了我，你工作是因为喜欢工作，而不是希望换取什么”。 http://t.cn/zOi3W7I 
2012-03-23 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【8746】这篇报道写得很完整，很精确，也捕捉到了重点，很有水平！
转发：  @爱范儿  : 昨天科大讯飞在北京发布了“中文版Siri”——讯飞语点，考虑到科大讯飞是语音识别基础技术服务提供商，此番推出消费层面应用，意味着中文Siri和苹果Siri正式对擂。我们整理了现场发布会的PPT，并带来 @李开复  对语音识别技术和方面的专家解答，及联想董事长柳传志对创业者的教诲。 http://t.cn/zOi0kT6 
2012-03-23 11:47:00 来自 微博搜索

【8747】 // @知乎 : 非常详细的干货 除了算法机制，这句「利已行为的积累有可能得到利他结果」非常有启发！做网站的，做社区的，做导购的，所有做 UGC 产品的，不看后悔！
转发：  @陈琪Shark  : 我在 @知乎  回答了问题【蘑菇街通过怎样一个机制来过滤托儿和可信内容？】: 我每次说话都秉承一个原则：要么不说，说就只说干货。所以今天在艾瑞的会上，主要讲了我这一年对social shopping内在的社会学机制的一点思考。…  http://t.cn/zOipKP2 
2012-03-23 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【8748】这个项目的创业者也来自PayPal。PayPal出来的创业者和天使帮助了Youtube、Facebook、Linkedin、Yelp等公司。成本能够降低那么多主要是航天飞机不被抛弃，还要飞回来。
转发：  @李开复  : 【50万美元火星游】美国一家航天飞机私企正在开发火星之旅，一年内推出具体计划。现在他们发布了报价，50万美元就可买一张去往火星的往返车票。随着航天飞机成本大幅度减少，与NASA相比这50万也只是成本的1/10而已。英文全文： http://t.cn/zOijyU9 
2012-03-23 10:45:00 来自 开复微博

【8749】【昆虫雄兵？】美国国防部高级研究计划局(Darpa)正在支持科学家进行控制蜗牛蟑螂参战的研究。灵感来自：教机器人适应环境很难，为何不用已适应环境的昆虫，远程遥控它们执行搜救、破坏等任务呢？这个研究首先发明昆虫本身的自供电系统，然后研究可植入的传感接收器。英文全文： http://t.cn/zOiRwgZ 
2012-03-23 10:15:00 来自 开复微博

【8750】即兴广告，可惜只用了48秒。 
转发：  @优米网  :  #卡玛对话校园# 【李开复1分钟即兴广告（视频）】来看看开复老师是怎么给创新工场做广告的，真是如数家珍啊！   http://t.cn/zOJlquw   
2012-03-23 09:45:00 来自 开复微博

【8751】昨天的演讲。移动游戏充满挑战，但是更充满机会。
转发：  @ChinaVenture投中集团  : 【李开复：移动游戏“四化”现象 微整容缺创新】国内游戏出现“四化”现象，一，游戏类型同质化。二，游戏内容同质化。三，收费模式同质化。四，营销手段同质化，所有游戏都是做了“微整容”，同质化出现行业发展瓶颈，要想良性循环，创新是必然趋势。 http://t.cn/zOiiA0y 
2012-03-23 09:15:00 来自 开复微博

【8752】   
转发：  @尼尔布什  : A little humor to start your day.  一点小幽默，开启你的一天。
2012-03-23 08:45:00 来自 开复微博

【8753】// @杨伟庆 : 这篇文章信息更加完整 // @钱皓-互联网分析师 :蘑菇街如何通过机制来过滤托儿和不可信内容？ @SharkUI  分享：通过对用户行为建模汇总，过滤78%不可信来源的内容。过滤算法的基础是：1）可疑用户行为一定是与普通用户不一样的；2）长期活跃的用户，行为模式是趋同的，详见 http://t.cn/zOiSX9X 
转发：  @钱皓-互联网分析师  :  #蘑菇街CEO陈琪分享#  1）每天160万用户，人均50个PV，淘宝日均交易额400万，近来每月有100-200万新注册；2）每天分享货品里有78%是托儿，剩下22%可信，其中只有3%是靠谱的有质量分享；3）通过搜集利己用户喜欢行为，以数学模型将其重新排序分类再分享给用户，从而形成一个利他效果。PPT分享自 @赝晓乙 
2012-03-23 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【8754】与纸告别，出版业一路走好！
转发：  @张亮  : 对我而言，牛排的第一冲击力来自于用它看巴菲特致股东信的PDF文件，以前的分辨率差点儿意思，字模模糊糊的，现在比打印在纸上还爽
2012-03-23 06:49:00 来自 iPad客户端

【8755】【50万美元火星游】美国一家航天飞机私企正在开发火星之旅，一年内推出具体计划。现在他们发布了报价，50万美元就可买一张去往火星的往返车票。随着航天飞机成本大幅度减少，与NASA相比这50万也只是成本的1/10而已。英文全文： http://t.cn/zOijyU9 
2012-03-23 06:01:00 来自 开复微博

【8756】// @白手套猫 : 北京的朋友帮忙啊~// @veggieg : // @稻稻稻稻 :  @veggieg  // @Scorpio-小熊 :谢谢我的各位好朋友转发！谢谢！患者目前尚未脱离危险！目前的血小板只能维持2~3天了！希望各位多帮忙！血小板不分血型！最好是B型！妻子电话：13466715697。其好友电话：15810358164。请帮转。谢谢
转发：  @Scorpio-小熊  : 熊益彬，26岁，4个月女婴的父亲，女儿出生前不幸患上急性骨髓性白血病，至今只见过女儿一面。为争取骨髓移植到北京治疗，现高强度化疗，急需补充血小板，否则随时危及生命。北京血荒，望大家能献出爱心，为一个想多见见女儿的年轻父亲、一个不幸的白血病患者互助鲜血，谢谢大家！电话:15810358164 转
2012-03-23 05:43:00 来自 微博 weibo.com

【8757】如果演讲者是歌手，1=边唱边自己伴奏，2=清唱，3=卡拉OK，4=对嘴，5=对嘴却唱出声。// @李开复 : 演讲水平的五个级别：1）PPT点缀支撑演讲（乔布斯），2）清讲（无PPT，无稿子），3）演讲和PPT搭配，4）念稿子，5）念PPT上的稿子。最受不了的是5。 
转发：  @王利芬  : 常常发现大会主题讲演并不吸引人，原因如下：第一，用ＰＰＴ作主角，人的脑子作为配角。第二，中间不是用逻辑串连而是用可以查阅到的一些图示和数字。第三，少独特思考多碎片堆砌。第四，这种没有互动的宣讲式的方式越来越不受欢迎。互联网时代的表达方式在稍稍发生变化，因为人们的心理在变。
2012-03-22 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【8758】演讲水平的五个级别：1）PPT点缀支撑演讲（乔布斯），2）清讲（无PPT，无稿子），3）演讲和PPT搭配，4）念稿子，5）念PPT上的稿子。最受不了的是5。 
转发：  @王利芬  : 常常发现大会主题讲演并不吸引人，原因如下：第一，用ＰＰＴ作主角，人的脑子作为配角。第二，中间不是用逻辑串连而是用可以查阅到的一些图示和数字。第三，少独特思考多碎片堆砌。第四，这种没有互动的宣讲式的方式越来越不受欢迎。互联网时代的表达方式在稍稍发生变化，因为人们的心理在变。
2012-03-22 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【8759】创新工场上海暑期招聘宣讲！ （其他地区不必等宣讲，请直接网申： http://t.cn/h9fmUM  ）
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场暑期实习生宣讲会-同济大学】宣讲时间：2012年3月27日18：00 宣讲场地：同济大学电信学院电信楼117报告厅（嘉定校区）。届时创新工场用户体验总监、同济大学校友吴卓浩  @uxworks  将和同学们一起分享当前中国互联网行业趋势和创新工场投资项目的创业故事。欢迎同学们参加！
2012-03-22 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【8760】 @北大新媒体  过去一年内容越写越棒，粉丝不断增长，杨老师指导有方！
转发：  @北大新媒体  : 【创新工场之行】3月19日下午， @北大新媒体  北京成员到创新工场进行了访问。 @李开复  老师与我们进行了亲切交流， @王肇辉  为我们讲解了工场的历史发展和孵化项目。还有一个意外的惊喜，是在工场遇到了我们的师姐、担任市场经理的 @龚选博 。感谢创新工场的各位！此行让我们收获良多。 http://t.cn/zOi6LSR 
2012-03-22 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【8761】这还不是最狠的，Paul Ceglia 1000美金占Facebook 50%股份。当然，Facebook不承认。（英文报道·； http://t.cn/hrJK31 ）// @金错刀 : 史上最狠的天使：3000美元就占25%。雷系、创新系、蛮子系等天使都弱爆了。
转发：  @蔡猜  :   @徐少春  分享，20年前创业，拿了3000多元美金的天使，占股份25%，企业上市后投资人回报数亿！后来又接受IDG的投资，没有资本的加入，企业发展速度完全不同！
2012-03-22 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【8762】【那些移动应用适合语音识别】1）语义较简单，或者没有语义的应用（例如输入法），2）娱乐应用（游戏或Siri调侃）出错不伤大雅，甚至搞笑的，3）眼忙手忙的，（驾驶助手），4）触屏输入太慢的或等不急的（驾车路线，记事簿），5）本地商务和地图（找餐馆），6）语音合成或录音有时足够，不一定要识别。
2012-03-22 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【8763】【手机语音识别应用的挑战和机会】1）精准度：讯飞这样的平台，利用了大量语料和服务器，可以做得不错，2）语义：语义要比语音更困难，而且不是标准API用上就可以解决的，3）应用：挑选真的需要语音的应用（比如说眼忙手忙应用），4）用户体验和期望：深度结合语音语义和应用，才能做出优质的应用。
2012-03-22 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【8764】今天讯飞的“语点”发布后，下面这个旧微博提到的四个问题，2、4由讯飞解决了。
转发：  @李开复  : 最近很多“中国Siri”、“安卓Siri”创业计划。我的回馈：1）智能手机主界面是手触，语音助手解决了什么真正用户需求和痛处？2）如何克服后台海量数据学习技术门槛？全球只有一个公司有这个技术。3）应用谁开发？自己开难扩张，用别人的应用整合不佳影响体验，4）语音服务器和带宽成本较大，如何克服？
2012-03-22 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【8765】 
转发：  @小赵说事  : 在科大讯飞“语音云”发布会上，主持人问李开复：您怎么看语音应用，比如林志玲的声？李开复笑答：林志玲的图像更有吸引力。。。
2012-03-22 16:56:00 来自 Weico.iPhone

【8766】【微博+视频时代的演讲】以前经常一个PPT稍微修改，可以重用七八次。但是现在演讲后，观众微博，主办方视频立即上线，再加上自己分享PPT。对网民这是好事，因为不参加活动就可获取一样的信息。但是对演讲者来说，一个精心准备的演讲，用了一天就废了 。所以今天讲完后，我要请假了。 
2012-03-22 16:30:00 来自 开复微博

【8767】今天演讲的完整PPT。《变迁与机遇 ：2012年的中国移动互联网》
2012-03-22 15:55:00 来自 开复微博

【8768】【O2O创业者六问】：1）用户的线上消费习惯如何？（例如老人就不好）2）用户的消费频率如何？（例如装修就不好），3）用户愿意预付费么？（例如便民维修就不好），4）效果可被检测么？（例如夜店就不好），5）线下商户的IT水平？（例如搬家就不好），6）线下服务是否规范可控？（例如修车就不好）
2012-03-22 15:25:00 来自 开复微博

【8769】【O2O可分为轻型和重型】轻型的点评广场 / 代理模式，提供信息给用户（例如布丁优惠劵），较容易起量、容易推广。重型的是商城模式，有线下团队，高运营壁垒，强议价能力（例如到家美食会）。（感谢孙浩的分类）
2012-03-22 15:20:00 来自 开复微博

【8770】【中国的O2O机会】O2O就是（1）帮助线上用户发现和推荐消费场所，（2）为线下服务业带来线上客流，（3）可以检测效果，最好可以线上支付。美国的O2O往往是帮助已上线的商家拉顾客，但是中国线下商家一般对互联网认知和接受程度较低，因此：1）抄袭美国模式较难成功，2）O2O机会大但是不好做。
2012-03-22 15:15:00 来自 开复微博

【8771】【给移动游戏开发者的建议】1）操作简约，改变键盘+鼠标思维，2）易上手难精通，学习《植物大战僵尸》3）碎片时间，对战异步：如何做到感觉多用户，但非同事在线，（偷菜），3）高频次成就激励玩家，避免流失，4）做高门槛游戏，有技术 / 数值 / 美术壁垒，避免同质化。未来移动游戏会越来越高壁垒。
2012-03-22 14:45:00 来自 开复微博

【8772】【移动互联网游戏的前途乐观】过去一年，人才与资本的涌入，推动国内移动游戏的发展一日千里。SLG网游、RPG网游在移动发展的速度超过了过去在端游、页游的出现速度。神仙道这样的页游移植游戏，已经在移动平台上获得了成功。今年内，我们应该就可以在移动设备上玩到中国人研发的3D网游大作。
2012-03-22 14:40:00 来自 开复微博

【8773】【移动平台=新游戏平台】1）iOS、Android是优秀的游戏平台，New iPad的显示效果已经超过了专业的游戏机，2）在中国，iOS、Android将在2012年达到1.3亿规模，3）回顾游戏行业历史，每次游戏革命都来自拥有新功能的平台+大量用户，带来创新型的游戏。暴雪是键盘鼠标时代的王者，移动时代的王者会是谁呢？
2012-03-22 14:35:00 来自 开复微博

【8774】【新的商机：如何满足大众型移动互联网用户】随着手机价位下降，一批新的用户将进入移动互联网。如果前5000万用户是工具型用户，下3亿用户大都会是大众性用户。为这些用户打造产品需要：更简单、好玩、畅快！参考互联网时代的大众性用户，是他们的需求帮助QQ取代MSN、暴风影音取代real、微博取代博客。
2012-03-22 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【8775】【1000元到700元的距离有多大？】40%的手机是1000元以上，而70%的手机是700元以上，因此，能把价位降到700元，可以增多近一倍用户！去年的小米、华为、中兴、海尔、天语等公司促成下探1000元“完整配置”手机。今年这些公司的努力，再加上联发科、展讯的新芯片，是否能下探700元，并增加一倍潜在用户？
2012-03-22 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【8776】【千元手机的飞跃：摩尔定律重生 】一千元能买到什么样的手机？和三年前相比：CPU和内存增加10倍以上，屏幕大3倍，分辨率大5倍，应用数目增加百倍，容易获取，用户体验更自然，电容屏、多点触摸、语音、多传感器、3G上网、地理位置定位、完整互联网体验。这就是创新工场2009年的预测，今天已经成真！
2012-03-22 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【8777】转发微博
转发：  @创业邦杂志  :   @李开复  在艾瑞年度高峰会议上透露，创新工场至今共投资了47个项目，其中18个项目已经获A轮融资，有3个项目进入“休假式治疗”，投资失败。创新工场第一年主要是Android生态系统的投资，之后多为移动游戏、O2O的领域的投资。预计今年底iOS和Android用户规模将达1.3亿。并称移动游戏是第一波货币化载体
2012-03-22 12:54:00 来自 Weico.iPhone

【8778】2012年是移动互联网的第一个普及年：（1）数量大（根据友盟数据分析，已经达到7500万台，大约5200万Android，2300万iOS），（2）增长快（3倍于互联网，约26个月后到4亿）。（3）进入普及后，移动互联网创业机会会有所改变，过去的工具、平台机会变少，未来的游戏、O2O机会增加。
2012-03-22 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【8779】1）很多网友问杯子容量，是500毫升。2）牛肉面食谱在这里： http://weibo.com/1197161814/snGzVAQ ，3）其他食谱以后会整理发出。
转发：  @李开复  : 【李太太马拉糕食谱】材料：12个蛋，1.5量杯白糖，4.5杯低筋面粉，1.5杯油，2.25杯牛奶，1.5小匙小苏打粉，2.5大匙泡打粉，少许香草精。做法：1）面粉、泡打粉、小苏打过筛。2）蛋打散，与其他材料拌匀。3）搁放2小时左右，上面起小泡泡，4）放入蒸笼，先以中大火蒸约15分钟，再转小火蒸30分钟即可。
2012-03-21 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【8780】【李太太马拉糕食谱】材料：12个蛋，1.5量杯白糖，4.5杯低筋面粉，1.5杯油，2.25杯牛奶，1.5小匙小苏打粉，2.5大匙泡打粉，少许香草精。做法：1）面粉、泡打粉、小苏打过筛。2）蛋打散，与其他材料拌匀。3）搁放2小时左右，上面起小泡泡，4）放入蒸笼，先以中大火蒸约15分钟，再转小火蒸30分钟即可。
2012-03-21 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【8781】【李家菜入驻创新工场食堂】今天我太太到工场，传授了下面几道菜给我们的大厨：1）马拉糕，2）李妈妈牛肉面（马英九的最爱），3）正宗台湾卤肉饭，4）皮蛋瘦肉粥，5）鱼香烘蛋。下午做了马拉糕，给300位工友吃。你饿了吗？ 
2012-03-21 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【8782】【ipad = 移动刷卡卖票器】前几天PayPal推出自己的移动支付配件，网上订票平台Eventbrite也免费推出了自己专属的信用卡读卡器，允许活动主办方在户外场地仍能便捷的完成信用卡售票。与PayPal不同的是，这套系统iPad底座的连接端口，使整套系统更为稳定快捷。英文全文： http://t.cn/zOJETwQ 
2012-03-21 14:35:00 来自 开复微博

【8783】【机器人瓦力变真实】亚马逊昨天宣布，他们花了7.75亿美元买下了一个自动化仓库的管理系统，当然还有他们的员工——橙色的小机器人Kiva。让我们来看看这个Kiva忙碌的一天都在干什么吧，不知道会不会有伊芙来接走他。全文地址： http://t.cn/zOJnV7c 
2012-03-21 11:30:00 来自 开复微博

【8784】【新手机应用：飞翔器！】一位荷兰的工程师用了8个月的时间用一部Android手机、Wii 游戏机手柄，自己研制的自带供电设备的特殊翅膀和尾翼系统、让自己能够上天空自由的飞翔！英文全文： http://t.cn/zOJ8eQ4   http://t.cn/zOJE8pf   
2012-03-21 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【8785】在美国想找社交媒体推广工作，Facebook和Twitter经验已经不够，也需要熟悉Pinterest！英文原文： http://t.cn/zOJEpKv 
2012-03-21 09:55:00 来自 开复微博

【8786】转发微博
转发：  @优米网  :  #自定人生# 【李开复畅谈自定人生(视频)】李开复、王利芬对话大学生畅谈"自定人生"的视频新鲜出炉啦！不仅有知识篇(创业最重要的是什么？大学生如何培养创新思维？)还有现场模拟面试篇、红娘篇、失恋自救篇。精彩不容错过，请猛击>>> http://t.cn/zOJfYUO    （全集： http://t.cn/zOJfog2 ）
2012-03-21 08:51:00 来自 微博搜索

【8787】不忽悠的云计算可能碰到的问题：“你们需要多少亩地？不需要？没有地怎么做云计算？你们做平台？我们叫做地基呀！需要开发者？连开发商都说错！你们连房地产开发商都没有，怎么做云计算？难道你是忽悠的？”  // @张亚勤 : 云计算不是忽悠 只是在国内被忽悠了
转发：  @微软云计算  :  #漫话云端# 据微软全球副总裁张亚勤介绍，鉴于云计算是新一代互联网物联网移动互联网的神经中枢，一些发达国家和跨国企业已经投入巨资，积极部署云技术的基础架构，操作系统，应用平台，以及大量的服务，如微软IBM亚马逊谷歌等已开发出不同的云计算解决方案，推出了自己基于云计算的产品和服务等。
2012-03-21 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【8788】创新工场上海暑期招聘宣讲！ （其他地区不必等宣讲，请直接网申： http://t.cn/h9fmUM  ）
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场暑期实习生宣讲会-华东师范大学】宣讲时间：2012年3月22日18：30 宣讲场地：华东师范大学软件学院数学馆113（中山北路校区）。届时创新工场副总裁兼上海公司总经理王世忠  @创新工场王世忠  将和同学们一起分享当前中国互联网行业趋势和创新工场投资项目的创业故事。欢迎同学们参加！
2012-03-20 22:43:00 来自 专业版微博

【8789】【你的眼睛骗了你】为什么下图A和B是同一个颜色的？1）通过局部对比，比附近色块亮的位置会让人眼产生误差认为它要更亮一些，反之亦然。2）人眼通常会认为阴影会减少区域亮度，所以你的眼睛会默认忽略阴影的误导从而确认颜色，色块B是被你的眼睛自动调亮了。英文全文： http://t.cn/arC1Iq 
2012-03-20 22:02:00 来自 开复微博

【8790】如果你总是后悔或者抑郁，你是活在过去。如果你总是焦急或担心，你是活在未来。不要活在过去或未来，活在当下。
2012-03-20 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【8791】创业的朋友们，不努力就会变成。。。
转发：  @孕峰  : 转图：晚上10点，上腾讯，下华为。（成都）
2012-03-20 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【8792】昨晚有同学问失恋怎么办？我的回答不专业，很抱歉，现在补上“失恋CPR”一篇，给失恋的朋友参考。（作者是我的姐姐）
2012-03-20 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【8793】转发微博
转发：  @吴玲伟  : 开复的分享还有1）交友的原则：正直有诚信，有才华，价值观一致2）对待孩子：就是活得快乐，孩子的路应该由他自己走，鼓励她/他找到自己的心和方向3）跟随心走找准兴趣很重要，有时做好该做的事才有资格做喜欢的事，但绝对不要选择做自己痛恨的事4）要留出时间做重要的事而不要做急事的奴隶。 @李开复 
2012-03-20 07:34:00 来自 iPad客户端

【8794】创业和做人是一样的，1）抓对大方向，在正确的时间做正确的事情，2）做自己爱做并且擅长的，3）脚踏实地，动手实践，4）不断学习、修正、进步。（今天在优米网北大百年讲堂的分享）
2012-03-19 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【8795】转发微博
转发：  @优米网  :  #自定人生# 李开复谈当代大学生如何培养创新思维：1、好奇心，学会发问。2、批判性思维，不要僵化的认为每件事情只有一个标准答案。3、一个很好的创新很可能看起来是非常简单的，对用户来说，简约可能更美。4、跳出框框思考问题。
2012-03-19 21:37:00 来自 iPad客户端

【8796】转发微博
转发：  @优米网  :  #自定人生# 【快问快答，走近李开复】1、最喜欢的颜色：蓝色；2、有压力时跟自己最信任的人倾诉，可能是最好的方式；3、如果一定要穿越，最愿意去唐代；3、喜欢的书《从优秀到卓越》；4、最难改变的缺点是电脑重度用户；5、最喜欢的父母的特质：放权、信任；6、对孩子最大的希望是活的快乐。
2012-03-19 21:37:00 来自 iPad客户端

【8797】提问者问：追女孩儿，但是没房，追不过富二代怎么办？
转发：  @优米网  :  #自定人生# 【李开复为创新工场做“征婚广告”】：1、任何一个只关注富裕家境的女孩子，永远不值得你去追。2、创新工场的未婚创业者没有一个是有房的，在场的女孩子如果愿意嫁给现在还没房的创业者，可以通过优米网私信我。 
2012-03-19 21:35:00 来自 iPad客户端

【8798】测试你的网站，查查最新Windows漏洞是否带来隐患： http://t.cn/SI5aNK 
转发：  @安全宝  : Windows远程桌面管理(3389)爆出严重漏洞，MS12-020漏洞可导致黑客直接获取管理员权限。赶紧来安全宝检测您的服务器是否存在风险吧！ http://t.cn/SI5aNK  历史上同样级别的漏洞曾引起冲击波、震荡波和红色代码病毒的泛滥，并造成至少数十万台电脑被控制，上百亿美元的损失。
2012-03-19 10:16:00 来自 专业版微博

【8799】【美国女性收入剧增】一项调查发现40%的在职太太比丈夫赚的多，大部分城市的未婚女性比未婚男性赚的多。理由：1）女性更重视教育，女博士和硕士生已经超过男性，2）避孕的普及让女性在怀孕前发展自己的职业生涯。3）美国经济转型，侧重第三产业发展，增加女性就业机会。英文全文： http://t.cn/zOxZjJ9 
2012-03-19 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【8800】 
转发：  @蒋锡培  : 不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫  
2012-03-19 08:03:00 来自 iPad客户端

【8801】最2的汽车修理厂。 
2012-03-18 23:05:00 来自 开复微博

【8802】当海豚看到鲸鱼！ 
2012-03-18 22:30:00 来自 开复微博

【8803】// @正和岛刘东华 : 老外都很纳闷，一个中国人已经百分之百拥有的沃尔沃，为什么中国至今不愿意承认它是中国企业呢？难道就因为收购方不是国有企业？一家民营企业做到了连国有企业都很难做到的事，我们的国家和人民不是更应该为他感到骄傲吗？
转发：  @正和岛标准  : 【微调查：沃尔沃为什么不是中国企业？到底应不应该是中国企业？ 】李书福近日称身份尴尬：“沃尔沃现在是100%的中国企业，但目前在国内落地生产而又被政府界定为“外资”身份，这在沃尔沃集团内部及国外造成的舆论反响很大。一个中国人百分之百拥有的沃尔沃，为什么不承认它是中国企业呢？”求解惑！
2012-03-18 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【8804】【鹿死谁手？ 】谷歌街景拍摄车（图1），拍下上传到谷歌街景的三张图（图2、3、4）。谁杀了鹿？
2012-03-18 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【8805】这样的午餐，舍得吃吗？
2012-03-18 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【8806】麦当劳当晚就道歉是很不容易的！外企道歉需要总部管理层批准，而CEO要咨询法律公关主管，总部往往有对中国不理解或不信任，再加上时差人忙因素。我以前在外企时碰过各种与总部相关的“道歉难题”：擅自道歉被总部批评、道歉太迟被认为没诚意、道歉词交涉数周，没道歉而“被道歉”。
转发：  @移动互联网论坛  : 【解读：麦当劳如何在央视315晚会曝光后快速利用微博公关】央视315晚会的曝光，使得“麦当劳公关体”这一微博时代最经典的微博回应之一诞生。界定问题、表明态度、改善行动、明确传递。其措辞的精心准备，背后传递的多层意思，精准，老练，沉着，极富公关技巧。  http://t.cn/zOMNJid 
2012-03-18 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【8807】"听Siri的话" -- 很有想象空间哦！是用语音合成的饶舌吗？   没听过 [创业ING] 的一定要听听看： http://weibo.com/1614282004/y97IcjvGo 
转发：  @蔡学镛  : 蔡学镛首张国语大碟， @白斗斗  制作， @神的爸爸会跳舞  作词，曲目：1. 创业 ING 2. 我只在乎米 3. 听说 Bug 回来过 4. 软件是你软件是我 5. 你是我的脸 6. 听 Siri 的话 7. 码农情歌 8. 大数据不思议 9. 有我的保护 10. 创业 ING（鸟巢 live 版） .. 下个月 1 日发行。
2012-03-18 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【8808】  // @王肇辉 : 一起走进盲童的世界...  // @李琦 :当年 @李开复  老师大力支持的项目之一，欢迎大家有时间来看看。  @郭去疾   @王肇辉   @Papaya沈思 
转发：  @一起公益网  :  #盲童光影# 摄影作品展—— 2012.3.22-3.24，上海虹口，一起公益网（ http://t.cn/hB0qav ）诚挚邀请您，让我们一起走进盲童的光影世界，看他们用相机记录下的生活点滴，活动详情请见 http://t.cn/zOxzoND ！
2012-03-18 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【8809】许多创业者认为有个很炫的点子就可以创业了。但是无论中国或美国，点子固然重要，但是并非最重要。看这篇国外创业者的三个建议：1）找到一个即将爆发成长的市场。2）找到这个市场里用户遇到的问题或痛点。3）找到一个最快而非最炫的解决之道并在实践中不断迭代改进。英文原文： http://t.cn/zOxXnCI 
2012-03-18 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【8810】颐和园，如履薄冰。
2012-03-18 10:41:00 来自 Weico.iPhone

【8811】颐和园，铜狮戏雪。
2012-03-18 10:01:00 来自 Weico.iPhone

【8812】颐和园，晨雪。
2012-03-18 09:26:00 来自 Weico.iPhone

【8813】开发者快更新你们的软件吧！新iPad的视网膜屏让我们惊艳，但是也可能带来“惊厌”：未更新的软件的缺点会被放到最大。别忘了  @蔡学镛  老师告诉我们；不努力就变成IE浏览器，。。。或者GoogleReader 见图（ http://weibo.com/1614282004/y97IcjvGo   ）！英文原文： http://t.cn/zOxiC0Z 
2012-03-18 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【8814】「从Kony2012学网络传播」Kony2012是有史以来传播最广的网络视频。它的成功来自：1）讲精彩故事而不是报枯燥消息，2）与读者拉近相关度：起始主角是“你自己”，3）得到名人的支持和传播，4）故事还在发生，呼吁人们采取行动，成为故事的一部分，并影响结局。（Business Week)  http://t.cn/zOMAkMq   
2012-03-18 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【8815】再这样骗小孩，医生就会把你的嘴缝起来。  （真实建议：可以请医生解释、约定时限、做为奖励，还要以身作则）
转发：  @崔玉涛  : 3岁男童迷恋iPad，家长多次“劝说”无效，希望借助医生的“权威”。因孩子听到“不听话，医生会给打针。”这样的威胁话语比较管用的。家长希望医生威胁孩子“如果再玩iPad，就要给眼睛做手术”等话语，阻止或减少孩子玩iPad的时间。这样做对吗？请教  @陈禾  和诸位家长，家长该如何做？ #崔玉涛谈养育# 
2012-03-18 07:52:00 来自 iPad客户端

【8816】就像雅虎朋友告诉我：雅虎搜索结果，只要挂上谷歌品牌，用户满意度大幅提升，让他们非常郁闷！
转发：  @新浪科技  : 这不是个段子，但有那么点意思。新iPad上市，美国科技博客Gizmodo搞了个恶作剧。他们拿着部iPad 2去采访，谎称这是新iPad，让对方谈谈使用感受。意外的是，拥有诸多苹果产品的受访者们居然无法发现真伪，而都感慨新iPad速度快机身轻屏幕华丽等等。 (郑峻)不厚道视频 http://t.cn/zOMDokv 
2012-03-18 06:48:00 来自 iPad客户端

【8817】 // @周勇Sonny : 呵呵，正是在这种情况下，中国网游的数值体验和道具营收能力全球第一。 // @高晓虎Stanley : 
转发：  @创业家杂志  : 【中国人为何宁花4000买手机 不花6元买游戏】 曾经毁了中国PC游戏市场的那些东西，如今又在iOS游戏市场一一重现：盗版、外挂、抄袭、强制消费、恶意竞争…… 短短两年时间，中国的iOS游戏业已经从孕育创意的摇篮，沦为一片硝烟弥漫的战场。这是整个中国游戏业的一个缩影。  http://t.cn/zOMB9oG 
2012-03-17 23:02:00 来自 iPad客户端

【8818】美国中学写评论作文时，1）鼓励学生自由选择观点，打分不看观点对错，只看文笔、语法、分析、逻辑、格式。2）格式要求一定要尊重理解反面观点后，才反驳，然后陈述自己观点。Critical thinking（批判式思维）就是这么培养出来的。
转发：  @beijingmaggie微博  : 高考那年，我们模拟语文考试有一命题作文《评愚公移山》。两名同学写到：愚公愚昧，不该子子孙孙做这么一件没有价值的事。结果文章都判零分，语文老师还反复叮嘱，真考试时千万不能立论。前些年同学聚会，这事又被拿出来作为笑谈。大家高兴的事，现在类似的事，还可有持不同观点的自由。
2012-03-17 14:24:00 来自 iPad客户端

【8819】这个很酷，分享给我女儿。  // @flypig : 买玻璃的时候到了！ // @来去之间 :  // @张向东 :  @减肥的牛  周一我们试下 // @安卓论坛 :可以试试！// @珑大 : 有意思的创意！
转发：  @TokyoPlayland  : tumblr上看到的：拍一张你朋友脸压在玻璃上的照片设成来电显示，这样来电话的时候ta看起来就像被困在你的手机里。。。可以试试 
2012-03-17 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【8820】网友说是家乐福白条鸡与柴鸡的故事。 // @李开复 : Windows Home & Windows Professional 的故事。 
转发：  @创业家杂志  : 【奢侈品的诞生】烤地瓜的老太太，把地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆贵5毛，我问为什么贵，她说左边的地瓜比右边好。我观察，很多人选择了左边，也有人以右边的价格买了左边的，觉得捡了便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一些到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜（ @琢磨先生 ）
2012-03-17 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【8821】Windows Home & Windows Professional 的故事。 
转发：  @创业家杂志  : 【奢侈品的诞生】烤地瓜的老太太，把地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆贵5毛，我问为什么贵，她说左边的地瓜比右边好。我观察，很多人选择了左边，也有人以右边的价格买了左边的，觉得捡了便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一些到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜（ @琢磨先生 ）
2012-03-17 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【8822】我猜最后卖给中国人。
转发：  @应用汇  : 提问，世上最昂贵的手机是什么样？近日，一款最为豪华的手机“Le Million” Piece Unique在瑞士面世，它由瑞士一家著名的奢侈品手机公司推出，该机周身布满了VVS1级钻石，堪称为世界上最豪华、最昂贵的手机（已经打破吉尼斯纪录）。该机售价为100万欧元，折合人民币约828万人民币，没干爹的真买不起！
2012-03-17 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【8823】网络是社会的一面镜子，我们看到的好坏不是网络的好坏，而是社会的好坏。
转发：  @段郎说事  :  #围脖小结之二# ：上网近十年，我见证了太多的言“官”则愤、谈“警”则忿，而我虽是小官，更是警察，却得以与网民畅所欲言、开心交流。我上网实践证明：网络是个好东西，任何一个党政官员，如果每天谈“网”色变，那不是网络的错，而是他的无知、无能，抑或是无视公众的存在与诉求。
2012-03-17 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【8824】你照亮的远远不止，等待你有朝一日能再开博。
转发：  @段郎说事  :  #围脖小结之一# ：我把中国的法治过程比作秋天之路，当你还未来得及打扫干净，又被干枯的树叶所覆盖。然，每一个人尤其是法律工作者们，都好比洒在这条路上的阳光，无时无刻不在给干枯的树叶带来可以渴望和想象的生机。把握你的一缕阳光吧，哪怕它仅仅照亮你双足覆盖面大小的地方。
2012-03-17 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【8825】千万美元“超级车” - 可以承载23位乘客，跑车速度行驶，设计给阿拉伯富豪的千万美元电车。  英文全文： http://t.cn/zOMF8IO 
2012-03-17 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【8826】同意小平的结论，海归回来1-2年后就可以很本土化了，不过刚落地可能会有一些水土不服。// @徐小平 : 。。李开复认为本土人才现在越来越不差于海归，我自己认为海归依然有相当的优势。完整的表述应该是：本土人才需要有全球意识，海归人才需要由本土经验。
转发：  @创业邦杂志  : 【时差网司维：我如何拿到徐小平的投资】一，徐小平喜欢投有海归背景的人；二，时差网切中徐小平的事业情结；三，最好找一个投资人信任的人帮忙引荐。结果整场融资谈判只花了50分钟，“希望你们可以成为留学服务类网站中的‘世纪佳缘’。”徐小平在决定投资时差网后对司维说>> http://t.cn/zOfkt1D 
2012-03-17 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【8827】插入你的智能手机的耳机插槽，即可直接实现信用卡扫描！
转发：  @新浪科技  : 【手机刷卡又添新丁】不过这枚“新丁”可是响当当的PayPal。它最近推出了类似Square的移动支付应用PayPal Here，拿着手机即可完成付款，加上这枚蓝色的“三角”后还能用来刷卡。  http://t.cn/zOMRg0k  PayPal今日还表示，希望成为首家获得中国电子支付牌照的外国企业，挑战支付宝。 http://t.cn/zOMTaPi 
2012-03-17 09:02:00 来自 微博搜索

【8828】可惜啊。// @段郎说事 : 此条微博再保留30分钟，稍后删掉，拜谢各位！ 
2012-03-16 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【8829】【奥巴马将借助社交网络扩大竞选影响力】当总统候选人向选民们传达消息的时候，一般会诉诸于传统的电视广告形式。然而，奥巴马和他的竞选团队却通过一个长达17分钟的网络纪录片视频，向选民们展示自己，传达思想，并且与选民就某些颇具争议的话题进行互动与探讨。 http://t.cn/zOMjC92   
2012-03-16 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【8830】如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰
2012-03-16 09:35:00 来自 开复微博

【8831】// @潘石屹 : 谁改的？ // @任志强 :谁的错？ // @董藩 :修改意味深长
转发：  @李蒙不蒙你  : 【新华社通稿修改了温家宝的哪些原话】温谈吴英案部分，加了“以事实为依据，以法律为准绳”；谈政改，“文革的错误”改成了“文革错误的遗毒”；谈房地产调控，删除了“特别是地方从土地出让中获取大量的收入”，“房价还远远没有回到合理价位”改成”一些地方房价还远远没有回到合理价位”。
2012-03-16 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【8832】＂摇号预定，店内取货＂。。。黄牛需要开发马甲摇号软件了！
转发：  @新浪科技  : 新一代iPad今天起在全球首批10个国家和地区开卖，首批上市地区包括中国香港，最低价格为3888港元，折合人民币约3164元。为了迎接今天的发售，苹果香港昨天开始向消费者推出在线预定服务，因采用“摇号预订、店内取货”的方式销售新一代iPad，这一举措可能会杜绝黄牛猖獗的现象。 http://t.cn/zOMJ5L3 
2012-03-16 07:17:00 来自 iPad客户端

【8833】谢谢陶然今天的精彩培训。工友们仍然在讨论回味呢！ // @孙陶然 : 第一条说的是理念，第二条说的是方法，第三条说的是心态。
转发：  @李开复  : 孙陶然说三条最重要的军规：1）学先进（多复盘，从自己的错误学习），傍大款（从最强的人身上学习），走正道（正道是最短的道），2）只有创新才能创业（已有的需求都已经被满足，创业公司必须寻找新需求，必须创新），3）放下身段，死缠烂打（放下学历身份过去颜面，对你的事业有信念执着热爱）。
2012-03-15 19:29:00 来自 iPad客户端

【8834】「没有清晰的点子，也能成为创始人」相对于创意， 就风险投资公司而言，更愿意吸引有丰富经验的创始人参与投资计划。这听起来似乎是与创业背道而驰的方向，但它完全符合早期的启动模式──最容易使得企业成功的关键是团队，而并非仅仅最初的概念。
2012-03-15 15:02:00 来自 开复微博

【8835】孙陶然说三条最重要的军规：1）学先进（多复盘，从自己的错误学习），傍大款（从最强的人身上学习），走正道（正道是最短的道），2）只有创新才能创业（已有的需求都已经被满足，创业公司必须寻找新需求，必须创新），3）放下身段，死缠烂打（放下学历身份过去颜面，对你的事业有信念执着热爱）。
2012-03-15 14:49:00 来自 Weico.iPhone

【8836】「创业36条军规」作者孙陶然来创新工场分享：1）为了就业，认为创业光鲜，不理解创业风险的人都不适合创业，2）创业有巨大的机会成本，3）非常少的人适合创业并任总经理，4）自己决定创业因为热爱未知的未来，能承受非人待遇，不创业毋宁死。
2012-03-15 14:30:00 来自 Weico.iPhone

【8837】说错话了 ，暑假还早呢。我的意思是申请暑期工作的时间到了，该行动了！
转发：  @李开复  : 暑期快到了，建议大学生寻找合适的暑期工作。回顾我自己大学时光，每个暑假都从打工中学到甚多。我曾经做过法学院、钻石商、还有高盛的暑期工作生。每一次都会留给我不同的感受和经验，包括：学习和实践的差别、用户的重要性、真实世界的技术产品需求、团队运作方式、我具备哪些素质、我作哪些调整。
2012-03-15 11:28:00 来自 开复微博

【8838】看新闻学英语：replaced：被替换；removed；被解除；sacked：被解职；axed：被砍掉，stripped of ... post：被剥夺...职务。
2012-03-15 11:00:00 来自 开复微博

【8839】我30多年前去美国时，一般家庭如果有一套数百美元的World Book就很被羡慕了，一套数千美元的大英百科只能到图书馆用。224年的辉煌历史，现在被数字化和互联网化改写，又是一个给传统出版业的警钟！
转发：  @TechWeb  : 【大英百科全书停止发行印刷版】大英百科全书宣布将停止发行印刷版，但会继续推出数字版。大英百科全书1768年诞生于苏格兰，224年来始终在发行印刷版，是目前仍在印刷的历史最悠久的英文百科全书。这部32册的百科全书每两年修订一次，印刷版1400美元，数字版订费为每年70美元。 支持！
2012-03-15 10:17:00 来自 微博搜索

【8840】实时翻译能做到这样不容易了，但是不能作为英语学习范本，第一句修改建议：unwaveringly carry out（waver非waiver，not有歧义），第二句删除Goes，第四句删除In line with the conviction。
转发：  @南方日报  : 【英语学习：美女张璐翻译总理引用古语】每年的总理记者见面会，同声翻译都会成为媒体关注的焦点，最被外界所熟知的便是温家宝的翻译张璐。张璐2000年毕业于外交学院，翻译风格敏捷、优雅，尤其对温家宝引经据典的古文翻译令人拍案叫绝。
2012-03-15 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【8841】卖完了海外业务、搜索业务、广告平台、专利，雅虎还剩下什么？
转发：  @新浪科技  : 消息称雅虎正考虑出售Right Media和广告平台部门事宜，并且已与谷歌、微软和私募股权公司银湖进行了接触。知情人士透露，为了降低正在酝酿之中的大规模裁员的影响，雅虎CEO斯科特·汤普森正在考虑新的节省成本措施，即出售大部分广告技术平台，包括Right Media。 http://t.cn/zOIrJhv 
2012-03-15 08:57:00 来自 微博搜索

【8842】每个政治家都关心自己的legacy，可以说是历史评价，也可以说是任内留下的历史遗产。有些政治家会经过接班、斗争、宣传来争取好的legacy。有些政治家会经过真诚、爱民、口才来获得好的legacy。但是，最终的legacy必然是任内政绩，在多年后，被客观评估。
2012-03-15 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【8843】用户干扰太大，付钱给用户都可能没人用，不如付费请用户使用短广告调子铃声，例如＂灯，等灯等灯＂ 
转发：  @i美股  : 【谷歌申请新专利 以广告取代手机铃声】谷歌近日提交一份专利申请，该项技术可以将手机铃声置换成语音广告：当用户接到来电时，手机会识别呼叫方身份和所处位置，然后有选择地播放语音广告而非铃声；例如播放当地花店或最近的药店的宣传广告，按照广告播放时长收费。 http://t.cn/zOIrhXu （新浪科技）
2012-03-15 07:12:00 来自 iPad客户端

【8844】// @天使会 : 天使会成员 @李开复  @薛蛮子  @包凡  @蔡文胜  @汉庭季琦  @雷军  @徐小平  @倪正东  @源政大杨  @曾李青  @南立新创业邦  期待与您一起交流讨论如何做好天使，共同迎接中国天使投资事业的春天。欢迎报名！ http://t.cn/z0kTJiH 
转发：  @天使会  :  #4月21日天使大会# 09年9月, @李开复  告别谷歌。他说,我找到了我想做的事:成立天使基金"创新工场"。那时中国的天使还很"罕见"，创业者显然需要更多，他开创了一个机构化的天使投资模式。他对成功的定义:"通过帮助年轻人成功，我也间接成功了。"聊聊你是如何走上天使之路的?来报名吧>> http://t.cn/z0kTJiH 
2012-03-14 22:24:00 来自 微博 weibo.com

【8845】暑期快到了，建议大学生寻找合适的暑期工作。回顾我自己大学时光，每个暑假都从打工中学到甚多。我曾经做过法学院、钻石商、还有高盛的暑期工作生。每一次都会留给我不同的感受和经验，包括：学习和实践的差别、用户的重要性、真实世界的技术产品需求、团队运作方式、我具备哪些素质、我作哪些调整。
2012-03-14 21:10:00 来自 开复微博

【8846】 // @张亚勤 : 转发微博
转发：  @环球市场播报  : 【温家宝：若不推进政治体制改革 文革悲剧有可能重演】温家宝今天答记者问时说：随着经济的发展，又产生了分配不公、诚信缺失、贪污腐败等问题。我深知解决这些问题不仅要进行经济体制改革，而且要进行政治体制改革，特别是党和国家领导制度的改革。详见答记者问实录，中国网报道  http://t.cn/zOIOCyq 
2012-03-14 19:41:00 来自 Weico.iPhone

【8847】【乐高机器人走进科学实验室】剑桥大学的科学实验室请来了一个特殊的合作伙伴——乐高机器人，来参与人工合成人骨项目，聪明的机器人能够专心从事大量的样品漂洗浸渍的过程，彻底解放研究人员的重复性工作，不用吃喝，有助于打造一个廉价实验室。(英文全文： http://t.cn/zOIT19I 
2012-03-14 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【8848】电视产业是一块大蛋糕，当年乔布斯在这一领域的探索被拒绝过，Intel最近也开始寻求在线付费的电视转播权，计划将使得顾客可以在未提前开通有限电视服务的情况下，直接通过网络就能观看电视节目。这也将标志着传统的通讯公司将扩大市场，进入一个全方位的付费电视领域。(英文原文： http://t.cn/zOI6Qbf) 
2012-03-14 15:01:00 来自 开复微博

【8849】转发微博
2012-03-14 14:51:00 来自 iPad客户端

【8850】转发微博
转发：  @徐小平  : 新浪头条新闻 温家宝中午答记者问，称王立军事件发生后中央责成有关部门调查，目前调查已取得进展，现任重庆市委和市政府必须反思并吸取教训。新华网
2012-03-14 14:31:00 来自 iPad客户端

【8851】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【全国人大表决通过刑诉法修正案】据人民网直播文字，全国人大上午表决通过刑诉法修正案，规定最高法复核死刑案件应当讯问被告人，对拘捕后不通知家属情形作出限制，法案明年起施行。赞成2639票，反对160票，弃权57票。文字直播： http://t.cn/zOIoESX 
2012-03-14 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【8852】美国军方发出警告：共享位置功能正使士兵置身于危险中，07年4部美军的直升机在伊拉克被基地组织摧毁，就是因为一位被基地组织成员关注了的士兵在共享了自己的地理位置信息。(英文原文： http://t.cn/zOI6KQJ) 
2012-03-14 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【8853】投票就是投资国家的未来。// @潘石屹 : 不是投资人，是投票人吧？ // @汪潮涌 : 历史将记住今天的投票结果和投资人名单！
转发：  @张醒生  : 上午十点正！《全国人大上午将表决刑诉法修正案草案》 http://t.cn/zOIJ1qI 
2012-03-14 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【8854】是两会带来的旺季吗？
转发：  @创业家杂志  : 【北京奢侈品店的旺季：3月】销量是平时的两倍：28万一个Hermes（爱马仕）镶钻满天星腰带扣卖光了；一万多一个的Prada包，北京仨店都断货了。一名销售人员第一次到北京时凌乱了：总是看到俩人一起来，一个总是购物，一个总是埋单。北京店的旺季比较特殊——在每年的3月。 http://t.cn/zOIakfR 
2012-03-14 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【8855】【美国牙医朋友眼中的美国经济】 -- 这几年来，越来越多病人失业。失业的病人，有些失去保险就不再看牙医。如果牙疼厉害，不得不看医生，也没钱做较贵的治疗。比如说，需要根管治疗的病人，就直接拔牙，拔后也不配假牙。这些人过去每个月把薪水花光，现在没有储蓄，也没有收入。听起来经济很严峻啊！
2012-03-13 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【8856】删帖有什么用，信息传播都靠微博。
转发：  @创业家杂志  : 【专业删帖公司315报价翻番】据扬子晚报，随着今年3·15的临近，删帖的价格暴涨。公关公司人士透露，标题或网页中含有“3·15”的普通负面帖子已经升格到2000元起价，而平日即使删除知名网站的同类帖子，价格也仅为千元左右。门户网站上删一条至少3000，如果要享受包年服务，起步价40万！（ @经济观察报 ）
2012-03-13 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【8857】基于手势的技术引爆下一次教育变革？1）智能平板与Wii、Kinect等手势设备技术的大发展相结合更加便利的让用户控制系统2）寓教于乐，更多的互动方式，更为丰富的学习体验3）摒弃了以教师为主的传统授课方式，孩子能更为主动的参与到学习过程中。 （英文全文： http://t.cn/zOfUDdI ）
2012-03-13 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【8858】谁把我唬住了？谁是骗子？我只记得转发了创新工场  @高晓虎Stanley  的  http://weibo.com/1675975784/y9sQvkGlM  。晓虎可是我认识最尽职有潜力的分析师，最多说我被他 “虎”住了。 
转发：  @磐石之心  : 互联网分析师，这个名头被彻底毁了。神话破灭了，原来是自己吹牛逼。关键是开复、蛮子等人以及新浪微博、腾讯微博官方都被唬住，欺骗的力量到底有多大？答案是，看你牛B吹多大，越大被骗的人物越高端，你就被捧的越高。是不是会摔的越痛，那就要看造化了。
2012-03-13 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【8859】  // @袁岳 : 混好混好！
2012-03-13 08:02:00 来自 iPad客户端

【8860】先不急，过一阵见优土、新狐、携龙、无忧招聘、大美、东当。 
转发：  @刘兴亮  : 优酷土豆合并后，业界一片沸腾：新浪紧急约见搜狐，携程紧急约见艺龙，前程无忧紧急约见智联招聘，盛大紧急约见完美，京东紧急约见当当。。。最后，腾讯犯愁了，该约见谁呢，名单实在太长。。。
2012-03-13 06:45:00 来自 iPad客户端

【8861】【成都APP达人获创新工场投资】 - 酒店达人原本只是成都的移动互联网创业者刘张博的一款游戏之作，却在发布后不久就冲上了APPSTORE（苹果应用程序商店）旅行类的首位。目前该应用的用户达到了百万级，成为创新工场在成都投资的唯一一家公司。 @酒店达人官方微博  全文： http://t.cn/zOfp1MX 
2012-03-12 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【8862】  符合的请联系  @创新工场微招聘  ！ 
转发：  @高晓虎Stanley  : [如何找到好的互联网分析师]我认为：1，他对行业的认知足够体系化，能在短时间内画出行业全图和关键节点；2，他的数据是独特的逻辑的，对公开的数据知道其弱点；3，他对流行的正确观点能找到背后成因和规律；4，勤奋而接地气，遇到问题知道打电话给最靠谱的人；5，一般较内敛，不咋呼；6，没低级错误
2012-03-12 07:23:00 来自 iPad客户端

【8863】 // @扭腰村民 : 天下奇谈！不喝茅台酒就要喝拉斐？这是拷问为什么不下狠心限制三公消费的最好原因。美国政府单位在包销公费请客时，一定要把酒水分开，因为有限制， 不能买好酒。
转发：  @头条新闻  : 【茅台高管反问记者三公消费应喝什么酒】茅台酒厂上周末举行“茅台成龙酒”发布会，记者问及对“三公消费禁喝茅台”提案看法，茅台高管刘自力反问记者：三公消费禁止喝茅台？那么我请问你，三公消费应该喝什么酒？我们省委书记也说过，如果三公消费不喝茅台，那么你去喝拉菲吗？ http://t.cn/zOfCBy8 
2012-03-12 07:15:00 来自 iPad客户端

【8864】好官的三种境界：1）当面时说你好，背后还说你好，2）在任时说你好，离任后还说你好，3）在世时说你好，去世后还说你好。（来自《人民语录》 http://t.cn/aFLyZF ）
2012-03-11 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【8865】创新工场哈尔滨暑期招聘宣讲！ （其他地区不必等宣讲，请直接网申： http://t.cn/h9fmUM  ）
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场暑期实习生宣讲会-哈尔滨工业大学】宣讲会时间：2012/3/14 19:00 地点：哈尔滨工业大学新活动中心101。届时创新工场家族成员——“应用汇”CEO  @罗川  将和同学们一起分享当前中国互联网行业趋势和创新工场投资项目的创业故事。欢迎同学们参加！
2012-03-11 21:33:00 来自 专业版微博

【8866】【见“本科教育改革有感”】- 最近几年，积极想找我咨询出国的学生，全是中学生。现在资优生和富二代出国读大学已经蔚然成风。教育部如果不真正的改革本科教育，以后生源会越来越严峻。
2012-03-11 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【8867】本来看到“教育改革的试点”觉得很好，但是仔细一看：在清华北大建立两个“园中园”；园中学子着各自校服组成两个方队参加新中国成立70周年阅兵式。要增强精英学子对国家的高度忠诚和高度责任感，国家应毫无保留地给予其相应的优质教育、高度的社会荣誉及相应的人才使用政策。
转发：  @头条新闻  : 【教育部表态将建精英教育体系】全国政协十一届五次会议小组讨论会间隙，全国政协委员、中国科学院高能物理研究所研究员高杰表示，其所提建立国家精英教育体系——在清华、北大设立园中园的建议获得教育部的回复，教育部称正在准备建立这样的机构或组织。  http://t.cn/zOftNws 
2012-03-11 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【8868】以后孩子就起名「王娃娃」，英文名「Baby Wang」。 
转发：  @junyu  : 「这只白猫好好看哦，她叫什么名字？」「白猫。」——王氏猫猫命名法。
2012-03-11 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【8869】回答了亚马逊的一半，另一半：谷歌认为可扩张的云服务是本身主营业务和未来业务的竞争优势，不想让开发者站在同样高度，因此不愿开放（所以只有AppEngine这样的服务）。// @知乎 : 【从业者说】在亚马逊从事 AWS 业务的 @朝九晚九中  老师分享了他看到的 AWS 成功原因。
转发：  @AWS朝九晚九中  : 我在 @知乎  回答了问题【为什么 AWS 云计算服务是亚马逊先做出来，而不是 Google ？】: 原因有很多，个人认为主要有4点：  http://t.cn/zOfw2ba 
2012-03-11 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【8870】完了，我的微博被你们用“李开复体”总结了。 
转发：  @环球企业家杂志  : 【New iPad为何“平价销售”？】New iPad的成本比iPad2高出45%，但售价不变，为何？ @李开复  认为：1.新领域，需要圈地；2.竞争壁垒较低，价格透明（没运营商补贴）；3.放弃高利润策略，平价争取先发优势，叠加其他优势打败安卓等；4.New Pad对抗三星，降价的iPad2抵挡亚马逊和山寨。
2012-03-11 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【8871】亮点在最后，Paul说他原文说：“GMail太慢了！”，然后已经离开谷歌的的GMail创始人要求他改成“GMail变得太慢了！”。如果中国有人写“GMail真难上！”，我也要求改成“GMail变得真难上！” 
转发：  @金山刘新华  : Paul Graham关于颠覆创新的几个方向，挺牛的  http://t.cn/zOVEjaB 
2012-03-11 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【8872】  // @CACL商业地产_梁尚强 : 一般的所谓学者，都喜欢将简单的事情复杂化，聪明一点的学者，会将事情来回折腾之后将其系统化，但还是有点高不可攀；懂得管理艺术的学者如李开复,他们会将事情做到流程化，进一步制度化，并且做到可简单复制。不过，最高明的是......他说是它太座说的。
转发：  @李开复  : 我太太“叠不皱衬衫”秘方：1）衬衫对折，一手拉着双袖，一手拉着衬衫左右下角（四层）甩平，2）对折后衬衫平躺在桌上，用手每层摊平，3）按住肩膀腋下，折下双袖摊平，4）在腰处对折摊平，5）多件衬衫一左一右，十件也很薄不怕压。叠出来的效果：衬衫身前无痕，袖子和后背仅有一条痕，腰痕藏裤子里。
2012-03-11 10:57:00 来自 iPad客户端

【8873】 // @张亚勤 : 转发微博
转发：  @金融家微博  : 【胡祖六：中国富人移民潮创造世界纪录】招商银行和贝恩公司的研究报告发现，在2万名拥有可投资资产超过1亿元的中国富人中，27%的人已经移民，另有47%的人正在考虑移民。超级富人高达74%的移民比例，真是一个惊人的世界纪录，恐怕连俄罗斯或者动荡不安的中东国家也望尘莫及。 http://t.cn/zOfvXKt 
2012-03-11 10:28:00 来自 iPad客户端

【8874】蛮子影响力 = 200万粉丝 X 每天68条 X (渊博 + 真诚 + 可爱）
转发：  @薛蛮子  :  #有感# 自2010年9月偶然开博，至今不过一年半的时间，自己居然从清晨到午夜，乐此不疲，终日刷屏不止，连原创带转发共发三万七千余条。风雨无阻，连癌症动手术也没停过，平均每日68条！微博彻底改变了我的生活！微博打拐，免费午餐，大病医保，PM2.5空气污染，土壤与水污染等等话题居然成了我的日课
2012-03-11 10:14:00 来自 iPad客户端

【8875】 // @陈宏 : 看了，美国的校车可把悍马撞扁，我们的校车可被悍马撞扁。美国的校车在美国卖40多万人民币，同样的校车在中国卖200万。谁赚了这150多万呢？为了孩子们，能不能别赚这150万呢？ // @漫漫羊 :就近上学吧，从根本上解决问题。 // @新昌人民志气高 :总理仰望星空....
转发：  @德先生D  : 对 @李承鹏  说：大眼，求关注啊【令人震惊的北京校车展：无良商家泯灭人性 ，让全中国都知道 】 http://t.cn/zOGu8TL   
2012-03-11 09:43:00 来自 iPad客户端

【8876】我避免这样问题的方法：找不会说中文的理发师。真的，故事在这里： http://t.cn/hxbFk 
转发：  @作业本  : 下午去剃头，洗头小伙让我办卡，我假装没听见，坐下后理发师假装真诚地建议我做次护理，我说我不做护理不烫头不拉直不做发膜不染发不办卡…我就是剃个头，理发师高兴地说：太好了，那你可以买一瓶6合一的洗发水啦，它有护理功效有拉直效果能代替发膜修复发质…我日，我以后要在理发店说话我就是猪！
2012-03-11 09:16:00 来自 iPad客户端

【8877】这么流利的英语，今天的官夫人达不到，但是没关系，可以派二代。。。 // @查立 : 气质女、丽质女、才智女...// @倪军微博 : 1943年2月
转发：  @小宇子宇  : 美国演讲时的宋美龄~~
2012-03-11 09:06:00 来自 iPad客户端

【8878】iPad推出的第一天就采取平价策略，因为这是个巨大的新领域，需要圈地，而且竞争壁垒较低，价格透明（没有运营商补贴来隐藏暴利）。所以苹果放弃过去高利润策略，靠平价达到先发优势，在加上技术优势、品牌优势、产量优势，打败安卓。最新的降价是用新iPad对付三星，iPad2抵挡亚马逊和山寨。
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【新iPad定价策略：为苹果今年毛利最低产品】新iPad成本显著提高，16G Wifi版BOM物料及生产成本达282美元，占零售价57%，高于iPad2（3G版）的45%、iPhone4S的32%，且新iPad由于更高的配置与不变的零售价格，但苹果却"平价销售"，这难道是因为钱挣够了吗？还是另有它意呢？ 转自 @新思汇 
2012-03-11 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【8879】能记得这么清楚，表示广告有效。开理发店的朋友们，商机来啦！ 
转发：  @作业本  : 下午去剃头，洗头小伙让我办卡，我假装没听见，坐下后理发师假装真诚地建议我做次护理，我说我不做护理不烫头不拉直不做发膜不染发不办卡…我就是剃个头，理发师高兴地说：太好了，那你可以买一瓶6合一的洗发水啦，它有护理功效有拉直效果能代替发膜修复发质…我日，我以后要在理发店说话我就是猪！
2012-03-11 07:32:00 来自 iPad客户端

【8880】 // @潘石屹 : // @王冉 :好故事就要转。// @王潮歌 : 我证明！我在纽约排戏时，与马唯中有过交往，她象个助理，帮我们倒水找纸笔，记得有一次去吃海鲜，她替大家点好菜就躲到一边，甚至不好意思坐到主桌⋯而那时马英九已是总统！出了歺厅门，我和艺谋议论她很久，觉得她真美。
转发：  @百万冷笑话官网  : 马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。 微评：内地官二代情何以堪？  
2012-03-11 07:23:00 来自 iPad客户端

【8881】刚才第一次听了一下「恋爱ING」，发现  @蔡学镛  声音好像五月天！// @李开复 : 创新工场架构师唱「创业ING」。太油菜了！ 
转发：  @蔡学镛  : 我在 2012 创新工场年会上唱的歌「创业ING」视频与音频处理好了，谢谢  @白斗斗  。歌词好好玩！  http://t.cn/zOV9ZZY   
2012-03-10 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【8882】四个提案：一个感人，一个合理，一个勇敢，一个可笑。把顺序打乱了，大家自己匹配吧！ 
2012-03-10 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【8883】// @靓靓mum的倩倩 : "Watch your thoughts for they become words. Watch your words for they become action. Watch your action for they become habits. Watch your habits for they become your character. Watch your character for they become your destiny. What we think we become."
转发：  @李开复  : 《铁娘子》观后感： 1）常听：“一个成功男人的背后一定有一个伟大的女人”，其实：男女都一样，2）常听：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”，其实：夫妻也一样，3）常听：“（做产品要）做正确的事情，一切都会接踵而来，”，其实：政治也一样，4）人生两个愿望：“世界因我不同，儿女比我快乐。”
2012-03-10 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【8884】《铁娘子》观后感： 1）常听：“一个成功男人的背后一定有一个伟大的女人”，其实：男女都一样，2）常听：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”，其实：夫妻也一样，3）常听：“（做产品要）做正确的事情，一切都会接踵而来，”，其实：政治也一样，4）人生两个愿望：“世界因我不同，儿女比我快乐。”
2012-03-10 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【8885】太像一支枪了，小心被警察带走。不如做成一只鸟。 @蔡康永   
转发：  @北大新媒体  : 【微软展示新项目 便携投影机+触摸操作 】微软这款设备将便携式投影机和体感设备结合到一起,可以将一个类智能机用户界面投影到墙上,点击一下墙面就可以激活设备。同时,它还采用了智能机触屏操作,比如滑动解锁,画面缩放等 http://t.cn/zOcRpLk     http://t.cn/zOVmHDr 
2012-03-10 13:11:00 来自 iPad客户端

【8886】创意杨枝甘露：冰冻柚子果粒、芒果冰淇淋球、芒果牛奶布丁。  
2012-03-10 11:11:00 来自 Weico.iPhone

【8887】最好的提案难说，最糟的毫无悬念！
2012-03-10 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【8888】四岁的天才指挥家，证明音乐还是要靠天赋的。 http://t.cn/zOGYycj   
2012-03-10 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【8889】转发微博
转发：  @张亮  : 我在 @知乎  回答了问题【为什么绝大部分创业公司都活不过5年？是哪些原因让创业公司走向倒闭？】: 公司失败，直接原因不过两点：没钱了，或者没心气儿了。 根本原因不过一点：多数公司创业之初并没有做好活下去的足够准备。 http://t.cn/zOVjZ4Q 
2012-03-10 05:56:00 来自 iPad客户端

【8890】 
转发：  @潘石屹  : 促政府公布PM2.5一事告一段落了。回想起来。1、没有仇恨，没有敌人，只要呼吸空气的人都成了朋友。2、我个人的力量是微不足道。 @郑渊洁   @薛蛮子   @李开复  及微博上的朋友们做了巨大努力。3、半年来，在压力巨大时我曾不坚定过，准备将此事托付给 @薛蛮子  。4、曾抱怨 @袁莉wsj  给我挖坑，让我挨局长批评。
2012-03-09 22:26:00 来自 iPad客户端

【8891】创新工场架构师唱「创业ING」。太油菜了！ 
转发：  @蔡学镛  : 我在 2012 创新工场年会上唱的歌「创业ING」视频与音频处理好了，谢谢  @白斗斗  。歌词好好玩！  http://t.cn/zOV9ZZY   
2012-03-09 21:56:00 来自 iPad客户端

【8892】创新工场成都暑期实习生招聘。别的城市到这里直接网申： http://t.cn/h9fmUM 
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场暑期实习生宣讲会-电子科技大学】宣讲会时间：2012/3/13 19:00 地点：成都电子科技大学大活114 届时创新工场家族成员——“移花互动”CEO、电子科技大学校友刘张博将和同学们一起分享他的创业故事和当前中国互联网行业趋势。欢迎成都及附近的同学们参加！
2012-03-09 21:53:00 来自 iPad客户端

【8893】《创业ING》，歌词改的很有趣～～ // @王肇辉 : 以前很多人只知道学镛是编程高手，其实他歌一直唱的很好，多年前还曾经有唱片公司找过他呢～ 
转发：  @蔡学镛  : 我在 2012 创新工场年会上唱的歌「创业ING」视频与音频处理好了，谢谢  @白斗斗  。歌词好好玩！  http://t.cn/zOV9ZZY   
2012-03-09 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【8894】转发微博
转发：  @牛文文  : 仔细想下，今天最赚钱的（如烟草能源）、最容易赚钱的（如金融及PE/IPO）、最持续赚钱（如公路水务出租车停车场）的生意，全是和权力有关的。普通人创业，就要做好做“苦生意”的心理准备：只有净利在10%以下的苦生意你才可以长久做、安心做，而且不会被谁惦记上，当然，生意规模最好不超过10亿
2012-03-09 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【8895】// @袁莉wsj : 转发微博
2012-03-09 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【8896】转发微博。
转发：  @创业家杂志  : 【 @李开复 :再谈美国天使】开复在《创业家》2011年3月刊发表过《天使在美国》 http://t.cn/zOVV6Ur ，谈到近年硅谷天使的变革：1.最佳天使机遇，2.天使年轻化。3.天使基金化。4.打造“创新工场”孵化模式。5.天使与创业者结盟对抗VC，打乱VC格局。今年，开复再谈美国天使，精彩全文: http://t.cn/zOVtts0 
2012-03-09 11:12:00 来自 媒体版微博

【8897】用户怎么看Linux、Windows、Mac 操作系统。 
2012-03-09 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【8898】健康无价！
转发：  @王嘉树_Jason  : 来自博客《简单的道理》其实你浑身都是奢侈品：在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只； 心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元； 肾，中国62,000美元，美国262900美元。 假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以大家要注意身体，多运动，健康才是无价的！  http://t.cn/zOVtpOr 
2012-03-09 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【8899】// @汉庭季琦 : // @天使会 : 天使在这里！荟萃海内外天使投资人于拥有中国硅谷之称的北京，旧雨新知、济济一堂，交流讨论、碰撞分享，激发灵感和激情、凝聚共识与力量，共同迎接中国天使投资事业的春天！ @薛蛮子  @包凡  @蔡文胜  @李开复  @雷军  @季琦  @徐小平  @倪正东  @源政大杨   @曾李青   @南立新创业邦 
转发：  @天使会  :  #天使大会# 你是天使吗？如果你有资金、洞察、经验、人脉和激情，希望为中国新一波创新创业者追求梦想、改变世界提供最早最宝贵的力量；希望更敏锐的洞见未来、发现创新项目和优秀团队；并与创业者相得益彰，请来这里：4月21日首届中国天使投资人大会，北京柏悦酒店。天使请报名： http://t.cn/z0kTJiH 
2012-03-09 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【8900】投资人从这个案子的教训不是对创业者缺乏敬畏，而是对创业者缺乏判断。 // @金错刀 : 。。。任春雷：对创业者缺乏敬畏，也是你在今后投资中要吸取的教训。。。
转发：  @正和岛标准  : 【团宝CEO任春雷自曝交锋投资人“死亡”短信】投资人：你梦想很伟大，但现实很残酷。我不给你钱，让你工资发不下去，看是钱魅力大，还是创业梦想和激情的魅力大？对资本缺乏敬畏，是你要铭记的教训。三个月后死和现在死是一样的。我为什么要让你三个月后死？现在死还能剩下一笔钱。惊心动魄刀刀见血。
2012-03-09 06:59:00 来自 iPad客户端

【8901】// @周勇Sonny : 说的好。
转发：  @投资界微博  : 【 @查立  ：创业者应该问投资人的10个问题】你们资金规模有多大，投资过哪些企业；你们给的估值，是基于怎样的假设和计算方法；你们通常投资一项目需多少时间和流程；你们在看我们的这个项目时，最大担忧是什么；你们有什么资源和附加值；你们在投资后，通常是如何管理被投公司的… http://t.cn/SMj3XD 
2012-03-09 06:22:00 来自 微博 weibo.com

【8902】// @裘伯纯Benjamin : Cooley 的报告在这里  http://t.cn/zOV2M9Z  // @宓群James : 和 Cooley 的各轮融资估值调查基本吻合 // @皓月当空 : 和美国比比，知道中国物价贵了吧？呵呵
转发：  @桂曙光  : WSGR的创业者融资趋势报告： http://t.cn/zOVA7n3  ，自己看，呵呵。
2012-03-09 06:21:00 来自 微博 weibo.com

【8903】＂你杀死了我哥哥，我终身和你种族为敌！＂ -- 麦当劳
转发：  @李开复  : 麦当劳复仇记。 
2012-03-08 22:00:00 来自 iPad客户端

【8904】创新工场武汉暑期招聘宣讲！ （其他地区不必等宣讲，请直接网申： http://t.cn/h9fmUM   ）
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场暑期实习生宣讲会-武汉地区】华中科技大学宣讲会 时间：2012/3/12 19：00 地点：华科大研究生活动中心；武汉大学宣讲会 时间：2012/3/13 19:00 地点：武大人文馆主厅。届时创新工场家族成员——“安全宝”CEO  @马杰-安全宝  将和同学们一起分享当前中国互联网行业趋势。欢迎同学们参加！
2012-03-08 21:11:00 来自 专业版微博

【8905】麦当劳复仇记。 
2012-03-08 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【8906】谷歌街景车拍下、上传到谷歌地图的精彩画面！ 
2012-03-08 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【8907】转发微博。
转发：  @亚洲动物基金AAF  : 【声明】近期有媒体歪曲报道有关亚洲动物基金的新闻引起我们的注意。现声明如下（见图）。亚洲动物基金在香港的慈善机构属性： http://t.cn/zOcdB89  ；张小海发言的全文： http://t.cn/htqWDJ 。我们希望，取缔活熊取胆这一话题应该得到持续的、不偏离的关注。感谢各位，让我们一起彻底淘汰活熊取胆业。
2012-03-08 20:22:00 来自 机构版

【8908】硅谷超级创业者越来越强势，超级天使越来越差异化，VC行业面临挑战。
转发：  @ChinaVenture投中集团  : 【 @李开复  ：硅谷的纯天使“怪胎” 美国VC已很不健康】2011年美国最大天使事件和Y Combitor(YC)有关。硅谷超级天使Ron Conway和俄罗斯投资人Yuri Milner宣布，为每一个YC创业项目提供15万美元，没有任何前提条件。整个行业因YC这么一个成功率超高、几乎点石成金的“怪胎”而改变。 http://t.cn/zOcdOiv 
2012-03-08 18:20:00 来自 微博搜索

【8909】// @张鹏 : 转发微博
转发：  @周鸿祎  : 【单点突破，一石三鸟】苹果发布iPad三代：1高清分辨率的视网膜屏让应用有了新体验，超出其他品牌的Pad，2硬件高配置加速Pad淘汰PC，打击Ultrabook联盟，3iPad2同时降价100美元，阻止选择Android 替代品。配置增强价格基本不变，是苹果通过硬件让利来扩大终端基数，为应用服务成为收入来源打基础。
2012-03-08 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【8910】 // @月光博客 : 转发微博
转发：  @傅盛  : iPad3绝对不是增加了配置这么简单，它对行业的影响将是颠覆性的：1、retina屏使得电子设备第一次在A4大小的尺寸上的显示精细度超越了纸张，这对传统报纸、杂志、书籍的冲击将是致命的！2、A5X处理器的性能使得移动设备的处理能力第一次全面超越PC，如果用iPad玩魔兽很流畅，你真的还会用PC吗？
2012-03-08 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【8911】他们在：1）解释iPad不算电脑，不影响市场格局，2）证明买iPad的人依然用PC，不影响PC销售，3）设计可以折叠出一个平板的PC，或者可以折叠出一个PC的平板，4）转型云计算，并号称自己是云计算领跑者，5）准备履历寄给猎头。 
转发：  @李学凌  : ipad 3第一次让移动设备的性能超过了PC。这帮PC的大佬到底在干什么？难道真的等着被革命？
2012-03-08 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【8912】妇女节转发相关旧微博。妇女节快乐！
转发：  @李开复  : 美国著名研究机构Catalyst 2008年的研究发现：有女性董事和高管的公司，最后的回报(return on equity)比那些没有的要高53%。理由可能是：1）女高管更能代表女用户，让管理层有更全面的用户理解，2）在这个时代还拒绝用女高管的企业可能也代表落后、偏见，因此表现不佳。
2012-03-08 07:49:00 来自 微博 weibo.com

【8913】以后可以加后缀，比如 iPad Pro, iPad Cinema, iPad Edu...  （Macbook的两个后缀为Pro， Air）加了版本就不方便加后缀。
转发：  @知乎  : 【苹果为什么不把新 iPad 叫做 iPad 3 或 iPad HD ，而要回归 iPad ？】 @胡维 ：我觉得一个说法比较靠谱，iPad 以后就跟 MacBook Air 、iMac 这些产品一样成为常规产品线，每一代名字不再需要更换，只有产品升级和型号变化。  http://t.cn/zOcHrFc 
2012-03-08 06:24:00 来自 iPad客户端

【8914】// @王冉 : 同推荐。// @胡舒立 : 中文译后连载，英文全文，谈2030年的改革，要看要存。// @财新网 : 财新网独家连载由中国财政部、国务院发展研究中心和世界银行联合组织实施的研究成果《2030年的中国》报告，中文版本第一、二章详见  http://t.cn/zOc9BqB  ，英文版全文详见  http://t.cn/zOc9DFI 
转发：  @财新网  :  #火线评论#  【不应忽视的“世行报告”】报告是由中国财政部、国务院发展研究中心和世界银行联合组织实施的研究成果，无需把其言论奉为圭臬，也不应不由分说横加批判。《报告》所剖析和应对的，是真正关系到中国国计民生的问题，值得认真对待、深入讨论  http://t.cn/zOc9mis 
2012-03-07 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【8915】但是只能喂140口。 
转发：  @应用汇  : 【使用Twitter来远程喂狗】30岁IT男Nat Morris使用了一套远程控制系统来给自己的狗狗Toby 喂食。利用这套装置，只要可以远程触发开关，便可以轻松给自己的狗狗喂食。经过一些改装Nat Morris 将twitter与这个喂食装置连接。只要他发送的tweet有 @FeedToby  ,这个机器就可以向小狗Toby 的狗食盘中放狗粮。
2012-03-07 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【8916】转发微博
转发：  @David_Barboza  : facebook称中国是其在亚洲最大的应用开发伙伴  http://t.cn/zOcVKP2 
2012-03-07 14:14:00 来自 Weico.iPhone

【8917】创始人的道德观影响公司政策。苹果在黄色内容把关甚严，而谷歌对烟酒赌博特别重视。
转发：  @月光博客  : 乔布斯：我们有责任让iPhone远离淫秽内容 _ 雅虎科技 - 乔布斯在回信中说，Fiore的应用程序很快将在苹果商店提供。说拒绝漫画书应用程序是一个错误。然而，我们确实认为我们有道德上的责任让iPhone远离淫秽内容。需要淫秽内容的人可以购买Android手机。  http://t.cn/zOc5FYQ 
2012-03-07 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【8918】“作为一家互联网企业，我们其实也没花多少钱，两三千万美元对一个互联网企业算多吗?而且比起我们的同行，我们做成这个规模才花了这么点儿钱。互联网就是这样，你只有花钱才有可能继续融资。”  
转发：  @创业家杂志  : 【任春雷：团宝别死！】投了上亿元的大股东决定让团宝网现在死，"我看不出3个月后死与现在死的区别，现在死还能省下一笔钱"。而任坚持"你怎么知道过3个月必死？"，为了续命，他倾尽积蓄，他抵押房产。这是一个关于创业终极问题的文章——关公司是投资人说了算还是创始人？全文： http://t.cn/zOtB36N 
2012-03-07 09:48:00 来自 媒体版微博

【8919】【如何优化人际关系】英国科学家Dunbar的研究：基于人类大脑皮层的限制，人们能够储存管理的人际关系大约150。这也就是为什么人类的族群、大公司的业务单位大都在这个数量。如何优化人际关系：1）储存所有认识的人，但精心筛选这150人，2）培养这150个关系，3）善于使用这150人的二度甚至三度关系。
2012-03-07 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【8920】创新工场里就有很多“创业鹧”，他们坚持梦想，奋斗不止，用努力诠释不同的人生。// @王肇辉 : 这种鸟是叫“创业鹧”（音同“创业者”）吗？每个创业者都闪烁羽毛的光辉～ 
转发：  @实用心理学  : 世界上有一种鸟是关不住的，因为它们的每一片羽毛都沾满了太阳的光辉！希望是一种坚持，使灵魂深处保有一片自由的天空，为相同的生命做出不同的解释。——《肖申克的救赎》
2012-03-06 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【8921】Facebook只要涨一倍多一点，扎克伯格就将成为世界首富了！
转发：  @投资界微博  : 【胡润首发全球富豪榜：宗庆后成内地唯一入选富豪】Carlos Slim以财富550亿美金成为“2012年胡润全球首富”；Bill Gates以财富500亿美金位列第二。84岁的李嘉诚以财富240亿美金成为“2012年中国首富”，67岁的宗庆后以财富105亿美金成为“2012年中国内地首富”。 http://t.cn/zOczuH1 
2012-03-06 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【8922】为什么加入高成长公司？1）更有机会尝试学习新的事物，2）有更多晋升的机会，因为许多公司会优先考虑内部员工，3）做平时不敢做的工作，理解自己的极限，4）周围有更有激情的人。
转发：  @李开复  : 2002年，一位30出头的女性去咨询谷歌CEO施密特，她该如何在大公司得到晋升。施密特回答：“不，远离那些杂草！寻找最快成长的公司，因为快速成长创造机会！” 当年，她加入了快速成长的谷歌，后来成为副总裁。2008年加入了更快速成长的Facebook成为COO。她就是Sheryl Sandberg.
2012-03-06 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【8923】北京交大附近对创新工场实习有兴趣的学生可以来听这个宣讲。别的校区的宣讲：记得关注  @创新工场微招聘 ！决定申请的学生，不必听宣讲，直接到网页申请： http://t.cn/h9fmUM  。
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场暑期实习生宣讲会-北京交通大学】宣讲会时间：2012/3/7 19：00 宣讲会地点：北京交通大学主校区 YF楼 303 室 届时创新工场家族成员——“多贝”CEO、北京交通大学校友陈广涛将和同学们一起分享他的创业故事以及当前中国互联网行业趋势。欢迎同学们参加！
2012-03-06 08:38:00 来自 专业版微博

【8924】不少网友问怎么女的故事配男的照片？这个微博的重点是施密特说的话，所以用他的照片。Sandberg的照片和介绍在这里： http://weibo.com/1197161814/eAkmy8EDu3Z  。
转发：  @李开复  : 2002年，一位30出头的女性去咨询谷歌CEO施密特，她该如何在大公司得到晋升。施密特回答：“不，远离那些杂草！寻找最快成长的公司，因为快速成长创造机会！” 当年，她加入了快速成长的谷歌，后来成为副总裁。2008年加入了更快速成长的Facebook成为COO。她就是Sheryl Sandberg.
2012-03-06 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【8925】2002年，一位30出头的女性去咨询谷歌CEO施密特，她该如何在大公司得到晋升。施密特回答：“不，远离那些杂草！寻找最快成长的公司，因为快速成长创造机会！” 当年，她加入了快速成长的谷歌，后来成为副总裁。2008年加入了更快速成长的Facebook成为COO。她就是Sheryl Sandberg.
2012-03-05 22:25:00 来自 微博 weibo.com

【8926】【创新工场2012暑期实习生招聘】过去两年，来创新工场实习的实习生，大多数留下来“参与创业”。真的要理解创新工场，先来尝试一个暑期，你就知道参与创业是否适合你。（澄清：不是让大学生来主导创业，这是参与创业公司学习）。网申地址： http://t.cn/h9fmUM 
转发：  @创新工场微招聘  : 【实习生视频-孟灿】孟灿，来自北京科技大学，创新工场家族成员涂鸦移动UI设计师。2010年加入工场实习，现为创新工场实习期最长的实习生。让我们一起来听听她的体会吧！  http://t.cn/zOqW7d0   
2012-03-05 17:17:00 来自 专业版微博

【8927】人类其实是天生的创业者。从历史的开端 -- 在洞穴里，我们就开始自我经营，寻找食物，养活自己。随着“文化”的来临，我们开始压抑我们的创业心态。我们成为了“劳工”，因为他人在我们身上烙下这个标签。我们忘记了我们其实是创业者。-- Mohammad Yunus（诺贝尔奖得主）。
2012-03-05 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【8928】 #归真堂该投资吗？#   @薛蛮子  提出三个理由：贪婪、侥幸、道德（见图）。我再补充四个：4）诚信：公关作假，5）不知悔改：水军、攻击他人、死人复活，6）沟通失败：发言人每次解释都反而失分，7）新危机：就算不关熊权，得癌症的熊产生的胆汁能吃吗？（见链接： http://weibo.com/1943916154/y7KxQ9Uji ）
2012-03-04 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【8929】当你碰上微博危机时，要分清：1）主动攻击的，或转发再补上批评的，他们的目的其实很清楚，无论什么目的至少在明处，2）平时自称和你友好，但是却在你有麻烦时，转发这些攻击，传播你的负面。为了免责，他们不评论或说一两句不关痛痒的话。这些才是最可怕的。常做微博监测，才会知道你周围的小人是谁。
2012-03-04 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【8930】危机中可以认清周围的人：1）维护你的，如果是基于事实信任，是一生的朋友，2）开导甚至质疑的，只要合情合理，可以助你成长，3）怕事躲着的，可以谅解苦衷，但肯定不是挚友，4）脏话谩骂的，不理拉黑就好，5）最要认清的是口蜜腹剑，见到你称兄道弟，背后插你一刀的小人（微博时代看清这些人不难）。
转发：  @李开复  : 在经历人生危机时，一切都仿佛凸透镜一样，折射出人生百态。有的人坚定不移地支持你，有的人冒着自己受伤害的风险帮助你，而有的人在经历心理挣扎后退却，有的人也在这个时候作出了伤害你的决定。危机，就像一块试金石，不经意间，把人间万象顷刻检测了一遍。讲一段试金石的故事： http://t.cn/zO5xfbq 
2012-03-04 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【8931】创新工场：知音的鼓舞，资源的互助，互相扶持，一起成长！” 在  @途客圈  的创新工场页面（ http://t.cn/zO5LjMT  ），超过100位工友留下了他们在工场难忘的回忆和对工场2012的祝福，创新工场与创业者永远在一起！
2012-03-04 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【8932】“你的X射线图看来有骨折，但是我们可以用PS修复。”  
2012-03-04 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【8933】为什么“愤怒的小鸟” 会愤怒？ 
2012-03-04 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【8934】// @qiseay : 在开复身后，听这么一番话，很多感慨。我想此时此刻，对每一位创新工场的工友，都无法忘记。你好，创新工场。在这里，不后悔！ @李开复 
转发：  @途客圈  :  #创新工场# 年会难忘瞬间， @李开复  老师在晚会最后的动情演讲，“知音的鼓舞，资源的互助，互相扶持，一起成长！”  http://t.cn/zO5ertt    而在  @途客圈  的创新工场页面（ http://t.cn/zO5LjMT ），超过100位工友留下了他们在工场难忘的回忆和对工场2012的祝福，创新工场与创业者永远在一起！
2012-03-04 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【8935】谢谢大家留言，几点补充：1）商店卖衬衫的折法，胸前、袖子、后背都至少两条痕，不熨就杯具了，2）后领口确实会折到，如果不压挤应该不严重，3）这折法最适合出差时，若在家当然挂着最好，4）倒数第二步骤：如果有多件衬衫，可以一起折叠，这样腰间的痕也会淡些。
转发：  @李开复  : 我太太“叠不皱衬衫”秘方：1）衬衫对折，一手拉着双袖，一手拉着衬衫左右下角（四层）甩平，2）对折后衬衫平躺在桌上，用手每层摊平，3）按住肩膀腋下，折下双袖摊平，4）在腰处对折摊平，5）多件衬衫一左一右，十件也很薄不怕压。叠出来的效果：衬衫身前无痕，袖子和后背仅有一条痕，腰痕藏裤子里。
2012-03-04 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【8936】你发视频吧，「忐忑」模仿秀就算了。  // @alex_sudong : 开复讲得特别动情，是真真实实的心里话，我都拍下来啦。
转发：  @李开复  : 创新工场年会演讲：对创新工场的三个真相：1）大家以为我们一起步就信心十足，其实三年年会我们从生存、毕业、放心，走得很辛苦，2）大家认为我们是投资孵化项目，其实更重要的是培养人，3）大家以为创新工场提供巨大的帮助，其实项目在一起的意义更大：知音的鼓舞，资源的互助，互相扶持，一起成长！
2012-03-04 09:32:00 来自 iPad客户端

【8937】 // @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @染香  : ▲ 染香，你是否反对宣传雷锋？ …… 答：我不反对过去宣传雷锋，当年对雷锋的宣传，树立了良好的社会风气。但是这么多年来，雷锋和雷锋精神被宣传部门遗忘了，社会风气越来越坏。现在又突然想起要宣传雷锋，但这招已经不太管用了！过去老百姓容易被忽悠，现在不同了，神圣的村长选票都可以拿来换钱！
2012-03-04 08:38:00 来自 iPad客户端

【8938】在经历人生危机时，一切都仿佛凸透镜一样，折射出人生百态。有的人坚定不移地支持你，有的人冒着自己受伤害的风险帮助你，而有的人在经历心理挣扎后退却，有的人也在这个时候作出了伤害你的决定。危机，就像一块试金石，不经意间，把人间万象顷刻检测了一遍。讲一段试金石的故事： http://t.cn/zO5xfbq 
2012-03-04 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【8939】谢谢  @大董大懂 ，我告诉工友们：我认为大董不但是北京最好的餐馆，也是我吃过世界最好吃的中餐。 创业者上市时啦，庆功宴一定办在大董！// @大董大懂 : 转发微博。
转发：  @大董汤明姬  : 创世龙腾，比武迎新-- #创新工厂# 开工晚宴，正在进行中，晚会形式新颖，气氛热烈好玩儿，＂创新＂二字，名副其实！ @李开复   @大董大懂 
2012-03-04 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【8940】你们更辛苦！// @周勇Sonny :坐在开复旁，发现他真的很投入，不过看起来有点疲惫。在光鲜的背后，是执着和辛苦。
转发：  @李开复  : 创新工场年会演讲：对创新工场的三个真相：1）大家以为我们一起步就信心十足，其实三年年会我们从生存、毕业、放心，走得很辛苦，2）大家认为我们是投资孵化项目，其实更重要的是培养人，3）大家以为创新工场提供巨大的帮助，其实项目在一起的意义更大：知音的鼓舞，资源的互助，互相扶持，一起成长！
2012-03-04 07:32:00 来自 iPad客户端

【8941】转发微博
转发：  @辣椒二舅  : 前几天关于熊胆问题，我提到就算不讲熊权，取胆熊的胆汁本身就极不可靠，简单做了张这个概念的海报，数据有出处，绝非杜撰。有人说熊的肝癌细胞吃了又不一定有事，我很想看看你吃一坨熊肝癌肿瘤的样子。。。
2012-03-04 07:29:00 来自 iPad客户端

【8942】 
转发：  @杨澜  : 我的政协提案之一：危机呼唤慈善法尽早出台
2012-03-04 07:28:00 来自 iPad客户端

【8943】  // @张亚勤 : 有3种可能 （1）美国使馆采用US 单位; 北京采用Metric 系统； （2）美国使馆采样的是一点，北京是整个城市均值；（3）美使馆是美国领土，报得是美国污染。 数值上第1点有道理； ，逻辑上第2点正确, 法律上第3点可行
2012-03-04 07:25:00 来自 iPad客户端

【8944】  // @冷笑话精选 : 超强大字幕翻译！！ 
转发：  @电影风云榜  :  #奇剧一堂# 【超强大字幕翻译！！】有一天看一部法国电影，电影看到一半字幕没了，正纳闷中，突然发现屏幕上面赫然写着："我不懂法语，前面的字幕都是我编的，我编不下去了!"。。。。。下面这些话，总有一句亮瞎你！！
2012-03-04 07:14:00 来自 iPad客户端

【8945】  // @flypig : 我！靠！ // @向若珲 :王老师... 无力吐槽了  // @郎春晖 :是传说中的如花吗 @王肇辉    // @裘伯纯Benjamin :工场年会 is out of control... // @想当嘉菲 :有奸情
转发：  @Blanche_0  :   @裘伯纯Benjamin   @王肇辉   
2012-03-03 22:30:00 来自 iPad客户端

【8946】不是训话，是心话，心中的话。 
转发：  @Steve韩雪豪  : 开复老师在给大家训话。仿佛回到谷歌的旧时光。
2012-03-03 22:28:00 来自 iPad客户端

【8947】创新工场这几个月有七对小夫妻，当然要好好调侃。 
转发：  @NENESISI爹  : 开复当牧师 
2012-03-03 22:22:00 来自 iPad客户端

【8948】第一次扮演神父证婚，随性修改台词，套上了「非诚勿扰」的那段：「我们这教堂太小了，容不下那么多的邪恶，前面有个大一点的教堂。。。」 
转发：  @磊友赵霏  : 开复老师亲自为六对新人举行婚礼，并祝福 娶妻就娶创新女，嫁男就嫁工场男。 
2012-03-03 22:18:00 来自 iPad客户端

【8949】创新工场年会演讲：对创新工场的三个真相：1）大家以为我们一起步就信心十足，其实三年年会我们从生存、毕业、放心，走得很辛苦，2）大家认为我们是投资孵化项目，其实更重要的是培养人，3）大家以为创新工场提供巨大的帮助，其实项目在一起的意义更大：知音的鼓舞，资源的互助，互相扶持，一起成长！
2012-03-03 22:00:00 来自 iPad客户端

【8950】创新工场平台美女献舞。 
2012-03-03 20:47:00 来自 Weico.iPhone

【8951】太过分了，还好看不到脸。 
转发：  @Bigblue9  :  @李开复  「忐忑」模仿秀。
2012-03-03 19:39:00 来自 Weico.iPhone

【8952】太过分了，还好看不到脸。
转发：  @Bigblue9  :  @李开复  「忐忑」模仿秀。
2012-03-03 19:39:00 来自 Weico.iPhone

【8953】创新工场年会，「跳跳猜」：多贝和途客圈哪个能吃？安全宝是女性用品吗？猜猜这是谁在跳？ 
2012-03-03 19:01:00 来自 Weico.iPhone

【8954】创新工场年会， @蔡学镛   大唱「创业ing」。
2012-03-03 18:30:00 来自 Weico.iPhone

【8955】创新工场年会，手机舞（手中发亮的是Android手机) 
2012-03-03 18:27:00 来自 Weico.iPhone

【8956】自己人不收费。 
转发：  @张磊_点心  : 今天创新工场年会，开复又成了道具，下面要收费了。
2012-03-03 18:20:00 来自 Weico.iPhone

【8957】我太太“叠不皱衬衫”秘方：1）衬衫对折，一手拉着双袖，一手拉着衬衫左右下角（四层）甩平，2）对折后衬衫平躺在桌上，用手每层摊平，3）按住肩膀腋下，折下双袖摊平，4）在腰处对折摊平，5）多件衬衫一左一右，十件也很薄不怕压。叠出来的效果：衬衫身前无痕，袖子和后背仅有一条痕，腰痕藏裤子里。
2012-03-03 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【8958】刚和在纽约读大学的女儿通电话，她说中文课老师上课时问：“谁看过李开复的书？” 她举手回答，但是老师说有一部分说的不对，然后女儿没有反驳，就坐下了。（老师，你能看到吗？    ）
2012-03-03 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【8959】 
转发：  @小M记  : slide to unlock出自于中国古人的智慧…可被抢注了，哈哈…应该向苹果索取版权费 @李开复 
2012-03-03 10:05:00 来自 微博搜索

【8960】Mark被鲍尔默扔椅子的故事在这里： http://t.cn/zO5xfbq  。感谢当年Mark拔刀相助，愿意为了我的官司作证，公开这个故事。// @邓侃 :【1】围观牛人 Mark Lucovsky。此人最传奇的故事，是当年他面见微软CEO Steve Ballmer，说自己想跳槽去 Google 工作。Steve 气急败坏，操起一把椅子，
转发：  @CSDN云计算  : 他曾是微软Windows NT的首席架构师，也曾参与设计了谷歌所有重要的搜索AJAX APIs，如今他加盟VMware并一手打造出 #Cloud Foundry# ,这位曾经令鲍尔默一度”崩溃”的人正是Mark Lucovsky。3月28日，Mark Lucovsky将亲临中国，与中国开发者们面对面交流，免费报名地址 http://t.cn/zOGUmjQ 
2012-03-03 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【8961】转发微博
转发：  @北大新媒体  : 【今天，中国手机用户突破十亿】今天，中国成为世界上第一个手机用户突破十亿的国家。1月底，中国手机用户已达9.88亿，而二月下旬则达到了9.97亿。中国手机用户已占全球超过15%。而美国的手机用户不到4亿。第六次人口普查显示，中国有13.397亿人口。 http://t.cn/zO5Mcat 
2012-03-03 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【8962】转发微博
转发：  @北大新媒体  : 【今天，中国手机用户突破十亿】今天，中国成为世界上第一个手机用户突破十亿的国家。1月底，中国手机用户已达9.88亿，而二月下旬则达到了9.97亿。中国手机用户已占全球超过15%。而美国的手机用户不到4亿。第六次人口普查显示，中国有13.397亿人口。 http://t.cn/zO5Mcat 
2012-03-03 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【8963】很多网友把这张图片里的字看成＂你的口味太重，我听不懂。＂ 
转发：  @李开复  : 最近很多“中国Siri”、“安卓Siri”创业计划。我的回馈：1）智能手机主界面是手触，语音助手解决了什么真正用户需求和痛处？2）如何克服后台海量数据学习技术门槛？全球只有一个公司有这个技术。3）应用谁开发？自己开难扩张，用别人的应用整合不佳影响体验，4）语音服务器和带宽成本较大，如何克服？
2012-03-03 06:55:00 来自 iPad客户端

【8964】转发微博
转发：  @亚洲动物基金AAF  : 亚洲动物基金长期致力于淘汰活熊取胆业。近日出现了一些对我们工作的质疑。我们在此一并解答，相信一直支持我们的各位也有兴趣了解。我们没有任何事情需要隐瞒。我们唯一的目的就是救助黑熊。我们认为，那些质疑是要从取缔活熊取胆这一问题上转移公众的注意力。感谢各位，让我们一起彻底终止养熊业。
2012-03-03 06:42:00 来自 iPad客户端

【8965】喜欢3  // @湛振阳 :  
转发：  @李学凌  : 是什么力量让一个团队走过艰难创业岁月？1、自信，相信自己选择了正确的方向。2、坚韧不拔，遇到天大的问题，一起咬牙扛住。每个成功的项目都是从绝望中走出来的。不战胜绝望，就没有希望。3、完成不可能任务的文化。大公司的KPI，只适合那些，每年成长10%的业务。4、创业公司要有一年成长10倍的勇气。
2012-03-03 06:21:00 来自 iPad客户端

【8966】真的是「罗生门」 。如果在美国法庭，会比较容易判决，因为双方内部所有相关邮件，根据对方律师要求必须提交，删除的也要恢复。
转发：  @胡侃侃  : 嗯……XDJM帮转吧。【iPad中国商标权“罗生门”】无论二审落锤“有意构陷”还是“无意之失”，产品横扫全球的苹果公司，已确定为它面对中国法律环境时的大意付出代价  http://t.cn/zO5bTem 
2012-03-02 22:23:00 来自 iPad客户端

【8967】谷歌万圣节派对，有一个人头上粘了一张椅子，装扮Mark。  // @蒋涛CSDN : // @CSDN闫辉 :这么nb的人来，不能不见！// @邓侃 :【1】围观牛人 Mark Lucovsky。此人最传奇的故事，是当年他面见微软CEO Steve Ballman，说自己想从微软辞职，跳槽去 Google 工作。Steve 气急败坏，操起一把椅子，
转发：  @CSDN云计算  : 他曾是微软Windows NT的首席架构师，也曾参与设计了谷歌所有重要的搜索AJAX APIs，如今他加盟VMware并一手打造出 #Cloud Foundry# ,这位曾经令鲍尔默一度”崩溃”的人正是Mark Lucovsky。3月28日，Mark Lucovsky将亲临中国，与中国开发者们面对面交流，免费报名地址 http://t.cn/zOGUmjQ 
2012-03-02 21:25:00 来自 iPad客户端

【8968】不敢说有答案，不过总体觉得不太适合创业公司，因为投入较大，风险较高，不是解决用户问题，而是引导用户行为。 // @王冉 : 围绕着四个问题也希望看到开复老师的答案。
转发：  @李开复  : 最近很多“中国Siri”、“安卓Siri”创业计划。我的回馈：1）智能手机主界面是手触，语音助手解决了什么真正用户需求和痛处？2）如何克服后台海量数据学习技术门槛？全球只有一个公司有这个技术。3）应用谁开发？自己开难扩张，用别人的应用整合不佳影响体验，4）语音服务器和带宽成本较大，如何克服？
2012-03-02 15:58:00 来自 iPad客户端

【8969】谁说八杆子打不着？你没有下「超亮手电」、「全能手电」吗？ 
转发：  @大鹏看天下  : 美国苹果公司与中国深圳唯冠公司“iPad商标权案”尚未了解，iPhone商标又被中国浙江义乌商人蔡先生抢注了，产品类别是八竿子打不着的灯具！3月1日，蔡先生委托商标代理机构召开发布会，向苹果公司宣战。机构负责人愤慨地说，苹果太霸道了，iPhone手机又不是中国的“驰名商标”！  http://t.cn/zOqrGJA 
2012-03-02 13:45:00 来自 iPad客户端

【8970】  // @亚洲动物基金AAF :  
转发：  @点点网  :  #点点动态#  HELP！关注月亮熊！！！听听它们的呼喊：“每个生命都是平等的！你怎么知道我们不痛？！”这是一次点点网联合所有创作者的行动，无论你是插画师、艺术家、摄影师、设计师...你的每一幅作品都将为此贡献一份力量！！ #活熊取胆很舒服吗#   http://t.cn/zOqRIAx   @亚洲动物基金AAF 
2012-03-02 13:35:00 来自 iPad客户端

【8971】最近很多“中国Siri”、“安卓Siri”创业计划。我的回馈：1）智能手机主界面是手触，语音助手解决了什么真正用户需求和痛处？2）如何克服后台海量数据学习技术门槛？全球只有一个公司有这个技术。3）应用谁开发？自己开难扩张，用别人的应用整合不佳影响体验，4）语音服务器和带宽成本较大，如何克服？
2012-03-02 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【8972】分析苹果Siri：1）语音识别够精确，但语义理解困难，2）语义理解靠自然语言分析不够，需要海量语料和反馈自动学习，3）Siri可用度不足，苹果利用“调戏”获取语料，学习后可提升可用度，4）防噪仍是问题，苹果靠4S特殊硬件，5）应用结合困难，适合苹果封闭系统，6）用户对助手有“人智慧”的过高期望。
2012-03-02 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【8973】创新工场招聘投资分析师。请关注  @创新工场微招聘 ！
转发：  @创新工场微招聘  : 【招聘-投资分析师】如果你喜欢刨根问底，喜欢用数据说话，喜欢打破规矩，喜欢严谨的推理，喜欢发现新的产业和趋势，喜欢和有激情的创业者交流，喜欢和聪明人合作，请发简历至 weizhaopin@chuangxin.com，注明"投资分析师“，这就是你理想的工作！详细职位描述请点击： http://t.cn/hGDIBI 
2012-03-02 09:17:00 来自 专业版微博

【8974】我猜想乔布斯会帮雅虎挑选“移动互联网方向”。其实雅虎在移动互联网也增加了投资，但是问题是雅虎没有壮士断腕地放弃其他领域，也没有孤注一掷地下注移动互联网。“倾斜投资”和“挑选+专注”是不一样的。
转发：  @薛蛮子  :  #历史上的今天# 1995/3/2，Yahoo!成立。2007，乔布斯评雅虎："It can be anything you want. Seriously. You have talented people and more money than you could possibly need. I can't figure out, though, if you are a content company or tech company. Just pick one. I know which I'd pick."
2012-03-02 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【8975】苹果开发者合约条款里明确地说苹果有权踢出任何和苹果太像的产品（Apps which appear confusingly similar to an existing Apple product or advertising theme will be rejected.）。如果是抄袭苹果的，这个可以理解，但是这条款太广了。比如说如果苹果以后做出苹果地图，那难道可以踢出谷歌地图吗？
转发：  @36氪  : 就因为Evi和Siri太像了，苹果打算将Evi踢出应用商店 I 和Siri相比，也许是因为Evi有太出色的表现了，因此苹果好像不太高兴，因此苹果几天前表示，Evi将很快被从苹果应用商店‘请出去’，原因是Evi和Siri太像了，不知你对此怎么看？  http://t.cn/zObjMHQ 
2012-03-02 08:34:00 来自 微博搜索

【8976】 // @申音 : 我的看法：1，阅读本身不是强需求，高效阅读才是强需求；2，社会化采集+社会化聚合，有可能大大提升知识获取的效率；3，未来最能被传播的内容，都是像信息化图表这样的高浓缩富媒体；4，基于兴趣图谱的社交网络会成为知识分享的最大来源。5，碎片化和随时随地在线，意味着知识获
转发：  @周源  : 晚饭前看了一会儿知乎阅读  http://t.cn/zObVRTE  ，有点几体会，1）每个人都依赖他人提供的信息，即使最博闻的人也只拥有他赖以生活的小部分直接知识；2）高价值内容一旦有效分享会产生更大的价值；3）阅读是每个人每天的强需求。 @李开复   @徐小平   @申音   @张亮  各位老师怎么看？
2012-03-02 07:21:00 来自 iPad客户端

【8977】杰克和豌豆是童话故事，描述你们团队把奶牛（谷歌百度金饭碗）换成了一颗豌豆（创业），现在豌豆长成了大树，你们爬上去只要能躲过巨人，就可获得宝藏 http://t.cn/zOq1b3o  // @cuijin :// @小贼张楠 :「杰克和豌豆」是神马？// @李开复 : 何止发芽？看过「杰克和豌豆」的故事吗？
转发：  @投资界微博  : 【豌豆荚：创新工场“毕业生”第一年 “发芽了” 】拥有2500万用户的豌豆荚，呈几何级数增长的可能性不大。王俊煜说团队将重心转移到用户需求深度开发上来。每个豌豆荚用户手机上平均安装78个应用，却只有28张照片和24首歌，与苹果截然相反，他认为，应用下载外有很大发展空间。 http://t.cn/zOqTuBU 
2012-03-02 07:17:00 来自 iPad客户端

【8978】＂熬白天＂工场文化。 
转发：  @龚选博  : 本来以为整个办公室就剩我一个人了，不料竟然发现某间会议室里还窝着个创业团队正在开会，而且开的神采飞扬。我问其中一位仁兄：你们怎么熬夜啊？仁兄答曰：对我们而言，“熬夜”这个词不成立，我们是“熬白天”…… @郑政-安全宝   @马杰-安全宝 
2012-03-02 07:04:00 来自 iPad客户端

【8979】转发微博
转发：  @张小海AAF  : 【一张解剖图揭穿整个养熊业的谎言】你有权知道真相——什么是“无管引流”？不疼？舒服？痛快？安全？附图是一张“无管引流”黑熊的真实解剖图 - 取胆处、瘘管、粘连、肝癌 以及被移位至腹壁、包裹着不正常组织的胆囊。每一只无管引流的黑熊，都可能是这样。每一克熊胆粉，都可能来自这样的肝胆系统。
2012-03-01 22:10:00 来自 iPad客户端

【8980】何止发芽？看过「杰克和豌豆」的故事吗？ 
转发：  @投资界微博  : 【豌豆荚：创新工场“毕业生”第一年 “发芽了” 】拥有2500万用户的豌豆荚，呈几何级数增长的可能性不大。王俊煜说团队将重心转移到用户需求深度开发上来。每个豌豆荚用户手机上平均安装78个应用，却只有28张照片和24首歌，与苹果截然相反，他认为，应用下载外有很大发展空间。 http://t.cn/zOqTuBU 
2012-03-01 21:51:00 来自 iPad客户端

【8981】一位朋友说他最近去搜索“美国股市最便宜的高成长股票”，结果全美六千多个股票里面，最“便宜”的都是中国股票。他问我：“难道这些都是骗子公司吗？” 我相信不是，不过我不太熟悉这些公司。有谁可以挑出几个值得信任的，我拿去反驳一下？ @i美股 
2012-03-01 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【8982】年初助选时拍的。
2012-03-01 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【8983】  创新工场暑期实习招聘开始了！所有想参与创业者，请关注： @创新工场微招聘  ！
转发：  @创新工场微招聘  : 【2012暑期实习生招聘】你还认为暑假实习就是枯燥乏味的重复性工作和大量行政事务么？No！在创新工场的暑期实习生计划里，你将接触最真实的创业环境，真正为公司的发展创造价值。无论是软件工程师还是设计师，都欢迎你来亲身体验。还犹豫什么？网申地址： http://t.cn/h9fmUM  先人一步！快来申请吧！
2012-03-01 20:35:00 来自 专业版微博

【8984】无论中外，没有主人翁感就很难有归属感，很难不敬业。可能导致不敬业的理由：1）惩罚管理失去信任，2）独裁管理伤害自尊，3）口号文化未入内心，4）为钱工作丧失理想，5）官僚制度产生厌恶。
转发：  @环球企业家杂志  : 【中国员工为何不敬业？】据LeadershipIQ最新调查，19%的美国员工具有高敬业度，而中国仅为6%。研究称，关键因素是企业文化：1.达52%高敬业度员工来自“进取型企业文化”：以成就及贡献为导向，重视员工创造力；2.超40%不敬业员工来自“阶层型企业文化”：重权力和命令，层级管理和监督。该反思了？
2012-03-01 19:28:00 来自 iPad客户端

【8985】也许有一天会有捕捉你一生看到的每个画面的相机，就再也不用拍照，只要事后搜寻、对焦、切割就可。 // @王冉 : 强。一张照片，无限可能。// @袁莉wsj : 这真是革命性的。
转发：  @华尔街日报中文网  : 【先拍摄再对焦的革命性相机问世】- 使用本周出货的Lytro相机，你可以先拍下照片，然后再到电脑上对照片进行对焦或重新对焦。这种相机堪称数字摄影领域一个新颖而令人激动的跃进。 http://t.cn/zOqalQ6 
2012-03-01 19:08:00 来自 iPad客户端

【8986】说得有道理，但是好的阅读习惯的四大敌人：1）速食的阅读习惯，2）网瘾，3）随时可上网，4）越来越碎片化的时间。
转发：  @周源  : 晚饭前看了一会儿知乎阅读  http://t.cn/zObVRTE  ，有点几体会，1）每个人都依赖他人提供的信息，即使最博闻的人也只拥有他赖以生活的小部分直接知识；2）高价值内容一旦有效分享会产生更大的价值；3）阅读是每个人每天的强需求。 @李开复   @徐小平   @申音   @张亮  各位老师怎么看？
2012-03-01 19:01:00 来自 iPad客户端

【8987】很庆幸我去年转到Mac，反正要学，不如学Mac。 // @高晓虎Stanley : 唉，微软能不能把界面做得简单易懂一点···这种艺术大师的图标作品，普通用户看了要发疯的哦。让用户不假思索就能懂，才是纯正的互联网时代基因
转发：  @新浪科技  :  #Windows 8# 微软Windows store， 微软已经预置了一些应用在其中，包括：邮件、日历、联系人、图片等。
2012-03-01 05:56:00 来自 iPad客户端

【8988】转发微博
转发：  @福布斯中文网  : 【创新工场和淘宝成为产生最多创业家的摇篮】在我们的30人名单中， @李开复  创新工场和淘宝各占三位。这代似乎代表了中国创业的两大路径——移动互联网和电子商务。我们要为已经接近全球顶尖水平的互联网创业者而欢呼，但相比美国，高度集中于互联网，为何其他领域创业被很少？详见 http://t.cn/zOqhfRY 
2012-02-29 22:19:00 来自 微博 weibo.com

【8989】10%是创新工场的工友。  恭喜 王晔Doodle、 @唐彬森 、 @junyu  !!!
转发：  @创业家杂志  : 【福布斯推出中国30位30岁以下创业者名单 郭敬明入选】其中包括聚美优品创始人陈欧 29岁，北京游卡桌游文化黄恺26岁，上海最世文化郭敬明28岁，芳草集CEO吕长城26岁，猛犸浏览器开发者季逸超19岁……还有 @黑马成长营  学员、知道创宇创始人 @知道创宇赵伟 。 http://t.cn/zOqzR9X 
2012-02-29 22:10:00 来自 微博搜索

【8990】// @薛蛮子 : // @袁岳 : 啥意思？央视不让说真话的啊？怎么电视台都走这种路线呢？呵呵// @房涛 :// @萧山博士 : 崔永元讲，作为全国政协委员，代表民意说真话，责任心驱使他必须讲真话。 @记者陈诚  @老榕  @薛涌微博  @王利芬  @李开复  @潘石屹  @任志强  @于建嵘  @薛蛮子 
2012-02-29 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【8991】// @金错刀 : 必须疯狂：// @薛蛮子 : 还差近四十万元捐款呢！疯狂转发为了孩子！
转发：  @朴道水汇  : 【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， @朴道水汇  就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康
2012-02-29 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【8992】恭喜磊友，恭喜黎明帝国！// @磊友赵霏 : 中国人的HTML5游戏第一次亮相海外，与优秀浏览器共赢。   http://t.cn/zOZAeO5  (黎明帝国 limingdiguo.com) // @HTML5研究小组 : 恭喜opera\\欧朋再次接受世界的检验。也祝贺磊友及其他优秀的国人HTLM5应用能有机会呈现在世界面前！
转发：  @欧朋Opera宋麟  : 【MWC快讯】这次除了欧朋浏览器和Opera一块参展MWC，我们也带来了国内优秀的HTML5作品推荐给全世界。包括中国首款HTML5网游 #黎明帝国# 。 @欧朋浏览器   @HTML5研究小组   @磊友科技   @zibin 
2012-02-29 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【8993】你有梦想用科技推动人类进步么？Singularity挑战：什么产品／服务可以在未来5年正面影响1千万中国人？大赛冠军将获得$25000全额奖学金于今年暑假赴美Singularity大学参加为期十周的课程。详细参赛规则请见： http://t.cn/zOG3kWp 
2012-02-29 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【8994】移动互联网用户本地搜寻后，20%会进行购买。（来自谷歌演讲，英文版： http://t.cn/zOGgMYC ）
2012-02-29 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【8995】亮点是右上角的镜子！  // @袁莉wsj : 哈！
转发：  @莫乃光  : 廉署偵訊中
2012-02-29 07:29:00 来自 iPad客户端

【8996】  // @牛文文 : 好文章。王石讲到刚到哈佛时要靠请的一个留学生陪读的读书笔记学习，到第三学期他能用流畅的英语讲演这是第一个不容易。第二个不容易—这么成功的企业家，而且年已不惑，还要去不断的学习，“背单词，写作业。”给我最大的感受是：不管什么时候都是需要学习的。导师又走在了前面。创
转发：  @创业家杂志  : 【王石的哈佛游学生活】他一个人，他语言不通，他年已不惑。他攀登上了珠峰，他还去了哈佛游学。刚从哈佛游学归来的黑马导师 @王石  在 @黑马成长营  课堂上给黑马学员们讲述了一个成功的企业家去哈佛干什么？他是如何在哈佛学习的？他主修了哪些课程？他的游学感悟是什么？精彩全文： http://t.cn/zOGTrJY 
2012-02-29 07:26:00 来自 iPad客户端

【8997】“有什么遗言要交代吗？”  
2012-02-28 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【8998】我没有批评雅虎的意思，只是巧合。当时雅虎收购的Overture的广告专利，确实是谷歌AdWords的核心，270万股股票的价格并不贵。
转发：  @创业家杂志  : 【Yahoo“硅谷一痞”？】今日消息，Facebook上市在即，Yahoo控告其侵犯10-20项专利，Facebook或被迫向Yahoo提出专利授权要求，或者通过支付pre-IPO股份与Yahoo达成和解。 @李开复  称：以前也是谷歌上市之前，雅虎告谷歌专利侵权，最后谷歌赔偿270万股股票，今天价值16亿美元！Via  @techweb 
2012-02-28 18:25:00 来自 Weico.iPhone

【8999】我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ http://weibo.com/z/vshenfen/ 
2012-02-28 17:03:00 来自 专题

【9000】恭喜更名，祝你们越做越好！
转发：  @百度魔图  : 拥有百度魔图，人人都是度娘！百度魔图 iPhone版隆重上架，Android版八大渠道联合首发： @安卓市场HiMarket    @3G门户   @机锋-安卓Android社区   @N多网   @优亿市场   @海豚浏览器   @华为终端智汇云   @十字猫 ，快去下载吧！转发并 @3位好友 ，即可参与抽奖，赶紧行动吧~~  http://t.cn/zOGMlz1 
2012-02-28 15:00:00 来自 微博 weibo.com

