【5001】善待媒体人最好的方法就是让他们做真正意义的媒体人。
转发：  @胡锡进  : 为什么市场化媒体、网站的“反政府”情结越来越重？一大原因是媒体人的境遇越来越糟，穷，没社会地位，成了新闻民工，一些京沪穗媒体人没户口，孩子上不了学。对媒体人好一点，善待媒体人，解决这个行业里的困难，这是我对当局在各个场合的呼吁。
2012-12-21 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【5002】“现在终于有了”！
转发：  @创业家杂志  : 【还记得达芬奇家居吗？现在是国企了】曾深陷“产地造假”风波的达芬奇家居如今高调回到公众视线。14日，达芬奇家居宣布北京首旅集团将以33.8%的股份成为其最大股东，其身份也将由外企变为国企。达芬奇董事黄志新表示，去年被指产地造假正是因为缺乏有实力的靠山，现在终于有了。 http://t.cn/zjpfBba 
2012-12-21 17:05:00 来自 专业版微博

【5003】台大校园当前台北多云，23℃，西风3级，湿度69%。 我在 @墨迹天气 ，发布了一张最新 #墨迹时景# 照片！ http://t.cn/zjtD6o5 
2012-12-21 16:11:00 来自 墨迹天气iPhone版

【5004】台大校园当前台北多云，26℃，西风3级，湿度54%。 我在 @墨迹天气 ，发布了一张最新 #墨迹时景# 照片！ http://t.cn/zjtD6o5 
2012-12-21 16:10:00 来自 墨迹天气iPhone版

【5005】3：14了，恭喜大家，躲过了末日！ 
转发：  @全球新鲜资讯  : 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？(央视新闻)
2012-12-21 15:13:00 来自 孔明社交管理

【5006】越来越多的传统媒体也进驻移动市场了。// @豌豆荚 : 将决策者的商业智慧装进口袋里！// @商业周刊中文版 : 对不起我们来晚了。太阳照常升起，商周App如约发布。亲们快去豌豆荚下载吧。地址 http://t.cn/zjpLL91  或在豌豆荚搜索“商业周刊”。 
转发：  @商业周刊中文版  : 【彭博商业周刊，永远不会错过！】2012年临近尾声，26本杂志、52次选题会，300多万字，我们一直在路上。也许我们没有及时抵达，也许你不是苹果用户，从而与我们擦肩而过。现在，只要你有安卓手机，就能拥有这一切，以及未来更多的精彩。彭博商业周刊Android版将于12月21日在 @豌豆荚  隆重首发，请期待！
2012-12-21 15:08:00 来自 专业版微博

【5007】我家几年前也曾经发生地暖锅炉废气中毒事件，好在我体积比较大，没有彻底被毒倒，半夜头昏爬起，看到家人已经横躺地上，才赶快开窗就医。应该严查这家锅炉和安装公司！ @平安北京 
转发：  @凤凰视频  : 【北京高档别墅内一家7口身亡 疑取暖中毒】近日，在朝阳区观唐别墅区内的家中，浙江商人杨三军一家7口被发现身亡。经初步调查，7人很可能是一氧化碳中毒死亡。杨家自己装有燃气锅炉，为地暖烧水供暖，该锅炉的废气排放口直接对着中央空调送风口，导致惨剧发生。  http://t.cn/zjNyIZY   
2012-12-21 15:00:00 来自 孔明社交管理

【5008】小心这软件，会不会偷偷获取你的经纬度？   @作家崔成浩 
转发：  @应用汇游戏助手  : 【关注游戏业】朝鲜第一款网页游戏诞生：“平壤赛车”！该游戏出自西方某不知名IT企业在朝鲜的子公司，是为一个英国独资旅行社专门开发，目的是带着游客到朝鲜进行一场虚拟游览。如果能翻墙可以走此传送门： http://t.cn/zjNIpLK 
2012-12-21 14:15:00 来自 孔明社交管理

【5009】转发微博// @梁冬 : 氧气≈阳气，// @正安中医 :＂自愈的爱＂：不让身体缺氧
转发：  @无忌大夫  : [＂自愈的爱＂：不让身体缺氧] 爱自己，身体才能自我治愈。德国诺贝尔奖得主奥图发现：当人体细胞含氧量低于正常值的65%时，细胞易癌变。经常去含氧量高的山里、郊外、公园、空气清新的地方，以及气血调和，有助于提高细胞含氧量。缺氧表现：头昏、心烦、注意力不集中、失眠、胸闷、气短、疲乏、无力。
2012-12-21 13:45:00 来自 孔明社交管理

【5010】新华网的调查显示，在网友心目中最关注的问题不是“网络乱象”，而是：“腐败问题”（70.5%）（ http://t.cn/zjzdeeC ）
转发：  @经济观察报  : 【人民日报：管一管网络乱象是多数老百姓愿望】许多国家网络监管惯例表明，依法管理不会束缚手脚，反而会活跃文明交流，推动商业交易，使网上活动更放心。谁也不想网络谣言畅通无阻，谁也不想网络安全没有保障，谁也不想网言网语污秽不堪。网上管理越科学、越有效、越规范，网络生活就越方便（人民网）
2012-12-21 13:29:00 来自 专业版微博

【5011】柯达没有做到与时俱进，但是与时俱进只能生存，要想基业长青，还需要预测未来，创造未来，并且用公司做赌注。如果亚马逊只是卖书，如果NetFlix只是寄DVD，如果阿里只是做外贸，如果腾讯只是做即时通讯，它们都不会有辉煌的今天。
转发：  @王利芬  : 柯达彩色胶卷在2001年达到历史销售最高峰，2008年永久停止生产。谷峰与谷底只有8年时间。外在环境变了而你不变，你就会被毫不留情被重重摔下，不管你曾经多么辉煌！柯达曾经的广告语是留住这一刻，留住的是历史而不是未来。世纪末日预言滑过后，企业面临的变化更快更复杂，创业者们你怎么能留住未来？
2012-12-21 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【5012】 
转发：  @笑林书纪  : “严禁人畜入内”显然不是写给畜生看的，因为畜生不识字；但可以肯定，这是畜生写的。。 @格瓦拉 
2012-12-21 11:00:00 来自 孔明社交管理

【5013】【员工在微博吐槽公司怎么办？】员工对公司吐槽，确实不妥，但是应该按照情况处理，比如说：1）若吐槽属实，公司应反省改善，并劝告员工，有意见对公司先反应，不要直接在公开环境批评公司，2）若吐槽不属实，则可以批评处分员工，并要求删除内容，3）若有泄密或违法情况，则可以严厉处罚，包括解雇。
2012-12-21 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【5014】该航空公司是维珍航空（见： http://t.cn/zjNdami ）。本来空姐发了微博，大家并不知道难吃，这下大家都知道了！声援空姐。
转发：  @新浪财经  : 【空姐发微博称飞机餐难吃遭解雇】“东西少，又难吃，光改餐具有什么用？ ”只因在微博上抱怨了一句，一名空姐竟被航空公司解雇。她曾向高层发邮件申辩，提出自己的微博只有219个粉丝，也不是实名认证，内容既无评论也没转发，并无实质影响，她得到的答复则是“这是业内行规”。 http://t.cn/zjCgM8K   
2012-12-21 10:00:00 来自 孔明社交管理

【5015】世界是平的，如果你在墙外~
转发：  @王利芬  : 年青人的最大优势就是在互联网上，可是中国校园网的网速比一般互联网要慢很多，还有一些内容看不了，大陆网站本来就有一定的限制，校园再管一道再慢一些，这競争力还有多少？年青人不如人家，这国家有希望嗎？这么简单的道理应该不难懂啊？也许是我OUT了！
2012-12-21 09:00:00 来自 孔明社交管理

【5016】可怜的副县长~
转发：  @新浪视频  : 【地方年底接待忙 副县长一天陪泡8次澡】内蒙古某县以温泉著称，这里分管外宣工作的副县长说，年底了，很多部门要过来参观考察。有一天，他接待了十来批客人，大多数来的人都要体验温泉，他一天陪洗了8次，整个人都快泡虚脱了。最后一次他都没换衣服，直接就在洗澡池子里等客人。 http://t.cn/zjNACmn   
2012-12-21 08:20:00 来自 孔明社交管理

【5017】转发微博
转发：  @任志强  : (1/2)转：今天是冬至，也是玛雅预言日，它代表着旧纪元的结束，也代表着新纪元的开始。太阳将进入第五循环,人们脱下疲惫乏力的外衣，开始追逐心的平静和灵魂的寄托。有人云，此乃人类升级之日。喜欢这样的说法。让我们一起祈祷，战乱纷争越来越少，疾苦贫寒越来越少。让我们共同期待，世界越来越
2012-12-21 07:43:00 来自 微博 weibo.com

【5018】糟糕，调戏错人了！  
转发：  @谷大白话  :  #其实我觉得是这样# 之一百三十六 你知道"谁敢惹朝鲜，朝鲜就打韩国"这句话的真相吗?
2012-12-21 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【5019】【能量饮料有风险】1. 一些能量饮料并不能真正给予我们“能量”，而包含刺激物质：咖啡因；2. 能量饮料可能让你摄入过多维生素：普通成年人每日只需15mg的维生素B3，而有些能量饮料一瓶就包含30mg。良好的膳食和充足的睡眠才是维持我们工作高效的最好方法。英文全文： http://t.cn/zjNn1aY 
2012-12-20 22:29:00 来自 孔明社交管理

【5020】【七条企业家容易避免的错误】1. 顺利进入某领域不等于存在大量机会；2. 打破常规时无完备计划；3.忽略社交；4. 主观认定自己一定成功，忽略客观分析；5. 混淆朋友建议与真知灼见；6. 过度重视点子而非执行力；7. 创业目的是为了炫耀自己。英文全文： http://t.cn/zjNE6ej 
2012-12-20 22:05:00 来自 孔明社交管理

【5021】转发微博
转发：  @趣味儿经济学  : 1998年诺贝尔物理奖获得者、美籍华人崔琦出生在河南农村，是家里的独子，10岁到香港去读书，这一走成了他与父母的永别，父母在后来的大饥荒里都活活饿死了。杨澜问崔教授，如果那时妈妈没有送你出去读书，你如今会怎样？杨澜等着他讲教育改变命运，讲感谢妈妈的话语·····但是，他却说...（见图）
2012-12-20 21:59:00 来自 孔明社交管理

【5022】巴菲特的家教：“父母唯一应为孩子做的就是找到孩子的热情所在，并鼓励全力以赴地去追求，并发挥得淋漓尽致。 找出热情所在是一个辛苦又玄奥的过程，需要很大的自由空间，父母若施加压力只会适得其反。父母只要告诉孩子做选择时不要考量地位或收入，要问心中的真诚和共鸣。”
2012-12-20 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5023】很多都是我微博推荐的哦！ 
转发：  @途客圈  : 【到台北，一定要吃的美食】师大夜市排队也要等的许记生煎包；鼎泰丰几十块人民币就能享用米其林一星；卤肉饭一定要吃金峰；最价廉物美凤梨酥在李家大房，而真正土凤梨馅儿的却是微热山丘……详细介绍戳这里去看： http://t.cn/zjNcoyq  
2012-12-20 17:08:00 来自 WeicoPro

【5024】不准，看完跟人玩了两次都输了  
转发：  @多贝公开课  : 很多人认为石头剪刀布是一个纯靠运气的游戏，事实上，跟下棋或者打超级玛丽一样，石头剪刀布是一个靠策略、观察和智慧取胜的游戏。本课科学的，系统的，完美无暇的，教给你【剪刀石头布每局必胜法】马上去找身边的人试试吧，公开课地址： http://t.cn/zjaQhsC 
2012-12-20 16:16:00 来自 专业版微博

【5025】// @闾丘露薇 : 嗯，韩国性别平等排名在OECD国家中靠尾。 // @clueless :// @雨殇霏 : 转发微博
转发：  @李成贤_Sunny_Lee  : 【中国媒体不太懂韩国政治】今天不得不说一声。1）大多数中国媒体认为朴槿惠成为韩国“第一女总统”非常有意义。这是最大的误会。韩国人支持她跟她的性别一点关系也没有。这还与她爸爸是朴正熙有关。如果朴正熙的儿子参加总统竞选的话，韩国人会认为这更好。她做总统也不会全面提高韩国女性的社会地位
2012-12-20 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【5026】这个做的不错！
转发：  @这里是美国  : 【《少年派的奇幻漂流》经典台词】哪一句最触动你？
2012-12-20 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5027】浮躁的人群中，有人急功近利、利欲熏心，但贪婪只会满足一时之求，那些能在利益面前保持冷静的人，那些能在诱惑面前保持淡定的人，才是真的赢家。他们内心有一把尺子。适合自己的尺寸，就是好的，就可以选择。不适合自己的尺寸，任凭再大的诱惑也视而不见，因为他们知道，放下就是拥有。（转）
2012-12-20 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5028】人脸识别新商机：1）扫描所有官方网站，并自动打上马赛克，2）如何识别手表，并自动打上马赛克，3）马赛克脸识别，但只提供给纪委。
转发：  @头条新闻  : 【政府网站上领导照片打马赛克 称因担心被敲诈】广西兴安县国土资源局网站领导公示信息一栏，局长没有相片，数名副局长和党组成员的公示相片面部都被打“马赛克”处理。12月17日，兴安县国土局纪检组长介绍，此前该局数名领导接到过敲诈信。为避免麻烦，该局不得已方出此下策。 http://t.cn/zjCao34   
2012-12-20 09:00:00 来自 孔明社交管理

【5029】转发微博
转发：  @郑渊洁  : 有消息称，在韩国总统民选中，朴槿惠当选韩国总统，成为韩国历史上首位女总统。朴槿惠单身，无家庭无子女，是裸官。60岁。
2012-12-20 08:30:00 来自 脉搏网

【5030】恭喜新东方，真金不怕火炼；在突袭新东方失败后，浑水已经基本退出中国。
转发：  @环球市场播报  : 【俞敏洪：感谢SEC脱光式调查 英语进步一大截】10月1日，SEC特别委员会完成对新东方的独立调查，否认了浑水的主要指控。在两个半月的调查期，SEC拆走高管的电脑硬盘、恢复已删记录、逐条查看俞敏洪个人邮箱里三万多封邮件。俞敏洪笑称，FBI式的问询让自己的英语“进步一大截” http://t.cn/zjCORt3   
2012-12-20 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【5031】分众传媒今天宣布，已就私有化合并计划达成最终协议，私有化公司将以普通股每股5.50美元，或以每股美国存托股票27.50美元的价格收购分众传媒。恭喜  @江南春  达到目标。这么多私募愿意支持溢价也证明了分众的价值，和当年浑水质疑的荒谬无理。原文： http://t.cn/zjNhNr7 
2012-12-20 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【5032】【关于演讲的5条建议】1. 向专家学习：专业人士的建议会让你更进步；2. 选择令你兴奋的演讲主题：在听众面前会更好地表达；3. 事先构思演讲内容：可以写好演讲提纲；4. 加入真实事例：通过使听众产生共鸣，更好地表达思想；5. 勤练习：可以请家人、同事等作陪练听众。英文全文： http://t.cn/zjCgbJT 
2012-12-19 22:30:00 来自 孔明社交管理

【5033】【利用植物染料打造环保电池】科学家从一种名叫“茜草”的植物的根部提取出无毒的染料“红紫素”，可替代锂电池中的钴，进行电流传导。钴的储备量有限，在制作和回收电池中需大量热能并产生大量温室气体。用这种神奇的植物染料替代钴环保又无害哦。英文全文： http://t.cn/zjCrEc3 
2012-12-19 22:00:00 来自 孔明社交管理

【5034】教育家Maria Montessori的理念：纪律应该来自自由，而不是约束。那些被说教、强迫、洗脑、威胁、惩罚出来的‘乖学生’不是守纪律，而是被麻痹、被毁掉了。当一个学生拥有自由，理解他是自己的主人，然后选择去做他应做的事，不做他不应做的事，这样的纪律才有价值。
2012-12-19 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5035】没有世界末日哦！
转发：  @微博小秘书  : 【2012年度微博热门话题： 2012伦敦奥运会雄踞榜首】2012谁才是年度微博话题奇迹？ #2012伦敦奥运会# ：我有近4亿提及量； #屌丝# ：没有我就没有 #高富帅 白富美# ； #江南style# ：我才是全球最火； #中国好声音# ：我创造了收视神话！一起围观年度热门话题见证微博奇迹！ http://weibo.com/z/netchina2012/ 
2012-12-19 16:59:00 来自 专业版微博

【5036】所以顶级的美国大学会安排面对面的面试。
转发：  @王春蕾  : NYT报道，教育咨询机构Zinch2010年发布的报告称，申请美国本科课程的中国学生中有80%使用了代理人，他们当中许多人没有获得认证。在对250名中国高三学生的访问中，称90%的推荐信不是教师撰写的、70%的作文不是学生本人撰写的，而且50%的成绩单是伪造的。普遍造假，美国学校越来越不相信中国学生。
2012-12-19 11:30:00 来自 孔明社交管理

【5037】// @胡锡进 :环球时报社评：政府搞传统式信息封锁是自欺欺人。  http://t.cn/zjCVrWr 
转发：  @胡锡进  : 政府隐瞒信息吃的亏栽的跟头还少吗？但光山县和信阳市阻止报道小学校砍伤事件，再次说明“低调报道”情结在中国官员中是多么顽固！在互联网时代封锁民生突发事件的消息完全是自欺欺人，那样做的社会条件已经坍塌。光山的事如果不变成全国官员刻骨铭心的教训，那将是让人欲哭无泪的悲哀。
2012-12-19 11:20:00 来自 脉搏网

【5038】荒唐法官！建议杨菲之父开微博寻求帮助！
转发：  @头条新闻  : 【副校长酒驾致2死获缓刑 死者父亲要上诉到底】江西农大原副校长因饮酒驾车致2死4伤，日前被判刑3年缓期3年，法院称依据其为高科技人才适用缓刑，死者父母不起立抗议。死者杨菲之父13日递交申诉书，称已经失去了女儿，不希望再失去法律公平，即使耗尽余生也要上诉到底。 http://t.cn/zj9iq8f   
2012-12-19 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【5039】转发微博// @谭盾-听音寻路 : 中国人里的阿甘，就是我眼中的李安。上月我在纽约看了二遍他的「少年派：Life Of Pi」，和他吃饭聊天，总觉得他讲得越来越少，可片子却越拍越人、深、萌、潮！大胆又朴素，有艺又有术，一口极棒又有思想的英文，可手里却永远圈着一份皱皱的中文报纸...以下的转发，是我十年
2012-12-19 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5040】所以顶级的美国大学会安排面对面的面试。
转发：  @王春蕾  : NYT报道，教育咨询机构Zinch2010年发布的报告称，申请美国本科课程的中国学生中有80%使用了代理人，他们当中许多人没有获得认证。在对250名中国高三学生的访问中，称90%的推荐信不是教师撰写的、70%的作文不是学生本人撰写的，而且50%的成绩单是伪造的。普遍造假，美国学校越来越不相信中国学生。
2012-12-19 11:30:00 来自 孔明社交管理

【5041】// @胡锡进 :环球时报社评：政府搞传统式信息封锁是自欺欺人。  http://t.cn/zjCVrWr 
转发：  @胡锡进  : 政府隐瞒信息吃的亏栽的跟头还少吗？但光山县和信阳市阻止报道小学校砍伤事件，再次说明“低调报道”情结在中国官员中是多么顽固！在互联网时代封锁民生突发事件的消息完全是自欺欺人，那样做的社会条件已经坍塌。光山的事如果不变成全国官员刻骨铭心的教训，那将是让人欲哭无泪的悲哀。
2012-12-19 11:20:00 来自 脉搏网

【5042】荒唐法官！建议杨菲之父开微博寻求帮助！
转发：  @头条新闻  : 【副校长酒驾致2死获缓刑 死者父亲要上诉到底】江西农大原副校长因饮酒驾车致2死4伤，日前被判刑3年缓期3年，法院称依据其为高科技人才适用缓刑，死者父母不起立抗议。死者杨菲之父13日递交申诉书，称已经失去了女儿，不希望再失去法律公平，即使耗尽余生也要上诉到底。 http://t.cn/zj9iq8f   
2012-12-19 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【5043】转发微博// @谭盾-听音寻路 : 中国人里的阿甘，就是我眼中的李安。上月我在纽约看了二遍他的「少年派：Life Of Pi」，和他吃饭聊天，总觉得他讲得越来越少，可片子却越拍越人、深、萌、潮！大胆又朴素，有艺又有术，一口极棒又有思想的英文，可手里却永远圈着一份皱皱的中文报纸...以下的转发，是我十年
2012-12-19 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5044】离婚也管？荒谬！
转发：  @新闻晨报  : 【深圳一公司规定：离婚、婚外情、养小三者将被开除】公司对员工婚姻生活大加“干涉”？近日，深圳一珠宝公司出台规定：凡离婚者、有婚外情者、包养小三者、生活作风不检点者，都将被开除！公司希望员工做一个“无离婚、无出轨、无小三、无婚外情”的“四无”新人。  http://t.cn/zjCfju4 广州日报
2012-12-19 09:57:00 来自 WeicoPro

【5045】谷歌的移动策略非常成功，导致谷歌拥有95%的美国移动搜索份额。这本来也是谷歌中国的策略，但是。。。
2012-12-19 09:30:00 来自 脉搏网

【5046】“照镜子看见鼻子上有一墨点，很讨厌，但是擦镜子一定没有用。外面的如同镜子，镜子是缘，引起了心中的好恶是非。如回光返照，观察自心，即能觉悟。” -- 弘一法师
2012-12-19 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【5047】// @封新城 :转发微博
转发：  @连鹏  : 情妇反腐是中国特色，网络反腐更是种悲剧，仍然是墙外扔砖，砸到谁算谁，但不同的背景有不同结局。当下的“反腐风暴”显示了执政党的忧患意识，但很多都是官场斗争，是狗咬狗，只是恰逢新一届领导人要整治腐败、重塑形象而已。腐败根源仍然在，没有财产申报制度，没有司法独立和言论自由，一切都是零。
2012-12-19 08:21:00 来自 脉搏网

【5048】爱因斯坦：“If you always do what you always did, you will always get what you always got.”（如果你一直重复过去做过的事情，那么你将只会获得已经拥有的东西。）
2012-12-18 22:29:00 来自 孔明社交管理

【5049】转发微博
转发：  @南方人物周刊  : 相信微博，还是相信新闻联播？社科院和社会科学文献出版社联合调查显示，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。2012年城市居民感到最不安全的社会问题是食品药品安全，其次是社会治安和假冒伪劣商品。 http://t.cn/zj9euNX 
2012-12-18 22:24:00 来自 脉搏网

【5050】【用意念操控的机械手臂】匹兹堡大学的科学家设计了一款通过意念就可以操作的机械手臂。他们在一位高位截瘫患者的左脑皮质区植入了一个电子感应设备，以便接收她脑中的运动指令。这个机械臂的仿真程度非常高，几乎已经与真实的手臂拥有同样的运动能力。英文全文： http://t.cn/zjCzqQl 
2012-12-18 22:00:00 来自 孔明社交管理

【5051】// @王肇辉 :刘韧亮刃，重出江湖！ 
转发：  @刘韧  : 已和多人确认，新浪新CEO任命是假新闻。
2012-12-18 21:27:00 来自 iPhone客户端

【5052】【在职场上如何表达感谢】“礼多人不怪”，送礼以及表达感激之情的方式早已成为一门学问。我们在职场中送礼或表达感激时有什么应注意的呢？简单对顾客或供应商说谢谢，效果会很好吗？什么样的礼物更适合？点击长微博，来看看专家的建议。
2012-12-18 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5053】领导者如何得到团队的信任：1）坚定可靠：无论挑战挑战多大，在关键时刻，领导者扛住压力，随时都在，为团队付出，2）诚信一致：领导者兑现他们的诺言和约定；言行一致，从不一套做一套，3）信任团队：信任并放权给团队，才能获得团队的信任。
2012-12-18 20:29:00 来自 孔明社交管理

【5054】 
转发：  @罗昌平  : iPhone5 果真掉漆！沿边刮了刮，也没有“再来一台”的中奖提示。 
2012-12-18 19:57:00 来自 WeicoPro

【5055】// @封新城 : 图太牛逼。
转发：  @新周刊  : 2012年十大关键词：十八大、钓鱼岛、你幸福吗、香港、北京暴雨、舌尖上的中国、中国好声音、莫言、江南style、2012。（新周刊《2012大盘点》，绘图/向朝晖）
2012-12-18 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【5056】转发微博
转发：  @南都深度  :  @广州公安  受到压力了？昨晚，广州市公安局官微转发 @新华社中国网事   @人民日报  关于光山血案微博时，评论表示“出了这么大的事，只会封锁消息，混账！”、“还‘安’啥！心难安！”。今天，这两条微博不见了。
2012-12-18 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【5057】转发微博// @许小年 : 赞成。一旦公示，不再追究财产来源。拒绝公示者则应辞职，不得重新进入政府。
转发：  @头条新闻  : 【专家建议赦免部分退赃官员以换取支持政改】反腐专家李永忠表示，广大官员家庭财产目前还不能大范围公示，既是因为技术条件不具备，更因为相当一批官员已有相当多灰色甚至黑色收入，这时候让他去公示，无疑只会让他们成为政改阻力者。官员财产公示应实行有条件的部分赦免。详细： http://t.cn/zjKNhff 
2012-12-18 17:15:00 来自 孔明社交管理

【5058】转发微博
转发：  @微天下  : 【华盛顿邮报：安倍带领的自民党更加右倾】日本自民党日前在众议院选举中获胜，该党党首安倍晋三将成为日本首相。就此，华盛顿邮报评论称，安倍带领的自民党更加右倾，他曾经称将向钓鱼岛派驻官员。果真如此的话，他的这一举动将会激怒中国，迫使受条约限制的美国在一场小规模武装冲突中站在日本一边。
2012-12-18 16:44:00 来自 孔明社交管理

【5059】有调查显示71%的职场人有拖延症，你也是其中之一吗？
转发：  @多贝公开课  : 在快节奏高压力的现代社会中，很多人都发现自己患上了严重的拖延症：任务已经确定但迟迟不想进入工作状态，并因此心情恶劣；等到火烧眉毛时才不得已开动。为什么写工作报告总拖延，玩游戏就通常不拖？时间管理行动家 @邹鑫-GTDLife  告诉你如何通过【游戏改变拖延】，点击观看课程 http://t.cn/zjKgM9F 
2012-12-18 15:59:00 来自 孔明社交管理

【5060】 
转发：  @罗振宇  : 【向本段子的原创者致敬！】谷歌服务器开始产生自我意识逐渐控制了世界。人类奋起反抗但节节败退。战斗持续到2036年，出现时光机器，人类决定派战士回到过去，改写历史拯救未来。出发前勇者宣誓：“即使不能彻底取胜，也会在人口最多的地方开辟一块根据地，让人类文明的火种延续！”这位英雄叫方滨兴。
2012-12-18 15:22:00 来自 WeicoPro

【5061】用时光机器送回薄王时代的重庆吧？ // @文茜小妹大 : 送他去那兒？創意開復先生？ // @李开复 :满足他的愿望，送他一张单程机票吧！
转发：  @新华网  : 【陈水扁又出惊人之语：给共产党管也不给马英九管】正戒护就医的他17日对探视者表示，“宁可给共产党管，也不要给马英九管”。而探视他的是纽约大学法学院教授孔杰荣，曾是马英九的哈佛老师。马英九17日对媒体说，谈特赦（陈水扁）太早，“保外就医基本上就是获释”，同样行不通。 http://t.cn/zj9Ky47 
2012-12-18 15:04:00 来自 WeicoPro

【5062】第一次看到我以为一定是假新闻呢！能敬业到这地步！
转发：  @新闻晨报  : 【手机被盗后定位显示北京 西安民警赴京追回】令女士的手机在西安被盗，后被定位显示在北京。西安市公安局莲湖分局土门派出所两民警赴京，辗转2400余公里追回手机。派出所所长称，“只要有破案条件，无关案值大小，都会义无反顾替群众挽回经济损失。”有网友觉得不可思议。 http://t.cn/zj9bp96 华商报
2012-12-18 14:15:00 来自 孔明社交管理

【5063】满足他的愿望，送他一张单程机票吧！
转发：  @新华网  : 【陈水扁又出惊人之语：给共产党管也不给马英九管】正戒护就医的他17日对探视者表示，“宁可给共产党管，也不要给马英九管”。而探视他的是纽约大学法学院教授孔杰荣，曾是马英九的哈佛老师。马英九17日对媒体说，谈特赦（陈水扁）太早，“保外就医基本上就是获释”，同样行不通。 http://t.cn/zj9Ky47 
2012-12-18 13:15:00 来自 WeicoPro

【5064】转发微博// @人民日报 : 就在案发前两天的12月12日，该学校刚刚通过由一名县教体局副科级干部带队的平安建设检查，该校各项指标合格。而这几天，该局分管学生安全的副局长周锋一闭上眼，就会出现血淋淋的凶案场面和痛彻心扉哭叫的孩子。“我们对不起孩子……”和记者说起他在医院见到的场景，他掉下了眼
转发：  @人民日报  : 【人民日报：光山学生伤害案何以发生】末日论影响、干部作风不实、学校安防不足…一系列社会问题终酿惨剧。凶徒清晨闯入校园，学校大门四敞大开，没有老师和门卫第一时间出现；歹徒受末日论刺激，虽患癫痫但行凶时具备自控力；23名孩子全是留守儿童，没有一个父亲到医院…深度报道 http://t.cn/zj9ownT 
2012-12-18 11:30:00 来自 孔明社交管理

【5065】广州公安  ！// @王小山 : 广州公安，为这句话敬你们一杯。 // @广州公安 :出了这么大的事，只会封锁消息，混帐！
转发：  @新华社中国网事  : 【河南光山“冷对”22名小学生被砍伤事件追踪】“满头都是血，街上孩子也很多，哭声一片。要不是抱着头的孙子喊我，我都没认出他来！”家长如是说；“办私事、玩游戏、没意义”——当地封锁消息冷应对。一年三起学生伤亡案，“留守儿童”群体的安全和幸福谁来呵护？请看新华社记者来自光山的调查：
2012-12-18 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5066】封锁媒体采访，只有「光山通讯部」的才能采访写稿？
转发：  @王晓渔  : 记者赴河南光山小学生被砍现场，负责看门的老师拒绝了进校采访要求，他说县委宣传部不让他们接受任何新闻机构的采访。记者到光山县委宣传部时，该县“光山通讯部”的一位工作人员正在赶稿。他说，这次事件中涌现了一批开车自愿救送学生的英雄，正在写他们的稿件。（长江日报12月18日）
2012-12-18 09:59:00 来自 WeicoPro

【5067】三年后，移动互联网使用量将达到PC互联网的4倍！（Mary Meeker的预测）
2012-12-18 09:30:00 来自 脉搏网

【5068】决定封锁信息的宣传部呢？
转发：  @人民日报  : 【光山首批责任人被处理】人民日报记者曲昌荣消息，河南光山县委对已查清责任的首批责任人做出处理：主持陈棚完小工作的副校长张宗柱、文殊中心学校校长王生应、文殊派出所所长裴广斌给予撤职；分管教育的文殊乡党委委员、武装部长徐明等人予以免职。其他责任人查清责任后，也将向社会公布处理结果。
2012-12-18 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5069】最大的错误不是刊登了什么，而是忽略漠视了什么！
转发：  @新京报  : 【《信阳日报》致歉】今晚信阳新闻网头条刊登《信阳日报》致歉声明：在我市光山县日前发生22名学生被砍伤的恶性事件后，由于我们新闻职业素养差、工作责任心不强，于今日一版刊发了《光山:努力办好人民满意的教育》的报道，造成了对受伤学生及其家人的伤害。 在此，谨向广大读者表示诚恳歉意。
2012-12-18 08:30:00 来自 孔明社交管理

【5070】// @薛蛮子 : 592贫困县。中国人民纳税千亿以上的钱用于扶助这些贫困县。以河南信阳地区光山县为例，他们的办公大厦人称小人大会堂；广场仿造天安门广场，还有个金水桥。但这个县学校出命案时只有一个保安，此县伤学生案己不是第一次。这些扶贫款到哪去了?是盖大厦还是用在穷人和孩子身上改变
转发：  @薛蛮子  : 国家扶贫开发工作重点县名单：国家扶贫开发工作重点县名单  2012年3月，国务院扶贫开发领导小组办公室今日在其官方网站发布《国家扶贫开发工作重点县名单》。名单包含全国592个贫困县，其中，包...  http://t.cn/zj9ftEW  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-12-18 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【5071】人家苹果平均一年升级一次，你们多学习啊！
转发：  @作家崔成浩  : 谁是三胖？请尊称IPang3。 
2012-12-18 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【5072】// @薛蛮子 :转发微博
转发：  @麦特文化公益部  :  #寻找正能量，我们在一起# 12月24日羽泉"在一起"北京演唱会特设"正能量专区"，邀请一直热心公益，参与慈善的朋友共度平安夜。凡是做过正能量事情的朋友马上加入吧。你可以向我们说出自己做过的正能量事情，也可推荐其他做过正能量事情的人，前100位留言陈述事实的朋友就可以与羽泉在平安夜一起狂欢哦！
2012-12-17 23:55:00 来自 iPhone客户端

【5073】【新型电动摩托汽车】Lit Motors公司生产的C-1是一款新型的电动摩托汽车，它只有2个轮胎，除司机外还能搭载一名乘客，一次充电可以行使200英里。未来也许只用花不到4元就能往返于工作地点和家。这款电动车还在开发中，预计在2014年投入生产。环保又省钱，何乐不为？英文全文： http://t.cn/zj9bDpl 
2012-12-17 22:29:00 来自 孔明社交管理

【5074】【会和你玩的台灯】来自新西兰的学生和她的团队一起设计了一款名叫Pinokio的台灯，由6个伺服器、1个网络摄像头和开源的硬件平台构成，通过计算机代码，它会辨识你的动作并与你互动。有些像Pixar那个淘气的小台灯哦。英文全文： http://t.cn/zj9UVxt  视频： http://t.cn/zjSKutd   
2012-12-17 21:44:00 来自 孔明社交管理

【5075】对照着看一下，身边这么多隐形的职场健康杀手。 
转发：  @多贝公开课  : 办公室作为工作的主要地点，里面隐藏了很多的“健康杀手”，除去缺乏运动、大量喝咖啡、无处不在的微波电磁辐射外，饮水机、跷 二郎腿等等也都有安全健康隐患，会造成各种慢性身体疾病。本课程就把这些隐形健康杀手逐一揪出，并见招拆招提供办公室健康秘方  http://t.cn/zjKdXgx     @健康教育韩荣 
2012-12-17 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5076】新中国历史吧？
转发：  @薛蛮子  : 老汉窃以为，有朝一日，中国历史要分期为微博前与微博后的历史。民间的呼声，通过微博而扩散，得到媒体的报道，传播到全社会，自下而上，最后得到底政府的支持。而政令自上而下的执行又通过微博得到人们的全力配合和监督。微博打拐免费午餐大病医保；PM2.5的数据公布，微博问政反腐都靠这个模式而成功
2012-12-17 20:40:00 来自 WeicoPro

【5077】一个不易碎杯碟公司的推销员中，有一位业绩总是高居榜首。公司请他谈谈他的成功之道。他说：“很简单，每次介绍完产品后，我狠狠地把多件不易碎破碎的杯碟，用力向地下掷。客户亲眼目睹杯碟无损，自然相信我们产品，签下订单。”
2012-12-17 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5078】吃到名牌洋葱圈！（Gucci  ）
2012-12-17 20:18:00 来自 Weico微可拍

【5079】 !
转发：  @创业家杂志  : 【盘点雷死人的中国山寨货】by @艾瑞咨询集团 
2012-12-17 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【5080】快年会季节了，这个很即时。
转发：  @丁辰灵  : 【公司年会游戏节目】共18个游戏，非常适合在年会上表演，而且不负责，几乎拿来即用，分享给苦逼的HR、行政！ @人力资源研究 
2012-12-17 15:50:00 来自 脉搏网

【5081】  // @张栋_机器学习 : 智商太高带来的一个问题是：没有多少人能够看懂他幽默感 :-)
转发：  @陈利人  :  #最牛的简历#  Guido去Google面试，简历只有一句话：I wrote Python，结果面到第10轮Google才知道这句话的意思。
2012-12-17 13:53:00 来自 孔明社交管理

【5082】// @文茜小妹大 :一個偉大的愛情故事。當李安失業多年後，輾轉難以成眠，一度想要放棄電影改學時髦的電腦。而李安的妻子察覺他的消沈；一夜沈默後，第二天妻子上班前留一句話給李安：「安，你的夢想呢？」愛一個人是愛他的獨特及理想，
转发：  @鉴古于今  : 【李安：有梦想才能举起奥斯卡】李安考电影系时，百老汇每年两百个角色有五万人在竞争。他毕业抱着剧本去找30多家公司受尽白眼，家庭开支靠妻子的微薄收入，李安在家除了读书写剧本外，还负责带孩子做饭等家务。撑不住时他决定报电脑课学一技之长，当梦想将湮没于庸碌生活，妻子的一句话让他重获阳光。
2012-12-17 11:39:00 来自 脉搏网

【5083】 // @袁莉wsj : 再贴一句胡适先生的话。大学时幸好读了胡适。【现在有人对你们说：「牺牲你们个人的自由，去求国家的自由！」我对你们说：「争取个人的自由，就是争取国家的自由；争取个人的人格，就是争取国家的国格！自由平等的国家不是一群奴才建造得起来的！」】
转发：  @贺卫方  : 【胡适121周岁】今天是胡适先生的生日。毛泽东曾说到了21世纪，可以给胡适平反了。现在官方还是颇多禁忌。我们在这里心香一瓣，表达对这位20世纪中国最伟大学人和公知的一份怀念。
2012-12-17 10:54:00 来自 WeicoPro

【5084】这可能是自我认知和事实的落差~
转发：  @投资界微博  : 【超8成中国人认为自己大材小用 高居全球榜首】一项全球民调显示，觉得大材小用的人比例最高的是中国，高达84%。排名第二第三的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%；感到自己小材大用的比例最高的三个国家分别是意大利47%，日本42%和智利41%。问问自己，您觉得自己大材小用了吗？（财经网）
2012-12-17 10:30:00 来自 脉搏网

【5085】转发微博
转发：  @新华视点  : 【宜良药监局长：药商送钱属“自愿”】据云南信息报，云南宜良县食品药品监督管理局13日成立稽查大队，众多的药品商都被邀请前去参加座谈会，同时还要送上数千元不等的“礼金”。很多药品商质疑药监局收取礼金的事情是否合理。面对质疑，宜良县食品药品监督管理局局长承认收取过礼金，但属于“自愿”。
2012-12-17 10:00:00 来自 孔明社交管理

【5086】世界上的人口只有三分之一上网，但是这三分之一的人口拥有世界上82%的财富。（来自： http://t.cn/zjKVzUc ）
2012-12-17 09:30:00 来自 脉搏网

【5087】你们都看不懂，我更没希望了。 // @潘石屹 : 我也看不懂。 // @王利芬 :我看这样的板结文字己完全麻木，今年看到的和二十年看到无异，写了等于没写。 // @卢九评 :转发微博
转发：  @经济观察报  : 【明年经济工作六大任务】1、加强和改善宏观调控，促经济持续健康发展。2、夯实农业基础，保障农产品供给。3、加快调整产业结构，提高产业整体素质。4、积极稳妥推进城镇化，着力提高城镇化质量。5、加强民生保障，提高人民生活水平。6、全面深化经济体制改革，坚定不移扩大开放。（新华网）
2012-12-17 09:10:00 来自 WeicoPro

【5088】河南光山县官网： http://t.cn/zOmMb1m 
2012-12-17 08:40:00 来自 孔明社交管理

【5089】谁在说谎？
转发：  @新华视点  :  #光山22名小学生被砍伤事件# 三疑点:1.学生哭诉被堵在教室砍伤，门窗被砸。校方称歹徒冲上教学楼即被控制，“哪能到教室？”何为真相？2.校方称负责人不在，无法调取监控。当时录像究竟在哪？3.校方称校园24小时落锁，家长则说可以随意出入。究竟谁在说谎？政府必须回应!（记者尚昆仑、付昊苏）
2012-12-17 08:20:00 来自 孔明社交管理

【5090】也许河南光山也有这样的英雄老师，但是因为“讨论这有啥意义”，就被抹杀了。
转发：  @创业家杂志  : 【何谓差距】美国27岁女教师Vicki Soto，当枪手冲入教室前，她将16名学生藏在储柜，并告诉枪手孩子们去上体育课。最终她死在枪声下，却挽救了16个孩子。同样在悲剧前，面对新华社记者的询问，河南光山官员竟回答“讨论这有啥意义”。是的，成年人的态度往往决定着孩子们的安危。( @全球报业头版观察 )
2012-12-17 08:00:00 来自 孔明社交管理

【5091】// @任志强 : 集体罢免吧。 // @王维嘉 :// @薛蛮子 :光山县领导对这么大的惨案不道歉，不检查，不公示。原订新闻发布会竟敢临时取消！记者们空等了两个多钟头！如此失职应当追责！大伙支持就疯狂转发！
转发：  @薛蛮子  : 河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？听记者说你们的办公大楼倒非常气派，特地从网上找了光山县几个政府机关的大楼图片，网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？
2012-12-17 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【5092】环球时报对河南光山地方政府“无比愤怒”！
转发：  @环球时报  : 【晚安】美国小学枪击案后，当地迅速回应，全国一同哀悼，案件令人唏嘘，然无数烛光，却令人倍感温暖。而在中国河南光山，20多孩子被砍，当地政府竟回以冷漠，并封锁消息，让人不仅震惊，更无比愤怒。我们常抨击美国对中国指手画脚是别有用心，可一些地方政府的所作所为，难道不是在配合这种别有用心!?
2012-12-17 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【5093】任何社会不可避免一些悲剧的发生，但是在一个重视改革的中央政府领导下，一个地方政府能封住全国媒体，甚至导致新浪删微博，这才是最大的悲剧。我们只有转转人民日报微博了。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】时隔两天，河南光山依旧保持沉默。透过媒体碎片化的报道，一个事实却也渐渐清晰：光山悲剧，是留守儿童之殇、失衡发展之痛。城乡隔离、村庄空心，老人失养、儿童失护，这绝不是健康的现代化、城镇化。孩子的伤口警示我们：美丽中国，应为这块土地上的所有人群存续梦想和希望。安。
2012-12-17 06:38:00 来自 微博 weibo.com

【5094】转发微博
转发：  @人民日报  : 【河南22名学生被砍案细节：十余男生堵住前门救下全班同学】目击者称，当时疑凶不知怎么进的学校，先从一楼砍起，一直砍到三楼。亲历此事的一名三年级学生说，他们班教室有前后两个门，后门是关死的，有十几个男同学堵住前门，那个疯子还踢了几脚，没踢开就离开了。 http://t.cn/zjorERO   @华西都市报 
2012-12-16 23:09:00 来自 脉搏网

【5095】媒体应该吧“探讨没意义”作为标题！
转发：  @中国新闻周刊  : 【河南22名学生被砍后当地封锁消息】河南光山县14日一所小学22名小学生被砍伤，1名老人命在旦夕。发出该消息后，光山县当地封锁消息，官方集体失声。记者走访时，一位村干部称在外办私事；县教育局工作人员在办公室玩游戏；被问及砍人者是否有精神疾病，县委宣传部负责人称“探讨没意义”。（新华社）
2012-12-16 22:37:00 来自 孔明社交管理

【5096】“我注意到：那些宿命论者，在过马路之前还是都会左右看。” — 著名物理学家霍金。
2012-12-16 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5097】太恐怖了！
2012-12-16 20:20:00 来自 脉搏网

【5098】// @傅盛 :别关心tmd美国禁不禁枪了，关心我们自己的孩子吧！
转发：  @新华视点  :  #光山22名小学生被砍伤事件# 据记者最新调查，14日的河南光山小学校园惨案，已是当地一年多内的第三起校园安全案。2011年10月，光山二高17岁的刘鹏被捅死。2012年11月，光山一高18岁的学生程前在校门口被刺死，对面就是光山县教体局。(记者李鹏、尚昆仑)
2012-12-16 16:59:00 来自 脉搏网

【5099】Ray是一个梦想家、思想家、天才作家、未来预测家。但是他做的产品和公司都是雷声大，雨点小。他和务实派的其他谷歌工程总监差别甚大，估计会有文化落差。// @36氪 :他最著名的预测是人类到 2045 年会到达技术奇点并将永生，不久前他还曾预测说人类大脑在 30 年内将会与云相连。 
转发：  @36氪  : 让梦想碰撞出火花：未来学家Ray Kurzweil加盟Google担任工程总监，负责机器学习及语言处理 I  这两个怀有梦想的人/公司碰撞到了一起不知会擦出什么样的火花？反正Kurzweil已经准备好要将下一个10年“不切实际”的愿景变成现实了。        http://t.cn/zjoLyJJ  by  @boxi 
2012-12-16 15:50:00 来自 脉搏网

【5100】最后一任的总统应该不必担心连任问题。 // @张亚勤 : 这是美国制度中最丑陋的部分 军火商势力太大 每年动用巨资lobby国会  多少个宝贵的生命丧失在这些不负责任的政客和利益集团手里 
转发：  @微天下  : 【纽约时报社论：美国应拿出勇气管控枪支】美国纽约时报昨日就康州小学枪击案发表社论，认为美国枪支问题已完全失控。伴随每一次枪击案，管控问题都被提起，又无声消失。除非奥巴马和国会领导人表现出勇气，管控不会到来。详见： http://t.cn/zjoDXVZ    美国康州小学枪击案专题： http://t.cn/zjSkhV3 
2012-12-16 13:08:00 来自 WeicoPro

【5101】这幅画好！应该是北京女孩儿吧？
转发：  @说书者一枚  : 下图是一个九岁女孩的画作，画名叫＂天空很蓝很蓝＂。这是让我们感到无言以对的画作。中国环境的恶化，已经严重地影响了孩童的健康。以儿童哮喘病为例，22年前我国儿童哮喘病发病率仅为2.03%；11年前升为4.63%；而去年的调查显示，发病率高达10.69！升幅5倍！自毁式野蛮发展模式已在透支孩子们的健康！
2012-12-16 10:30:00 来自 脉搏网

【5102】大家下周可以放心了。 
转发：  @今晚看啥  : 【NASA提前发布短片力证12月21日非末日】美国太空总署(NASA)提早10天，发放原定于22日凌晨零时才公布的影片，强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。 http://t.cn/zjoyFNg    （微天下）PS：外国专家否认了末日论
2012-12-16 09:30:00 来自 脉搏网

【5103】转发微博
转发：  @贺卫方  : 【仅公布名单还不够】昨天国务院调查组总算公布了成员名单。其中铁道部官员赫然在列，他们本应回避，任何人都不得做跟自己利益相关事项的裁判者，此乃程序正义的第一要求。此外，调查组要受监督，须程序公开。建议关键听证过程电视直播，将各种证据和专家不同意见展现在公众面前，也减轻决策者压力。
2012-12-16 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【5104】 
转发：  @beijingmaggie微博  : 美国康州枪击案，6岁遇难女孩Emilie Parker的30岁的父亲在电视讲话中说：我们的心与所有遇难者连在一起，这也包括行凶者的家庭。我无法想象，这个经历对你们有多难...这样的事件激励我们做更好的人、更有同情心...让这些品质随时伴着我们，而不仅是在悲伤时、悲剧中。当我们都这样做时，大家都会更安全
2012-12-16 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【5105】 // @张欣 :   
转发：  @高晓松  : 与某素食居士辩。我：明明都是生命，你为啥不吃鸡但吃鸡蛋？居：因为鸡知道疼但鸡蛋不知。我：你又不是蛋，怎知不疼？居：蛋就是不疼！我：蛋不疼怎会有“蛋疼”这个词耶？居：% #*€$£ ••• 
2012-12-16 08:30:00 来自 脉搏网

【5106】赞成。// @薛蛮子 :赞成
转发：  @法制晚报  : 【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 http://t.cn/zOJcM0T  
2012-12-15 23:58:00 来自 脉搏网

【5107】【职场中的情商】智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。它不仅仅包括人际关系方面的处理技巧，也不是指拍马屁，而是指那些与认识自我、控制情绪、激励自己以及处理人际关系等相关的个人能力。
2012-12-15 22:00:00 来自 孔明社交管理

【5108】【帮助有运动缺陷孩子的工具】过多的触屏操作手势给有运动缺陷的孩子带来了麻烦，乔治亚理工大学近日开发出一款能够帮助他们使用电子设备的工具。用户将三个小的触摸板固定在手臂，可以方便的完成手势操作。另外，用户还可以通过小游戏来调整触摸方式，以适应自身条件。英文全文 http://t.cn/zjoKqr8 
2012-12-15 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5109】傻瓜才会叫女人少说话。聪明的人会说：“你的嘴闭起来的时候真好看！”
2012-12-15 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5110】// @知乎 :【美国公民持枪有什么实际意义？】 @陈甫鸼  ：我们很多人津津乐道的，所谓「宪法第二修正案是为了限制政府权利，让人民可以推翻政府」的说法，这是个误解。这条修正案的真正目的是为了保证公民自卫的权利，而非限制政府权力。详细： http://t.cn/zlSU1z3 
转发：  @知乎  : 【枪击案频发，美国会限枪吗？】talich ：应该说，这起枪击案给了推进禁枪的政治组织一个绝佳的机会，因为这次的受害者是未成年人，而且，和上次科罗拉多案不同的是，这次持枪者是成年人，而孩子是幼童。这或许能冲破大部分人的底线，能形成最大范围的政治同盟。完整讨论： http://t.cn/zjoxm17 
2012-12-15 20:57:00 来自 脉搏网

【5111】  // @包凡 : 真正的英雄 // @程立澜 :// @胡锡进 :致敬 
转发：  @微天下  : 【悲剧中寻找人性光辉：美国枪击案3名教师为救学生献出生命】英国每日邮报称，在美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出了人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住枪手射出的子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，双双献出了生命。 http://t.cn/zjofBgF 
2012-12-15 18:28:00 来自 WeicoPro

【5112】应该同样关注。
转发：  @郑渊洁  : 2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生 美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人 侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪 
2012-12-15 17:45:00 来自 孔明社交管理

【5113】【美国小学枪击案嫌犯先杀母亲，再杀母亲的学生】康涅狄格州新调查结果：亚当·兰扎先在家中枪杀了小学教师的母亲，然后带着三支母亲的枪，穿着防弹背心，共枪杀了共28人，大多是5到10岁的儿童，许多是母亲的学生。邻居称母亲管理甚严，要求很高。FBI分析嫌犯有可能是把对母亲的怨恨出在学生身上。
2012-12-15 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【5114】// @陈志武 : // @韩志国 :中国媒体为何热衷于美国新闻而不关注本国民众命运？校园案时如此，大水和飓风时也是如此。
转发：  @韩志国  : 【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？
2012-12-15 16:35:00 来自 脉搏网

【5115】  // @谷大白话 : 转发微博
转发：  @深切缅怀纳兰同志  : 因为康州枪击案，这封据说是一个孩子临死前写给妈妈的信今天很红。查了下，目前没有官媒提过这封信，最早的信源是一个脸书页面，但目前学校仍在封锁中，即便有这封信存在，普通民众也不可能拿到。使用google图片反搜索，可以看到这张图最早发布时间是09年。所以，你可能又被耍了。为孩子们祈祷 
2012-12-15 14:06:00 来自 WeicoPro

【5116】同意。 // @薛蛮子 : 请公布正确的航班号，东航应尽快调查发布结果。做为一个职业记者犯这种低级错误（航班号的简单事实）实在不应该。
2012-12-15 13:21:00 来自 WeicoPro

【5117】才20岁！
转发：  @头条新闻  : 【美小学枪击案凶手照片公布】美国小学枪击案枪手亚当-兰扎仅20岁，和母亲同住。他母亲是案发小学老师，案发前家中被杀。执法部门说，兰扎或有人格障碍。据兰扎家庭成员说，兰扎父母离婚，他可能有自闭症，曾接受过药物治疗。有人说兰扎“脾气不好”。图为05年的兰扎 http://t.cn/zjoLwrA   
2012-12-15 12:30:00 来自 WeicoPro

【5118】转发微博
2012-12-15 09:59:00 来自 孔明社交管理

【5119】 
2012-12-15 09:00:00 来自 孔明社交管理

【5120】如果真的发生，就应该公布航班。否则就应该道歉。
转发：  @传媒老王  : 微博发出几天后，网名为“StevenCNN”的CN N驻京记者终于对东航“吸烟门”事件作出进一步说明，令原本逐渐平息的事件再起波澜。“StevenCNN”表示，他并非事发航班上的乘客，且所述航班号MU5127有误，现已将正确航班号发给东航，以便东航作进一步调查。他还透露，爆料人现已不愿进一步透露信息。
2012-12-15 08:23:00 来自 WeicoPro

【5121】转发微博// @袁莉wsj : 看了这篇，不知道该说王是希特勒再世，还是戈培尔再世。什么样的体制，竟然允许他这么折腾？而且折腾了这么长时间？ // @袁莉wsj : 这篇看了决定明天去买一本南都周刊，第一次哦。 // @李海鹏 : 强。 @石扉客 
转发：  @南都周刊  : 【起底王立军之综述篇：王立军是怎样炼成的】 28年的从警生涯中，王立军依靠其打黑、治警、包装三套刀法，一路过关斩将，最终成为重庆警界货真价实的“王”。审视王立军的神坛之路，需检讨一把手独大的干部人事制度，警惕警权过大的司法体制，尤需反思警媒关系的畸形生态。 http://t.cn/zjStVCg 
2012-12-15 08:00:00 来自 孔明社交管理

【5122】转发微博
转发：  @扭腰村民  : 看BBC新闻转播i， 头条就是康州小学枪击案， 我在想，在全世界的眼中，美国不管有多伟大，是多么明亮的民主自由之灯塔， 枪击无辜是一个美国永远摆脱不了的阴影，自由之光中的阴影。无可辩解，无法辩解。
2012-12-15 07:23:00 来自 WeicoPro

【5123】 // @beijingmaggie微博 : 凶手24岁，母亲是该校幼儿园老师（美国小学从K -- Kindergarten/幼儿园开始），受到枪击的基本都是该班学生。最新数据说，20名学生（5-10岁）、6名成人丧生，凶手当场身亡。现场发现至少3把枪支。美国的枪支管理很成问题。
转发：  @beijingmaggie微博  : 【康涅狄格小学枪击案，奥巴马洒泪演讲】今天上午在Connecticut州Newtown发生枪击案，造成27人丧生，包括18名小学生。凶手也当场身亡。白宫做出回应，奥巴马：“那些孩子也是我们的孩子...今晚，米歇尔和我会与其他家长一样，更紧一些地拥抱我们的孩子，告诉他们：我们爱他们。”  http://t.cn/zjSF9pD   
2012-12-15 07:04:00 来自 WeicoPro

【5124】// @头条新闻 :转发微博
转发：  @微天下  : 【快讯】美国哥伦比亚广播公司报道，美国康涅狄格州西部纽镇的桑迪-霍克小学当地时间14日上午发生的枪击案已造成27人丧生，其中14人是学校中的孩子。更多内容详见： http://t.cn/zjSkhV3 
2012-12-15 06:21:00 来自 脉搏网

【5125】【手机挑战电视】最近一项调查显示，用户每天在手机应用上的时间是127分钟，比去年增加35%；而人们花在网上浏览和电视上的时间，与2011年同期的数据相比都没有显著变化。这不仅意味着用户花在手机上的时间超过网上浏览，同时也是对电视的强烈挑战。英文全文： http://t.cn/zjMlCSk 
2012-12-14 21:59:00 来自 孔明社交管理

【5126】这个值得收藏。
转发：  @东方早报  :  #睡前分享# 【英语发音纠正全套教程】华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这套发音纠正教程。210分钟超长教程！这个太赞了，需要的孩纸们赶紧收藏啦！教程： http://t.cn/zWy3dT3     @电影风云榜 
2012-12-14 21:29:00 来自 脉搏网

【5127】确实是牙好胃口就好，你也知道我没办法抗拒美食啦。 
转发：  @蔡潇Lucy  : “用三个词形容你自己？”开复思索片刻，答道：“Make a difference.” 这位现年51岁的青年人导师，的确是这样践行着。本文主要脉络：一、新事业 二、大机会 三、反击做空。Q&A问答是谈他私下的生活。徐小平老师和有盟的蒋凡对本文亦有帮助。PS：配图的开复很cool，其实他很有幽默感、笑容灿烂、牙好
2012-12-14 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5128】“记者越聪明，社会越好。人们把媒体当老师，所以老师越好，学生也越好。” -- 巴菲特
2012-12-14 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5129】【苹果电视要来了?】华尔街日报报道苹果和供应商富士康、夏普启动测试一款大屏幕高清电视。该报道认为苹果开始和供应商交流测试意味着内部产品和时间表可能已拟定。这款产品可能是60寸，仍需和运营商敲定合作方式。这款产品会再颠覆行业吗？能恢复对苹果股票的热情吗？英文文章： http://t.cn/zjatVvQ 
2012-12-14 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【5130】 @王小山   @作业本  演出！// @王小山 :哥主演的第一部电影， @孔二狗  别急，慢慢追。
转发：  @床上关系电影  : 末日倒计时，狂欢即将开始！首部网络贺岁大片《床上关系》强势来袭！不用买票的贺岁大片~精彩不容错过！ @张元导演  作品 开心麻花 @沈腾  携手 知名女星 @李昕芸  共同演绎 网络红人 @王小山   @作业本  跨界秀演技！快邀你的爱人一起上床看《床上关系》吧 @行者孙冕   @李霄峰   @春树   @赳赳   http://t.cn/zjS0aCi   
2012-12-14 19:54:00 来自 脉搏网

【5131】// @胡舒立 :这倒是变相地公布了财产。共一千万余元，种类丰富，应有尽有。多乎哉？
转发：  @财新网  : 【白培中家中被劫案爆出惊人细节】备受关注的山西焦煤集团原董事长白培中家中被劫案再爆出部分惊人细节。抢劫的财物为人民币5876870元、美元17000元、欧元85390元、港币300070元、加拿大元5000元；银行卡、消费卡共38张；金饰品、金条41件；手表10块，价值人民币395090元……  http://t.cn/zjSOCXq 
2012-12-14 18:14:00 来自 脉搏网

【5132】  @徐小平  // @王冉 : 这个必须火。 
转发：  @2005委员会  : 2005委员会2013新年晚会徐小平秘书长上演“平叔style”~我刚上传了一个视频 http://t.cn/zjSzFNX   ，推荐大家也来看看。 http://weibo.com/1989603117 
2012-12-14 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【5133】好用吗？具体放大效果跟个人动手能力也有直接关系吧？  
转发：  @多贝公开课  : 【易拉罐自制wifi信号放大器】你家里的无线路由不给力？即使换了路由还是信号不好？教你0成本自制wifi信号放大器。简单几步，信号变强。这个，可以有！点击： http://t.cn/zjX2PR7 
2012-12-14 16:00:00 来自 孔明社交管理

【5134】【Facebook如何吸引人才】众所周知，硅谷对顶级程序员的竞争十分激烈。看看Facebook如何吸引人才？1）给你一个改变世界的机会；2）丰富的娱乐设施，包括健身房、xbox、棋牌等；3）免费的美食、饮料……无字幕的采访视频，锻炼听力哦。 http://t.cn/zjSo9f0   
2012-12-14 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【5135】【激励不等于奖励】很多老板混淆了“激励”和“奖励”。Frederick Herzberg的研究告诉我们：真正的激励不仅仅是丰厚的薪资。低薪资会带来对工作的不满，但是仅仅高薪资并不足以带来对工作的满意。满意更多地来自：有兴趣的工作、更大的责任、公司的赏识、个人的成长。所以激励员工要从这四点着手。
2012-12-14 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5136】右边有才！  // @风凌乱 : 赤果果啊。。。藏头字：“快来我没事” 。。
转发：  @任志强  : 感谢小潘送来的苹果。
2012-12-14 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【5137】 
转发：  @丁辰灵  : 【2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。看美国佬这些发明，我们弱爆了。转！
2012-12-14 08:31:00 来自 脉搏网

【5138】转发微博
转发：  @正和岛标准  : 不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。—— @盛高咨询李鑫   #岛民分享# 
2012-12-13 23:42:00 来自 脉搏网

【5139】【创业者应避免的4个误区】1. 轻视社交网络：47%的顾客会照顾在社交网络中关注的企业；2. 大手大脚：谨慎处理投资者资金；3. 过于随意：创业公司应该有既定的规章制度，注意商业用语；4. 雇佣家人、朋友：亲密的人不一定是好员工，而且解雇时可能对个人关系有不良影响。英文全文 http://t.cn/zj6rOs2 
2012-12-13 22:10:00 来自 孔明社交管理

【5140】// @胡舒立 :俄国将成为世界上第138个实行财产公示的国家。中国呢？
转发：  @Heisenberg-  : 财新网(caixin.com)：【普京勒令官员申报海外财产】官员必须申报海外资产，并解释他们用于购买这些资产的资金来源；所有俄罗斯的高级领导人都要申报海外资产，包括总统、总理和他们的家人  http://t.cn/zjaEarf 
2012-12-13 21:41:00 来自 脉搏网

【5141】【躲开3种食物让你更年轻】1. 过多摄入糖类：体内葡萄糖水平提高，会影响胶原蛋白的恢复，从而影响皮肤；2. 饱和脂肪：红肉和全脂奶制品中的饱和脂肪酸会使皮肤衰老；3. 酒精：除了含白藜芦醇的红酒外，酒精在肝脏代谢时会使皮肤干燥，并生成皮肤的敌人——自由基。英文全文： http://t.cn/zjaFCu4 
2012-12-13 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5142】转发微博
转发：  @中国经营报  : 【机构送检茅台五粮液等11种酒 均含塑化剂】13日，认证信息为北京中能兴业投资咨询有限公司的官方微博，陆续公布贵州茅台、五粮液、洋河股份三家公司的11种白酒监测结果：其送检11个样品中，均显示含有塑化剂成分，其中茅台汉酱51度白酒邻苯二甲酸二丁酯(DBP)含量高达6.370mg/L。 http://t.cn/zjauMeo 
2012-12-13 20:33:00 来自 脉搏网

【5143】人有自由为所欲为是虚假的自由，人有自由选择他应做的事才是真正的自由。There are two freedoms - the false, where a man is free to do what he likes; the true, where he is free to do what he ought. ~Charles Kingsley
2012-12-13 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5144】【超人的透视功能】近日工程师开发出一款微型芯片，可以放射太赫兹波实现无害穿透固体材料，进行检测、探测等功能。微型芯片可以安装在手持设备甚至智能手机上，这将大大帮助安检，医疗等产业发展。也许在未来，科幻片里的所有特异功能通过一部智能手机都能实现哦。英文全文： http://t.cn/zjaeB1u 
2012-12-13 20:00:00 来自 孔明社交管理

【5145】怎么没有请总书记开博？
转发：  @传媒老王  : 【总书记笑问腾讯微博粉丝】总书记却笑着问马化腾的微博粉丝有多少位，马化腾回答说：“300多万。”
2012-12-13 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【5146】 
转发：  @互联网的那点事  : 【这次是朝鲜人拯救了地球】昨天一颗小行星突然出现在地球近地点，这颗小行星预计将在21号到达地球，就在这千钧一发的时刻，朝鲜人果断发射了一枚火箭......今天小行星远离了地球......
2012-12-13 19:44:00 来自 脉搏网

【5147】转发微博
转发：  @新浪视频  : 【新浪网发布2012年度十大视频】2012即将过去，新浪视频盘点年度风云！在事件影响力、视频现场感、微博传播度的基础上，新浪编辑评选出年度十大视频！每一个新闻事件，每一段精彩视频，都曾令我们感慨，让我们一起回顾那些难忘瞬间。网页版： http://t.cn/zjaSoak  手机版： http://t.cn/zjasn59 
2012-12-13 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【5148】 // @谢文 : // @财经网 : 习近平“关切地询问了微信产品在国际竞争中遇到的问题，并鼓励腾讯不断进取，为民族互联网产业走向世界贡献力量。”12月7日习近平到腾讯考察。 http://t.cn/zjaR1yv  近日新闻：《焦点访谈》称莫让微信变危信；中移动总裁：望腾讯保护客户依法通
转发：  @财经网  : 【中国联通人士坦言微信冲击大 称腾讯已为第二大运营商】中国联通宽带在线总经理何华杰表示，如果按照用户数来说，腾讯实际上已经是中国的第二大运营商。目前腾讯QQ用户活跃用户数已达到7亿，微信用户数超过2亿。何华杰表示，微信等业务，确实给运营商的传统电信业务带来了冲击。  http://t.cn/zjaa7Rm 
2012-12-13 17:28:00 来自 iPad客户端

【5149】 // @王冉 : 还是那句话，不独立，无学府。 // @胡祖六 : 趋炎附势，缺少独立思辨与批判精神，长期以来是中国学术界与教育界的一大悲哀。
转发：  @陈志武  : 陈有西：为什么重庆模式差一点就成了？为什么我们整个系统会如此无力呢？北京大学人民大学北京邮电大学，为什么全部失守，为他搞课题，为他背书，为他抽专家写作那么多歌功颂德的“重庆模式”的书？为什么北京这样的最高学府，会这样缺免疫力？为什么凤凰新浪这些网站会连篇累牍登他的“唱红打黑”？
2012-12-13 15:26:00 来自 iPad客户端

【5150】胡适先生很幽默，他说除了考研、就业外，还有做官、办党、革命、享福、失业几条路。 
转发：  @李开复  : 【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...
2012-12-13 14:00:00 来自 孔明社交管理

【5151】太坏了！
转发：  @新浪科技  : 【三星嘲笑苹果地图】三星明显不希望苹果地图在澳大利亚出现的失误被人忽视，因此在悉尼市中心推出了“游击营销”嘲笑对手。三星展示了一辆布满泥泞的汽车，旁边摆放着帐篷及露营用品，竖立的标示牌上写着：“哎哟，应该买Galaxy S III就好了。快来获取你能信任的导航服务吧。”  http://t.cn/zjaM1LY 
2012-12-13 11:00:00 来自 孔明社交管理

【5152】姓氏笔画都数错了（见王姓二位） 
2012-12-13 10:00:00 来自 iPad客户端

【5153】恭喜茅台发布会成功。现在大家都在谈北大，不怎么谈茅台了。 
转发：  @新浪财经  : 【专家称无科学证据证明塑化剂有害人体】北大公共卫生学院教授李可基在茅台发布会上提醒公众，并无科学证据证明塑化剂有害人体，塑化剂检测并无国际或者国内标准。即使按照目前限量规定，白酒产品塑化剂含量对人体危害风险极低，公众不必恐慌。正视频直播贵州茅台贵阳媒体见面会： http://t.cn/h4A3nW 
2012-12-13 10:00:00 来自 孔明社交管理

【5154】转发微博
转发：  @人民日报  : 【高音喇叭不如哑巴】唱高调、说空话，连野猪都骗不了！今天的人民日报通过讲述赶野猪和卖刀人的故事，再谈"空谈误国"。有些人专耍嘴巴子戏，规划头头是道，部署井井有条，总结天花乱坠。实效呢？群众看不见、摸不着。而另一种干部用实绩说话，可能没高音喇叭的轰动效应，但群众心里有数。
2012-12-13 09:55:00 来自 iPad客户端

【5155】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【普京勒令官员申报海外财产 称走俄式民主道路】普京昨日发表国情咨文表示，对于俄罗斯而言，只能走民主道路，此外别无出路。俄要在保留自身民族特点的前提下走民主道路。本月初，普京批准政府官员申报财产收入法律修正案，要求政府成员应该申报自己、配偶和未成年子女的支出。 http://t.cn/zjaasrn   
2012-12-13 09:52:00 来自 iPad客户端

【5156】【谷歌施密特：与苹果战争获胜】在最近的Gartner会议上，基于72%-14%的市场份额差异，施密特说：”移动平台发生了巨大的变化，和20年前微软苹果PC平台之战一般。我们明显的赢了这场战争。” 他补充谷歌因为开放系统，所以不能也不会完全控制市场。英文原文： http://t.cn/zjaSqNj 
2012-12-13 09:30:00 来自 脉搏网

【5157】 // @创业家杂志 : 王兴认为，互联网行业最终会形成一个721格局：第一名占据70%的市场份额;第二名占20%;其余所有瓜分剩下的10%。美国搜索市场Google占70%，Yahoo占20%，其他C2C等亦是如此。掌握4万商家的美团已经把目标转向O2O。
转发：  @创业家杂志  : 【年度创业家之王兴：长期的"贪婪者"】千团大战，美团毫无疑问成为了团购"剩"者。2012年度创业家获得者之一 @美团网王兴  总结"剩"利经验:1、以消费者为中心。2、团购砸钱时期，采取跟跑战术。3、开发信息管理系统，运营成本降低。4、时刻保持清醒，"我们贪婪，但我们长期保持贪婪." http://t.cn/zj6dUmk 
2012-12-13 08:40:00 来自 WeicoPro

【5158】   
转发：  @石述思  : 今天是南京大屠杀75周年纪念日。唯愿仇恨不再延续，但求永远铭记国耻。30万同胞冤魂安息。   
2012-12-13 08:00:00 来自 孔明社交管理

【5159】早餐是人一天最重要的一餐，值得好好准备一下。今天早晨你吃的什么？
转发：  @多贝公开课  : 【10分钟搞定营养快捷NEED早餐】Nutritional-营养、Easy-简便、Economical-经济、Delicious-美味。早餐是人一天最重要的一餐，但大部分人忽视了它的重要性。 @营养师胡鹏博士  养生学堂，原理、原料、用量、火候，营养早餐全揭秘！ http://t.cn/zjPUjkY    更多美食类课程点击： http://t.cn/zjXL2KY 
2012-12-13 07:00:00 来自 孔明社交管理

【5160】【晕针福音】想必大家小时候都或多或少怕打针。近日科学家受豪猪刺上倒钩的启发，设计出一种能减少刺入皮肤时疼痛的针头：在针头上装上人造倒钩，可以很容易的刺入身体减少疼痛。倒钩刺入皮肤后即消失，还不会影响针头拔出。这下不用担心孩子打针哭闹了。英文全文： http://t.cn/zja4kiv 
2012-12-12 22:30:00 来自 孔明社交管理

【5161】干脆让手机飞回你手里算了！
转发：  @新浪科技  : 亚马逊刚刚获得一项堪称“奇葩”的专利：当手机、平板电脑等数码产品从高处跌落时，它能够借助内置的陀螺仪、加速计、摄像头等传感器，判断设备状态，并喷射气流调整落地姿态，或是弹出多个微型气囊充当缓冲，避免设备严重受损。 http://t.cn/zjX1UaB 
2012-12-12 22:00:00 来自 孔明社交管理

【5162】【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...
2012-12-12 21:30:00 来自 孔明社交管理

【5163】多贝是很棒的学习教育平台，汇集了丰富的免费原创课程和实名讲师，大大降低了知识传播与获取的门槛，非常棒的创新能力！中国独有的模式，我们投资的项目，我也是忠实用户哦。  @多贝网络教室 
转发：  @GeekPark  :  #2012 i应用#  多贝网是致力于为广大教学者、培训者以及知识分享者服务的实时在线教学平台。使用无需安装，支持音视频互动、群组语聊、文档演示、电子白板多种功能。如果它正是你心中创新产品的代表，那么就用你的鼠标投出肯定的一票吧： http://t.cn/zjXtVkB  用你我之力，推动中国互联网产品创新之风。
2012-12-12 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5164】听众集中精力的时间最多只有10分钟，因为大脑会遵循固定的计时模式运行。比如说，在课堂上正常的情况，10分钟会看一次钟。因此，讲者需要十分钟设计一些特殊的环节，比如说问答、视频、演示，或者换个有趣的内容，才能不让听众开始做白日梦。
2012-12-12 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5165】【如何从小培养未来企业家】1. 培养解决问题能力：遇到困难一起头脑风暴，探索解决问题方法；2. 从失败中成长：鼓励多尝试，失败总结经验继续尝试；3. 自己做决定：从穿什么、吃什么开始；4. 培养掌控能力：鼓励承担风险、恐惧；5：鼓励打破常规：家长应从自身做起。英文全文： http://t.cn/zjaZKrZ 
2012-12-12 20:00:00 来自 孔明社交管理

【5166】转发微博
转发：  @传媒老王  : 济南政府大楼规模仅次于美国五角大楼，是世界第二、亚洲第一的单体建筑。大楼曾是十一届全运会的指挥中心和新闻中心，该建筑到底属于什么性质，和全运会什么关系，是怎么变身办公大楼的，资金使用是否合规，配置是否超标，有关部门须尽快给民众一个解释。  http://t.cn/zjXDgyX   
2012-12-12 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【5167】这是什么逻辑？// @创业家杂志 :北大教授李可基：过去一百多年间，各种各样的有毒有害物质都是几十倍、上百倍在增加，但是人的寿命在过去一百多年中增加了一倍；所以各种有毒有害的物质我们基本上都应付掉了；因此相信自己，使自己心理得到平衡有利于健康长寿。 http://t.cn/zjX1YJC 
转发：  @创业家杂志  : 【北大教授力挺茅台：喝三聚-氰胺都没事儿】今日，茅台集团召开发布会回应含塑质疑。在发布会上，北大教授李可基声称，塑化剂的标准是不科学的，“是很粗线条的参考”。李还称，三聚-氰胺基本是无毒的物质，成人喝下去不会损害人体，“人类的排毒、解毒能力实际上是非常强大的。” http://t.cn/zjX1YJC 
2012-12-12 16:35:00 来自 脉搏网

【5168】好！// @王维嘉 : // @任志强 :好。 // @袁莉wsj :哈！
转发：  @新华社中国网事  : 【东航头等舱乘客吸烟，征集目击者】近日有网友爆料，12月2日晚东航航班MU5127上海虹桥起飞后，头等舱一乘客在座位上吸烟，机组并未阻止，同舱乘客拍照被阻止，并被威胁删除照片。孤证难立，不能偏信，e哥特向广大网友征集目击者，只要你是事件知情者，请私信e哥，我们将替你保密。
2012-12-12 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【5169】大米也能救手机？不知道小米手机放在小米里会不会效果更好... 
转发：  @多贝公开课  : 据统计，19%的人都曾将自己的手机掉进水里。如何"抢救"手机？若是iPhone，就直接将其放到大米中；其它手机，就将电池等拔出，然后将手机放到大米里，等上24小时吧。大米的吸水性可以将手机的水分吸收掉 http://t.cn/zjX2MRw  于是只剩下要不要捞这个问题了...
2012-12-12 16:00:00 来自 孔明社交管理

【5170】【前世界银行行长谈创新政策】1）中国欠缺顶尖研究型大学，2）打造开放平台，让更多不同领域的人能开放交流，共同打造创新，3）更重视知识产权保护，4）打造完整投资产业链（从天使到PE），5）容忍失败（例如破产法），6）创新不能靠政府，政府只能搭建框架，而且搭建好一定要功成身退，否则反而坏事。
2012-12-12 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【5171】转发微博
转发：  @贺卫方  : 【马会】马先生表现出见闻广泛，对大陆这些年来法治进展多有了解。一见面就跟我说：我知道你刚刚在布鲁金斯学会参加了关于中国法治的研讨会。他回忆起最早与大陆法学人接触是在1979年，大陆一个法学家代表团访美，正在哈佛法学院读书的他参与座谈，他还记得其中有北大法律系芮沐教授。
2012-12-12 11:55:00 来自 iPad客户端

【5172】   // @扭腰村民 : 博主写得很好，贺局走好，因为时代和科技的步伐你跟不上了，可惜  // @南开小妖 : 這也太脆弱了 別鬧出人命了。。// @金一宁 :烧纸相送 // @赵大土 :    
转发：  @八脉神剑  : 【 @贺铿  宣布退出微博】因为被网友骂得狗血淋头，很受伤的贺铿今天宣布退出微博。很明显，在这个言论较为开放自由的平台，贺铿很失意。他这种人已经习惯了一言九鼎，一呼百应；习惯了一言既出，当为金科玉律。其实他完全可以留在微博上进行思想改造，但他还是走了。贺铿活在当下，但是个旧时代的标本。
2012-12-12 11:33:00 来自 iPad客户端

【5173】 IBM有没有被认为是MIB啊？
转发：  @刘兴亮  : SAP中国区的一个朋友跟我抱怨，竟然有人以为他们是做SPA的。哈哈！哈哈哈！
2012-12-12 11:09:00 来自 WeicoPro

【5174】转发微博
转发：  @任志强  : 改革的核心在于敢不敢抛弃那些本被历史证明是错的，但却坚持要背着的主义的包袱；能不能打破那本已被世界各国证明是不可持续的垄断与独裁的统治体制；是不是真正的将国家的治理纳入法大于一切的轨道；愿不愿诚心诚意的将权力制于人民的选择与监督之下；想不想将取之于民的财政税收实实在在的造福于民。
2012-12-12 10:46:00 来自 iPad客户端

【5175】逆向学英语工具！
转发：  @这里是美国  : 《还珠格格》在美国播出的英语版本！！！......这配音好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊！！！    http://t.cn/zjXPsn3    
2012-12-12 10:29:00 来自 孔明社交管理

【5176】【高科技竞选】美国前劳工部长说：奥巴马选举胜出重要因素之一是社交媒体+数据挖掘技术。奥巴马有一个技术强大的硅谷技术团队，挖掘每位网友的背景、观点、年龄、性别、居住地、兴趣、财富等信息，然后针对性地发出针对性又贴切的邮件，以赢取选票。罗姆尼团队技术较落后，系统不稳定，竞选日宕机。
2012-12-12 10:15:00 来自 Weico微可拍

【5177】成思危谈经济：1） 增加GDP中的实体经济比重，2）把对GDP增长崇拜变成对劳动生产率的崇拜，3）虚拟经济（投资、金融）应该支持实体经济的成长。
2012-12-12 09:48:00 来自 Weico微可拍

【5178】【Intel的半醒悟】1997年，当Intel CEO 阅读完《创新者的窘境》后，立即找该书的作者，探讨如何避开窘境，最后决定打造Celeron处理器，以避免竞争对手在巨大的低端PC市场找到机会。这个战略当时是成功的，但是多年后，Intel并没有看到真正的挑战：更巨大的移动市场+开放模式+降价幅度，而失去了江山。
2012-12-12 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5179】影帝啊！
转发：  @凤凰视频  : 【 @成龙  谈腐败：中国不是问题最严重的】我们的国家主席也承认自己有腐败，但在不断改进。你讲贪污，美国有没有贪污？世界最大的贪污就是美国。所有人都拿中国做问题，我们自己人都不支持自己国家，谁支持自己的国家？关起来讲我们知道自己有很多问题，对外我们国家是最好的。  http://t.cn/zj6YiHe     
2012-12-12 08:45:00 来自 孔明社交管理

【5180】这逻辑，大家能接受吗？
转发：  @头条新闻  : 【济南官员称建造豪华办公楼没花政府一分钱】济南一位官员针对市政府豪华办公楼表示，网上所称总投资40亿，并不是建造龙奥大厦的耗资，而是包括奥体片区拆迁、土地整理等在内的全部费用。实际上建造龙奥大厦“没有花政府的一分钱”，是把政府各职能部门在市里的房产处置后置换的。 http://t.cn/zjXaEAa   
2012-12-12 08:00:00 来自 孔明社交管理

【5181】【尽全力，致完美，空得失】我们可以去创造、改造我们的环境，开窗新的格局，尽量把它做到完美。但是，如果尽力后依然失败，要空掉得失心，才不会有烦恼。 -- 洪宽可
2012-12-11 22:30:00 来自 孔明社交管理

【5182】【良好沟通的5条建议】1. 简洁：给他人表达意见的时间；2. 有重点：不要只为说话而说话，沟通前有一个明确的重点；3. 不要讲太多关键点：最好只有少量关键点并全方位说明；4. 利用可与他人产生共鸣的词或比喻：根据对方特点选择表达方式；5. 多听：与沟通者良性互动。英文全文： http://t.cn/zjXtDjM 
2012-12-11 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5183】只有爱你所做的，你才能成就伟大的事情。如果你没找到自己所爱的，继续找，别停下来。就像所有与你内心有关的事情，当你找到时你会知道的。-- 乔布斯
2012-12-11 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5184】【鹦鹉学会操控机器人】还在为小狗学会开汽车震惊么，一只非洲灰鹦鹉也学会操纵机械车车。这部机械车是由佛罗里达大学的一名学生设计的，鹦鹉可用嘴操控摇杆控制移动的方向，并通过前置摄像头自动躲避障碍物，鹦鹉不玩时，还会自动进行充电。 http://t.cn/zjXGOIK    英文全文： http://t.cn/zjXGOIo 
2012-12-11 19:50:00 来自 孔明社交管理

【5185】 @东方航空 
转发：  @财经网  : 【CNN驻北京记者坐飞机碰上吸烟者 称有人拍照遭威胁】微博实名认证用户美国有线电视新闻网（CNN）驻北京记者  @StevenCNN   称，12月2日晚东航MU5127次航班起飞后，有头等舱乘客在座位上吸烟，机组无任何反应，同舱乘客用手机拍照，遭到安全员组织并被威胁，删除照片后才得以下机。  http://t.cn/zjXvFd4 
2012-12-11 17:04:00 来自 专业版微博

【5186】有些网友说图片恶心，澄清一下：图片都是Dr. Oz的粉丝用巧克力做的！可以吃哦！ 
转发：  @李开复  : 【关于便便的那些事儿】虽然羞于启齿，但人们每天离不开它。从它的细节和频率中我们能得知关于健康的哪些信息呢？看美国当红医生Dr. Oz对便便的分析，点击长微博学习一下。  视频： http://t.cn/zj66jw0   
2012-12-11 16:30:00 来自 孔明社交管理

【5187】啊，这篇文章谈到的科学家也在微博上！加油，为中国人争光！// @杨娜Anna : 看到这个熟悉的GUI一惊。。。感谢李开复老师对我们工作成果报道的转发！还有很多研究者在情感探测领域工作着，希望我们能做得更好, to make the smartphone a more fascinating gadget! 
转发：  @李开复  : 【从声音中判断情感】也许有一天手机会听懂你声音中附带的情绪。来自罗切斯特大学的科学家发明了一款探测人们声音情感的软件，通过分析声音中的特征，从而推测说话者的情感。就像语音识别一样，情感探测也会犯错，可能偶尔“自作多情”，但是有很多应用哦！英文全文： http://t.cn/zj6SbAl 
2012-12-11 15:30:00 来自 孔明社交管理

【5188】 
转发：  @丁辰灵  : 【中国消费者都是冤大头？】星巴克、阿迪达斯、LV、哈根达斯这些国际品牌国内卖得贵还可以理解，悲催的是茅台、联想居然也有产品在国内比国外贵！据说原因是：流通成本高，各种税费，品牌定位。你相信吗？by @搜狐财经   http://t.cn/zjiTnpV 
2012-12-11 14:30:00 来自 孔明社交管理

【5189】转发微博
转发：  @环球时报  : 【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。
2012-12-11 11:05:00 来自 WeicoPro

【5190】转发微博
转发：  @潘采夫  : 莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片
2012-12-11 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5191】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【柬埔寨要求公务员明年起申报财产以防腐败】柬埔寨政府官员明年起将必须申报财产。柬埔寨国家反腐败机构主席翁仁典日前在金边举行的“国际反腐败日”宣传活动上透露，柬埔寨反腐工作正紧密进行。从下个月开始，来自37个单位近3万名柬政府官员将率先申报他们的财产。 http://t.cn/zj6nP4V   
2012-12-11 10:24:00 来自 WeicoPro

【5192】＂旅游安排研究院＂！
转发：  @人民日报  : 【部分假期安排引争议】对于元旦假期“2—1—3—8”的安排，很多网友直呼不适应。中国旅游研究院院长戴斌表示，元旦假期安排，可能主要是照顾历史延续。如每年都是1—3日放假，会让人们对放假时间形成稳定预期。对可相对自由安排工作和假期的单位，可考虑利用年假把31日变成假期。 http://t.cn/zj68Naq 
2012-12-11 10:08:00 来自 WeicoPro

【5193】仅仅用历史来推测未来，就像仅仅用后视镜来开车。必须学习历史，但是未来是创造出来的，不是推测出来的。
2012-12-11 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5194】转发微博
转发：  @香港在線  : 建言岐山书记：纪委必须要相对独立，地方纪委从地方政府分离出来，接受中纪委垂直管理。每个省设立一个纪委地区总部，接受全省举报。各地纪委书记，必须每三年对调，避免和地方产生利益关系。地方纪委要有独立的办公地点，不能与地方政府在同一政府大楼办公。各地纪委财政由中央财政直接拨款。
2012-12-11 08:30:00 来自 孔明社交管理

【5195】这个有创意！
2012-12-11 08:00:00 来自 孔明社交管理

【5196】【从声音中判断情感】也许有一天手机会听懂你声音中附带的情绪。来自罗切斯特大学的科学家发明了一款探测人们声音情感的软件，通过分析声音中的特征，从而推测说话者的情感。就像语音识别一样，情感探测也会犯错，可能偶尔“自作多情”，但是有很多应用哦！英文全文： http://t.cn/zj6SbAl 
2012-12-10 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5197】毕业生就业难，单位提高招聘学历门槛，但是问题在中国不需要这么多大学，但是为了满足高期望家长而扩张招生时，不少民办大学为盈利发展太快，而资源分配又导致非重点高校师质不足。不合格的高校的毕业生当然不好找工作。我认为中国需要更多的高职，增加高校师质经费，还有关闭那些误人子弟的学校。
2012-12-10 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5198】【关于便便的那些事儿】虽然羞于启齿，但人们每天离不开它。从它的细节和频率中我们能得知关于健康的哪些信息呢？看美国当红医生Dr. Oz对便便的分析，点击长微博学习一下。  视频： http://t.cn/zj66jw0   
2012-12-10 20:00:00 来自 孔明社交管理

【5199】 
转发：  @啪啪  : 那天我拿它去北京买房，经理说找不开……via @糗事大百科  >>  http://t.cn/zj6MTJ9 
2012-12-10 19:18:00 来自 专业版微博

【5200】也算是一种创新！
转发：  @香港在線  : 【香港廉政公署的独立性】廉署是一个专门打击贪污的独立执法机构 ，但它并不属于政府架构，更不是政府下属部门，工作人员也不是公务员，其独立性是其获得成功关键因素。这种独立，具体可概括为四个方面，即机构独立、人事独立、财政独立和办案独立。廉署成功反贪模式和经验为全球反贪机构所效仿。
2012-12-10 16:30:00 来自 孔明社交管理

【5201】【iPad进入美国警界】如果说iPad可以协助破案，相信许多人都觉得或多或少有些不可思议吧！美国警界的一些警局已经给每个警探配上iPad，甚至没有PC。警探们可以利用iPad画素描图片、在犯罪现场录下证词、发送报告、进行背景信息调查，在将来还可以借助特殊应用程序分析血迹。 http://t.cn/zj655Tl   
2012-12-10 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【5202】理解“正能量”！
转发：  @李开复  : 【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！
2012-12-10 15:30:00 来自 孔明社交管理

【5203】转发微博
转发：  @新闻晨报  : 【莫言再被问“幸福”】今晚9点，莫言在斯德哥尔摩大学演讲。现场观众：“莫言老师，你幸福吗？如果你幸福，源泉是什么？如果不幸福，理由又是什么？”莫言：“你是中央电视台的吗？我起码今天很幸福，因为有这么多的读者来听我讲话，我看到这么多年轻的脸上神秘的笑容，因此我幸福。”via @新浪读书 
2012-12-10 10:29:00 来自 孔明社交管理

【5204】 
转发：  @人民网  : 【茅台香港送检结果公布：塑化剂超标逾一倍】网友"水晶皇"昨晚在博客公布53度飞天茅台香港送检的结果。据其贴出的检测报告显示:200ml被送检茅台酒检出邻苯二甲酸二(2-乙基)己酯（DEHP，塑化剂的一种）含量为3.3mg/L，该数据比中国酒业协会此前引用的国家标准高了120%。（中国网） http://t.cn/zjiDrvw 
2012-12-10 09:02:00 来自 WeicoPro

【5205】【如何学习硅谷创业者：能工摹其形，巧匠摄其魂】硅谷领跑世界，学习硅谷理所当然。但是有些创业者“山寨”得太露骨，太不经过思考。举一个例子：Pinterest被许多公司山寨，仅是用它的“瀑布流”而已，却未学习Pinterest真正成功的精髓：精益创业，和基于用户数据的观察和转型： http://t.cn/zlTfxiX 
2012-12-10 09:00:00 来自 孔明社交管理

【5206】// @王利芬 : 数字可靠待核实，但开办企业难是事实。
转发：  @丁辰灵  : 【在中国做生意有多难？】1. 开办企业平均程序13个，时间平均33天，开办成本占人均国民年收入2.1% 2. 如果牵涉到建筑则平均程序28个，时间270天；成本占人均国民年收入375.3%；3. 企业平均一年缴纳税款7次，时间14天，所有纳税总额占毛利润平均63.7%。详细请见  @网易数读  给我们带来的图片报告。
2012-12-10 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【5207】这配音链接（  http://t.cn/zjM6E78 ）也太。。。 
转发：  @啪啪  : 也不知道是太喜欢金鱼还是太喜欢潜水，总之，这个移动潜水鱼缸头盔看起来真是挺酷炫的  你想不想来一个？via @Tim晨  >>  http://t.cn/zjM6E78 
2012-12-09 22:30:00 来自 孔明社交管理

【5208】我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。
2012-12-09 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5209】【7种解决激烈辩论的方法】1. 告诉对方我们是合作关系；2. 对事不对人；3. 选择在楼外边走边说；4. 暂时停止争论，讨论下一个议题，等完全冷静下之后再进行讨论；5. 尝试换位思考；6. 在私下讨论，而不是在公众场合激烈辩论；7. 再次审视双方的假定前提。英文全文： http://t.cn/zjxW67R 
2012-12-09 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【5210】像不像童话故事？
转发：  @苹果汇  : 【iPad买一送四】美国一老太在百思买购买了一台iPad，却意外收到5台。难得的是她竟然没悄悄把另几台塞到床下小铁箱里，而是主动打给客服问是否搞错了。更难得的是客服发现乌龙后没有要求退还，而是让老太留下送给需要的人。如果顾客不贪小便宜，商家实实在在对待顾客，不玩古怪竞销，世界该有多美好。
2012-12-09 14:48:00 来自 专业版微博

【5211】 // @张醒生 : 总书记已经做了表率！ @平安北京   @北京交通管理局  咱京城可就看你们的了！ 
转发：  @人民日报  : 【不封路】习近平昨日考察深圳， @深圳交警  透露，考察期间，累计行程150多公里，途经深南、滨河、滨海等多条主干道。交警落实不封路的要求，车队行进中，没有封闭任何道路，公交、出租、私家车与车队并行。期间虽遇周末晚高峰，基本没有对市民出行造成影响。这是深圳首次对高级别交通勤务不封路。
2012-12-09 14:20:00 来自 WeicoPro

【5212】 // @南湖王小野 : 这个牌子的方便面要火啊！
转发：  @中岛  : 【总书记和总理的行与餐】
2012-12-09 12:47:00 来自 WeicoPro

【5213】这只是大数据时代的冰山一角！
转发：  @张栋_机器学习  : 美国 “书呆子” 借助数学模型准确预测大选结果  http://t.cn/zjiqqdw  “预测未来” 是一个心理学问题，哲学问题，更是一个美妙的数学问题。“美妙” 之处在于：这个问题可以做的时间足够长（甚至可以做一辈子），足够有趣，未来总是能给你带来 “验证后” 惊喜或沮丧 ...
2012-12-09 12:05:00 来自 WeicoPro

【5214】  // @丁吉昌 : 拍的不错！
转发：  @厦门大城小事  :  快来看啊,太叼了,全新高仿鸟叔版<鼓浪屿style>,里面的阿嬷好强大,林被style.哈哈,真的很不错! 还有阿婆的唱腔哦...温和呛声岛上不文明游客，来来来，瞅瞅, 不看后悔,手机党先收藏!!!  ( @秋风渐凉了呵 )  http://t.cn/zjxiv7r   
2012-12-09 11:07:00 来自 WeicoPro

【5215】只要别“领导”、“长官” 讲错就好了。 
转发：  @扭腰村民  : 经过20多年的交往互动，海峡两岸的文化趋同程度让人感慨。 记得刚到美国的时候，跟台湾同学交流（沟通）蛮（很）困难的。我说交流， 他说沟通；我说渠道， 他说管道。 我说计算机，他说电脑，我说导弹，他说飞弹...经过这么多年，这些词语都不是问题了。 好奇的是，谁接受了更多？包括（gua)发音 
2012-12-09 10:45:00 来自 孔明社交管理

【5216】 
转发：  @丁辰灵  : 【国企你知多少？】中国最大民企华为总收入仅为最大国企中石化1/10,中国500强企业总利润中国企利润82%,民企18%,但国企这些利润仅上缴7.4%给国家,国企占天时地利,垄断能源、金融、地产、通讯等多个赚钱行业...而真正推动中国创新的在民企,名企技术创新占75%,产品创新占80%...看完数据,你想说点什么？
2012-12-09 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5217】南橘北枳啊，就像到了贵国，导弹就变成了捣蛋。 
转发：  @作家崔成浩  : 苹果和台湾桔子。台湾桔子很大。左为苹果。  @李开复 
2012-12-09 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【5218】【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！
2012-12-09 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5219】// @陆亚明 : 我尾随车队至腾讯大厦。各路口未见警察、便衣，连交警也没有。伴随的机动大队队员神情轻松地在科技中一路深南大道路口闲聊。周边及深南大道两侧未见任何安保人员。深南大道交通如常，仅见一辆清障车。看来，风气真变了，看来，不封路也没什么大不了的！致敬！ 习总有空常来哟~ 
转发：  @南方日报  :  #众议# 【见证】深圳网友 @陆亚明  ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。
2012-12-09 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【5220】如何制作透明桌面：1）拍照显示器后面，2）设置图片为桌面，3）小心摆好显示器，不可移动。
2012-12-08 22:15:00 来自 孔明社交管理

【5221】简直是iMagic !  
转发：  @优酷  : 【史上最牛的Ipad推销员 这魔力难以抵挡】日前国外流传出一段超牛的推销视频，一位推销员用非常特别的魔术方式来向顾客介绍苹果iPad。以下是这位“神奇”推销员卖iPad的视频，请自动无视那些听不懂的语言，盯着屏幕看好了。      I   推销iPad神奇方式   
2012-12-08 21:30:00 来自 孔明社交管理

【5222】怎么不早点出来澄清？人家船票方舟钱都花了！
转发：  @东方早报  : 【危地马拉马雅领导人澄清：12月21日不是世界末日】危地马拉印第安马雅人的3名领导人昨天澄清说，12月21日发生的纪元的变更将不是世界的末日。“散布世界末日的不是马雅人，是那些研究印第安人民的人，他们歪曲了那些信息。”（人民网）  http://t.cn/zjJnVyb 
2012-12-08 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【5223】【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考： http://t.cn/zjJQ5Cq 
2012-12-08 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【5224】没想到江南style会带来世界末日啊！ 
转发：  @新浪视频  : 【澳女总理录制恶搞世界末日视频引争议】近日，澳大利亚女总理吉拉德为一档脱口秀录制了一段搞笑视频。她在视频中严肃地向全世界宣布：“世界末日即将来临！不管我们最后是死在僵尸恶魔怪兽的搏斗还是韩国流行乐的全面胜利下，我一定会为你们战斗到底。”这段视频引发了巨大争议。 http://t.cn/zjx8QzT   
2012-12-08 16:30:00 来自 孔明社交管理

【5225】需求是创新之母。// @beijingmaggie微博 : 这个创意估计是当初用来对付"抵制日货"运动的，好看又实用，只是觉得，人们需要如此自保，有点心酸。// @郑玫 :  
转发：  @张夫也  : 设计无处不在......车主蛮有想法。 
2012-12-08 15:30:00 来自 孔明社交管理

【5226】神翻译啊！
转发：  @当时我就震惊了  : 辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！ （转）
2012-12-08 14:30:00 来自 孔明社交管理

【5227】不要随便相信你不认识或信任的人的影评！
转发：  @北大新媒体  : 【水军爆料：中国几乎每一部电影都雇佣了水军】水军有非常完整的产业链,上到网络公司,下到在校学生、社会闲杂人员.而几乎每部中国电影都会有上百万预算给水军，使其在微博、重点影评网站等铺垫好口碑.一些微博大号的转发可以带来几百甚至上万元的报酬.中国电影已主动投奔水军了。 http://t.cn/zjJXyNe 
2012-12-08 11:52:00 来自 专业版微博

【5228】我觉得可能有4家不在名单之列。
转发：  @新浪科技  : 【钱伯斯：思科向软件与服务转型】思科将发布新战略，公司计划从网络设备厂商向软件和服务转型。董事长兼CEO钱伯斯表示：全球移动设备和传感器领域正在发生革命性转变。未来5年内，微软、IBM、惠普、SAP、甲骨文和思科这些科技巨头，将有2家或3家不在该名单之列。 http://t.cn/zjJy6YV 
2012-12-08 11:30:00 来自 孔明社交管理

【5229】// @北其村 : 纪念一代名将。特别值得注意的是他不仅神童（14岁？入清华），还是体育健将。谁说体育人四肢发达头脑简单！
转发：  @薛蛮子  :  #历史上的今天# 1900/12/8，孙立人将军诞辰。将军14岁以安徽第一名入清华，身兼五只校队队长，时称＂球场飞将军＂。21岁入选中国男篮，主力后卫（前排右一），第五届远东运动会上先败日本，再败菲律宾，夺冠。维吉尼亚军校毕业，抗战时远征缅甸，解仁安羌盟军之围，复破顽敌，打通中印公路，扬威异域。
2012-12-08 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【5230】转发微博
转发：  @传媒老王  : 《东方今报》今天这个头版，让我眼前为之一亮！大家可以参见我昨天发的长微博【解读中纪委新班子团队：几乎全部具备反腐经验】 http://weibo.com/1661598840/z8HGwlhWB 
2012-12-08 09:59:00 来自 WeicoPro

【5231】 // @北其村 : 我没读过莫言的书，但听了他的演讲，我知道了为什么他会获奖。他有一个好母亲和大家庭，他正直善良，他有困苦和丰富多彩的生活，他善于观察和记忆，他受过良好的教育，他思想开放乐于学习，他有开阔新奇的思绪，他谦卑平和心底塌实，他是荣辱不惊的讲述者，他是一个平和普通的中国人。
转发：  @新浪视频  : 【莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频】北京时间今天凌晨，莫言在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲。“我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩故事，这些故事，让我坚信真理和正义的存在。今后，我将继续讲我的故事。”       I   视频：莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频    （图片为演讲全文）
2012-12-08 09:50:00 来自 WeicoPro

【5232】转发微博
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】公安部下发通知，要求各地不得擅自清道封路，影响群众正常通行。动辄前呼后拥，封路清场，暴露官僚作风和特权作派。封路，封堵的是民意；隔离，隔膜的是人心。为新规叫好，同时提醒：如何落实？谁来监督？违反了怎样？作风转变切忌一曝十寒，流于形式。公众都在看，莫让人心再失落。安。
2012-12-08 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5233】转发微博
转发：  @华尔街日报中文网  : 【专栏：中国的下一个“黄金十年”】- 尽管在投资推动下，未来中国可能获得又一个“黄金十年”，但如果国内消费无法快步赶上，那么之后中国的经济增长势头将会逐步消退，甚至陷入中等收入陷阱。作者 @海通国际胡一帆   http://t.cn/zjxOyG8 
2012-12-08 07:56:00 来自 专业版微博

【5234】转发微博// @老沉 : 转发微博
转发：  @南方日报  :  #众议# 【沿着小平的路线首发】 @时事天下   ：习近平在接任总书记之后首次离京视察，他选择了南巡广东，依照1992年邓小平南巡的路线首发。今天下午，在蛇口港的路牌上，写着“空谈误国，实干兴邦”。下午三点半，由八辆车组成的车队进入深圳前海深港合作区，现场没有任何欢迎横幅，道路畅通如常。
2012-12-08 07:30:00 来自 孔明社交管理

【5235】【外媒传谷歌可能考虑收购Groupon】记得去年谷歌出价60亿美金，但是被Groupon拒绝吗？之后，Groupon上市，股价高达200亿，之后不断下滑，曾经跌倒20亿。昨天，外媒分析这么便宜的价钱，谷歌可以收购整合了吧？Groupon股票大涨24%。英文全文： http://t.cn/zjJf0YS 
2012-12-08 06:43:00 来自 微博 weibo.com

【5236】转发微博
2012-12-07 22:30:00 来自 孔明社交管理

【5237】【大学校园还是度假胜地】美国地产商把房屋奢侈装修带入大学学校附近的居民区，给学生们提供入住于奢侈社区的服务。地产商把学校周边视为新的收入增长点，并且学生与家长对这种改变十分欢迎。地产商提供露天游泳池、高尔夫练习场等娱乐设施。这是读书还是度假啊？英文全文： http://t.cn/zjJwcZn 
2012-12-07 21:29:00 来自 孔明社交管理

【5238】感动！// @新浪视频 : “你挽着我的手偷偷地笑了，说还能活着真好” 
转发：  @新浪热门微电影  : 【感人：小夫妻大战白血病】橙子是馒头的妻子，她病了，从2011年12月5日开始发烧，饱经就医周折后，数位专家诊断：白血病前期。从此橙子开始住院，陆续住了5家不同的医院。这中间橙子一直在高烧，一直烧了240多天，8个月多。在照顾橙子一年之后，馒头写了这首歌！   http://t.cn/zjxADPz   
2012-12-07 21:29:00 来自 孔明社交管理

【5239】互联网之父Vincent Cerf说：“互联网就像一面镜子，让你看清这个社会。互联网上如果有什么你不喜欢的，不要怪这面镜子，只能怪社会。” 但是我想也许微博不同，微博可能是一面特殊的镜子，能够运用群众的智慧，让你看到更多好的、真实的、值得看的东西，而缩小了那些不好的、虚假的、不值得看的东西。
2012-12-07 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5240】【职场上有能力的人常犯的错误】有能力的雇员总会要求做不符合他们才能的事。同事会认为他是老好人，而不断寻求帮助。这位雇员一直被分心，无法从事自己真正应做的工作。我们需要把握好专才与通才的关系，打造自己与众不同的优势，更加精细地规划职业生涯。英文全文： http://t.cn/zjxJs63 
2012-12-07 19:30:00 来自 孔明社交管理

【5241】20厘米！
转发：  @华尔街日报中文网  : 【快讯】- 日本广播公司﹕第一波海啸抵达日本北部沿海，浪高20厘米。 http://t.cn/htwTi 
2012-12-07 18:36:00 来自 专业版微博

【5242】悟空，你不管变成什么样都还是逃不出我的五指山。 
转发：  @V5不解释  : 佛祖V5！  http://t.cn/zjMylLa 
2012-12-07 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【5243】我的几个退休姐姐最近纷纷从傻瓜手机升级到Android智能手机。几个观察：1）App方面学得很快，能用好几个：上网、炒股、email、微信等，2）经常晚上忘了充电，第二天电不够，3）搞不定音量问题，彼此电话听不到！也就是：智能了，但是「电」、「话」都没了！ 
2012-12-07 16:26:00 来自 WeicoPro

【5244】  // @新浪科技 : 太有用了！
转发：  @科学探索  : 【东西找不到了？蓝牙帮助你】经常找不到钥匙、钱包等小物件吗？有时想不起把宠物和小孩放哪了？只要有了这种基于手机应用的“蓝牙贴”就都不是问题。它具有类似雷达的功能，让你可以拿着手机“按图索骥”找到目标，当然，如果你手机找不到了就没办法了..... http://t.cn/zjxuXzf   http://t.cn/zjIcxE4   
2012-12-07 15:36:00 来自 WeicoPro

【5245】问题应该不是技术的，而是无法搞定版权吧！出版商对苹果当时搞定音乐版权耿耿于怀，这次不会那么容易分掉那么多利润给苹果了！
转发：  @新浪科技  : 【库克暗示或推出苹果电视】苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周四接受NBC采访时暗示，苹果可能会推出苹果电视。库克称：“当我走到起居室里打开电视时，我觉得自己回到了二三十年前。这是一个能带来庞大利益的领域。”库克的言论表明，苹果正在开发电视技术；但问题仍旧存在。 http://t.cn/zjx9lrm 
2012-12-07 15:30:00 来自 孔明社交管理

【5246】路上有猫怎么办？ 
转发：  @广州日报  : 【小狗学开车 8周掌握基本驾驶技能】新西兰动物专家近日教小狗学习开车，三条聪明的小狗仅花8周时间就掌握了基本的驾驶技能，可以驾驶改装过的微型汽车。小狗是在木制的汽车模型学习开车，用前爪控制方向盘，通过脚踩加长操纵杆控制油门和刹车。 8周！历时两年从驾校毕业的都哭了！（国际在线）
2012-12-07 14:30:00 来自 孔明社交管理

【5247】从零开始学编程，第一个小程序，你最想做什么？ 
转发：  @多贝公开课  : 【60分钟手把手教你从0基础学会andriod手机软件编程】不懂编程就不能做andriod手机上软件开发了吗？以下60分钟课程带领你突破大脑习惯性思维，只要会做饭、搭积木，程序一样搞的定。马上搭建人生第一个小程序吧 公开课地址： http://t.cn/zjxWHcZ 
2012-12-07 13:00:00 来自 孔明社交管理

【5248】没有一万小时磨练，不可能成为大师。
转发：  @今晚看啥  : 【正能量】为了拍摄《少年派的奇幻漂流》在水下取景，李安考取了潜水执照，56岁；为了演好《一代宗师》里的八极拳宗师，张震从零开始学了三年八极拳，于前天在全国“神枪杯”八极拳武术比赛中获青年组第一名，36岁。It's never too late to learn.
2012-12-07 11:30:00 来自 孔明社交管理

【5249】  
转发：  @当时就给跪了  : 世界最贵的食物，最后一个霸气了。。。
2012-12-07 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【5250】如果卖家太多，可以“买房子送名表”来吸引买主。
转发：  @京华时报  : 【新领导班子大力反腐 贪官们开始卖房 明年二手市场或火爆】在深圳住交会上，中坤集团董事长黄怒波表示，房地产价格这两年肯定会下来，因为新一届领导班子的反腐力度非常大。“许多贪官拥有几十套房子，对市场起着极坏的作用。预计今年明年二手市场将会很火爆。”By新民网 http://t.cn/zjx2Wpm   
2012-12-07 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5251】美国总统大选辩论“如何吸引苹果开始美国制造”，罗姆尼回答“美国可以和中国竞争，只是中国货币和知识产权方面作弊”，而奥巴马则说：“低技能低工资的生产我们可以不要，我们要投资高科技”。不知道这两位今天怎么评价这个新闻？
转发：  @新浪科技  : 【苹果计划明年将一条完整Mac生产线转回美国】苹果CEO库克在接受NBC专访时宣布，明年将会把现有Mac产品线其中一条全部放到美国生产，但他未透露具体是哪条产品线。这条消息对美国可能是个利好。美国高达8%的失业率已经持续一段时间了，工厂里的工作大量流向了中国等低薪国家。 http://t.cn/zjxV65W 
2012-12-07 10:00:00 来自 孔明社交管理

【5252】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【知情人称北京交管局长之子涉嫌倒卖车牌】知情人称，北京交管局长宋建国目前只是协助调查，他的儿子与秘书可能涉嫌倒卖车牌，“不需摇号即可20万元买车牌”。据介绍，目前北京黑市车牌价为7万，为针对有摇号资格买牌照的价格；不符合摇号资质的买家要20万左右。21世纪经济报道  http://t.cn/zjx9vRh   
2012-12-07 09:29:00 来自 孔明社交管理

【5253】应该集体减肥，并从瘦的逃起。
转发：  @财新网  :  #财新图片# 【巴西囚犯越狱被卡墙洞中】12月6日，据外媒报道，日前巴西一所监狱的犯人计划上演一出真实的《肖申克的救赎》，他们在牢房的墙上打洞，打算由洞中逃走。第一名犯人成功逃走，但从洞里钻出去的第二名囚犯由于肚子太大被卡在洞中，剩下的两名囚犯的逃跑计划自然也告吹。 http://t.cn/zjxw9ot 
2012-12-07 08:14:00 来自 孔明社交管理

【5254】领导下令+网路举报可以治标，制度+法治才能治本。
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】7名官员相继落马，反腐风暴悄然掀起。感叹速度快、力度大的同时，一个现象令人深思：多数蛀虫的曝光，源自网络举报。网络反腐固然直截了当，却不应“一枝独秀”。网络举报频发，说明渠道不畅；网络反腐担纲，反衬制度有失。反腐靠网络还是靠制度？靠人治还是靠法治？当思。安。
2012-12-07 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【5255】有意思！给猎头和HR部门看！
转发：  @脉搏网  : 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。 看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？
2012-12-06 21:43:00 来自 孔明社交管理

【5256】【激发创造力的三个小练习】1. 从熟悉的情况出发，考虑相反的可能性：例如餐厅会预先购买好原料，顾客可不可以自己带原料？2. 练习打破常规以增加创新胆量：例如争取在杂货店用扩音器朗诵一首诗歌，做些无害的“小尝试”；3. 列出生活中的不便：考虑可行的解决方案。英文全文： http://t.cn/zjxtutY 
2012-12-06 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5257】如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰
2012-12-06 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5258】【用水写字】人们通常认为静止的水一定是平的，但来自哈佛大学的科学家组织一群高中学生，利用泡沫贴纸、改良特斯拉线圈和一个培养皿，改变了培养皿表面的状态，使得倒进水后，水面产生凹凸的效果，在水中留下字体，并能维持大概1个月的时间。英文全文： http://t.cn/zjxG2Wi 
2012-12-06 19:40:00 来自 孔明社交管理

【5259】特警出动抓切糕！
2012-12-06 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【5260】// @任志强 : 回复 @苏宁易购 :继续。 // @苏宁易购 : #一爱到底# 突破15万了！1小时1万多转发，5小时5万！感谢  @潘石屹   @薛蛮子   @任志强   @何炅   @邱启明   @李维嘉   @邓飞   @蔡文胜   @暴风冯鑫   @李静  等等等等无数爱心人士帮忙传递爱心   让冬天里的这把火继续燃烧温暖人间！
转发：  @苏宁易购  :  #一爱到底# 为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 http://t.cn/zOStVRs    详情点> http://t.cn/zjxdXkx   
2012-12-06 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【5261】转发微博
转发：  @新京报  : 【国家能源局：关于刘铁男的举报为污蔑 正联系报案】针对《财经》杂志副主编 @罗昌平  实名举报现任国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局新闻办公室有关负责人表示，消息纯属污蔑造谣，正在报案报警。刘铁男已得知此事，本人目前正在国外访问。 http://t.cn/zjxPN2g 
2012-12-06 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【5262】晕！用眼睛控制不靠谱（除非残疾人使用）。用户体验应该让用户不学习就能自然地用，而眼睛不是人类的自然操控器官。Eye tracking可以用在用户观察（理解用户在看什么）、增强现实（辅助解释用户在看的）。细节： http://t.cn/zl648Ml 
转发：  @微天下  : 【用眼神上网的时代即将到来？】用眼睛就能操作智能手机和平板电脑？雅虎新闻网报道，这完全可能。美国“注视集团”近20年来一直在研发一种眼控电脑技术，先由电脑向人脸发射红外线，校准人的眼睛运动，通过探测眼睛的移动方向，实现眼睛对电脑的控制。相关人员正在研究将该技术大规模商业化的办法。
2012-12-06 15:58:00 来自 社交者

【5263】 // @蔡康永 :崆峒派, 七傷拳. ～ “ 倚天屠龍記 ”
转发：  @严锋  : 法国公共厕所稀缺，造成街头小便成风。据法国内政部统计，百分之40的法国男人有随地小便的行为。为解决这一社会问题，法国专家用纳米技术设计了一种高反弹力的材料，涂在墙壁上，遇到有人小便时，尿流会激烈反弹到这些行为不端者的身上。
2012-12-06 15:33:00 来自 社交者

【5264】不妨改成 “0.3G"
转发：  @华西都市报  : 【我国3G速率不足日韩十分之一】“2012年10月份全国3G用户体验速率数据报告”显示，我国平均3G感知速率为52.51KB/s，其中，中国联通55.04KB/s，中国电信49.67KB/s，中国移动28.26KB/s。而日本和韩国3G网络平均速率已达1400KB/s。 http://t.cn/zjImnf3 
2012-12-06 14:11:00 来自 社交者

【5265】车上装摄像头还可省钱省麻烦！
转发：  @新浪视频  : 【碰瓷男当街扑车遇车载摄像头忙逃走】先张开胳膊摆出预备姿势，再猛扑向车头，几秒钟后，换个姿势，重重趴在引擎盖上……碰瓷的事时有发生，前几天，宁波的李先生就遇到了一个碰瓷党，男子一番夸张表演后，看到李先生车上的摄像头，马上灰溜溜逃走了。摄像头记录下了碰瓷的过程。      I   视频：碰瓷男当街扑车遇车载录像忙逃走   
2012-12-06 13:10:00 来自 社交者

【5266】忘了给英文原文链接： http://t.cn/zjMuOvD 
转发：  @李开复  : 【老板应该如何委派】淹没在工作中？事事都要自己来？学学如何委派任务。1）知道团队里谁是前20%顶尖人才.2）根据技能专长挑选恰当人选.3）清楚传达工作：任务,成果,期限等.4）讨论行动计划：步骤、汇报、完成答复等.5）请他复述内容：确保充分理解.6）监测进展并提供反馈（长期任务） 7）评价其表现。
2012-12-06 11:11:00 来自 孔明社交管理

【5267】“朝鲜火箭还没有按照预定线路飞行的先例！！！”  @作家崔成浩 ：这要我们怎么躲呢？
转发：  @老榕  :  #今日朝鲜# 【朝鲜火箭预定路线的重点】ishigaki=石垣岛，隶属冲绳。它距钓鱼岛仅170公里。即使这个火箭非常理想地按照预定路线飞行，也将飞越石垣岛和我国钓鱼岛之间的领空。显然，其路径也至少非常接近若干东海油气田的上空。更显然的是，目前为止，朝鲜火箭还没有按照预定线路飞行的先例。
2012-12-06 10:10:00 来自 社交者

【5268】中国80名，排在中间。
转发：  @ECO中文网  : 【全球腐败排名】Corruption Perceptions Index 2012完整榜单 ，透明国际组织发布 http://t.cn/zjMhR5m 。 http://t.cn/zjMoYf2 颜色越深，表示越腐败。
2012-12-06 09:30:00 来自 社交者

【5269】在美国也常听到运营商吐槽苹果谷歌，不过中国运营商要比美国运营商强大多了！
转发：  @财经网  : 【中移动总裁：希望腾讯保护客户的依法通信行为】李跃称，腾讯QQ占用运营商信令资源非常大，中国移动和腾讯相互之间应该有沟通。全世界运营商网络被即时通讯系统干扰，甚至出现大规模阻断案例不少，如果大家没沟通，如果没有相互合作的好机制，所提供的服务就不能长久，不能优质。 http://t.cn/zjMTLX0 
2012-12-06 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【5270】// @知乎 :知友 @知乎种田人  讲述的老干妈传奇：在老干妈企业还只有一辆小长安面包车时，一位云南的重刑犯，自知来日不多，向监狱提出的唯一要求是，想吃点老干妈。 http://t.cn/zjM6KoA 
转发：  @知乎  : 【正在讨论：为什么「老干妈」没有遇上强劲的对手？】从贵州起步的「老干妈」品牌，不仅覆盖大江南北，成为「辣酱」代名词，还远渡重洋，成为「留学生心目中的圣母玛利亚」。「老干妈」是怎么做到的？为什么「老干妈」超越了所有的对手？ http://t.cn/zjM42As 
2012-12-06 08:17:00 来自 社交者

【5271】第四步：执行与制度
转发：  @新浪视频  : 【盘点新常委上任20天 三步棋构成组合拳】从11月15号新一届领导班子第一次亮相算起，到12月4号的中央政治局会议，新常委上任已经整20天。白岩松在分析中，将20天里新常委三次集中亮相称作是“三步棋"，形象与态度、目标与方法、约束与承诺构成了一套组合拳。 http://t.cn/zjMa2Yj   
2012-12-06 08:00:00 来自 孔明社交管理

【5272】 
转发：  @琢磨先生  : 微博上互相关注必须考察的二十道题目。
2012-12-06 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【5273】有照片，逃不掉的。
转发：  @财经网  : 【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日，上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸，司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日，一男子称能提供线索，却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失。长春警方求该男（图下）及车祸线索： http://t.cn/zjMauoK 
2012-12-06 07:02:00 来自 专业版微博

【5274】【iPhone容量升级收费太高】苹果iPhone5增加到32G容量多收100美元，增加到64G容量多收200美元。但当调查公司拆开iPhone5，得知16G存储卡的成本为10美元，64G存储卡的成本也仅为40美元多一些。也就是说，当用户从16G升级到32G时，苹果的利润率为90%；从16G升级到64G时，利润率为84%。苹果有些不厚道啊。
2012-12-05 21:10:00 来自 孔明社交管理

【5275】转发微博
转发：  @新疆发布  : 【切糕、切糕，肿么了？】图文请看长微博。：切糕、切糕，怎么了    切糕满天飞，宝马撞了也会飞。    一天两天不停吵，淳朴新疆躲不了。    切糕真名＂玛仁糖＂，传承千年有名堂，各色干果汇奇...
2012-12-05 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【5276】写好微博的建议：1）形成习惯平时留意合适的题目，2）看到有趣的网站、网页、图片、内容，都可以bookmark下来，有时间的时候发，3）看书的时候，如果值得记录的内容，折起来以后处理，4）在电脑里，做一个Word档案，把所有未来可以发的原始材料放到里面，有空整理成140字一条，留到最佳时间再发。
2012-12-05 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5277】【Pinterest是什么？】2012年社交报告上，Pinterest用户量增长了1047%，为何Pinterest如此迷人？Pinterest是Pin（图钉）+Interest（兴趣），就像把自己感兴趣的东西用图钉钉在墙上收集起来一样，用户都可以创建自己的页面，收藏、分享任何你觉得感兴趣的图片。方便易用，让用户体验最大化的视觉冲击。
2012-12-05 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【5278】【老板应该如何委派】淹没在工作中？事事都要自己来？学学如何委派任务。1）知道团队里谁是前20%顶尖人才.2）根据技能专长挑选恰当人选.3）清楚传达工作：任务,成果,期限等.4）讨论行动计划：步骤、汇报、完成答复等.5）请他复述内容：确保充分理解.6）监测进展并提供反馈（长期任务） 7）评价其表现。
2012-12-05 19:50:00 来自 孔明社交管理

【5279】【时间管理4D原则】1.Don’t do it（丢一些）丢掉那些与重要目标无关的事情。2.Delay it（拖一些）：把那些次要工作暂时放在一边。3.Delegate it（授权一些）能分给他人或下属的次要事情，尽量分派授权给其他人做。4.DO it now（立即做）重要的事情不要犹豫，马上去做。
转发：  @多贝公开课  : “时间管理的核心是管理对自己的承诺，我们每天收到的承诺像一座冰山，但我们记得的总只是浮出水面的冰山一角，沉在水面里的部分便成了我们的压力来源。”时间管理行动家 @邹鑫-GTDLife  告诉你，时间管理不是完全的掌控，而是降低变动性，积攒正能量。 http://t.cn/zjIf6lz   
2012-12-05 19:35:00 来自 孔明社交管理

【5280】【2012年社交媒体报告】Nielsen 2012社交媒体报告出炉了，我们可以看到：1）PC用户仍是主要来源；2）用户量上：Facebook减少了4%，Google+增加了80%，Pinterest增加了1047%！3）各品牌投放在社交媒体上的广告，1/3用户都会选择忽视。都是很有意思的数据噢，更多详情看： http://t.cn/zjIIuo4 
2012-12-05 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【5281】这个值得关注、学习！
2012-12-05 19:02:00 来自 媒体版微博

【5282】【2012年的十大公关灾难】1. KitchenAid在美国总统辩论时发微博调侃奥巴马去世祖母。事后公司立即删除微博并道歉；2. 汉堡王员工发布一条微博，穿着鞋站在做汉堡的生菜上，并附文：这就是你所吃的生菜。为此汉堡王新闻发言人公开道歉，并开除三名相关工作人员…更多内容： http://t.cn/zjMZfch 
2012-12-05 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【5283】 
转发：  @新京报  : 【社论：“改作风”中央带头，愿推及全国】“不张贴悬挂标语横幅，不安排群众迎送，不铺设迎宾地毯，不摆放花草…”干部作风问题，在一些地方屡屡被诟病。“八项规定”为各地、各部门提供了一个范本。让改变作风取得实效，既需要相关部门加强监督，也需要通过媒体、网络等平台让民众监督发威、发力。
2012-12-05 14:11:00 来自 孔明社交管理

【5284】// @闾丘露薇 :转发微博。
转发：  @一斗大豆  : 切糕的笑话，真是令人悲哀。来内地正常工作生活的新疆人倍受歧视，来做恶的罪犯（以切糕为名的敲诈，拐卖维吾尔人儿童进行盗窃的团伙）却受到警方纵容。
2012-12-05 12:45:00 来自 社交者

【5285】 
转发：  @新浪视频  : 【王岐山打断专家发言要求开会禁念发言稿】11月30日，王岐山在北京主持召开座谈会，听取对党风廉政建设和反腐败工作的意见和建议。座谈会上，第一位发言的专家开头提到“尊敬的王书记”，话没说完，就被王岐山打断，王岐山要求，能不读稿就不读稿，要言简意赅，把重点说出来。 http://t.cn/zjI9cya   
2012-12-05 11:10:00 来自 孔明社交管理

【5286】泪流满面！// @王小山 :激动得泪流满面。// @云信刘霞 :看得我泪流满面！！！
转发：  @云南信息报  : 【今日封面】各位早上好！天冷，但消息振奋人心：中央政治局出台八项新规定—①调研轻车简从不安排迎送②未经批准不出席剪彩奠基活动③不发无实质内容文件简报④规范出访 不安排留学生迎送⑤减少管制一般情况不封路⑥会议据新闻价值决定是否报道⑦个人原则上不出书不题词⑧严格执行车房待遇等有关规定
2012-12-05 09:42:00 来自 社交者

【5287】转发微博
转发：  @传媒老王  : 中央政治局同志下基层不宴请，一般不得封路
2012-12-05 09:26:00 来自 社交者

【5288】【散户炒股有希望吗？】一个散户很难在股票投资上超越专家、分析师或机构，但是如果你是某领域的专家，在这领域做长期投资是最明智的。比如说，你若在3年前就看到移动互联网的爆发潜力，而且对行业有深入的理解，不难分析出有一个公司会因移动互联网引爆。如果你买了这个公司的股票，你可能赚了10倍。
2012-12-05 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【5289】转发微博
转发：  @新周刊  : 30年前的今天，中国诞生一部新宪法：中国公民在法律面前一律平等。任何组织或个人都不得有超越宪法和法律的特权。中国公民有言论、出版、集会、结社、游行、示威的自由，有宗教信仰自由。公民合法私有财产不受侵犯。一切国家机关和国家工作人员必须依靠人民支持，接受人民监督，努力为人民服务。
2012-12-05 08:11:00 来自 专业版微博

【5290】转发微博
转发：  @老榕  : 习近平：政治局委员到基层要简化接待   http://t.cn/zjIp1b0     （分享自  @头条新闻 ）不张贴悬挂标语横幅、安排群众迎送、铺设迎宾地毯、摆放花草、宴请。尤其这个：减少交通管制，一般情况下不得封路、不清场闭馆。这个好。
2012-12-05 07:05:00 来自 社交者

【5291】// @新京报 :王的水军
转发：  @新京报评论  :  #新京报快评# 《王的盛宴》团队承认雇水军在豆瓣上刷高分，称是为对付之前遭遇的疯狂打压。这支神秘部队的名称也浮出水面——口碑维护团队。被维护出来的还是口碑吗？口水罢了。且不说黑水军是否存在，以水军对水军，置观众于何地？手握水军却承诺“绝不抹黑其他电影”，谁信？
2012-12-04 22:14:00 来自 社交者

【5292】看来我要好好努力，写些更好的作品，才能多保护几位老板们。 
转发：  @蒲瓜娘娘  : 八次想掀桌砸电脑大吼老子不干了，看十二遍购物车告诉自己冷静，十四次想对刁钻的外国客户说FUCKYOUBITCH，看二十遍李开复语录才镇定，五十次想往老板的茶杯里吐口水，然后我真的那样做了。
2012-12-04 22:00:00 来自 孔明社交管理

【5293】“有些人看到已发生的事物，问 ‘为什么？’ 我梦想着没有发生的事物，问 ‘为什么不？’ ” -- 罗伯特 肯尼迪 “Some people see things as they are and ask ‘why?’ I dream of things that never were and ask ‘why not?’” Robert Kennedy
2012-12-04 21:30:00 来自 孔明社交管理

【5294】 
转发：  @李铁根  : 闷声发大财，已悄悄下单。
2012-12-04 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5295】【教皇开始用Twitter】85岁高龄的罗马天主教教宗本笃十六世（Pope Benedict XVI ）将要开通推特账号，勇敢进入社交新领域。教会发言人说这一举动是为了利用推特与16-24岁的年轻人进行交流。教皇入驻Twitter，又一次见证了社交新媒体的强大力量。英文全文： http://t.cn/zjIaDvh 
2012-12-04 20:30:00 来自 孔明社交管理

【5296】“口碑维护团队”  
转发：  @新京报评论  :  #新京报快评# 《王的盛宴》团队承认雇水军在豆瓣上刷高分，称是为对付之前遭遇的疯狂打压。这支神秘部队的名称也浮出水面——口碑维护团队。被维护出来的还是口碑吗？口水罢了。且不说黑水军是否存在，以水军对水军，置观众于何地？手握水军却承诺“绝不抹黑其他电影”，谁信？
2012-12-04 20:00:00 来自 孔明社交管理

【5297】转发微博
转发：  @TechWeb  : 【读图】最近发生的某些事情，总是能巧妙的二者结合！设计宅，你赢了...
2012-12-04 19:26:00 来自 社交者

【5298】// @徐昕 :让死得起的先死.
转发：  @聚焦微时代  : 央视记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？” 农民答：“那就让死得起的先死。” @徐昕   @袁裕来律师  
2012-12-04 16:04:00 来自 社交者

【5299】【创业公司招聘的五条建议】1. 明确角色定位以及职责：对每一个岗位来说这些都是核心因素；2. 明确公司目标以及关键里程碑：会使你的团队优化面试过程等；3. 询问候选者若被招聘近期内将完成什么工作；4. 清晰定义公司文化；5. 向应聘者明确阐述你对行业的看法。英文全文： http://t.cn/zjIqAvh 
2012-12-04 15:30:00 来自 孔明社交管理

【5300】中美心态不一样。中国闯红灯过马路者：“我们抱团凑一撮走，挤到车子开不了，红灯就安全了。”  美国闯红灯过马路者：“司机如果敢撞到我，我会把他告到破产，所以他会刹车，不怕不怕。“
转发：  @新京报  :  #新京报快评# 有媒体刊文称，"美国式过马路"还不如中国，他们闯红灯都不"凑一撮"，因而不必苛责国人素质。想问一下，批评国人乱闯红灯者是想诋毁国人素质吗？人们只想改进马路秩序罢了。红绿灯设置不合理，可以批评改进，但说美国人也乱闯红灯，来论证闯红灯不值得大惊小怪，这是什么逻辑？ @新京报评论 
2012-12-04 15:15:00 来自 社交者

【5301】// @新浪科技 : 报告全文下载(PDF格式)  http://t.cn/zjIykSK 
转发：  @新浪科技  : 【互联网女皇2012报告出炉】KPCB合伙人玛丽·米克发布2012年趋势报告称：1、移动设备占全球上网流量的13%，2010年同期仅为4%；2、2012年全球APP+移动广告营收预计为190亿美元，67%来自APP，33%来自广告；预计明年第二季，全球智能手机+平板保有量将超过PC。请猛戳(88张PPT图片)： http://t.cn/zjIAUZr 
2012-12-04 13:54:00 来自 专业版微博

【5302】【社交平台应该给小公司特别待遇】最近Facebook和开发者交流，听到强烈的要求：在游戏巨鳄（EA、Zynga）进入社交应用后，如果社交平台想增加其生命力、吸引创新应用，平台必须给小创业公司更多空间竞争生存，比如说7-3分成中降低平台分成，或者给于更好的推广。希望中外社交平台公司都考虑这明智做法！
2012-12-04 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5303】"年度风云人物（英语：Person of the Year）是美国《時代》于每年年底评选出的当年度对世界最具有影响力的事物。获选对象可以是个人、夫妇、一群人、概念、地方甚至是机器，只要在过去一年具有最深遠的影响力，无论是好的或是坏的影响。" （来自维基百科）
转发：  @郑渊洁  : 美国时代周刊2012年年度人物评选接近尾声，12月14日揭晓。目前得票第一的是金正恩，得票1248275张。第二是埃及总统穆尔西。第三是被塔利班枪击的巴基斯坦少女马拉拉。第四是江南style演唱者鸟叔。
2012-12-04 09:54:00 来自 社交者

【5304】说得好！
转发：  @思想史略  : 花在孩子身上的钱和孩子的修养之间没有任何关系，甚至成反比。在子女教育方面，父母应该投入的是时间，而不是金钱。 ——大前研一 
2012-12-04 09:30:00 来自 社交者

【5305】【从Yonana爆发事件，我们学到什么？】1）不同国家在产品上有很大的信息不对称，2）这信息不对称可能带来很多跨国电子商务商机，3）社交推荐的商业价值巨大，平台尚未发掘，4）真诚的推荐比广告更可信，5）无论哪国人，都爱吃冰怕胖，并都不读产品说明书。我发表的英文文章： http://t.cn/zjfFxbt 。
2012-12-04 09:05:00 来自 孔明社交管理

【5306】很多网友说蛋糕好像真的，千万不能真吃啊！ 
转发：  @李开复  : 这是女儿给我的生日礼物 ：她亲手用木头、钉子、胶水、绒布做的蛋糕 。她告诉我：木头是提醒我多吃有机食物，钉子是提醒我多吃矿物质，胶水是提醒我多吃胶原质，绒布是提醒我多吃纤维。  很感动，决心戒掉各种不健康美食，开始绿色健康的饮食生活！
2012-12-04 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【5307】这句话有趣。大家来比赛翻译啊！ 
转发：  @美國駐港總領事館  : 早！今天這句英文  ： Everyone is entitled to be stupid, but some abuse the privilege.中文裡有類似的說法吧！怎麼說呢？@    
2012-12-04 07:33:00 来自 微博 weibo.com

【5308】厉害！
转发：  @王小川  : 得感叹一下：【淘宝天猫交易额突破万亿：约占全国经济总量2%】淘宝和天猫今年交易总额在11月30日突破1万亿人民币。据统计，去年中国GDP为47万亿人民币，今年前三个季度中国GDP为35万亿人民币，中国经济2%将来自淘宝这一个平台。
2012-12-03 22:38:00 来自 社交者

【5309】转发微博// @文茜小妹大 : 謙虛，真誠，智慧，感動 // @唐蕾小酒馆 :“他的谦虚是真诚的所以动人” 这个采访者也好厉害，喜欢  @文茜小妹大 
2012-12-03 22:00:00 来自 孔明社交管理

【5310】这是女儿给我的生日礼物 ：她亲手用木头、钉子、胶水、绒布做的蛋糕 。她告诉我：木头是提醒我多吃有机食物，钉子是提醒我多吃矿物质，胶水是提醒我多吃胶原质，绒布是提醒我多吃纤维。  很感动，决心戒掉各种不健康美食，开始绿色健康的饮食生活！
2012-12-03 21:15:00 来自 孔明社交管理

【5311】成为墓地里埋葬最有钱的人对我没什么吸引力。夜半上床时，对自己说：“你做了些了不起的事情。” 这对我很重要。-- 乔布斯
2012-12-03 20:45:00 来自 孔明社交管理

【5312】老板应该把公司当做产品，把员工当做客户，因为管理层与员工有效沟通会使公司氛围更融洽，更容易提升顾客对公司的评价。一家企业创始人每隔数月便与员工商讨如何提高公司水平。起初气氛有些尴尬，但之后员工真正感受到他们也是公司的主人，顾客也感受到了他们的快乐。英文全文： http://t.cn/zjfpdmw 
2012-12-03 19:29:00 来自 孔明社交管理

【5313】转发微博
转发：  @韩志国  : 【 中国：2012 】 ①最有名的声音：中国好声音；②最出名的叔：表叔、房叔、秒叔；③最准确的自我定位：屌丝；④最粗暴的提问：你幸福吗？     ⑤最扯淡的报道：自愿平坟；⑥最流行的称谓：高富帅与白富美；⑦最受欢迎的参谋：元芳；⑧最真诚的询问：元芳，你怎么看？⑨最具玄机的地方：外国领事馆。
2012-12-03 17:26:00 来自 孔明社交管理

【5314】真相！真像！
转发：  @精彩电影  : 李安为什么选中男主，这才是真相。（转）
2012-12-03 16:53:00 来自 孔明社交管理

【5315】 
转发：  @中国新闻周刊  : 【高手在民间】老师罚学生抄三千遍单词，老师看过后傻眼。这个孩子不学设计可惜了。（转）
2012-12-03 16:11:00 来自 社交者

【5316】创始人因为手中有巨额有股票，往往可以接受更低的工资，甚至给属下比自己更高的工资。真正慷慨的会增发不少股份给新员工，稀释自己的股份。我们喜欢这种爱才的创始人。
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【创始人和外聘经理人在创业公司里的工资差别】根据哈佛商学院教授Noam的一项调查：1) 创始人CEO的工资约$284k，外聘CEO则约$361k；2) 创始人CFO的工资约$226k，外聘COO则约$275k；3)创始人CFO的工资约$174k，外聘CFO则约$223k；4) 创始人CTO和外聘CTO的工资差不多，都约$218k。[来源：美国 INC 杂志]
2012-12-03 15:30:00 来自 孔明社交管理

【5317】创始人冒最大风险，应得特别高的股份，这点国内外都一样。在中国互联网领域，几乎从未见创始CFO（不需要），另外CEO股份会比其他人更高些。
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【创始人和外聘经理人在创业公司里的股份差别有多大？】根据哈佛商学院教授Noam Wasserman 对575家北美创业公司的调查：1) 担任CEO的创始人通常占股25%，如果是外聘 CEO 则大约 5% 2) 创始人COO大约占股10%，外聘COO约占 2% 3) 创始人CFO 占股10%，外聘CFO则约1% 4) 创始人CTO 占9%，外聘CTO则占1%。
2012-12-03 14:30:00 来自 孔明社交管理

【5318】【大数据分析的可能应用领域】1. 保险业：收集汽车驾驶数据制定个性化保险政策价等；2. 零售商：基于全市场数据的商品推销策略分析等；3. 金融业：利用历史数据分析诈骗等；4. 医疗保障：通过健康数据提高病人护理条件等；5. 制造业：估算保修费用，检测零部件问题等。英文全文 http://t.cn/zjfVT9s 
2012-12-03 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【5319】谢谢文茜。用 “顽皮吗”、“顽皮爸” 和国内父母共勉。// @文茜小妹大 : 这样的母亲，才能教出李开复这种儿子。泼水，刀叉布袋戏；凡事顽皮，妈妈还带头顽皮，但要求孩子凡事必须尽力做到最好，没得通融。推荐此文，一个母亲教孩子的榜样，𣎴是「虎妈」，是「顽皮妈」。
转发：  @李开复  : 今天是我生日，也是母亲的受难日。母亲31岁时，带着5个孩子，从大陆偷渡到台湾与父亲团圆，保全了家庭。母亲43岁高龄，不顾周围的人的劝告，生下了我，给了我生命。母亲54岁时，又忍痛送我到美国读书，给了我最好的教育。很高兴今年生日能和94岁的母亲共度。我感谢母亲的文章：      I   儿子是母亲最甜蜜的牵挂   
2012-12-03 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【5320】转发微博// @张泉灵 : 昨日媒体多引用北青＂北京宣判截访者＂的新闻被法院指有误。更新新闻事实如下。
转发：  @胡舒立  : 财新网：【北京多地查办多起截访非法拘禁案（更新）】北京高院称，朝阳区法院审理的10名截访人员非法拘禁案尚未宣判；今年6月，昌平区法院即判决了一起有9人涉案的截访“黑监狱”经营者团伙；自2010年至今，大兴区检方办理了至少6起13人截访非法拘禁  http://t.cn/zjVC3eU 
2012-12-03 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5321】是不是都太相信玛雅预言，豁出去了？ 
转发：  @牛文文  : 2012，企业大佬劫难多啊。和太阳能沾边的都遭难了，和土地沾边的难过了；造工程机械的疯癫了，卖保险的不保险了；搞投资的打架了，美国上市的被猎杀了；夫妻店的离婚了，开饭馆的也移民了
2012-12-03 10:00:00 来自 孔明社交管理

【5322】国内也是一样，一批假送iPhone的。大家避免上当，记得一句美国名言：“if it sounds too good to be true, it probably is" (别轻易相信难以置信的好东西）
转发：  @新浪科技  : 【Facebook最高转发滑稽诞生】有人在Facebook发了张照片，声称中了彩票，将在转发者中挑一人赠送100万美元。于是这成了有史以来转发最高的Facebook文章：200万次。尽管各大媒体都指出这是骗局，但网民仍在评论中各种苦情各种卖萌，想让自己成为幸运儿。评：贪婪会蒙蔽智慧的眼睛！ http://t.cn/zjfUdIE 
2012-12-03 09:30:00 来自 社交者

【5323】今天是我生日，也是母亲的受难日。母亲31岁时，带着5个孩子，从大陆偷渡到台湾与父亲团圆，保全了家庭。母亲43岁高龄，不顾周围的人的劝告，生下了我，给了我生命。母亲54岁时，又忍痛送我到美国读书，给了我最好的教育。很高兴今年生日能和94岁的母亲共度。我感谢母亲的文章：      I   儿子是母亲最甜蜜的牵挂   
2012-12-03 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【5324】哗众取宠，胡说八道！随便搜了一下，这家伙预测股票黄金均大错（见： http://t.cn/zjfwM7R ），居然开始预测战争，实在荒谬。请别再发这类不靠谱微博了！
转发：  @环球市场播报  :  #一周美股# 【2013或爆发世界大战】高盛前技术分析师查尔斯-奈纳表示，一场大规模的战争将在2012年底至2013年爆发，道琼斯工业指数将跌至5000点。国际投资大师吉姆-罗杰斯则认为，欧债危机的持续蔓延将引发下一次世界大战。（绮梅 思远） http://t.cn/zjVMQZB   
2012-12-03 08:33:00 来自 孔明社交管理

【5325】 // @南立新创业邦 : 恭喜雷总!连续创业者需要勇气和毅力!尤其是此前成功过的创业者，能短短时间突破60亿更是奇迹!
转发：  @创业邦杂志  :  @雷军  当选2012中国年度创业人物：1、成功是99%汗水加1%的运气，但其实1%的运气超过了99%的努力。2、做金山每周上7天班凌晨下班，但这有多少用呢?我现在做小米的状态不如做金山 。金山苦哈哈做了20多年，一年营业额不到20亿，小米手机如今已超60亿，雷军怎会不感慨？ #创业邦年会#  http://t.cn/zjV3V21   
2012-12-03 00:50:00 来自 WeicoPro

【5326】   // @一合俗 :  #今日要点# 李开复率先体验iPhone mini ，疑似商业炒作！
转发：  @李开复  : 好大的苹果和梨！ 
2012-12-03 00:47:00 来自 WeicoPro

【5327】【双语段子】一个男人信用卡被盗，但是不报警。朋友问为什么？他说：“贼花钱比我老婆少！”  A man said his credit card was stolen but he decided not to report it because the thief was spending less than his wife did.
2012-12-02 22:20:00 来自 孔明社交管理

【5328】转发微博
转发：  @胡舒立  : 李庄所述，令人发指呀。 // @财新网 :【李庄讲述王立军前秘书遭遇】  http://t.cn/zjVHnQ1 
2012-12-02 21:43:00 来自 社交者

【5329】【如何平衡你的工作和家庭】相信很多工作的人都会遇到这个问题，如何平衡你的工作和家庭？这确实是一个鱼与熊掌难以得兼的问题，需要相当的承诺和持续的沟通才能很好解决。家庭和工作的协调需要夫妻双方有很好的默契，都要有付出...
2012-12-02 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【5330】 
转发：  @V5不解释  : 玛雅人预言靠谱不？这是一个问题...  http://t.cn/zjcCCD2 
2012-12-02 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【5331】 #眼睛对对碰#  亲们这个头像肿么样？！     你也来试试？  http://t.cn/zjymFRB 
2012-12-02 20:46:00 来自 眼睛对对碰

【5332】超级有魅力的乔布斯！
转发：  @今晚看啥  : 今晚推荐《史蒂夫·乔布斯：遗失的访谈》：这个曾经被认为永远丢失了的采访最近失而复得并被认为是乔布斯最好的访谈之一。来看看1995年四十岁的乔布斯是如何分享智慧的！你可以不赞同他的个性，但是你不得不佩服他的口才和思考！ @今晚看啥  链接： http://t.cn/zjVCZH4 
2012-12-02 20:06:00 来自 专业版微博

【5333】【如何制定每日任务清单】1. 提醒自己不要让紧急的事情完全取代了重要的事情，努力平衡好紧急和重要事务的关系；2. 列出每日最重要的三件事：可以是短期、中期或长期重要的内容，例如身体检查等；3. 缩短清单：删掉一些位于底部、不重要的事情，使清单变得更明晰。英文全文： http://t.cn/zjV8kkq 
2012-12-02 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【5334】恭喜文胜！
转发：  @管鹏  : 热烈祝贺 @蔡文胜  获得 #创业邦年会# 2012中国年度投资人荣誉。他在演讲中提到要善于表现你的项目，要做好功课。他提到早期他见IDG的时候把投资人的背景都了解了一遍。他谈到徐小平是理想主义者，好忽悠。李开复老师很讲究产品要有好的模式，难忽悠。雷军则都是投大公司，和熟人。薛蛮子则啥都投！ 
2012-12-02 17:29:00 来自 WeicoPro

【5335】好大的苹果和梨！ 
2012-12-02 17:17:00 来自 Weico微可拍

【5336】// @大鹏看天下 : 截至目前，新一届给人感觉还是有希望的，但愿不是三把火~ // @徐昕 : 截访黑据点，还有很多
转发：  @大鹏看天下  : 【北京端掉一个河南截访黑据点】全国多地均在北京设有“截访点”，拦截上访群众，强行押回原籍。今年5月，河南长葛市驻京办设在北京的一个“截访点”被连窝端掉。近日，10名骨干人员均以“非法拘禁罪”被判刑。新华网  http://t.cn/zjVcgpz  ——历朝历代都允许老百姓击鼓鸣冤，大快人心！ @李开复   @徐昕 
2012-12-02 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【5337】 // @胡舒立 : 改革关口，还是推荐此文。新一期财新《中国改革》封面报道，我和同事霍侃、杨哲宇写了四个月。
转发：  @Yishuai  : 回顾当年的波涛汹涌，中国改革这篇文章的刊出，正当时。// 财新网(caixin.com)：【改革是怎样重启的——社会主义市场经济体制的由来】“社会主义市场经济体制”，从改革最低潮时的酝酿，到成为改革目标，再到形成完整的行动纲领，发生在20年前，可以启示明天  http://t.cn/zjcSOKC 
2012-12-02 13:42:00 来自 WeicoPro

【5338】性丑闻不一定是坏官，贪腐呢？
转发：  @中国新闻周刊  : 【美国官员：有性丑闻不一定是坏官】桃色之于政治生涯，就如鱼和熊掌。据不完全统计，1970-2012年美国共有58位政治人物染上桃色丑闻。然而，绝大多数的性丑闻都属于“私人问题”，与政治操守无关。在美国，也极少出现情妇反腐、拔出萝卜带出泥的情况。 http://t.cn/zjqmyCp   #第一时评# 
2012-12-02 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【5339】好主意！// @任志强 :各级纪委可以开微博并开放私信。也许可以获得更多信息。
转发：  @任志强  : 当官员腐败成为社会共同关注的话题时，说明这个问题已经严重到动摇执政基础的程度了。而纪委被动的被微博中的信息牵着鼻子走时，说明仅靠体系内的自我 约束是没有能力清理门户的。因此最有效的方式就是发动民众和媒体的监督作用与官员的财产公布相结合，让官员处于阳光之下，重塑政府的清正廉洁形象。
2012-12-02 10:57:00 来自 社交者

【5340】 // @麦家 : 习近平这次发言全脱稿，用词平实质朴，比如「国家好，民族好，大家才会好」；前次李克强在工作会上不准省领导念发言稿：现在王又在这么提倡…看来中国领导人在集体努力提高讲话水平、提升个人魅力，这是应该的
转发：  @农林凯歌  : 【“参加王某人的会，不准念发言稿。”】反腐座谈会上王岐山说“说长话容易，说短话不容易”。他还拿丘吉尔一段话说，“如果给我5分钟，我提前一周准备；如果是20分钟，我提前两天；如果是1小时，我随时可以讲。这个演讲就是属于随时可信口聊的水平。” http://t.cn/zjVGx4A 
2012-12-02 10:47:00 来自 WeicoPro

【5341】// @徐小平 :// @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @美剧迷  : 【视频：《少年派的奇幻漂流》三十分钟独家制作特辑！】适合看过这部电影的人看，知道片子是怎么拍的了。奇幻的观影体验背后是无数挑战。 http://t.cn/zjVPoE6   
2012-12-02 10:09:00 来自 社交者

【5342】转发微博
转发：  @杨澜  : 有网友问苏菲，你是否因为貌美而收获更多爱情？苏菲回答说：＂爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。＂ @天下女人   @高晓松 
2012-12-02 09:56:00 来自 社交者

【5343】 
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】从雷政富到梁道行，短短数周，多名官员落马，中央反腐决心清晰可见。叫好的同时也要警醒，决心能成就一时之效，完善制度方可长治久安。治国先治吏，治吏必从严。愿每起案件，都成为制度进步的契机。“只有让人民起来监督政府，政府才不敢松懈，只有人人起来负责，才不会人亡政息。”安。
2012-12-02 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【5344】// @郑渊洁 :反腐败不复杂：公布官员和家人真实财产。
转发：  @郑洪升  : 老百姓最不爱听：＂要看到反腐败任务的复杂性艰巨性长期性＂这种空话。现在必须动真家伙：1、敢不敢赋予各级纪委像香港廉政公署那样的权力，把从上到下的所有一二把手都置予其监督之下；2、从明年起各级领导带头公开公布自已的财产；3丶采取强有力的措施斩断伸向市场的黑手。事情明摆着，就看干不干。
2012-12-02 09:27:00 来自 社交者

【5345】有了更多调查是好事，不过制度性的改革才是最重要的。
转发：  @头条新闻  : 【广东近40天已查处5名高官】广东纪委证实，深圳原副市长梁道行因涉嫌严重违纪正接受调查。梁道行是广东近40天落马的第五名高官。10月25日，广东财政厅原副厅长危金峰被双开，随后广东国土资源厅原副厅长吕英明、广东清远英德市原副市长郑北泉、原揭阳市委书记陈弘平相继被调查。 http://t.cn/zjVzfsd   
2012-12-02 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【5346】  // @于建嵘 : 2011年12月2日，我发了这条微博，引发了全国性 @随手街头救助  活动。一年来，数万名网友捐赠了几十万件衣被，救助了数万人， @随手街头救助  也成为了全国最大的旧衣服捐赠系统。这些都说明，这个世界有爱！
转发：  @于建嵘  : 难道要让访民冻死在首都的街头？今是北京第一场雪，天刚亮就有十多位访民来家哭诉。与他们来到北京南站的上访村，看到了大量露宿在街头或桥洞的访民，我难过万分。我请求民政部门和红十字会及其它慈善机构，帮帮这些饥寒交迫的访民吧。这无关他们上访的对错，也无关你们的政治理念，仅仅以人道的名义！
2012-12-02 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【5347】“是恐惧而不是权力让人堕落。掌权者因为恐惧失去权力而堕落，臣服于权力的人因为恐惧权力带来的苦难而堕落。” -- 昂山素季
2012-12-01 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【5348】【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。
2012-12-01 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【5349】转发微博
转发：  @今晚看啥  :  #今晚出品#  21年后，昂弎￼素季终于在挪威领到了她的诺贝尔和平奖。看看这位坚韧、勇敢的女性领奖时所发表的演讲吧。中文字幕29分钟完整版。 http://t.cn/zjtDtZj   
2012-12-01 21:14:00 来自 WeicoPro

【5350】【有关销售的六个误区】做过销售的朋友们，这些误区你犯过么？1. 忽略客户调查；2. 忽略市场需求的真实性；3. 忽略调查竞争对手；4. 忽略定义产品财务影响；5. 忽略给予客户足够的帮助；6. 忽略分析客户购买决策过程。英文全文： http://t.cn/zjcD0ik 
2012-12-01 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【5351】// @经济观察报 :前段时间三一重工的梁稳根说过，自己的财产与生命都是国家的，党员的太太也比较漂亮。这话看上去挺谄媚，实际上更像是一种恐惧的表达。任何做企业的人都知道，只有产权清晰才好做事，自己的产业怎么可能做这样的表述？这是恐惧某些众所周知的元素，借着一种近乎谄媚的语言表达了出来。
转发：  @经济观察报  : 【俏江南的主人终于走了】我们有理由怀疑，如果更换国籍的事没有被牵出来，张女士可能还会完成她的政协生涯。在我们的政协与人大当中，到底有多少外籍人士替我们问政。有27%的亿万富豪都已移民。统计一下他们的直系亲属的外籍比例，恐怕谁都要后背一凉：这到底是中国还是联合国 http://t.cn/zj5wktc 
2012-12-01 18:05:00 来自 社交者

【5352】零容忍！
转发：  @新京报  : 【香港廉署如何反腐】腐败，是现代政治文明的毒瘤，世界各国无不竭力抑制这种癌症的生长。香港廉政公署为何在反腐败方面久负盛名？《零容忍：香港廉政公署40年肃贪记录》作者、香港媒体人何亮亮认为，香港的独立司法是廉署运行的法律环境，这是最重要的基础和环境。 http://t.cn/zjciQq2 
2012-12-01 15:31:00 来自 社交者

【5353】转发微博
转发：  @苹果汇  : 【iPhone 5/iPad mini/iPad 4各地售价对比表】注：美国、加拿大两地价格未含消费税
2012-12-01 14:19:00 来自 社交者

【5354】原来如此！
转发：  @头条新闻  :  #图解新闻# 【图解航母Style】“下蹲侧屈腿，食指和中指指向飞机起飞方向，走你！”这个很火的“航母Style”现在已经成了全民Pose。各国航母舰载机起飞，都是这一个动作吗？它到底是什么意思？想知道航母上还有哪些华丽的Style吗？详见： http://t.cn/zjtsmHc   
2012-12-01 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【5355】转发微博
转发：  @脉搏网  : 不同的新闻机构和网络已经纷纷发布了2012年的社交媒体和博客的数据统计。下面的图表罗列了对facebook、 tweeter 、pinterest和google的16个有趣的数据统计。不得不说鸟叔今年太火了！
2012-12-01 11:05:00 来自 专业版微博

【5356】// @潘石屹 :转发微博。
转发：  @头条新闻  : 【王岐山：党的作风关乎生死存亡】中纪委书记王岐山今日听取专家学者对党风廉政建设和反腐败工作的意见和建议，王岐山称党的作风关乎人心向背，关乎党的生死存亡，要研究并实施制度创新，全面推进惩治和预防腐败体系建设。  http://t.cn/zjtsD9L   
2012-11-30 20:54:00 来自 社交者

【5357】当厨师无聊时都会做什么...... 
2012-11-30 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【5358】成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任
2012-11-30 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【5359】大家留意了！
转发：  @广州日报  : 【BOSS七招判断员工在干啥】1、打字轻快且有停顿：在聊天；2、键盘鼠标并用且不停点击：玩游戏；3、不停滑动滚轮：看帖子；4、不停按F5：看微博；5、一动不动紧盯屏幕的：看视频；6、表情时而严肃时而轻松：看股票；7、手放键盘但长时间未动：睡着了。电脑前的亲，了解啦吗？还不赶紧换个姿势！
2012-11-30 20:07:00 来自 社交者

【5360】一定要知道自己真正想要什么，大方向不对，越努力可能会越尴尬。
转发：  @多贝公开课  : 【生涯决策——个人发展能量转化定律】选择与努力哪个更重要？选择的标准是什么？为什么越拼命越努力，却离成功越远？其实最关键还是要选对方向，这样才能实现时间、经验和资本的正向积累和转化 http://t.cn/zj2DgfF    强势围观点这里 http://t.cn/zjtuPBi   @赵正宝 
2012-11-30 19:10:00 来自 专业版微博

【5361】米歇尔或许会骂：“要不是我的演讲，你可能在写回忆录！” 
转发：  @中国新闻周刊  : 【奥巴马英拉“调情” 米歇尔吃醋发飙】据美媒报道，奥巴马本月和泰国女总理英拉的暧昧照片被登上了世界多家媒体的头条后，米歇尔感到相当恼怒，并称受到了羞辱。美国肢体语言专家称，根据奥巴马和英拉见面时的肢体动作，可以看出双方“互相吸引”。（新民网）  http://t.cn/zjtONd9 
2012-11-30 19:00:00 来自 社交者

【5362】// @段郎说事 :  
转发：  @人民微博  : 【央视记者未发问 路人直接答“我很幸福”】近期，央视记者赴各地针对 就交通违规等问题进行街头采访。在见到一位市民后，央视记者说，同志你好，我们是中央电视台的。市民答：哦，我知道。记者：可以问你几个问题吗？市民：我很幸福，我很幸福。      I   视频：央视街采尚未提问 受访者便答我很幸福   
2012-11-30 18:04:00 来自 社交者

【5363】【乔布斯对打造梦幻创业团队的三条建议】1. 明确你的人员需求，但不要僵化死板，当发现候选人特殊优点时可以适当放宽标准；2. 拓展人才搜索渠道：参与演讲、交流时也可能找到适合的人才；3. 学会利用身边资源，询问团队成员有关雇佣意见，优秀的人会推荐其他人才。英文全文： http://t.cn/zjteubp 
2012-11-30 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【5364】转发微博
转发：  @人民网  : 【大学生为何爱考公务员？】人民网记者杜海涛消息：铁饭碗、可分房、福利好...公务员热持续升温，与人们心中公务员的高“含金量”紧密相关。破除公务员职业崇拜，要打破铁饭碗、破除终身制，改变一考定终身的状况。要在体现公平性、适应流动性、保证可持续性等方面多下功夫。 http://t.cn/zj5QmmA 
2012-11-30 15:16:00 来自 孔明社交管理

【5365】哈哈！
转发：  @包子和炒肝  : 【成功人士的标志】某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀如何从哪几个方面辨别真正成功人士: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、住的是小独院；5、每天午睡；6、经常在郊区户外活动；7、包里现金很少；8、可以生两个以上孩子。旁边一位农民兄弟兴奋地打断他：“这种人，我们村全是！” 
2012-11-30 10:51:00 来自 社交者

【5366】国内互联网公司十大附属“院校” ，没有“蓝翔”不科学啊  
转发：  @脉搏网  : 【码农就业哪家强，十大院校是最棒】你知道最High-Fashion的IT企业偏好哪家学校的毕业生？我们通过对微博排名靠前的7家互联网公司员工母校的调查发现：北大，清华，中国传媒大学等10所院校的毕业生在7家公司中的任职人数占所有统计的400余家院校总人数近一半，堪称国内互联网公司十大附属“院校”。
2012-11-30 10:46:00 来自 专业版微博

【5367】转发微博
转发：  @蒋锡培  : 雷·克罗克（Ray Kroc ）52岁时才着手创办麦当劳，却在很短的时间内将其打造成为国际 知名快餐品牌，这靠的并不是幸运，而是几十年 如一日默默苦练内功的结果。用他自己的话来 说，“幸运是汗水的收获，你付出的汗水越多，你得到的幸运也越多，我确实是一夜之间成功的， 但30年是多么漫长的一夜啊”！
2012-11-30 10:32:00 来自 孔明社交管理

【5368】【四个更有效率和创造力的建议】1. 每天给自己发散的空间：花20分钟接触新鲜事物，例如读一本不熟悉领域的书，思考新的想法；2. 将发散的思维汇集到一起：更有效率地决定要做的事情；3. 借助不同工具记录汇集思考；4. 小心干扰：找到适合自己的防止干扰的方式。英文全文： http://t.cn/zjqkBLs 
2012-11-30 09:25:00 来自 孔明社交管理

【5369】   // @candy_芭芭拉 : 回复 @丹青cherish :。。。你亮了 // @丹青cherish :李开复吧 // @candy_芭芭拉 :!!!30年前这么活泼啊
转发：  @大鹏看天下  : 这位年轻帅哥，大家认得出是谁吗？1984年，团中央联欢会，开头那段热情洋溢的讲话，完全展现了领袖的潜质。       I   团中央联欢会上的讲话   
2012-11-30 08:30:00 来自 孔明社交管理

【5370】承蒙大家赏脸，此乃李家「三姐妹」照。成熟的是妈妈。
2012-11-29 23:29:00 来自 Weico微可拍

【5371】承蒙大家赏脸，此乃李家三姐妹照...啊这是我的母姐， 
2012-11-29 23:26:00 来自 Weico微可拍

【5372】// @李承鹏 :补充表扬：少年派之美轮美奂不在于斑斓老虎、碧海蓝天、发光的鱼，人与虎的离奇故事。而在于：李安真地用镜头与神通话，这是一部有神性的片子。带小孩去看吧，在一堆垃圾片中，少年派可培养他（她）很好的审美观和人生观，多年以后成为其一道美妙深刻的记忆。
转发：  @李开复  : 《Life of Pi》我的观后感：1）哪个故事不重要，重要的如何和心中的老虎（欲望和恐惧）共存。智者会放弃驯服它，能避免被它吞噬，反而从它吸取生命力，2）哪个宗教不重要，重要的是在困境下保持信念和希望，相信你所有的遭遇，必有其道理，3）不能期待完美结局，甚至不必珍重告别，但是需要能够放下。
2012-11-29 23:00:00 来自 社交者

【5373】说我发广告卖冰淇淋机器的：1）荒谬，我分享好吃的给大家，不行吗？我不是常发微博介绍各个餐馆名菜，要我全停止吗？2）可笑，我需要赚这样的小外快来贴补投资利润？查查平均BC/PE 转多色？3）离谱，作广告收费；我丢得起这样的人吗？公关部门会允许吗？
2012-11-29 22:48:00 来自 WeicoPro

【5374】这次不夸奖台湾。为了选票放话提升股市，经济民主不应该是这么玩的。需要的是可持续的经济增长，是要让选票成为副作用，而非政策目的。
转发：  @风雨下黄山-黄生的博  : 台湾政府计划出台提振股市政策，台湾股市大涨超3%，民主选举的政府这点就是好，股民是重要的选举力量，股市不好，下届想继续执政就很难了，所以民主国家的股民是幸福的，因为你们手中有选票，为了体现社会主义国家的优越性，中国政府应当立即出台提振股市的政策，否则就被对岸比下去了，情何以堪啊！
2012-11-29 22:19:00 来自 WeicoPro

【5375】李夫人的小号，李家的大姐姐，快看过来！ 
转发：  @张栋_机器学习  : [接上一个微博] 我身边朋友总是称赞  @李开复  保养的好，看起来很年轻，很有活力，但是 ... 有一次秘书把我带到开复的办公室，开复还没到。我看到一张 开复和 3 个女生的合影，说：原来开复有 3 个女儿呀。秘书大笑，说：开复有两个女儿，另一个是他太太  
2012-11-29 22:14:00 来自 WeicoPro

【5376】// @光头王凯 :看傻了。// @老浓 : 33秒后亮了啊！
转发：  @全球电影收录  : 碉堡！！！街头面具艺人用球弹琴，32秒开始开挂。。。 http://t.cn/zj5xLHq   
2012-11-29 22:12:00 来自 社交者

【5377】吃着一胎饭的人说的话，有参考价值吗！ // @财经网 : 国家计生委宣教司司长张建29日回应称，张维庆个人言论没有参考价值。张建称，不清楚张维庆是在何种场合下说的“政府在起草放开城市二胎”这样的话，但是作为个人来讲，张维庆的话是没有参考价值的。  http://t.cn/zj51z1V 
转发：  @财经网  : 【前计生委主任张维庆：城市夫妇或将可生育二胎】全国政协人口资源环境委员会主任、国家人口和计划生育委员会前主任张维庆表示，计划生育政策改革正在研究之中，相关行动计划已经起草，一项可能的重要改革是允许城市居民生二胎，即使夫妻其中之一并非独生子女。 http://t.cn/zj5m7Ov 
2012-11-29 21:32:00 来自 WeicoPro

【5378】【超酷技术的双刃剑】看上去超酷的3D打印技术，其实也隐藏着危险：美国的一家组织提供的3D打印仿真枪支计划被紧急叫停，设想一下如果未来任何拥有3D打印机的人都能随意生产出枪支模型甚至真枪。还是让人担心。英文全文： http://t.cn/zjt5jxf 
2012-11-29 21:30:00 来自 孔明社交管理

【5379】医药改革，不能再等了！
转发：  @人民日报  : 【明天谁来当医生】恶性事件频频上演，不仅刺痛了广大医务人员的心，也引发了很多医学生对未来职业的忧虑。我国每年培养60万医学生，只有10万人选择当医生，主要因为该职业投入大、风险高、报酬低。一方面，看病难、好医生一号难求；另一方面，人才流失、优秀人才不愿从医。何解？ http://t.cn/zjtq1wd 
2012-11-29 21:28:00 来自 WeicoPro

【5380】你想怎样？（这才是 ） // @leslie--yu : 李开复老师，介是撒娇体？？// @李开复 : 很多iOS的用户都拿我的声音说事儿 ，请Android用户来评评理。关注我哦！
转发：  @啪啪  : Android，我们来了。 http://t.cn/zj5RgNl 
2012-11-29 21:08:00 来自 WeicoPro

【5381】全文在这里：《二十一世纪的领导力》： http://t.cn/hfvRV 
转发：  @李开复  : 【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。
2012-11-29 21:00:00 来自 孔明社交管理

【5382】You Engrish rearn vely good.  You lead many booku. I rike kidding.   You no angly. // @朝日新闻中文网 : where is not good？// @李开复 : 日本人英语果然不好啊！
2012-11-29 20:58:00 来自 WeicoPro

【5383】谢谢！分享！ // @蔡文胜 : 有点长但绝对是干货！ // @厦门熊俊 :好有心啊，那么长的内容都被整理出来了，好有毅力！
转发：  @行动派琦琦  : 这是 @李开复   @蔡文胜  的分享会笔记，很长，经过仔细的整理生成的文字还有8000多字，若是耐着性子看完一定是收获很大的！两位超级天使的分享确实是非常中肯的，这个笔记没有白记，定期拿出来看看，也能提醒自己。各位亲，转吧，手都打酸了。。 @成朋公关 
2012-11-29 20:48:00 来自 WeicoPro

【5384】  // @申音 : 的确，迅速地把水搅浑
转发：  @Fenng  : 今天连续看到好几位朋友抱怨微信朋友圈分享出来的各种第三方应用已经对用户造成了极大的干扰。说也奇怪，各种开放平台一旦允许这些开发者进驻，首先想到的都是钻空子，如何骚扰用户，如何诱导用户，如何让更多用户关注你，但从来不想自己做的玩意儿是否真的对用户有价值。
2012-11-29 20:45:00 来自 WeicoPro

【5385】【自动飞行器】法国飞行器制造公司设计出一款全自动飞行器模型，超易上手，可以允许无任何操作经验的人使用。飞行器可以配摄像装置，人们只需将它扔向空中，它就会按既定的轨道飞行五分钟后飞回来。说实话要是被大范围应用还是挺恐怖的。 英文全文： http://t.cn/zjtbTYo 
2012-11-29 20:33:00 来自 孔明社交管理

【5386】【中国在2013年第一季度或成为拥有最多iOS和Android设备的国家】统计公司Flurry近期发布智能手机相关数据，显示各国智能手机数量、增长率、app国际化程度等。该公司预计在明年第一季度，中国将超过美国成为拥有智能手机数量最多的国家。智能手机app在中国大有可为。英文全文： http://t.cn/zj5pg0q 
2012-11-29 19:45:00 来自 孔明社交管理

【5387】 
转发：  @王歪歪也  : 近期股市大跌，有朋友问股友情况如何。 股友答：他妈的别提了，比离婚还惨，资产损失一半，老婆却还在
2012-11-29 16:00:00 来自 孔明社交管理

【5388】很多iOS的用户都拿我的声音说事儿 ，请Android用户来评评理。关注我哦！
转发：  @啪啪  : Android，我们来了。 http://t.cn/zj5RgNl 
2012-11-29 15:18:00 来自 专业版微博

【5389】转发微博// @凤凰网科技 : 虐心......图慎看......
转发：  @凤凰网探索者  : 【人类为何虐杀动物】浣熊、水獭、狐狸被活生生的扒皮，当一只浣熊被扒皮后回头看自己身体的一幕，更让观者感到痛心。网上出现的各种虐动物的影像，是人类变态的倚强凌弱心理在作祟......。人类的道德和良知哪去了？...... http://t.cn/zluaOFQ    凤凰专题： http://t.cn/zj5TfUy 
2012-11-29 14:37:00 来自 孔明社交管理

【5390】转发微博
转发：  @中国新闻周刊  : 【美国太空公司：20年内送8万人赴火星殖民】美国SpaceX太空公司创始人埃伦·穆斯克在英国伦敦皇家航空学学会演讲时宣布了一个惊人的火星殖民计划，他称在未来15年到20年，该公司计划将8万名地球人送往火星，他们将在火星上自给自足，繁衍后代。（现代金报）  http://t.cn/zj5R6Cj 
2012-11-29 12:29:00 来自 社交者

【5391】浑水退出中国，香橼也三月前就转移战场回美国了。中概股要好自为之，下面靠自己的诚信和业绩了！
转发：  @李开复  : 【浑水放弃做空中概股】外媒报道：“做空机构浑水创始人Carson Block宣布从中国撤退，称中概股价位已经很难找到合适做空机会，并称中国政府保护中国公司导致做空困难。但是专家称中概股中已经很难找出问题公司了。” 点评：浑水最近做空频频犯错诬陷优质公司（展讯、分众、新东方），是自食其果。
2012-11-29 11:16:00 来自 孔明社交管理

【5392】一周！难道有更好的片子？？？
转发：  @今晚看啥  : 《少年派的奇幻漂流 》在中国大陆已经结束IMAX3D版的放映，目前以普通3D版本和中国巨幕影厅(非IMAX)继续放映。PS：《少年派的奇幻漂流 》IMAX3D版只在中国大陆上映一周（11月22日——11月28日）
2012-11-29 10:33:00 来自 社交者

【5393】有三个好处：1）接口小80%，2）不分正反（以前常要试插两次），3）all digital。确实不方便，不过长期是有好处的。忍忍吧！
转发：  @王利芬  : IPHONE5最大的不方便在于充电器跟IPHONE3和4 都不通用，我真不知道为什么要不同，以前也有手机厂商这样做，不从消费者方便的角度想问题，同一个厂商每个手机的充电器型号都不一样，最后也就是接近灭亡或是被市场边缘化。
2012-11-29 10:00:00 来自 孔明社交管理

【5394】有关“冰淇淋神器”，这篇写得很细致。我看到有网友吐槽说做出来不像。请注意：1）必须放香蕉，再搭配其他水果，黏着度来自香蕉，所以机器叫做Yonana（like banana），2）建议买机器后请先看说明再使用，毕竟这不是“苹果产品”。
转发：  @北美吃货快报  :  @北美吃货快报  小编原创 李开复推荐的冰淇淋神器测评报告 全文见此  http://t.cn/zjqFwKH   @北美省钱快报 
2012-11-29 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5395】【浑水放弃做空中概股】外媒报道：“做空机构浑水创始人Carson Block宣布从中国撤退，称中概股价位已经很难找到合适做空机会，并称中国政府保护中国公司导致做空困难。但是专家称中概股中已经很难找出问题公司了。” 点评：浑水最近做空频频犯错诬陷优质公司（展讯、分众、新东方），是自食其果。
2012-11-29 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【5396】Susan Rice, not Condoleezza Rice ！
转发：  @老榕  : 真有不信胡编分不清二个赖斯的。那谁，还有那谁，看过来，并且自觉的举手示意：看见了。
2012-11-29 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【5397】转发微博
转发：  @徐昕  : 【任建宇上诉】28日下午， @任建宇305  正式向重庆三中院寄出上诉材料。上诉理由：无效劳教决定随时可起诉，无时间限制。 http://t.cn/zj5V6V8  此案作为今年影响巨大的系列劳教案之一，对垂而不死的劳教制度再踢一脚，同时更关涉言论自由之限度。 @哈儿浦志强有戏  @何三畏  @徐利平律师  @斯伟江  @袁裕来律师 
2012-11-29 07:29:00 来自 社交者

【5398】日本人英语果然不好啊！
2012-11-29 07:15:00 来自 社交者

【5399】【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。
2012-11-28 20:44:00 来自 孔明社交管理

【5400】【游戏学习两不误】虚拟设计游戏Minecraft近日宣布,将推出为儿童学习计算机编码订制的特别版。孩子们通过输入编码语言，可立即改变游戏虚拟世界的构造，从而增加对计算机编码的兴趣。公司创始人希望在年底推出这个版本，并在全球范围内免费下载。  http://t.cn/zjqHwHc        I   Minecraft__Pi_Edition   
2012-11-28 20:20:00 来自 孔明社交管理

【5401】// @潘石屹 :民国时新闻这样写？ // @任志强 : 一名惊人。 // @王利芬 :// @北村 :下嫁当地某名人？ 当时也有关键词屏蔽，怕被和谐呵？  // @电影人程青松 :当地某名人
转发：  @首席娱乐官文硕  : 【珍贵史料】当时民国电影杂志报道江青嫁毛泽东的新闻！   
2012-11-28 17:51:00 来自 社交者

【5402】转发微博
转发：  @南都深圳读本  : 【“深圳80套房产村官”举报人被捕】今日网曝“深圳80套房产村官”举报人周祖杰的逮捕通知书。龙岗警方证实通知书属实，称周某虚报注册资本一案是今年5月从省市三打办接到的线索，7月对其采取取保候审措施。昨日检查机关决定批捕，批捕机关错误是办案民警粗心所致，应为龙岗区人民检察院。南都记者徐超
2012-11-28 16:47:00 来自 微博搜索

【5403】本来没多少人知道的，这么一写。。。
转发：  @新浪评论  : 【环球时报：西方一些人对华搞小挑衅很不自尊】英国歌星埃尔顿·约翰在北京举行演唱会，突然说，这场演出是“献给艾未未的”。我们建议，今后中国观众没必要对这类挑衅客气，而应当场抗议，甚至将他轰下台，给他难堪。我们只能说，西方一些爱斗气的人在中国崛起面前越来越失态了。 http://t.cn/zjqTwy6   
2012-11-28 16:34:00 来自 专业版微博

【5404】// @袁莉wsj :这个图表做得不错。
转发：  @朱智勇-  : 邪恶是怎样炼成的？！
2012-11-28 14:45:00 来自 社交者

【5405】欢迎Yelp来中国试试啊！
转发：  @虎嗅网  : 【Yelp CEO举证谷歌“作恶”，并称本地服务需要时间来泡制】“如果你是诸多网络用户的入口，却对一些信息进行限制，将自己的房产类内容放在其他人之上，这可能损害消费者的利益。这种做法没人会认同。”斯托普尔曼强调：谷歌实际上不像它们说的那样“不作恶”，有时相当邪恶。   http://t.cn/zjqgt5W 
2012-11-28 13:08:00 来自 WeicoPro

【5406】// @袁莉wsj :这叫反洗脑，把被洗坏了的脑子洗正常了。可怜现在的孩子们依然要走这个过程，尽管没那么极端艰难。
转发：  @任志强  : 读书本应是求知，但若书中都是假象，则读之无益反有害。建国初的一代都经历过被读书而欺骗的愚弄。因此反而更激发了读更多的书以重新学习的渴望，更体验了正反两种力量的斗争。早已深入灵魂的信仰，如今在被揭示的真相面前彻底的颠覆了。好在有了独立思考的能力，读书可以重新建立自己正确的价值观。
2012-11-28 09:30:00 来自 社交者

【5407】转发微博
转发：  @人民日报  : 【追赶李安 从心态开始】《少年派的奇幻漂流》从筹备到拍摄，整整花费了近4年。相比于李安“4年磨一片”的淡定，国内电影人显然过于“忙碌”：忙着筹钱、忙着拍摄、忙着走穴、忙着冲大奖、忙着国际化……有人直言，以国内电影人当前状态和心态，怕是很难拍出这样的电影。 http://t.cn/zjqTddo  人民日报
2012-11-28 09:04:00 来自 WeicoPro

【5408】// @老榕 :真的呀！记得当时我发这个消息的时候，还以为人民网加入了洋葱讽刺金三的大军呢！没想到，真的是当真了呀？
转发：  @假装在纽约  : 人民网的编辑竟然不知道洋葱新闻是一个专业恶搞的网站，如获至宝地把金正恩被评选为世界上最性感男子的新闻做成了一个有55张金正恩照片的大专题。然后，然后，就被全世界的媒体嘲笑了。看看它们的标题《党的报纸被洋葱骗了》《中国人真以为金正恩是世界上最性感的男人》    http://t.cn/zjqVTKc 
2012-11-28 08:15:00 来自 社交者

【5409】 
转发：  @马伯庸  : 今晚这风有点邪乎。刚一下车，一股强烈的旋风裹挟着无数碎叶和沙尘扑将过来，把我团团围住，半天不散。我情急之下，中二病发，右手二指一并，舌绽春雷大喝道：“散！” ...现在一直在漱口。
2012-11-28 07:18:00 来自 社交者

【5410】 
转发：  @微群小助手  : 中国底层社会最感人的瞬间——每一张图都会让你掉眼泪！ http://t.cn/zjqtBAN   
2012-11-27 22:55:00 来自 孔明社交管理

【5411】微博小报，wsj小报，还是扭腰小报？// @袁莉wsj : 啥都没有怎么反腐？我们可以从小报做起。
转发：  @任志强  : 进入提问阶段。如何反腐？金老师当时在波兰问反腐的办法。一是反对党，（中国没有）二是宗教，（中国也没有）三是新闻自由（中国还是没有）四是高薪养廉。波兰有个被认为是流氓小报的媒体，专门跟踪官员爆光丑闻，被民众认为是反腐的一种监督。
2012-11-27 22:24:00 来自 微博 weibo.com

【5412】我五种都是，那工资如何定呀？
转发：  @百度  : 【小幽默】据说，一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的…是这样吗？ http://t.cn/zOlbyoW   @百度文库 
2012-11-27 21:48:00 来自 社交者

【5413】图7  
2012-11-27 21:33:00 来自 社交者

【5414】好影评！当电影达到真正的境界，每位观众都能从电影中看到自己，体会出不同但是深刻的感悟。
转发：  @华尔街日报中文网  : 【博客：“少年派”生命里的上帝与野兽】- 在《少年派的奇幻漂流》里，李安用充满东方禅机的方式，让人们去接近西方的信仰。观众对电影里两个不同版本故事所做的选择，其实是自己内心信仰的映射。作者：杜剑峰  @老杜找乐儿   http://t.cn/zjG1D4m 
2012-11-27 21:28:00 来自 专业版微博

【5415】【如何让员工在工作中保持快乐高效】1. 明确目标，给予员工积极回馈；2. 根据员工的自身特点分配工作责任；3. 尽可能透明决策过程，保持公平；4. 与员工多交流公司目标，并探讨采用策略的可行性；5. 使员工尽可能对公司未来、产品未来产生自信。英文全文： http://t.cn/zjqifzN 
2012-11-27 20:50:00 来自 孔明社交管理

【5416】【内向的人应该怎么办？】常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。
2012-11-27 20:20:00 来自 孔明社交管理

【5417】【健康生活—五种食品不要买】1.富含单糖或不健康脂肪的食品：早餐甜麦片,饼干,冰淇淋,蛋糕等；2.富含硝酸盐或饱和脂肪的肉类：培根,香肠,热狗,非纯瘦肉的红肉等；3.过多添加剂的食物；;4.不真实的健康食品：沙拉酱等；5.富含钠盐的罐装食品。英文全文: http://t.cn/zjqxhCI 
2012-11-27 19:55:00 来自 孔明社交管理

【5418】蓝光像是舞台灯光效果！
转发：  @南京市公安局白下分局  :  #航母style# 出警升级版---走你! #警车style# 
2012-11-27 18:39:00 来自 社交者

【5419】消防也幽默！
转发：  @北京消防  : 走你！
2012-11-27 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【5420】3165美元！
转发：  @南方人物周刊  : 多伦多市长罗伯特·福特26日被判剥夺担任市长的资格，因为他被指涉嫌用市政府的信封和其他市府资源，为以他名字命名的橄榄球慈善基金会筹款3150加元(约合3165美元)。多伦多操守专员裁定福特犯规，要求他返还筹到的款项，市议会也同意，但他没有理会。有市民不服，提出诉讼，福特因此落马。(中新、新华)
2012-11-27 15:35:00 来自 社交者

【5421】转发微博
转发：  @新浪房产  : 【张家界将建世界最长玻璃桥 设全球最高蹦极台】今年年后在湖南张家界大峡谷，一座世界最高最长玻璃桥将开建。玻璃桥拟建于峡谷两侧的绝壁峰顶之上，横跨整个大峡谷，桥宽3.2米，长370米，桥面全部采用透明玻璃铺设，还将在桥中心设全球最高蹦极台。整个项目总投资2.6亿元。 http://t.cn/zjGUMD6 
2012-11-27 14:32:00 来自 社交者

【5422】 ，我就等着你发后，我才发表我的感言（ http://weibo.com/1197161814/z77wygUzN ），免得被你调侃。 
转发：  @天才小熊猫  : 微博上三大不同的群体看完电影《少年派的奇幻漂流》之后。。。。 
2012-11-27 14:13:00 来自 社交者

【5423】《Life of Pi》我的观后感：1）哪个故事不重要，重要的如何和心中的老虎（欲望和恐惧）共存。智者会放弃驯服它，能避免被它吞噬，反而从它吸取生命力，2）哪个宗教不重要，重要的是在困境下保持信念和希望，相信你所有的遭遇，必有其道理，3）不能期待完美结局，甚至不必珍重告别，但是需要能够放下。
2012-11-27 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【5424】这个可以有！
转发：  @微数据  :  #微科技# 【瑞士军刀版iPhone手机壳】来自苹果前工程师Addison Shelton的设计，背后集合了16种不同的实用小工具，2.5寸小刀、手锯、各类螺丝刀、瓶起子、支架、钳子、剪线钳、尺子、扳手等。。。户外徒步的时候蛮好的，平时恐怕地铁安检过去不吧  （天极网）更多科技→ http://t.cn/zWxX999 
2012-11-27 13:24:00 来自 社交者

【5425】其实微软这样表现算OK的了，谁能跟苹果对比呢？
转发：  @新浪科技  : 投资公司派杰在黑色星期五对美国明尼苏达州的一处购物商场里的苹果和微软官方零售店对比后发现，1 微软的客流量比苹果低接近50%；2 苹果平均每小时售出11台iPad，而微软Surface的销量为0；3 苹果每小时卖出17.2件商品，而微软每小时仅售出3.5件商品，其中2件是Xbox 360游戏。 http://t.cn/zjGdbwl 
2012-11-27 10:23:00 来自 WeicoPro

【5426】转发微博
转发：  @新浪科技  : 【YY的隐秘娱乐江湖：粉丝炼金】在游戏工具之外，YY音乐无意间闯入一个具有想象力的娱乐市场。粉丝经济自然由粉丝来买单。驱动粉丝花钱的招术是用等级和特权。对于听歌和看演出的会员，YY语音开设了一套爵位等级，分六等荣誉，最高一等是国王，第一个月需要12万人民币。 http://t.cn/zjGMQO2 
2012-11-27 10:01:00 来自 孔明社交管理

【5427】【中国光棍节大败美国黑色星期五】美国最大的网购日是感恩节后的周五，而中国是光棍节。今年，中国光棍节网上消费超过40亿美元，而美国黑色星期五仅10亿美元。对于这个现象，我写了一篇英文短文，让美国人知道中国强大的网上消费能力： http://t.cn/zjGBSGo 
2012-11-27 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5428】    
2012-11-27 09:00:00 来自 孔明社交管理

【5429】央视报道~~~
转发：  @新浪视频  : 【越南立法要求高官必须公开个人财产】近日，越南国会以94.98%的赞成票通过了《反腐败法》(修正案)，该法律要求公开化越南高级官员个人财产申报表。 http://t.cn/zjGMkcA   
2012-11-27 08:24:00 来自 孔明社交管理

【5430】// @邓飞 : #再次呼吁教育部把午餐权交还学校# 我们 @免费午餐  把3元钱直接交给学校和乡村，中间无赢利环节，虽不很好，但至少可以让孩子吃饱。// @CDRF卢迈 : 还不是正确的问题，如果学校食堂供餐，可以吃4两米饭和一个菜，如果交企业配餐，不能指望吃饱。人民日报啊，真正面对农村百姓
转发：  @人民日报  : 【三块钱能吃到啥？】三块钱的营养午餐，被指不过一小盒牛奶加一片巴掌大的面包。营养午餐，是执行环节出了偏差，还是不同地区消费水平不同，应该调整政策？人民日报从明日开始推出“政策聚焦•关注营养餐”系列调查。在你生活的地方，三块钱能吃到啥？欢迎参与讨论。
2012-11-27 07:25:00 来自 社交者

【5431】有网友说不对啊，70%电影都在海上啊！解释一下：海上的景，包括那个岛，其实也包括老虎，都是电脑合成的。下面说的“取景”其实主要是刚开始在印度那段，大部分是在台湾拍的。
转发：  @李开复  : 【Life of Pi在台湾的介绍】「台灣之光」李安導演的首部3D作品，改編自加拿大作家揚馬特爾的魔幻現實主義小說，耗資一億兩千萬美元，影片百分之七十在台灣取景，包括台中水湳機場、台北木柵動物園、墾丁等，而台灣獨有的黑熊雖未在原著出現，但李安也讓其在大螢幕亮相。
2012-11-26 22:29:00 来自 孔明社交管理

【5432】阿里还是再考虑下投资新浪微博吧，算算就这一个非广告的微博就给淘宝带来多少新生意？   // @李开复 : 本来国内基本搜不到，发出微博两小时后，几十家微博店、淘宝点纷纷启动代购，并使用我的微博截图，真服了你们！不过购买者千万注意：代购买到的是美国电压，一定要用变压器哦！
转发：  @李开复  : 【神奇健康冰淇淋】美国最近流行神奇Yonana机器，用新鲜水果切成丁，然后压入机器，出来就成了又滑又软的冰淇淋。下图是我们做的香蕉凤梨草莓冰。100%水果，不必放不健康的白糖，不破坏维他命C，孩子都愿意吃水果了！
2012-11-26 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【5433】 
转发：  @作家阿喜  : 【海外评论：央视尺度大开 连续播报三起敏感事件】24日，央视新闻频道连续播了任建宇案、云南跪访总理事件和平坟事件3件敏感事件，让观察者大为谅讶。尤其任建宇案能直接进行相对详细的报道，被部分人看作是劳教制度改革的前奏。“习李新政”之走向正备受关注。
2012-11-26 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【5434】【Life of Pi在台湾的介绍】「台灣之光」李安導演的首部3D作品，改編自加拿大作家揚馬特爾的魔幻現實主義小說，耗資一億兩千萬美元，影片百分之七十在台灣取景，包括台中水湳機場、台北木柵動物園、墾丁等，而台灣獨有的黑熊雖未在原著出現，但李安也讓其在大螢幕亮相。
2012-11-26 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【5435】还真是  
转发：  @V5不解释  : 人类进化了！手机微博控，你也是吗？   http://t.cn/zjLOZoU 
2012-11-26 21:09:00 来自 孔明社交管理

【5436】看完《LIFE of PI》，大家都在讨论两个故事那个真？其实两个故事都在描述李安说的：“每个人的心中都卧虎藏龙，这头虎是我们的欲望，也是恐惧，有时候我们说不出它，搞不定它，它给我们威胁，让我们不安，但也正是因为有它的存在，才让我们时刻保持精神上的警觉，并激发你全部的生命力，与之共存。”
2012-11-26 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【5437】【美国版“双11”】感恩节除了火鸡以外还有一个黑色星期五，在这天美国商家会进行大促销。今年美国黑色星期五网购总额首次超过10亿美元，比去年增加26%。有5730万美国公民访问网上商店，其中亚马逊成为最热门商家。也许美国人是被我们双11的热情所感染了呢。英文全文： http://t.cn/zjb80AA 
2012-11-26 20:29:00 来自 孔明社交管理

【5438】【纸制优盘】在一张纸中嵌入存储芯片，再折一折，就变成了一个纸制优盘：除了拥有所有普通优盘的功能，还能方便地附在明信片上，而且可作为纸张更好地回收利用，未来成本可能低于1美元。不过在使用过程中最好不要把它弄湿哦。英文全文： http://t.cn/zjGLT04 
2012-11-26 19:45:00 来自 孔明社交管理

【5439】 
转发：  @钱皓-互联网分析师  : Siri遇到中国对手？搜狗语音助手来了。和Siri相比，中国搜索厂商的优势是：1）长期积累的结构化数据和索引技术；2）对本地用户需求的理解，更懂中国。不信？看图，哈哈。 http://t.cn/zjbrm1b 
2012-11-26 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【5440】送1000元的酒？ 
2012-11-26 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【5441】推荐好文！在中国现在较难，但是相信开放的春天会来临的。
转发：  @虎嗅网  : 【关于开放，过去三年发生了什么？】一个礼拜后，联合国下面的ITU将讨论与互联网信息管制有关的话题。谷歌前高级副总裁撰文专论“未来必属开放”。他表示：政府的未来是透明化，商业的未来是信息对称，文化的未来是自由，科技和医疗的未来是协作，娱乐的未来是参与度。你认同吗  http://t.cn/zjbTLu6 
2012-11-26 10:52:00 来自 WeicoPro

【5442】这么多！
转发：  @东方早报  : 【调查显示18-29岁人群中90%与智能手机睡在一起】Online Psychology Degree 最近的调查显示，在18-29岁人群中，有近90%的人会与智能手机睡在一起。调查还显示，95%的人在睡前会使用他们的手机（浏览网页、看视频或者发短信）；如果晚上醒来，近一半的人会立刻查看手机。 http://url.cn/5UGKSG  
2012-11-26 10:30:00 来自 孔明社交管理

【5443】任建宇开博了，大家关注！
转发：  @任建宇305  : 今晚九点半，央视新闻频道《面对面》栏目，一个最普通的小网民与劳教制度的往事。垦请关注！除了你自己谁也无法保障你不会成为下一个我！
2012-11-26 10:00:00 来自 孔明社交管理

【5444】热情洋溢，笑容灿烂，脱稿演讲。一定要看哦！
转发：  @大鹏看天下  : 这位年轻帅哥，大家认得出是谁吗？1984年，团中央联欢会，开头那段热情洋溢的讲话，完全展现了领袖的潜质。       I   团中央联欢会上的讲话   
2012-11-26 09:30:00 来自 孔明社交管理

【5445】产品各有所长，但是台湾微信爆发因为：广告的力量 + 大陆朋友拉入。
转发：  @爱范儿  : 看图识势：WeChat，We War！微信亚太市场战局 - 爱范儿 · Beats of Bits  http://t.cn/zjbCH91  大家咋看？
2012-11-26 09:22:00 来自 WeicoPro

【5446】央视、新华网事、人民日报多次成为微博爆料后监督地方政府的媒体，这是很好的一步。
转发：  @章文的文章  : 请大家围观，央视＂面对面＂之重庆被劳教者任建宇：当听到警方指控我涉嫌＂煽动颠-覆-国家-政权罪＂时，我感到很可笑，说几句话就能颠-覆-国家政权?每天有千千万万的人都在网上干过同样的事。 @徐昕  @何兵  @哈儿浦志强有戏 
2012-11-26 09:00:00 来自 孔明社交管理

【5447】无论是求安稳，听父母，从众，追权，还是别的理由，这个数目确实太高了！
转发：  @南方日报  :  #众议# 【百万国考大军是个警告】昨今两日，近112万考生参加国家公务员考试再创新高，其中很大部分都是“90后”——在改革已经进入深水区的今天，这绝非正常：当权力、安稳和资源成为公务员的标签后，公务员热给社会亮了红灯，它无形中昭示的价值取向已经开始腐蚀改革的后劲并可能形成改革力量断层。
2012-11-26 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【5448】本来国内基本搜不到，发出微博两小时后，几十家微博店、淘宝点纷纷启动代购，并使用我的微博截图，真服了你们！不过购买者千万注意：代购买到的是美国电压，一定要用变压器哦！
转发：  @李开复  : 【神奇健康冰淇淋】美国最近流行神奇Yonana机器，用新鲜水果切成丁，然后压入机器，出来就成了又滑又软的冰淇淋。下图是我们做的香蕉凤梨草莓冰。100%水果，不必放不健康的白糖，不破坏维他命C，孩子都愿意吃水果了！
2012-11-26 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【5449】人家苦心，让你觉悟：找个工作比办失业证还容易！ 
转发：  @作业本  : 从前天开始一直在办失业证，到今天为止，在仨部门来回折腾六次，跑了二百多公里还没开始办…办证要提档，提档要介绍函，查社保要原始记录，找记录要档案处盖章，要盖章得先去社保…他们每个人守着一台电脑干嘛呢？网络时代政府办公为什么要百姓来回跑？但凡我有一点出息，真不想跟你们发生半点关系。
2012-11-26 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【5450】转发微博
转发：  @人民日报  : 【中国好声音】 @陈里 : 1、中国农村人口大约4.5亿劳动力，在城市打工人口大约2.7亿，粮食生产成为大问题；2、1.3亿农民工的孩子无论在城市或留守在农村，都是教育大问题；3、农民和农民工的社会保障医疗养老到了不重视不行的程度；4、过度城市化忽略了新农村建设原定的方向，城市病已经显现。
2012-11-25 23:40:00 来自 WeicoPro

【5451】 
转发：  @琢磨先生  : 在微博上讲道理会死人的......
2012-11-25 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【5452】62%的人边看电视边玩手机？  你也是这样的吧？
转发：  @脉搏网  :  #第二屏幕#  统计显示62%的人在看电视的时候，同时使用第二个设备在社交网络上浏览。 人的多任务属性越来越方便的得到了体现，基于confused的统计， 大约5个人中有4个会在看电视的时候使用移动设备。 尤其是美国和英国，86%的美国电视观众使用平板，88%使用智能手机；在英国这个数字是78%和80%。
2012-11-25 21:02:00 来自 孔明社交管理

【5453】【神奇健康冰淇淋】美国最近流行神奇Yonana机器，用新鲜水果切成丁，然后压入机器，出来就成了又滑又软的冰淇淋。下图是我们做的香蕉凤梨草莓冰。100%水果，不必放不健康的白糖，不破坏维他命C，孩子都愿意吃水果了！
2012-11-25 21:00:00 来自 社交者

【5454】多贝是个有理想有技术的公司！创新工场家族成员！ 
转发：  @36氪  : 多贝是一个专注于兴趣培养、技能培训的线上C2C公开课开放平台。不支持用户本地上传视频。这样，用户看到的所有课程都是由讲师在多贝平台上真实录制的，既保证了课程的原创，又可以让学生根据课程关注和联系老师。从屌丝课程到专业培训，总有一个是你想要的，欲打造Udemy中国版  http://t.cn/zj495H9 
2012-11-25 20:47:00 来自 WeicoPro

【5455】转发微博
转发：  @韩志国  : 【 越南正式实施财产公示制度 】 越南国会以94.98%的赞成票通过了《反腐败法》，要求公开领导干部个人财产申报表。领导干部必须在每年1月1日至3月31日期间，将个人财产申报清单按指定地点和方式公布。领导干部个人财产增加，除了要履行申报手续与公示义务外，还要对其所増加财产的定价进行评估和审查。
2012-11-25 20:31:00 来自 WeicoPro

【5456】分享一篇不错的文章《不放手，儿女怎么走的远》：在这样一个竞争激烈的社会中，父母除了该给的儿女最好教育外，就是要适时地给他们外在的压力。千万不能舍不得，不能让不二强者替他做，不能有求必应。因为适度的压力绝对会带来许多正面的影响...
2012-11-25 20:20:00 来自 孔明社交管理

【5457】谢谢文胜热情招待，厦门真是好地方。吃美食、看古迹、交新朋友、投好项目，皆最过瘾之事。 
转发：  @蔡文胜  : 天使会在厦门游金门。
2012-11-25 19:09:00 来自 WeicoPro

【5458】 // @徐小平 : 可见美国要封一个号是多么不容易！
转发：  @凤凰科技  : 【美众议院7议员要求关闭哈马斯推特账户】七名众议院共和党人呼吁关闭“美国指定的恐怖组织”在Twitter上的账户。在得克萨斯州众议员Ted Poe带领下，7名议员发函给FBI要求关闭恐怖组织在Twitter的账户。 http://t.cn/zjbcxXf 
2012-11-25 18:47:00 来自 WeicoPro

【5459】原来不是说「不超标、不可能故意」吗？企业危机公关要及时、真实、诚恳，不要推卸责任，玩文字游戏，更不可反复，否则失分更多。
转发：  @财经网  : 【酒鬼酒称塑化剂来源已锁定三大元凶】一个是自动包装线上的小塑料管，另一个是塑料瓶塞，还有一个就是去年包装车间整修时，临时使用过的一段长达10米的塑料输酒管。酒鬼酒表示将尽快采取措施，改进包装、杜绝可能产生的塑化剂隐患。 http://t.cn/zjb5COn 
2012-11-25 16:55:00 来自 WeicoPro

【5460】为何不要打微博口水战：1）众人观看，火上加油，通常两败俱伤，2）和无可救药的人吵，对牛弹琴，3）和刻薄挑衅的人吵，正中圈套，等着恶鬼缠身， 4）和粉丝少的人吵，反而提升他的地位和影响力，5）和粉丝朋友多的人吵，小心群架围攻，6）和推手打，小心水军，7）口水战浪费博主和有价值粉丝的时间。
2012-11-25 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【5461】路漫漫其修远兮，今天考国考的同学，可以算算自己的日子了... 
转发：  @壹读  : “中国公务员总数 689万，多数人用一辈子时间才到正科级。如果35岁不能升到正处，45岁不能升到正厅，仕途可能就此止步。当然，也有例外……”壹读视频第二发，《官员升迁时刻表》。 http://t.cn/zWCj582   
2012-11-25 15:07:00 来自 专业版微博

【5462】恭喜！  // @张磊_点心 : 这样的好男人，怎么能错过？
转发：  @yezhewei  : 你愿意嫁给我吗？ @---海儿---      你们在哪？快来为我见证吧！ @陈陈moon   @小智爱琢磨   @if_blue   @张磊_点心   @点心Ivan  我在 #前门M餐厅#   http://t.cn/zOgK1cz 
2012-11-25 14:24:00 来自 WeicoPro

【5463】 
转发：  @刘春  : 北京肺癌患者10年激增56% 2010年北京户籍居民肺癌死亡率达48.910万，居“众癌之首”。  http://t.cn/zjb2Z31   @搜狐新闻客户端  
2012-11-25 14:08:00 来自 WeicoPro

【5464】【河蟹 还是 盒蟹】昨天在厦门心和看到了这个雕出来的“盒蟹”，意味着“和谐”。盒蟹，盒蟹：你们快把Gmail吐出来！
2012-11-25 13:10:00 来自 社交者

【5465】厦门南普陀寺，许愿的塔扔硬币，我两次扔入，愿望能成真吗？
2012-11-25 12:28:00 来自 Weico微可拍

【5466】// @薛蛮子 :转发微博
转发：  @郑渊洁  : 11月21日国务院召开全国综合配套改革试点座谈会。当上海、湖南、成都、辽宁地方官员照本宣科发言时，被李 克 强打断，李说你们的发言稿我都看过了，不用再念了。随后李不断发问，官员只能脱稿回答。有的官员一时语塞。官员有表哥、房哥，官员参加会议照着念秘书写好的稿子，官员都成了鹩哥。
2012-11-25 12:00:00 来自 社交者

【5467】这周正好去了厦门南普陀寺、台北龙山寺。都是历史悠久、信徒虔诚、门票免费、没有CEO的。
2012-11-25 11:11:00 来自 WeicoPro

【5468】既然调查，真假分辨后公布即可，何必删微博？
转发：  @中国经营报  : 【女播音员称遭人大代表性侵 举报微博已删】日前，自称黑龙江双城电视台女主持人的网友实名举报当地人大代表长期强迫其保持不正当关系。昨日，双城市委宣传部称，他们已成立由纪检委组成的调查组，查清事实真相。“王流浪2012”微博已更名，而此前发布的举报信已全部删除。（新京报）
2012-11-25 10:35:00 来自 WeicoPro

【5469】// @知乎 :最权威的医院排行 2012 版！另外， @章滨云  老师刚刚发布了一系列 #2011年中国医院最佳专科排行榜# ，请关注！
转发：  @章滨云  :  #2011年中国最佳医院排行榜# 前20名：北京协和医院、四川大学华西医院、301、上海瑞金医院、西京医院、上海中山医院、华山医院、北大一院、北大人民、华中同济、中山一院、北大三院、华中协和、浙大一院、长海医院、中国医大一院、阜外、湘雅二院、仁济医院、南方医院
2012-11-25 10:00:00 来自 社交者

【5470】超级好文！强烈推荐！
转发：  @36氪  : 好的创业idea 都有哪些特点？ I 在《硅谷创业教父Paul Graham：如何获得创业idea》系列文章中，Paul Graham 在行文中暗含了好/糟糕idea 的特点/兆头，Nic Brisbourne 作了整理、归纳，供参考：  http://t.cn/zjbPCQl  by  @Jason浩仔 
2012-11-25 09:59:00 来自 WeicoPro

【5471】公开官员时，记得把建筑商也一起公开！
转发：  @徐昕  : 【还有5名重庆厅级官员涉不雅视频】雷政富被免职后，第一爆料人朱瑞峰称，该建筑商招募漂亮女生，经过训练“送”给高官当情人，雷只是其中之一。他手中还握有另外5名官员的不雅视频——赶快曝光，看看多少秒，并追究其他贪腐行为。
2012-11-25 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【5472】在厦门看到巨大的招牌 “一国两制统一中国”，在对岸金门则有另一个类似的牌子（见图）。我觉得：就用这两个牌子16个字，改一个谐音，加一个字：“中国两岸三制，民意统一三制，民主统一中国”，这样如何？
2012-11-25 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【5473】转发微博
转发：  @人民日报  : 【微评论：官员开会请“言为心声”】李克强副总理在座谈会上频频即兴提问，要求官员不要念稿。不再开会靠读稿、调查靠秘书，重视会场上的言为心声，是要求官员更切实地了解社情民意。脚步向下，向群众问计，才能在开会时有话可言，有问可提。多说实在话，少读讲话稿，深化改革不妨从会场开始。
2012-11-24 23:03:00 来自 社交者

【5474】转发微博
转发：  @财经网  : 【微思：何时，上上下下才能杜绝这种拍马屁文风？】在童溪溪街头，雷书记查看了街面水位及受灾现场。市民主动向雷书记透露一下“小秘密”：童家溪镇党委政府领导在洪灾来临时彻夜值班，饿了只吃方便面,为维护全镇安全作了很多工作。雷书记听了，久锁的眉头终于舒展开来，愁容变笑容 http://t.cn/zj48qYS 
2012-11-24 22:48:00 来自 社交者

【5475】 
转发：  @V5不解释  : 游戏大战看人生～ http://t.cn/zj2Nce8 
2012-11-24 20:14:00 来自 孔明社交管理

【5476】 // @韩志国 : 认同，支持！// @贺卫方 :【触目惊心！】三年黑打，几多冤狱。重庆的新执政者，该是你们迅速平反这些冤假错案的时候了。
转发：  @李庄  : 发表了博文 《重新发出的信件》 -  按：昨天，发了一位重庆公安局曾经的打黑大队长写给何挺副市长的信，引起了大家的广泛注意。同时，也引起了重庆那些冤假错案制造者的高度关注，当天，他们通过种种途径，找到  http://t.cn/zjACLVP 
2012-11-24 20:02:00 来自 WeicoPro

【5477】厦门晚餐前菜，认识吗？
2012-11-24 19:02:00 来自 Weico微可拍

【5478】转发微博
转发：  @麦田  : 11月22日，《李嘉诚在长江商学院10周年庆典上的发言(全文)》。。。都在说“正能量”，这才是“正能量”啊。
2012-11-24 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【5479】【如何找到创业点子】1. 从现有需求出发；2. 从拥有少量客户的大业务，或拥有大量客户的小业务出发，逐步扩展；3. 随时留意身边机会；4. 开发用户尚未表达剧烈需求的领域；5. 关注用户而非竞争者；6. 不要忽略看似无趣的点子；7. 从熟悉的领域出发；8.多与身边人交流。英文全文  http://t.cn/zjLU8nF 
2012-11-24 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【5480】在厦门上船，用台湾运营商，发金门背景。
2012-11-24 15:28:00 来自 WeicoPro

【5481】转发微博
转发：  @财经网  : 【女播音员举报人大代表：被迫与其保持性关系】黑龙江双城市女播音员、记者 @王流浪2012  “王德春”23日实名举报双城市工业总公司总经理孙德江，称受孙要挟，与他保持不正当关系，还举报孙德江存在以权谋私等行为。24日上午，双城市委宣传部称确有其人，将成立调查组查清事实真相。 http://t.cn/zj4i7TM 
2012-11-24 14:36:00 来自 WeicoPro

【5482】【谷歌如何一天收入一亿美金？】十大领域：1）金融，2）旅游，3）购物，4）教育招聘，5）互联网电信，6）计算机，7）商业工业，8）家庭庭院，9）汽车，10）美容健身。
2012-11-24 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【5483】转发微博
转发：  @财经网  : 【雷政富亲属曾为迪马股份大股东 持股市值达550多万】迪马实业年报显示，雷政奎在07年持股31万股位列第7，市值达550多万元，雷政奎07年9月买入08年3月清仓出场最高获利可超300万。另有消息指出，自雷政富担任县委书记，先后建设桂东大道、桂西大道等项目，项目土石方由雷政奎负责。 http://t.cn/zjUEliu 
2012-11-24 10:31:00 来自 专业版微博

【5484】公司棒是最重要的！
转发：  @丁辰灵  : 【确保YY赴美IPO成功的8条铁律】YY成功IPO给重重阴霾中的中概股带来一缕新的希望，YY为何能避免类似盛大文学、凡客、迅雷与神州租车等IPO不成功的结果，打破过去7个月来无中概股赴美IPO的冰冻时期？看图一幕了然！ @投资潮网站微博 
2012-11-24 09:42:00 来自 WeicoPro

【5485】 
转发：  @包子和炒肝  : 【重庆市北碚区委原书记雷政富接受采访】雷人视频：吃葡萄不吐葡萄皮儿，不吃葡萄倒吐葡萄皮儿。。。  http://t.cn/zjUQJx3   
2012-11-24 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【5486】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【重庆不雅照官员将工程给胞弟遭老板雇女子拍照】曝出不雅视频的重庆北碚区委书记雷政富，被曝光曾将大量工程承揽给其弟弟雷政奎。据爆料人介绍，有建筑公司老板想拉拢与雷政富的关系获得工程，于是雇用并训练视频中女子，并让该女子化名成周小雪顺利成为雷的情人，拍下不雅视频。 http://t.cn/zj42e0L   
2012-11-24 07:49:00 来自 微博 weibo.com

【5487】// @ECO中文网 :“齐宣王使人吹竽，必三百人。南郭处士请为王吹竽，宣王说之，廪食以数百人。宣王死，湣王立，好一一听之，处士逃。”
转发：  @头条新闻  : 【李克强在座谈会频发问要求官员不要念稿】经常出席国务院会议的地方领导同志都知道，参加李克强副总理主持的会，仅准备好一份发言稿是远远不够的， 他们必须深入地掌握自己所负责工作的方方面面，以备随时回答李副总理的即兴提问。有官员称，照本宣科念稿子今后是行不通了。  http://t.cn/zjUktAz   
2012-11-23 22:51:00 来自 社交者

【5488】 
转发：  @头条新闻  : 【李克强在座谈会频发问要求官员不要念稿】经常出席国务院会议的地方领导同志都知道，参加李克强副总理主持的会，仅准备好一份发言稿是远远不够的， 他们必须深入地掌握自己所负责工作的方方面面，以备随时回答李副总理的即兴提问。有官员称，照本宣科念稿子今后是行不通了。  http://t.cn/zjUktAz   
2012-11-23 21:33:00 来自 WeicoPro

【5489】  苍老师完胜男Boss！ 
转发：  @脉搏网  : 【不爱老板爱空空】你知道互联网企业的员工最喜欢关注谁？技术大牛还是自己老板？都不是。在统计了百度，新浪，腾讯等7家公司员工的关注情况后发现：除了58同城和百度的员工会关注公司的领导外，其余几家公司的员工更多的关注还说娱乐明星，苍老师多次上榜果然是宅男的最爱啊！
2012-11-23 20:48:00 来自 iPhone客户端

【5490】【激励而不是奖励】“奖励与激励有本质的不同，真正的激励应该是让员工想做自己的工作”。几个建议：1. 坚持理念，员工才会跟随；2. 以身作则，全身心投入于项目之中；3. 保证透明度，让员工了解项目真实发展方向。英文全文: http://t.cn/zjU8eVW 
2012-11-23 16:10:00 来自 孔明社交管理

【5491】在厦门和  @蔡文胜  和网友交流。
2012-11-23 16:06:00 来自 Weico微可拍

【5492】【“开源”的金矿】传统矿业越来越存在市场萎缩、开采殆尽问题。金矿公司Goldcorp却出人意料地在网站公开金矿信息，并出价575000美元悬赏找到它们的人。最终，80%公众所反馈的地点证实确实蕴藏大量金矿，公司也成功开采出价值30亿美元的黄金。放松心态、合理利用大众资源也许是企业面对逆境的好办法。
2012-11-23 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【5493】苹果怕HTC连着专利授权被谷歌或微软买跑了，HTC也加个同样对苹果的条款，可谁买得起苹果啊？ 
2012-11-23 10:49:00 来自 Weico微可拍

【5494】这样限制，如何自主创新？ // @中国企业家杂志 : 据了解，小米盒子停止服务很有可能和日前出台的“181号”文有关，该文全称为《持有互联网电视牌照机构运营管理要求》其规定：互联网电视集成机构所选择合作的互联网电视终端产品，只能唯一连接互联网电视集成平台，终端产品不得有其它访问互联网的通道。
转发：  @中国商界木兰  : 【小米暂停机顶盒视频服务】小米公司11月22日发出公告称，将于11月23日暂停小米盒子的视频内容服务，声明中未说明将何时恢复服务......why?
2012-11-23 08:35:00 来自 WeicoPro

【5495】不会回答问题的，怎么当官员？ // @老沉 : 这位工作人员发表感想说：“只会照本宣科的官员，在这里不好混了。”
转发：  @头条新闻  : 【李克强听取改革汇报一再发问 个别官员不适】国务院21日召开综合改革试点座谈会，被部分人解读为“十八大后向外界释放的改革信息”。现场人员感到最大不同是“会风变化”。在听取汇报时，李克强一再插问，官员们的汇报材料都没有“现成答案”。个别官员一旦脱稿显得“不适”。 http://t.cn/zjUM8P2   
2012-11-23 08:16:00 来自 WeicoPro

【5496】 
转发：  @新浪娱乐  : 【曝鸟叔有望上春晚 春晚发言人:除夕才能揭晓】昨日，据爆料：凭借一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相( @PSY_OPPA  )，已于昨日接到了 @2013央视春节联欢晚会  导演组的邀请。记者随即向央视春晚新闻发言人求证，对方不肯定也不否认，耐人寻味。  详情： http://t.cn/zjUxMsX 
2012-11-23 08:08:00 来自 社交者

【5497】【时间是如何耗损的？】我们宁愿把时间打成碎片去做那些紧急的琐事，而不是把有质量的时间用来做不紧急的要事。我们宁愿做又把握的小事，而不愿去启动有风险的大事。-- John Cleese
2012-11-23 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【5498】// @老徐时评 :连个全名都发不出来，还改革呢？ 
转发：  @胡锡进  : 国务院21日召开全国综合配套改革试点工作座谈会，李｜克｜强在会上说，改革是中国最大的红利。据中新社报道，如果用两个字概括李的讲话核心，那就是：“改革”；而用四个字概括无疑是：“改革、改革”；若用六个字概括便是：“改革、改革、改革”。
2012-11-23 07:48:00 来自 社交者

【5499】 // @PingWest中文网 : YY上市只是破了自己的冰，宁愿低价上市，也得抓住机会，为下一步储备弹药。这并不意味着中国公司赴美上市基本面的好转。如果一家公司不能证明长期成长性的话，冰山仍然在眼前。
转发：  @PingWest中文网  : 【YY和人人：中国互联网公司IPO两个截然不同的范本】李学凌的YY和陈一舟的人人，是中国互联网公司面对美国资本市场两个典型截然不同的范本。YY的故事不好讲，只能拼数据；人人的故事太好讲，上市靠概念驱动。不过，前者正在把难讲的故事逐渐讲好，后者却把容易讲的故事最终讲砸。 http://t.cn/zjygInw 
2012-11-23 07:38:00 来自 WeicoPro

【5500】真厉害！
转发：  @老榕  : 【SkyNews节译：中国将在90天内建世界最高摩天楼！】中国一公司准备在90天内建世界最高摩天楼。该建筑将建于一座不太为人所知的城市——湖南长沙。建筑高838米，220层，建筑面积100万平方米，比迪拜哈利法塔高十几米...见大图。翻译：  @skipper79 
2012-11-22 21:43:00 来自 社交者

