【6501】需要域名的朋友们，廉价购买的机会来了！ 特别感谢  @王权峰  这三年来帮创新工场推荐并购入域名。
转发：  @王权锋  : 【最便宜的极品域名】LeiTing.co m 雷霆、WeiQun.com 微群、WuBa.com 舞吧、DengLu.com 登录、DuoMeng.com 多盟、ZongJi.com 踪迹、ChengPin.com 诚品…… 全部域名清仓优惠4～6折。详情点击： http://t.cn/zWFO9PV  帮忙转发的，下级转发每个可抵￥1元购买列表中任何域名，无上限，直到免费赠送！
2012-09-10 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【6502】教师节感恩：（1）中学数学老师Albert，她鼓励我让我喜爱数学，每周开车送我去大学上她教的微积分，（2）大学教授Myron，他教我：人生的目的就是让世界因你而不同，（3）博士导师Reddy，他在我提出不用他的方法做论文后，告诉我：“我不同意你，但是我支持你”，并且提供各种资源，帮助我做出突破。
2012-09-10 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【6503】潘老师、杨老师：教师节快乐！所有的老师教师节快乐！ 
转发：  @美丽中国潘勋卓  :  @杨潇TFC  是 @中国教育行动  的老师，他从清华来平村教物理。两年里，想了无数办法帮助孩子们进步：创办图书角，带领孩子们做趣味实验：水果电池，电动船等等，还让各地的朋友给孩子们写明信片。2年过去，这个班物理成绩成为了年级第一。而杨老师却对我说，自己学到的更多。
2012-09-10 07:57:00 来自 iPad客户端

【6504】“早知道不告诉你了。”  
转发：  @徐昕  : 【手术刀片留腹中，院方称损失刀片真倒霉】8月17日，河北保定杨女士，医院做手术发生意外，手术刀片不慎留在体内，医生找了5小时没找到...她多次找医院交涉，院方却说，“我们的手术刀价值几十万，现在因为这个手术坏了，我们多倒霉。”      I   视频:女子手术刀片留腹中院方称损失刀片真倒霉     @平壤崔成浩  你们有这样的吗？
2012-09-10 07:29:00 来自 微博 weibo.com

【6505】 // @王冉 : 鬼片啊，但它是现实版。// @张醒生 : 恐怖手段！// @王克勤 : 【令人恐怖的重庆】// @章文的文章 : 彭洪讲了一个细节，令人恐怖：他刚转发漫画帖几分钟后，电脑屏幕右下角即弹出一个对话框，是重庆市网监办要求他去自首。
转发：  @章文的文章  : 浦志强律师近几个月介入了数起劳教案例，均发生在重庆，与其合影的是彭洪夫妇，仅仅因为在天涯论坛上转了一个漫画帖，彭洪即被劳教两年。当时他的妻子有孕在身，不但得不到丈夫的照顾，还要忍受闲言碎语的精神痛苦，有人劝她放弃这段婚姻，但她还是坚持了下去。现场讲述往事时，她数度哽咽、泪流。
2012-09-10 07:06:00 来自 iPad客户端

【6506】「李妈妈牛肉面」的材料更稀少：金钱腱，就是前腿红色的那块shank。
转发：  @安普若-外号安校长  : 好的牛排，比如牛里脊肉（tenderloin）一头牛身上并不多，这也就是为什么好牛排贵呢。一头牛Short loin部位只占8%，Sirloin（西冷牛排）部位占8%。
2012-09-10 06:37:00 来自 iPad客户端

【6507】看来游泳减肥并不是对每一个人有效啊，哈哈 
2012-09-09 22:30:00 来自 孔明社交管理

【6508】千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。
2012-09-09 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【6509】【冷笑话】一对夫妻结婚25周年和丈夫的50岁生日正好同一天。烛光晚餐时，丈夫深情地说：“我度过了最完美幸福快乐的25年。” 妻子幸福地凝望着丈夫的眼睛。丈夫继续说：“然后我遇到了你。” （好笑吗？如果好笑，怎么我昨天说的时候，180人里面只有  @徐小平  和王强笑了？ ）
2012-09-09 21:00:00 来自 孔明社交管理

【6510】// @虎嗅网 : 8月底，克林特·伊斯特伍德做“看不见的奥巴马”演讲，批评他未能遵守承诺。很快，奥巴马团队在Twitter作出回应，发布椅背后奥巴马露后脑勺的照片，附上简短的“此座有人”几个字，传达出奥巴马仍在承担责任的信息。// @李开复 : 还有，他的团队随时寻找应时题目，即时发出，如上周椅子笑话。
转发：  @虎嗅网  : 【奥巴马怎么玩转“社交”】1、维护一个强大的社交媒体团队。2、抢先对手主动入驻有影响力的新媒体。3、更多地使用图片来回击对手。4.不松懈，打持久战。5.拥抱移动趋势。所有这些的战略目标是将选民的网络行为转变成为线下的行动。  http://t.cn/zWknXMs 
2012-09-09 13:18:00 来自 专业版微博

【6511】OK Bro, say no mo', damn iPad, say:"My bad!"// @包凡 : I actually wrote "ain't" but my pad auto-changed it to "aren't". I guess it doesn't know the homie from the hood // @李开复 : Would grammar be one of them? // @包凡 : I may have a few talents but singing aren't one of them
转发：  @包凡  : 唱吧现在真的好火！ @陈华Tony  
2012-09-09 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【6512】伊斯特伍德教我们演讲五大忌讳：1）不做准备（他承认是唯一拒绝提交演讲提纲的），2）不流利，结巴，3）不够自信，用词不当（＂可能＂，＂也许＂），4）椅子笑话不好笑，无人笑后又不知所措，5）不厚道，讽刺不恰当（暗示奥巴马说脏话，批评律师行业没有担当）。      I   演讲视频03   。
2012-09-09 11:24:00 来自 iPad客户端

【6513】看来游泳减肥并不是对每一个人有效啊，哈哈 
2012-09-09 22:30:00 来自 孔明社交管理

【6514】千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。
2012-09-09 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【6515】【冷笑话】一对夫妻结婚25周年和丈夫的50岁生日正好同一天。烛光晚餐时，丈夫深情地说：“我度过了最完美幸福快乐的25年。” 妻子幸福地凝望着丈夫的眼睛。丈夫继续说：“然后我遇到了你。” （好笑吗？如果好笑，怎么我昨天说的时候，180人里面只有  @徐小平  和王强笑了？ ）
2012-09-09 21:00:00 来自 孔明社交管理

【6516】// @虎嗅网 : 8月底，克林特·伊斯特伍德做“看不见的奥巴马”演讲，批评他未能遵守承诺。很快，奥巴马团队在Twitter作出回应，发布椅背后奥巴马露后脑勺的照片，附上简短的“此座有人”几个字，传达出奥巴马仍在承担责任的信息。// @李开复 : 还有，他的团队随时寻找应时题目，即时发出，如上周椅子笑话。
转发：  @虎嗅网  : 【奥巴马怎么玩转“社交”】1、维护一个强大的社交媒体团队。2、抢先对手主动入驻有影响力的新媒体。3、更多地使用图片来回击对手。4.不松懈，打持久战。5.拥抱移动趋势。所有这些的战略目标是将选民的网络行为转变成为线下的行动。  http://t.cn/zWknXMs 
2012-09-09 13:18:00 来自 专业版微博

【6517】OK Bro, say no mo', damn iPad, say:"My bad!"// @包凡 : I actually wrote "ain't" but my pad auto-changed it to "aren't". I guess it doesn't know the homie from the hood // @李开复 : Would grammar be one of them? // @包凡 : I may have a few talents but singing aren't one of them
转发：  @包凡  : 唱吧现在真的好火！ @陈华Tony  
2012-09-09 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【6518】伊斯特伍德教我们演讲五大忌讳：1）不做准备（他承认是唯一拒绝提交演讲提纲的），2）不流利，结巴，3）不够自信，用词不当（＂可能＂，＂也许＂），4）椅子笑话不好笑，无人笑后又不知所措，5）不厚道，讽刺不恰当（暗示奥巴马说脏话，批评律师行业没有担当）。      I   演讲视频03   。
2012-09-09 11:24:00 来自 iPad客户端

【6519】转发微博
转发：  @闾丘露薇  : “爱国者的标准是，尊重自己民族，诚心诚意拥护祖国恢复行使对香港的主权，不损害香港的繁荣和稳定。只要具备这些条件，不管他们相信资本主义，还是相信封建主义，甚至相信奴隶主义，都是爱国者。我们不要求他们都赞成中国的社会主义制度，只要求他们爱祖国，爱香港”。 -邓小平，1984年
2012-09-09 10:49:00 来自 iPad客户端

【6520】呵呵，禹晋永的师弟吗？
转发：  @Fenng  : 仔细看了一下某「拳打李开复脚踢雷军」型牛人的微博，除了善于接受电话采访抛高论，剩下的基本都是和各部门官家搞关系的汇报体。大哥别笑二哥呀
2012-09-09 10:22:00 来自 iPad客户端

【6521】还有，他的团队随时寻找应时题目，即时发出（例如上周的「椅子笑话」）。
转发：  @虎嗅网  : 【奥巴马怎么玩转“社交”】1、维护一个强大的社交媒体团队。2、抢先对手主动入驻有影响力的新媒体。3、更多地使用图片来回击对手。4.不松懈，打持久战。5.拥抱移动趋势。所有这些的战略目标是将选民的网络行为转变成为线下的行动。  http://t.cn/zWknXMs 
2012-09-09 09:56:00 来自 iPad客户端

【6522】Would grammar be one of them?  // @包凡 : I may have a few talents but singing aren't one of them  
转发：  @包凡  : 唱吧现在真的好火！ @陈华Tony  
2012-09-09 08:55:00 来自 iPad客户端

【6523】公民教育成功的体现。 // @闾丘露薇 : 转发微博
2012-09-09 08:52:00 来自 iPad客户端

【6524】推荐好文！
转发：  @美丽中国  :  #你想过哪种生活# 新学期开学，迈入毕业班的你已开始找工作。人生最青春的这几年，你想怎样过？是和大多数人一样，将激情与梦想埋在心底，走一条寻常的求职路；还是通过实现梦想证明梦想可以被实现，勇敢走一条与众不同的道路？2013-2015届项目老师秋季招募进行中！登陆官网了解：www.tfchina.org/zh
2012-09-09 08:46:00 来自 iPad客户端

【6525】我也被这批年轻人的理想主义感动！谢谢邀请我参加聚会！有兴趣的年轻朋友可以到  @潘勋卓TFC  的微博看看！
转发：  @潘石屹  : 今天听了你们每个人的讲话，我非常激动。小时候，我们村上的小学来了一位田老师（公办老师），学校的气氛马上变了，同学们都爱学习了。感谢Teach for china,  @潘勋卓TFC   @胡婷婷TFC  。感谢那些在偏远山区为了孩子们的志愿者，  @付剑_at_TFC   @杨潇TFC  。为了乡村的孩子们，让我们一起努力吧！
2012-09-09 08:33:00 来自 iPad客户端

【6526】这个「教育行动」也是参与者的最好培训，可以参与全球活动，与顶尖企业家沟通等，所以做完两年「支教」工作，有很多知名企业伸出橄榄枝。值得当届毕业生考虑！有兴趣的可以关注  @潘勋卓TFC ！
转发：  @袁莉wsj  : 美国人 @潘勋卓TFC  创办的中国教育行动已经招募到250名清华北大等名牌大学毕业生，为中国贫困地区的下一代提供高质量的教育。这个公益组织的美国姊妹组织Teach For America已经是美国常青藤大学最热门的雇主人选。今年30%的哈佛毕业生申请了TFA。但在中国他们面临的大问题是父母和社会的不解。
2012-09-09 08:14:00 来自 iPad客户端

【6527】发现姗姗的留言改了：「抱歉，此微博已被删除。如需帮助，请私信给 @围脖被删投诉」 。猜猜这个账号会有多少私信啊？ 
2012-09-09 07:52:00 来自 iPad客户端

【6528】 
转发：  @张栋_机器学习  : 推荐一个小东西：“U 型保护颈椎枕头” 两个作用：写程序的时候保护颈椎，午间小睡的时候当靠枕。淘宝上价格大约十几块钱，我们几乎每人一个 :-)
2012-09-09 00:01:00 来自 iPad客户端

【6529】【“不可能完成的任务”】组合一套这样的装置，你也可以给自己理发了。 
2012-09-08 22:29:00 来自 孔明社交管理

【6530】 
转发：  @潘石屹  : 一位为了孩子教育来中国的美国朋友。他见了一省教育部门的一官员。他问，你对自己的孩子预期是什么？他说，去美国一流学校，实现自己人生价值。他又问，对您管理的学生们的预期是什么？他说，成为有幸福感的新一代农民。其实每个孩子都是有独特的天赋，他们是一样的。
2012-09-08 21:17:00 来自 WeicoPro

【6531】 // @王冉 : 那里有这样的政府是因为那里有那样的民众，今天他们双方都值得尊重。感谢香港，看我们看到了那束照耀未来的倔强的光亮。
转发：  @南都周刊  :  #香港动态# 香港特区行政长官梁振英今晚6时15分在政府总部举行记者会。梁振英剛才宣佈，教育團體可自行決定是否開設國民教育科，並且取消三年推行學科的死線。“希望教育回歸教育。”
2012-09-08 21:15:00 来自 WeicoPro

【6532】这样的老师上课，估计不会有同学会犯困吧。 
2012-09-08 20:54:00 来自 孔明社交管理

【6533】一位外国年轻朋友告诉我：他的中文演讲是看我演讲视频学的，后来很多朋友跟他说：「你怎么和李开复一样，什么都一二三四五的！」 
2012-09-08 20:54:00 来自 WeicoPro

【6534】最幸福的婚姻是一个聋丈夫和一个盲妻子的结合。 -- 英国诗人 Coleridge （继续发做主婚人不能说的 ）
2012-09-08 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【6535】婚姻是想象力战胜智慧的体现。-- 奥斯卡·王尔德 Marriage is the triumph of imagination over intelligence -- Oscar Wilde （继续发做主婚人不能说的 ）
2012-09-08 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【6536】【婚姻的奇迹】"爱情是盲目的，婚姻可以让你复明"。  （今天做主婚人，有好多笑话，可惜都不能说）
2012-09-08 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【6537】 // @闾丘露薇 : 黄之锋，一个香港中学生。
转发：  @张铁志  : 不知道有沒有人轉過這個。很感動！  @岑寧兒YoyoSham 
2012-09-08 07:28:00 来自 iPad客户端

【6538】转发微博
2012-09-08 07:12:00 来自 iPad客户端

【6539】这总可以转吧？
转发：  @创业家杂志  : 东方之珠，我的爱人，你的风采今夜浪漫依然。月儿弯弯的海港，夜色深深灯火闪亮，东方之珠，整夜未眠，守着沧海桑田变幻的诺言。让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严，让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸！ 晚安~
2012-09-08 07:07:00 来自 iPad客户端

【6540】转发微博
转发：  @闾丘露薇  : 再贴。来自 @不健康只向下某青年  ，看完之后，大家自己判断。
2012-09-08 07:01:00 来自 iPad客户端

【6541】 
转发：  @头条新闻  : 【云南彝良地震已造成80人遇难】云南省民政厅今日凌晨通报称，截至目前，7日中午发生在云南彝良县的地震已造成当地80人死亡，74.4万人受灾。据不完全统计，当地需紧急转移安置人口20.1万人，直接经济损失35亿元人民币。 http://t.cn/zWDnIZg  专题： http://t.cn/zWD2OSo 
2012-09-08 06:33:00 来自 iPad客户端

【6542】创新工场三年庆，在我们的「智慧树」会议室。 
2012-09-07 19:04:00 来自 WeicoPro

【6543】【三周年】三年时光一晃而过，我们也从最初的4个创始人到现在有超过2000多人加入到我们的大家庭里，分享一些数据给大家。
2012-09-07 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【6544】今天下午创新工场为了团队建设举办了跳蚤市场，征用餐区给工友们摆摊，场景很火爆啊！我也拿出来很多私藏拍卖，第二张照片是在卖我珍藏的签名书，第三张是拍卖的时候照的。赚到的钱就用在下次工友们的活动经费啦！
2012-09-07 13:42:00 来自 WeicoPro

【6545】【今天我们三岁啦！】三年前创新工场在清华科技园成立，感谢当时信任并投资我们的人，当我们没有任何积累，进入一个新领域，甚至连模式都还没固定时，就愿意支援我们。更感谢创业者对我们的认同，才有了创新工场的今天成绩。
2012-09-07 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【6546】恭喜点心在移动应用方面的成就！安卓优化大师、点心省电、点心桌面、点心通讯录、点心盒同步都是很棒的产品！
转发：  @张磊_点心  : 点心的应用已经突破1.2亿次的下载，感谢大家的努力！我们即将进入一个新的阶段。
2012-09-07 10:48:00 来自 WeicoPro

【6547】// @侯小强 : 我看到各搜索公司回应了。我相信大家的诚意但还是希望有更具体的行动。能否准确回应：1，能否降低盗版网站权重，具体机制？2,能否24小时删除盗版侵权内容。3，能否在接到盛大文学版权清单后前置审核上传内容？如不能，我们愿提供我们的专利帮解决。叩谢各位。 @百度   @朱光   @周鸿祎   @王小川 
转发：  @侯小强  : 盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：
2012-09-07 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【6548】【克林顿提名奥巴马的演讲】非常精彩的演讲，超时20分钟，但是掌声可能就接近20分钟了。值得花50分钟学习克林顿的口才、幽默、魅力。也可以见证美国总统选举的过程。      I   前任美国总统克林顿于民主党代会的演说   
2012-09-07 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【6549】我在 @知乎  回答了问题【传创新工场加班很多，从早上10点干到晚上12点，知是真的吗？】: 创新工场本身是一个投资+服务机构。我们的员工工作很努力，但是平均不会那么长。 和我们在一块儿办公的是我们投资的项目，他们是在创业，公司属于他们，工作小时每个公司自己决定，确实...  http://t.cn/zWesziV 
2012-09-07 08:45:00 来自 孔明社交管理

【6550】今日江湖，人才辈出，雷少侠、钱少侠均悟性过人，堪比你们程师兄。以后我仅传授口诀，你们自己诠释，彼此切磋，悟出招数，写微秘笈，微博分享。 
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 【对抗360的三招“吸星大法” 】1）马步桩：站得稳，对手推不动自己。百度要马步扎得深，得有自己的客户端（金山结盟或战略投资）；2）两仪剑法：要男女配合。当百度自身站不稳时，就需找人配合（结盟腾讯）；3）七伤拳：打人十分，自伤七分，稳住渠道和上游流量，收复开发者。 http://t.cn/zWe78tV 
2012-09-07 07:35:00 来自 微博 weibo.com

【6551】沈才子：教你如何免费置顶：每次发完微博后，重新发一次置顶贴。// @大鸟kiki : 我们都是包月或者包年的。不按次数。大爷，你就买一年的呗。 // @沈浩波 : 。开个价吧，镁铝。你一次多少钱？// @大鸟kiki : 要花钱，成为会员才能置顶哦亲。你有钱没？ // @沈浩波 : @大鸟kiki  ,我想把这个置顶，怎么置啊？
转发：  @沈浩波  : 一大票诗歌来袭，都是最近写的。当我把它们集中起来时，仿佛轰炸机在我的头顶上。我找了一个词来夸奖我自己：饱满！！
2012-09-07 07:24:00 来自 微博 weibo.com

【6552】// @正和岛刘东华 : 柳传志用最朴实、最具感染力和说服力的方式告诉世界：中国的民营企业家到底是谁~~
转发：  @中国企业家俱乐部  : 【柳传志在英国的精彩演讲：民营企业代表中国梦的四大理由】1、穷光蛋出身但志存高远、意志坚定，代表最具创造力的中国力量；2、极具社会责任感，善待员工，并积极推动可持续发展；3、坚决弘扬以诚信为主的商业正气，热爱公平的商业环境；4、以民间力量推动国际化合作。       I   柳传志在中国企业家俱乐部英国行中的精彩演讲   
2012-09-06 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【6553】转发微博
转发：  @创新工场微招聘  : 【2013校招行程安排】创新工场2013校园招聘各地宣讲安排，最新的行程安排请密切关注 http://t.cn/zWejpNW 
2012-09-06 21:15:00 来自 专业版微博

【6554】昨天说考倒数千考生的试题在这里，做做看吧！
转发：  @创新工场微招聘  : 【工场很忙】长微博中如期公布那道著名的难道聪明人的题目；请大家使用C/C++、JAVA或者PYTHON来编写程序，并将源代码+可执行程序+个人简历发送到weizhaopin@chuangxin.com，邮件标题以【工场很忙】的问题+所使用的编程语言的命名，文件名请使用自己名字的拼音（如wangyang.cpp）。
2012-09-06 20:45:00 来自 专业版微博

【6555】从酒店达人到达人系列一路走来，一直专注于出行软件开发的公司。这次终于发布了整合软件，工场投资的项目，推荐给经常出行的朋友！
转发：  @出门儿应用微博  : 不刷榜，一样行！出行神器【出门儿】一步搞“订”酒店、机票、火车票、电影、美食、租车！上线后大受欢迎（iphone版限免中： http://t.cn/zWrYnZX ），直奔分类榜第3，总榜一路飙升770多名进入Top100！成为昨天上升最快的应用！一站式出行，感谢有你们！ @酒店达人官方微博 
2012-09-06 20:14:00 来自 孔明社交管理

【6556】蓝色的Facebook帝国。
2012-09-06 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【6557】拿钱砸，也会砸掉股价，因此称为「七伤拳」。 // @郭昂9 : 百度体量比其他对手不是一个量级的，其实如果真拿钱砸，谁都能砸的掉  
转发：  @雷建平sky  : 【对抗360“吸星大法” 百度的马步桩与七伤拳 】 http://t.cn/zWe78tV   @李开复  与百度拼杀多年，给百度开三招：马步桩、两仪剑法、七伤拳。 有人建议，李彦宏将奇艺送给张朝阳，因为张喜欢娱乐，且奇艺和搜狐视频联合，可跟 @古永锵  一搏，并非核心。CC @郭昂9   @互联网信徒王冠雄   @炳叔 
2012-09-06 11:51:00 来自 iPad客户端

【6558】抬头看到北京精神，我就「包容」不揭发了。不过确实不是  @潘石屹 ，听说他只愿意做地主，拒绝斗地主。  // @刘春 : 向毛主席保证，不是 @潘石屹 
转发：  @李开复  : 开会时，如果看到有人在pad上玩斗地主，该不该拍照揭发呢？ 
2012-09-06 11:12:00 来自 iPad客户端

【6559】开会时，如果看到有人在pad上玩斗地主，该不该拍照揭发呢？ 
2012-09-06 11:04:00 来自 iPad客户端

【6560】省流量的小贴士。
转发：  @上网快鸟  : 流量怎么会“偷跑”？让小鸟告诉你原因：1、联网的程序在后台一直运行；2、手机程序中中了病毒或者木马；3、手机自动同步功能未关闭；4、离开特定wifi网络环境突然切换2/3G网络环境时耗费大量流量；5、手机中安装了“喝”流量的app。流量使用要心中有数，月末没流量的你，赶紧要注意了。
2012-09-06 10:37:00 来自 iPad客户端

【6561】如何从三顾茅庐学习，做好现代招聘：1）识才爱才的心态（现代版：谷歌的乐园工作环境，大厨洗衣洗车），2）老板放下身段，礼贤下士（现代版：盖茨虽遭Allchin侮辱，依然亲自拜访，恳请加入），3）老板理解更多牛人是需要挖掘出来的，而不是能够自己投上门的（现代版：猎头虽然收费昂贵，但是成果斐然）
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【 史上最牛面试 - 三顾茅庐 】刘备三次拜访诸葛亮，是史上最牛的一次面试，《隆中对》就是一份详细的面试记录。诸葛亮为刘备分析天下形势，提出先取荆州，再取益州，继而图取中原的战略构想。值得注意的是，诸葛亮出山后，并没有担任任何官职，相当于试用期，直到刘备取得荆州时才拜军师中郎将。
2012-09-06 10:29:00 来自 孔明社交管理

【6562】转发微博
转发：  @思维吸血鬼  : 【微博十大经典案例】① @小米公司  200万次转发！② @杜蕾斯官方微博  鞋套出了名③ @快书包  15分钟回应赢口碑④ @VANCL粉丝团  开创凡客体⑤失恋33天 微博引爆电影院⑥京东 @刘强东  打响价格战⑦笨nana 创意雪糕微博狂传⑧ @碧浪  贫出蓝V门⑨ @JustDoIt  耐克奥运1分钟文案⑩ @创业家杂志  媒体新模式。 @林御  整理
2012-09-06 10:08:00 来自 iPad客户端

【6563】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【马英九要求渔季每天派舰艇去钓鱼岛护渔】马英九昨日表示，台湾渔民到钓鱼岛捕鱼的历史超过100年，那也是宜兰、基隆、新北市的渔民常去的地方，他强调，“海巡署”必须维护渔民安全，渔季的时候每天都要派舰艇去钓鱼岛护渔。 http://t.cn/zWeA7pW 
2012-09-06 09:52:00 来自 iPad客户端

【6564】中国有句俗话：苍蝇不叮无缝的蛋，香橼作假打假的案例就却证明了苍蝇可能叮无缝的蛋，前提是：苍蝇说无缝蛋有缝能骗到一批人，而从中苍蝇仍能赚钱。香橼就是这样的苍蝇。有网友问我支持苍蝇还是支持蛋？回答：我们应该支持那些只叮有缝的蛋的苍蝇，那些无缝而被冤枉的蛋。”  http://t.cn/zWgQ75j 
2012-09-06 09:35:00 来自 孔明社交管理

【6565】被揭穿了。待会儿见。// @刘春 : 装！其实就是一座谈会，都是朋友，潘潘就该打屁股 // @任志强 :小潘私信我说他穿西服。 // @郑雪清 :啥也不用穿，带条红领巾就齐了 @任志强  // @潘石屹 :领导召见穿什么衣服呢？如果穿西服要系领带吗？
转发：  @潘石屹  : 明天领导又召见，谈微博的事，是给糖吃还是打屁股？想想我最近挺老实的，没有犯什么事嘛，基本写我自己30多年前的事。
2012-09-06 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【6566】奥巴马和马英九一样，贤内助加好多分啊！ 
转发：  @今晚看啥  :  #今晚出品#  米歇尔·奥巴马在美国民主党全国大会上力挺老公深情演讲，真所谓“成功的男人身后都有一个伟大的女人”。来见识一下美国第一夫人的风采吧！英文字幕完整版（25分钟）:       I   米歇尔奥巴马民族党全国大会演讲    双语字幕缩减版（12分钟）： http://t.cn/zWglT7M  via @管鑫Sam 
2012-09-06 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【6567】支持做空公司，也支持打假公司，但是不能容忍在“做空打假”过程中作假。
转发：  @新华网  : 【李开复：“不能容忍”美机构恶意做空中国概念股】创新工场董事长李开复５日在接受新华社记者专访时说，香橼等美国做空机构发布有关中国概念股公司的虚假信息不仅损害了中国企业形象、不利于中国高科技企业在美上市，也损害了美国股民利益。  http://t.cn/zWgggto 
2012-09-06 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【6568】这个专题做的很好！
转发：  @投资界微博  : 【中概股做空，打假？造假？】简介：香橼正式员工1名，浑水成立2年。常见做空手法：利用中国特色财务硬伤和抽掉事实背景质疑中概股。利益：别人亏的越多，我赚的就越多。现状：做空报告时常不靠谱，信誉被质疑；中国商业精英联名谴责。质疑：中概股做空，打假还是造假？ @李开复  支招：明哲保身七步走。
2012-09-05 21:54:00 来自 专业版微博

【6569】哈哈，很有潜力的小同学，生动讲解思维全过程。
转发：  @多贝公开课  : 南京大学生刘靖康突发奇想，利用视频中记者采访时的拨号声音还原出了手机号码。网络课【如何从按键音中分析手机号码】要注意，本课程目的不是为了教大家如何分析手机号码，我们要学到的是信息安全，特别是规避在公众场合手机按键音被录制引起的信息泄露。在线公开课地址： http://t.cn/zWgHZXW 
2012-09-05 21:30:00 来自 孔明社交管理

【6570】【十问香橼】有些网友被口水淹没，问我到底质疑香橼什么？有没有事实数据根据？其实，这才是问题的核心：香橼作假打假，用错误的信息误导美国投资者。下列十项指控，中国读者应该一看便知香橼的错误、无知、捏造。为表严谨，下图明确列出原文出处，欢迎读者验证。（发表在英文网站：citronfraud.com)
2012-09-05 21:00:00 来自 孔明社交管理

【6571】昨天又有几位企业家要求加入谴责香橼行列，分别是： @俞敏洪   @爱国者冯军   @孙陶然   @郭去疾   @世纪佳缘小龙女 
转发：  @李开复  : 【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： http://t.cn/zWdjYzy  英文原文在： http://t.cn/zWdjYzU ）
2012-09-05 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【6572】转发微博
转发：  @斌李  : 【李开复：我没持有任何一家中国概念股股票】昨天，李开复在接受京华时报采访时说：之前新东方属于教育领域，我不太懂，这次香橼打的是搜索，我太有发言权了，我不站出来谁站出来？我也不怕事。目前我没持有任何一家中国概念股股票，在中国合适去沟通此事的人屈指可数。 @李开复   http://t.cn/zWg6DWc 
2012-09-05 13:50:00 来自 iPad客户端

【6573】高技术含量，不过低商业价值。  // @X曼妙游离X : 李开复赶紧投资吧，这个比识别手机按键声音有技术含量多了
转发：  @北美新浪  : 【网上热传中医师手写“天书方子”】 http://t.cn/zWdpmFz 最近，一张由某位中医师写的“天书方子”在网上迅速流传，很多网友对这神一样的医生字迹唏嘘不已，纷纷表示只有看着傻眼的份。没想到不少网友竟然“破译”了这个中药方子。
2012-09-05 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【6574】 @作业本 ，你超过前国家领导、世界首富、阴间伟人啊！来做我们讲坛的第一讲吧！
转发：  @李开复  : 【你最想听谁演讲？——后续】上周征集了一下大家最想听谁的讲座投票，统计数据出来了，我会尽量邀请嘉宾演讲。（长微博里是得票排名前50的人，我肯定会讲就没放上自己。还有很多人投了乔布斯，这个我真的请不到啊 ）
2012-09-05 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【6575】程大侠武功精湛，悟性过人，佩服佩服！ 
转发：  @孕峰  :  @李开复  说百度有三招对抗360吸星大法：马步桩、两仪剑法、七伤拳。360以安全为号以客户端为根基见一个吸一个。感觉马步桩是客户端，跟金山等等结盟+投资，稳住不被吸星。两仪剑是和腾讯搭配。七伤拳是花钱的硬招，稳住渠道和流量上游，收复开发者。3Q大战腾讯的反招是玉石俱焚。二选一切断吸星之气。
2012-09-05 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【6576】诸葛亮真是个好管理者和面试者！志、变、识可以在面试中考量；勇、性、廉、信也可以融入面试，但是主要经过reference check、试用来考量。
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【和诸葛亮学习面试技巧】诸葛亮其实是人力资源大师，在《知人》中总结了面试技巧：一，问之以是非而观其志；二，穷之以辞辩而观其变；三，咨之以计谋而观其识；四，告之以祸难而观其勇；五，醉之以酒而观其性；六，临之以利而观其廉；七，期之以事而观其信。考察志、变、识、勇、性、廉、信等七方面。
2012-09-05 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【6577】感人的一幕，摄于“爱陈海”边的“莎摊”上！恭喜恭喜！  // @匕首雨Winter : 感天动地爱“陈”海，海枯石烂王"照"辉。天长地久有时尽，此情绵绵无绝期。恭喜王哥！ // @王肇辉 : 今天，在我的版图上，“爱琴海”更名为“爱陈海”。谢谢！ 
转发：  @Sarah向小毛  : 参加完婚礼，又在爱琴海边见证求婚仪式， @王肇辉  的＂爱陈海＂宣言让大家鸡皮疙瘩掉了一地， @陈莎SHA  太幸福了！PS.这张现场照片是本人今天最得意的作品！
2012-09-05 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【6578】非凡的设计，重视每个细节。
转发：  @创业邦杂志  : 苹果今天发出邀请函邀请媒体参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。新浪科技
2012-09-05 06:56:00 来自 iPad客户端

【6579】一个成大事者，总是用一份健康的心态去营造一个良好的身体修炼环境。良好的心态可以有效地控制人的情绪和意志，是心态决定了行为的方向和质量。健康的心态就是正常的思维方式和正常的行为方式。
2012-09-04 21:50:00 来自 孔明社交管理

【6580】【电人】电流对人的威胁是致命的，对一般人而言0.3—1安培的电流就会造成心跳、呼吸停止致死，但印度却有一个奇特的人可以直接接通高压电。拉杰莫汉奈尔身体有能力抵抗10安培的电流通过，用导线连接甚至可以点亮灯泡！ http://t.cn/zWgZiD9   
2012-09-04 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【6581】各路牛人来比划比划！9月6日晚8点！
转发：  @创新工场微招聘  : 【聪明人的难题】去年创新工场校园招聘的最后一道笔试题，难倒了全国数千名考生，在规定的笔试时间内没有同学能够完成；9月6日晚8点，我们将准时在 @创新工场微招聘  公布这道难题，最早完成这道难题的10位同学将直接晋级进入面试；聪明人，9月6日，等你来挑战！
2012-09-04 21:03:00 来自 专业版微博

【6582】【你最想听谁演讲？——后续】上周征集了一下大家最想听谁的讲座投票，统计数据出来了，我会尽量邀请嘉宾演讲。（长微博里是得票排名前50的人，我肯定会讲就没放上自己。还有很多人投了乔布斯，这个我真的请不到啊 ）
2012-09-04 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【6583】【香橼对我的人身攻击不攻自破】我下午就回应击破了香橼对我的人身攻击，发布在英文网站（citronfraud.com），下面补充中文翻译。香橼不敢回应我针对他们作假的七项指控，却再一步进行作假的人身攻击，充分证明了曾三次犯罪的莱福特先生本性难移。
2012-09-04 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【6584】香橼的报告可以忽悠美国人，但是在中国，人人都可以打假（他把搜狗搜索称为“拼音搜索”，而且说可以绕开百度，超越百度 ）。因为他错得离谱可笑，他们三次回应都不回答我的质疑。现在用人身攻击来质疑，更让人看穿他们的理亏。他们对我的质疑，虽然离谱，依然完整回应： http://t.cn/zWdkE5S 
2012-09-04 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【6585】香橼的人身攻击和它的公司攻击一样的离谱。创新工场和中经合共同运营的基金里面有七十多个基金LP，其中奇虎是最小的（腾讯的五分之一），也不参与任何委员会。这是我主动披露的（可问华尔街日报）。奇虎是我们投资的公司最大的竞争对手之一。在创新工场自己募资的基金里，不会有奇虎的投资。
转发：  @新浪科技  :   @李开复  对香橼和浑水等做空机构发起攻击，而香橼周一也刊文对李开复的动机提出质疑。香椽称，李开复已从一群投资者那获得了1.8亿美元投资，牵头方就是奇虎360。而李开复在为奇虎360辩护的文章中没有披露这一关系。香椽向李开复发问：香椽的动机永远透明，李开复能否同样做到？ http://t.cn/zWdgHEK 
2012-09-04 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【6586】恭喜《商业价值》3周岁，一本特别有价值的商业杂志，一个特别有深度的微博！ 
转发：  @商业价值杂志  : 【《商业价值》读者大回馈，免费送杂志！】时光荏苒，转眼间《商业价值》已经3岁了！为庆祝创刊3周年，我们推出读者回馈活动——送介绍互联网兴衰的图书《浪潮之巅》和定制的《商业价值》纪念镜框；另外转发本微博，并到这里（ http://t.cn/aBl1t7 ）提交快递信息，就会获得一期最新的9月刊，全部快递！
2012-09-04 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【6587】谢谢网友的互动和提问。今天谈“作假打假”的做空机构的微访谈到此为止。未回答的问题，我有空会单独回答。谢谢大家！
2012-09-04 16:30:00 来自 

【6588】要打一场漂亮仗，需要有经验，有资源，有勇气。我在美国居住30多年，对外媒（例如华尔街日报）不陌生、也在国外社交媒体活跃（我在Twitter上也有近百万粉丝）、以前打过不少仗（也不怕他们掀疮疤），更愿意也敢做有意义的事情。就像我之前说的，我不做谁做？
转发：  @杨轩杨轩  : 向  @李开复  提问：最讨厌这种做空机构应该是VC、已上市和待上市公司，但创新工厂的项目离上市都还很有一段距离，请问为什么您要出头来揽这档子事儿上身？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:29:00 来自 

【6589】1）对财务要非常谨慎，2）理解国外上市公司法律，谨守国内弯法律，3）雇一流有经验的investor relations负责人，4）高度重视机构投资者，5）即时英语回复质疑，同时网站、邮件、Twitter等，6）到美国法庭起诉，让他们知道造谣是有代价的，7）重视外媒关系。
转发：  @V5的2013  : 向  @李开复  提问: 中概股如何“明哲保身”？谢谢李老师  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:19:00 来自 

【6590】其实你说的非常对，在我们谴责这些作假+打假机构时，不要忘了，为什么是中国公司？为什么是中概股？为什么2005-2010有那么多作假的借壳上市公司？确实，我们需要增加作假的代价，需要增加有责任感的企业家，需要社会有正确的价值观。谢谢提醒！
转发：  @Firas__  : 向  @李开复  提问: 为何一个人的做空机构都能对中国整个互联网行业造成这么大影响，而且所谓的做空报告都是漏洞百出的。是否说明中国互联网公司在世界范围内信任感的缺失？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:17:00 来自 

【6591】大部分的作假报告，确实比较难分真伪。但这次香橼给了我们一个大礼物，他错得太离谱了（他们说搜狗的“拼音搜索”跳过了门槛不必跟百度直接竞争，就可取胜，另外很多基本数据都差了3倍）。我相信你们每位都可以打假他。你可以参考一下： http://t.cn/zWddZ9V 
转发：  @这里才是中国  : 向  @李开复  提问：其实我对你们的真假判断不出来，但是世界真的需要大佬们去发掘真实，所以到底是怎么回事呢？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:14:00 来自 

【6592】他们2005-2010有几十次比较成功的案例，只失手几次，所以有很大的公信力（至少从投资回报来说）。但是，过去一年，他们的推荐都不太成功，所以我认为如果他们再错几次，再被批评几次，他们就不再拥有公信力了。希望如此吧。
转发：  @龙玲-财经  : 向  @李开复  提问：从长期博弈的角度看，仅靠捏和散布谎言只能失去公信力。如果每一次都是欺骗，那Citron这样的机构发布的报告为何还能引起市场做空？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:10:00 来自 

【6593】我希望有三个正面效果，出现一个就算成功了：1）给于中国未作假公司信心，决定反击，在法院诉讼作假打假机构，2）作假打假机构名声滑落，回报下降，被投资者摒弃，3）作假打假机构学了教训，继续打假但是不做假了。
转发：  @EdogawaKelly  : 向  @李开复  提问: 在欧美投资市场普遍不了解中国和中概股公司，普遍不放心这些公司，而你们又是站在反击这样一个处于下风的立场上，在这样的情况下，你们和Citron打这一仗期望达到怎样的效果？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:08:00 来自 

【6594】其实做空机构和打假机构都可以起正面作用的，可以净化环境，驱逐作假者，警惕所有公司。但是，如果这样的机构对利益和权利着迷，并且认为自己已经可以左右股民，他们就有可能走火入魔，铤而走险，以造假打假来获利。最后的结果就是打假反被打假。
转发：  @鬼谷谷  : 向  @李开复  提问: 该类恶意做空的机构，从另一个层面来说，是否确实一定程度上能起到市场监管的作用，例如帮投资者找出一些隐藏较深的劣质公司？如果没有他们这种类似秃鹫的角色，市场一定会更健康吗？谁能替代会更好？谢谢  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:06:00 来自 

【6595】2006-2010年有不少公司经过借壳上市（逆向收购）的方式上市，他们造假的概率很大。一些做空机构看到了很好的获利方式，就开始打他们，也从中为自己和读者赚了不少钱。这个故事如果这么结束就会是个喜剧。可是香橼走火入魔，铤而走险，开始打未作假公司。。。
转发：  @翟利晓  : 对  @李开复  提问:为什么citron那么多的选择做空中国的股票？是不是因为他们比较了解当下中国什么东西都爱大量掺杂水分的的基本国情？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 16:03:00 来自 

【6596】确实这些犯罪记录都非常容易查到，但是我认为一些投资人看到过去很好的投资回报，就选择性地不理会犯罪记录了。其实他从去年开始投资回报和记录就不那么好了。这也告诉我们，不能让贪婪遮住了我们的良知和判断力，否则可能要付出很大的代价。
转发：  @PHP_Beacher  : 向  @李开复  提问：他的那些犯罪记录，美国投行和投资者应该是可以查到的呀，怎么还是出现了跟风做空中资机构。  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:59:00 来自 

【6597】这是个伪命题啊！为什么一定要比自己回这个是非题：接受或不接受香橼这样的公司？为什么不可以有不做假的做空机构，既能够为自己和股民赚钱（也许少赚些），也能够净化市场呢？
转发：  @磕膝盖朝前  : 向  @李开复  提问：我认为这种做空机构的利是大于弊的，就像之前的香橼，和浑水做空360等也不是毫无目的的做空，企业本身就存在着问题，为何不让中小股民知道？开复哥，他们更大程度是在净化市场，你同意吗？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:55:00 来自 

【6598】大家都爱说“苍蝇不叮无缝的蛋”，其实香橼作假的案例就恰恰证明了苍蝇是可能叮无缝的蛋，前提是 1）苍蝇说无缝蛋有缝能骗到一批人，2）最后有缝无缝苍蝇都能赚钱。这就是香橼的例子。所以我们应该支持 1）那些只叮有缝的蛋的苍蝇，2）那些无缝而被冤枉的蛋。
转发：  @西蒙大官人V  : 对  @李开复  提问:一堆有缝的鸡蛋联合起来抵制苍蝇，我们应该支持苍蝇呢，还是支持鸡蛋呢？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:52:00 来自 

【6599】可能主要有两个理由：1）信息不对称，以为他是专家，不知道他们的无耻作为，2）就是为了赚钱。这么想：如果有人说你别管我对错，照着我的方法买卖股票，过去10个例子有8个赚了，然后你发现这个人曾经犯罪，并能从中获利，你会依然听他的吗？（猜不少人会哦）
转发：  @田惠庆  : 向  @李开复  提问：美国的投资者为何相信Citron这样的机构？即使Citron报告造假?  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:49:00 来自 

【6600】过去确实有这类财务造假的案例。不过做空机构倒是在这方面起了正面的作用：他们挖掘、打假，导致这类公司股价下跌，甚至下市。现在相信那些有财务造假诱惑的公司，必须要三思，是否值得，毕竟被揪出来的概率增加了！
转发：  @我怎么可以这么好  : 向  @李开复  提问: 对中国企业的财务造假，您怎么看？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:46:00 来自 

【6601】香橼自认为不会被揭发，因为阅读他们报告的人都不懂中国，而懂中国的人不见得读到报告，读到的可能不在乎，在乎的不见得懂领域，懂的不见得愿意为此出头。所以没人揭发他，直到这次！（另外，为了钱不要声誉的人还是比较多的哦，中国美国都有哦。）
转发：  @龙宰风  : 向  @李开复  提问: 他们为什么要散布这个谣言呢？难道为了钱，信誉都不要了吗？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:43:00 来自 

【6602】先解释一下：做空机构本身不是坏事。问题是这些做空机构的信息是否属实，这些机构的负责人是否可信？我建议投资人可以：1）搜索机构和个人的信息（在香橼的例子你就会看到三次犯罪记录），2）搜索这个机构过去报道是否有错误信息（这在香橼的例子可多了）。
转发：  @钱翼虎  : 向  @李开复  提问：有什么实用技巧来识别这些做空机构？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:40:00 来自 

【6603】啊！没有听说过啊！大家有谁知道更多消息的，请留言在这条微博下吧！
转发：  @王玄Hemy  : 向  @李开复  提问: 请问Citron 公司老板是中国国籍么？   http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:35:00 来自 

【6604】有一点是肯定的：Citron先做空，再出报告。这样，只要人们相信报告，并且跟随者做空，最后的一个结果就是Citron会赚很多钱。他们是否有其他的目的，我就不知道了。
转发：  @PM-海立  : 向  @李开复  提问：做空机构真的只是通过做空企业，赚取大量的金钱吗？没有别的目的吗？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:35:00 来自 

【6605】Citron的报告确实是散布谣言，这些证据我都已经提交（例如，请参考： http://t.cn/zWdBiE8 ）。我非常支持被伤害公司起诉这些作假+做空机构。我个人不能起诉，因为他们没有做空我的公司。
转发：  @静默的毒蛇  : 向  @李开复  提问：如果是散布谎言，为什么你们不拿出有效的证据来让做空机构依法赔偿所带来的损失？  http://t.cn/zWd8yhm   
2012-09-04 15:33:00 来自 

【6606】我的微访谈"为何抗议中概股作假+做空机构"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是15:30-16:30,快来提问吧！访谈地址： http://t.cn/zWd8ZNf   
2012-09-04 15:31:00 来自 

【6607】感谢各位与我们一道联名谴责香橼（Citron）：  @牛文文   @张亚勤   @刘强东   @李亚   @巨人刘伟   @谭智   @蒋涛CSDN   @王小川   @王冉   @杨伟庆   @包凡   @陈宏   @倪正东   @赛富阎焱   @徐小平   @薛蛮子   @宓群James   @经纬张颖   @杨镭   @周炜创与投   @金沙江_朱啸虎  ...
转发：  @李开复  : 【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： http://t.cn/zWdjYzy  英文原文在： http://t.cn/zWdjYzU ）
2012-09-04 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【6608】三次犯罪的香橼莱福特先生，曾经股票欺诈，欺骗投资者，盗窃支票，还被逮捕。 
转发：  @知乎  : 【中国创业界联合谴责的 Citron Research 是一家什么样的机构？】 CitronFraud.com 网站文章说：Citron Research 是一个由安德鲁·莱福特独自运营的研究机构。莱福特先生在第一份工作期间曾因欺诈客户被取消执业资格三年，此后任 Detour 传媒公司总裁期间，被控偷窃公司支票。 http://t.cn/zWd846z 
2012-09-04 13:03:00 来自 专业版微博

【6609】这是披露香橼（Citron）谎言的英文网站（www.citronfraud.com），目的是告诉美国投资者不要上当受骗。欢迎大家来看看。网站链接了美国人习惯的三个社交网站（分别是F，T，G打头的 -- 这样让我发出了吧 ）。如果你有这三个网站的账号，请来网站点击+1，帮转发到上面三个社交网站哦！
2012-09-04 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【6610】我们抗议的不是香橼（Citron）早期成功打假的那些公司（那是好事），而是过去一年，找不到作假公司，走火入魔，开始造谣捏造诬陷非作假公司。
转发：  @创业家杂志  : 【做空机构香橼这样搞垮中国公司】香橼只有一名正式员工，就是莱福特本人。他不懂中文，至少近10年未踏足中国，他雇佣翻译，对材料进行分析，找自己的进攻目标，先后狙击20多家中国概念股公司，7家已经退市。由 @李开复  牵头，众多投资者与企业家，联名抗议香橼等做空机构 http://t.cn/zWdje63 
2012-09-04 10:42:00 来自 iPad客户端

【6611】我在 @知乎  回答了问题【李开复如何回应 Citron 8 月 31 日的公开信？】: Citron对我的七项质疑没有一个直接回答，却在他的回答中又：1）显示对搜狗产品线的无知，2）对市场份额错估3倍！3）承认文中引用自认为虚假的数据，4）7亿估值被击溃后，解释“只是觉得2亿太低了”。全文： http://t.cn/zWd0uh5 
2012-09-04 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【6612】【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： http://t.cn/zWdjYzy  英文原文在： http://t.cn/zWdjYzU ）
2012-09-04 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【6613】如果美国做空机构不断抹黑中国公司，让美国人相信中国公司都是骗子，以后中国高公司如何走出国门？// @袁莉wsj : ＂李开复在接受采访时说，他所担心的是，在他看来香橼和其他一些公司毫无根据的指控将会使中国公司越来越难在美国上市，这对中国和美国都不是好事。＂这是英文版： http://t.cn/zWdlMC3 
转发：  @华尔街日报中文网  : 【李开复等科技高管联名抗议做空机构】- 中国科技领域的知名人士正在对做空机构香橼研究发起攻势。他们认为大批在美上市的中国公司受到了在他们看来不合理和错误的攻击，并对此表示抗议。 http://t.cn/zWdl4u1 
2012-09-04 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【6614】你们面对周大侠的「吸星大法」，其实这些高深武功不合适，建议三招：「马步桩」、「两仪剑法」、「七伤拳」。看懂的是高手，欢迎来评论讨论。
转发：  @百度  : 一张图让你读懂百度云“七种武器”！
2012-09-04 08:45:00 来自 iPad客户端

【6615】  // @刘强东 : 谁的眼神最牛？都是啥牌子？
转发：  @创业家杂志  : 【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  @老鬼阿定   
2012-09-04 08:18:00 来自 iPad客户端

【6616】开始就说实话，结果会好很多！
转发：  @刘胜军改革  : 方大国终于被停职调查！官方总是先遮掩，掩饰不住了再变脸调查。最终不仅没有盖住，反而进一步透支政府形象和公信力。这说明官方总是习惯性高估权力的力量、习惯性低估网络和民意的力量！It is time to change!
2012-09-04 07:34:00 来自 iPad客户端

【6617】酒店的工作人员，今早快找一份8月31日的纽约时报送上！
转发：  @头条新闻  : 【希拉里今起访华 南海及钓鱼岛成焦点议题】今日起，希拉里将对中国进行为期两天的访问，此访是希拉里今年第二次访华，南海、钓鱼岛问题可能成为主要议题。专家分析，希拉里访华期间，美国在钓鱼岛问题上的模糊态度可能不会改变，而减小猜疑，稳定双边关系为其访华主要目的。 http://t.cn/zWdSdXm 
2012-09-04 06:22:00 来自 iPad客户端

【6618】不是表姐吗？ // @胡舒立 : 有道理。宣传部在这里的角色是——新闻发言人？
转发：  @财新网  :  #观点# 【白智立：宣传部能给空姐被殴案作结吗？】对于南航空姐被殴案，广州市越秀区宣传部发布消息称，没有发生“军车威胁当事人”的情况，“双方已达成和解”。北京大学政府管理学院教授白智立认为，很难说现在的调查结果就是最权威的。下图为方大国  http://t.cn/zWdwdL1 
2012-09-04 05:46:00 来自 iPad客户端

【6619】开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。 
2012-09-03 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【6620】开学第一天，心情如何？ 
2012-09-03 20:34:00 来自 孔明社交管理

【6621】【开学第一课】今天是开学第一天，分享一个去年我参加的新东方公益演讲视频，讲的是大学生新生学习规划——“相信未来”，给刚刚开学的新生朋友们。 http://t.cn/adSCAk   
2012-09-03 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【6622】// @毛大庆 : // @胡紫微 : 转发微博
转发：  @韩志国  : 【 越秀区委宣传部该如何处置？】 方大国被停职了，这表明方大国打人确凿无疑，被打者的控诉和网友的指证都是真的。接下来的问题是，越秀区委宣传部关于方大国没有打人、飞机上是方妻与乘务员互欧的报告就是假的！对这种官官相互、公开造假、愚弄民众和社会的行为绝不能不了了之，必须追究其相关责任。
2012-09-03 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【6623】转发微博
转发：  @人民日报  : 【方大国已停职检查】人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。
2012-09-03 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【6624】有网友问我是否做过“镖客”（金字旁的镖啊！）。回答： 我做过“镖头”，但“总镖头”太迂腐，官府太苛刻，悍匪太强大，而我和镖师们仅有内功，本土招式技不如人，最终虽然脱身，但护镖使命失败。现开一小武馆，点拨年轻侠客糊口。惭愧惭愧！（一定要看评论啊！ ）
转发：  @李开复  : 3SB大战，好多人用牵强的“三国”比喻，硬把三家分成魏、蜀、吴。《三国演义》我当然也看过，但是美国经典西部片《黄金三镖客》（The Good, the Bad, and the Ugly）会不会更合适呢？谁是good, bad, ugly呢？ 
2012-09-03 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【6625】转发微博
2012-09-03 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【6626】纽约时报广告还是有效的！
2012-09-03 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【6627】// @慕容雪村 : 大国崛起// @爱达天下 : // @Ryan_Chiphell : // @马晓春围棋世界 : 跟奥巴马一起上新闻未必是好事啊！方大国这只蛀虫被搞大现在想不除都难了。。。！// @十年一斗米 :// @杨锦麟 : 唉！「大國」崛起了！ // @书遇妍 :shame on him // @博联社马晓霖  // @薛蛮子   http://t.cn/zWrBUCB 
转发：  @我的对象是奇葩  :  #惹事倌评论# 【中国军人方大国荣登华尔街日报网首页[Top Picks]栏】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》   他非常荣幸地与奥巴马同屏，间隔不超过8厘米。  他火了，他红了，他出名了，不但中国人知道他了，连世界人民都知道了！ @杨锦麟  @任志强  @慕容雪村  @薛蛮子 
2012-09-03 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【6628】一年前，谁会想到今天大家最关注讨论的两个媒体微博会是： @人民日报  和  @新华社中国网事  。两个微博在不少事件上，挖掘真相，伸张正义。在对事件的回顾和总结，也表达出深刻的观察，和真诚的人文关怀。恭喜  @人民日报  粉丝过百万，希望两家越办越好！
2012-09-03 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【6629】如果做了“干爹”，还有上升空间吗？叫什么？
转发：  @段郎说事  :  #段郎释词# ：表哥。原指外婆那边的后代与之同辈分中的哥哥，现指平日里戴有多块进口名贵手表的权贵者，如戴表者属男滴称之为“表哥”，属女滴则称之为“表嫂”。段郎前期解释的“干爹”一词亦与“表哥”异曲同工，即：“表哥”是当“干爹”的必备条件，“干爹”是“表哥”的表现形式。
2012-09-03 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【6630】 @郑渊洁 ：名表不是谁都能戴的。官员戴名表，手表可能变手铐。不是光明正大挣的钱，不能光明正大花。（帮  @郑渊洁  配图）
2012-09-03 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【6631】也找我了，咨询而已，别说“介入”。唯恐天下不乱吗？
转发：  @财经网  : 【王小川透露政府已介入3B大战 担心360不正当竞争】搜狗CEO王小川透露，政府主管部门已介入3B搜索大战，并称担心360既做裁判又做球员，对对手的产品使用不正当行为。王小川在微博中“回应”张朝阳，“一个是流氓、一个是垄断。参战了就真他妈3SB”。暗示搜狗不应“趟这趟浑水”。 http://t.cn/zWrrbTi 
2012-09-03 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【6632】计算机高手：这是你最好的展现身手+学习创业的机会！12场宣讲我会参加4场，来现场便知晓我是否参加哦！（另外，所有学校都欢迎申请哦！）请关注： @创新工场微招聘  。
转发：  @创新工场微招聘  : 【创新工场2013校园招聘】如果你是软件小牛人, 如果你怀揣创业梦想，如果你也跟我一样厌弃一成不变的生活，渴望在奋斗中实现自我，那么来创新工场吧，加入你的公司！创新工场2013校园招聘正式启动，网申地址请点击 http://t.cn/h9fmUM ，我们一起同行！
2012-09-03 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【6633】尚未被利用的最大机会：微博搜索广告。应该参考Facebook, Twitter，搜索广告比品牌广告更有针对性，提高效率二十倍，伤害用户体验最少。另外，应该缓缓调整界面，引导更多搜索行为。
转发：  @互联网的那点事  : 【新浪微博广告形式全攻略】根据新浪本月发布的2012第二季度财报显示，新浪微博的广告营收超过了1000万美元，占新浪总营收的10%。这个数字相对于微博在新浪整个公司的声势和地位而言并不算很高。但至少说明，新浪微博已经开始加速商业化进程。下面看看新浪微博的广告形式有哪些... http://t.cn/zWr8aEe 
2012-09-03 08:26:00 来自 iPad客户端

【6634】一拨人是帮你忽悠钱，一拨人是被你忽悠钱。  // @王冉 : 一拨人是成了才收费，另一拨人是成不成都收费。 
转发：  @经纬张颖  : 很多人到现在还分不清投资和投行，谁来给大家解释清楚下吧。要命
2012-09-03 07:56:00 来自 iPad客户端

【6635】做得很不错（最下面点评看到方校长哦！），不过业内报告经常不分搜索份额和营收份额。谷歌这两者会差五倍（！），因为投放外国的广告也被算入营收。你这类分析应用搜索份额。
转发：  @投资界微博  :  #策划# 【搜索大变局】8月16日，360综合搜索上线，随后百度向其宣战，或将揭开新一轮搜索大戏。目前搜索市场上各家有不同的玩法，网友戏言：360搜索是周鸿祎找回的初恋；谷-歌：外来的和尚不念经；搜搜：背靠腾讯好乘凉；有道搜索：网易爱才，取之有道；即刻搜索：“根正苗红”官二代。您看好哪一家？
2012-09-03 07:54:00 来自 iPad客户端

【6636】为了图转。 
转发：  @互联网的那点事  : 剧透搜狗二重唱：张朝阳先说“必须参战”，表明搜狐集团态度。 @王小川  接着说“一个流氓一个垄断帮谁好？参战就3SB”，暗讽3B都非善茬，为参战预设独立形象！俩人二重唱彻底引爆3SB大战一词。再深入揭发下，3SB的说法最早是由搜狗公关王XX那里爆出来的…搜狐自己还发新闻说搜索3SB，乃们都中招啦.....
2012-09-03 07:41:00 来自 iPad客户端

【6637】感谢指正！ // @段郎说事 : 空姐服装使用防“拉扯”面料！
转发：  @李开复  : 明年经济和时尚预测：1）欧洲奢侈品牌（尤其瑞士奢侈钟表）不看好，有股票尽快脱手，2）男士服装不流行短袖，夏天也都穿长袖，3）皮带流行简单款式，皮带扣不显示品牌，4）淘宝上买仿真品增加，并且都要收据，5）空姐服装使用更结实防撕面料。
2012-09-03 07:24:00 来自 iPad客户端

【6638】一批充满热情，半夜孵蛋的孩纸！ 
转发：  @马杰-安全宝  : 工场夜景 （一）
2012-09-03 07:16:00 来自 iPad客户端

【6639】【赠表哥：九款低调、防偷拍手表】：1）长袖善舞，2）铜墙铁臂，3）束手无策，4）欲盖弥彰，5）表面文章，6）变形金刚，7）互为表里，8）玉石俱焚，9）张冠李戴。 
2012-09-02 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【6640】【最高的玻璃地板】如果恐高，就跳过这条微博吧。芝加哥西尔斯大厦在103层建造了4个完全外凸的玻璃观景平台，高达400多米的全景观光太酷了！ 
2012-09-02 20:50:00 来自 孔明社交管理

【6641】“过错可以改正，伤痛可以治愈，衣服可以缝补，但丢失的公信、受损的形象，却不是一天两天可以找回、修复的。”
转发：  @人民网  : 【人民微评：越秀区委宣传部，请警惕“次生灾害”】越秀区委宣传部回应“空姐被打事件”遭受质疑。如果说，一些公共事件是“原生灾害”，那么因处置不当引发新的不满，则可称之为“次生灾害”。前者受损的是局部利益，后者影响的则是整体形象。如何应对，尤须慎重。（范正伟） http://t.cn/zWrOPMD 
2012-09-02 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【6642】极客的纹身。 
2012-09-02 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【6643】转发微博
转发：  @张栋_机器学习  : 一个搜索引擎有多个版本在线上跑，很正常！我推荐一篇文章 "Overlapping Experiment Infrastructure: More, Better, Faster Experimentation"  http://t.cn/zODxfHo  讲述了 Google 多层混叠实验架构：支持同时进行几十个甚至几百个小流量实验，任何算法上线，都要进行 PK，最后数据说话
2012-09-02 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【6644】【明年会火的手表款式！】     
2012-09-02 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【6645】祝贺！能走到今天，已经很不容易了！// @北其村 : 祝贺！
2012-09-02 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【6646】我发起了一个投票【如果你在飞机上被人打，应该如何投诉？】，地址  http://t.cn/zWrSJAC   
2012-09-02 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【6647】明年经济和时尚预测：1）欧洲奢侈品牌（尤其瑞士奢侈钟表）不看好，有股票尽快脱手，2）男士服装不流行短袖，夏天也都穿长袖，3）皮带流行简单款式，皮带扣不显示品牌，4）淘宝上买仿真品增加，并且都要收据，5）空姐服装使用更结实防撕面料。
2012-09-02 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【6648】转发微博
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【为什么不建议在一家公司同时申请多个岗位？】很多大公司都使用招聘软件管理申请人简历，如果同时申请太多份工作，一稿多投, 系统里会留下清楚的记录，在HR眼中，缺乏职业规划，没有专注精神，不知道自己想做什么。感觉此人只想千方百计混进来，不管做什么工作都行。此外，工作申请记录会长期保留。
2012-09-02 15:27:00 来自 iPad客户端

【6649】转发微博
转发：  @夏骏  : 【手表】 最近杨局长究竟有几块名表成为追问的目标，这让人联想到海峡对岸马英九的手表故事。马英九的手表是30多年前与夫人周美青结婚时岳父赠送的，多年来始终伴随，从未更换，坏了就修，修了再带。马英九的被子居然已经用了34年，是结婚时周美青的闺蜜朋友送的结婚礼物。“总统”是这样过日子的。
2012-09-02 11:20:00 来自 iPad客户端

【6650】越秀区除了公安，好像都没有上微博。他们可能昨晚新华社报道后，才意识到问题。
转发：  @老徐时评  : 非洲哥们儿主动站出来作证，令方大国日子很难过。不过现在最难过的，还是那些在背后恐吓证人操纵事件的人以及越秀区委宣传部。他们把公众当傻子。总想依靠权力把事摆平息事宁人，用谎言包庇一个打人的军人，地地道道成了事件被炒作发酵的罪魁祸首，令已经低得可怜的党和政府以及军队的公信力雪上加霜。
2012-09-02 11:05:00 来自 iPad客户端

【6651】 不错的节目，展示微博的力量！
转发：  @新浪视频  : 【央视特别节目：局长的“微笑”局长的“表”】延安特大交通事故后，陕西省安监局杨达才陷入“微笑门”进而又陷入“戴表门”，在杨达才回应用自己合法收入买过5块表后，网友又陆续上传了杨局长的六块名表。网络质疑不断升级，事实真相扑朔迷离。陕西省纪委已经安排人员进行调查。 http://t.cn/zWBx4PC   
2012-09-02 10:53:00 来自 iPad客户端

【6652】好短片！
转发：  @大烟贩子六世  : 看过这个广告片就会发现，所有还在动辄嘲笑印度的中国人都是傻逼。【视频：戛纳广告节--我是孟买】  http://t.cn/zWUdXOn     （分享自  @优酷网 ） @mark 
2012-09-02 10:11:00 来自 iPad客户端

【6653】 // @李承鹏 : 可是我要说，不要怪我们自私懦弱，只怪那个实驗室，人性本有弱点，所以体制决定人的行为，就像实验室决定巴甫洛夫的狗。而不是狗决定实验室。
转发：  @李承鹏  : 跳进西湖救人是乌拉圭女孩，大街上扶起摔伤老人是美国女孩，出来作证武装政委打空姐的是非洲留学生。在中国领土上帮中国人主张正义的却是外国人。肯定又有人会说懦弱，自私。知道巴甫洛夫实驗吧，不断摇铃铛，喂食，摇铃铛...狗就条件反射了。当正义常受惩罚，这是最大的一个实验室，我们被训练良久。
2012-09-02 09:34:00 来自 iPad客户端

【6654】做蜘蛛侠便宜多了。
转发：  @创业邦杂志  : 花多少钱可以成为蝙蝠侠？ @果壳网 
2012-09-02 09:25:00 来自 iPad客户端

【6655】 // @任志强 : 没有人反抗就永远不会有自由。没有正气这个社会就永远是黑暗。下一次这种黑暗就降临在你的头上。 // @漆洪波 : // @李文的围脖 : 邪气就这样活生生的压着正气。
2012-09-02 08:00:00 来自 iPad客户端

【6656】转发微博
转发：  @新华广东快讯  : 新华社中国网事报道：非洲留学生多班讲述“空姐被打事件”细节完全版 方大国伸手捏住了空姐的手臂。“我不知道是不是捏得很重，但我看到了空姐手臂上的伤痕”。
2012-09-01 23:26:00 来自 微博 weibo.com

【6657】// @flypig : 我只有一个问题，为什么底下那个接口看起来啥都插不进去？（另外，“这很可能是苹果的一种营销手段”真的令人不寒而栗啊） // @来去之间 :林志颖在前年就曝光过ipad mini~~
转发：  @钱江晚报  : 【林志颖曝光iPhone5真机图片】有业内人士对速途网表示，如果按照规定，林志颖此举应该已经违反了保密协议，但是我更认为这是一种炒作，因为林志颖的影响力可以遍布整个两岸四地，甚至包括新加坡，而且林志颖的微博内容显得非常的“专业”，所以这很可能是苹果的一种营销手段。  http://t.cn/zWrPn6A 
2012-09-01 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【6658】// @张泉灵 : 做任何事都要记得，眼睛有很多双，很多双，一手蒙不过来。
转发：  @新华社中国网事  : 为不能听目击者录音的网友补充文字稿中未有的一条细节:邻座的中非共和国留学生多班在航班上亲眼看到方大国夫人在冲突发生后,自己故意弄伤自己的手,以造成双方打架的假相，空姐没有动手。
2012-09-01 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【6659】Citron创始人莱福特“有着因欺诈而被禁止从事证券行业的前科。1998年，莱福特因发布虚假和误导性的信息欺骗或诈骗客户，被美国期货协会禁止从业3年”。这位“作假打假”的莱福特先生最近又开始作假，他最近发布的报告中被找到六个严重虚假或错误信息： http://weibo.com/1197161814/yzBM0jltP 
转发：  @新浪科技  : 【美国宅男搞垮中国上市公司 靠嗅觉来打假】他，以在资本市场中“讲真话”自居；他，因一次次成功狙击中国公司而臭名昭著。在对东南融通、奇虎360等上百家企业进行做空后，第三方做空机构香橼创始人莱福特依旧是一副继续战斗架势。“我将继续做空我认为被高估或误导公众的公司。” http://t.cn/zWBlVZS 
2012-09-01 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【6660】// @东方早报 : 【有人爆料受到威胁】“中国人，你为什么不站出来？”事实上，昨晚以来，已有五位中国网友向 @新华社中国网事  爆料。有的因为不愿提供登机牌无法作新闻引用，有的受到威胁，爆料后即隐身，还有的提供了极大帮助。围观就是力量，无论大小；转发就是撑腰，都是公民。 http://t.cn/zWBVIRS 
转发：  @东方早报  : 【“方大国事件”细节】中非共和国留学生多班接受了 @新华社中国网事  采访，他是距离最近的观察者：①方大国夫妇满嘴酒气；②方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？③方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。④空姐（ @花Money买毛豆  ）没有动手。
2012-09-01 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【6661】  // @经纬张颖 : 早就说过，咱非洲兄弟大多数还是很靠谱的嘛，的嘛，的嘛。 // @一财尹凡 :关键时刻还是要靠非洲兄弟！中国花大钱援助非洲国家终于收到奇效，谢谢外交部！
转发：  @新华广东快讯  : 感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者之一。一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。全文还在整理中，以全文为准。（via @新华中国网事 ）
2012-09-01 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【6662】我做过“镖头”，但“总镖头”太迂腐，官府太苛刻，悍匪太强悍，而镖师们仅有内功，本土招式技不如人，最终虽然脱身，但使命失败。现开一小武馆，点拨年轻侠客糊口。惭愧惭愧！// @江湖人称冰箱哥 : 开复老湿，你做过“镖” 客吗？// @李开复 :“镖”客，“镖”客，“镖”客，评论里都是坏银！
转发：  @李开复  : 3SB大战，好多人用牵强的“三国”比喻，硬把三家分成魏、蜀、吴。《三国演义》我当然也看过，但是美国经典西部片《黄金三镖客》（The Good, the Bad, and the Ugly）会不会更合适呢？谁是good, bad, ugly呢？ 
2012-09-01 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【6663】理工科学生用我的spreadsheet方式，也许更精准些： http://weibo.com/1197161814/yr9GVvYyh 
转发：  @袁莉wsj  : 《本杰明·富兰克林传》，他如何做困难的决定：拿出一张白纸，画一条线分左右两栏，一边写有利因素，一边写不利因素。写完后，仔细衡量每个因素的重要性。当两边的两个因素的重要性旗鼓相当时，就把他们都划掉；如果有一个因素的重要性相当于另外一边的两个因素，就把三个都划掉。这样就找到平衡点了。
2012-09-01 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【6664】爱惜生命与名声，远离浑水和香橼（Citron）！有正义感真想打假的，有别的渠道！ // @包凡 : 答案正确  // @billbishop : 3年前一个基金问我要不要帮他们作做空调查， 钱不错，但我一句话就拒绝：我有老婆孩子，还想生活在国内。// @包凡 : 这个真有生命危险
转发：  @无觅阅读  : 【传做空机构浑水在华高薪招聘财经调查记者】  http://t.cn/zWBpUV1  浑水研究公司（Muddy Waters Research，下称“浑水公司”）在华高薪招聘财经调查记者的消息近期在业内迅速传播开来，这家以揭露在美上市中国概念股“内幕”并导致股价大跌的著名机构或许已经将“揭黑”的目标延伸至A股。
2012-09-01 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【6665】转发微博
转发：  @微博名人  : 【北京发布暴雨蓝色预警】北京市气象台13时发布暴雨蓝色预警：今天下午到夜间本市将有大雨到暴雨，大部分地区的降雨量可达30-60毫米，西部地区可达70-90毫米 ，并伴有雷电 。未来3小时，城区、房山、门头沟、昌平、顺义、大兴、通州等地区将出现20-30mm的降水，提醒大家出门带好雨具。 
2012-09-01 14:18:00 来自 iPad客户端

【6666】既合作又竞争，符合时代潮流，学习团队精神！这段具有代表性。无论是随性还是演出，总之很感人！
转发：  @新浪视频  : 【《中国好声音》李维真对决谢丹飙高音 哈林大呼脑缺氧】哈尼族小伙李维真与谢丹合唱了一曲《爱是你我》，两人互飙高音，完美的演绎让哈林很是纠结，哈林“痛苦”地大叫脑袋缺氧，台上的李维真更是流泪不止熊抱谢丹！ http://t.cn/zWBIoDk   更多本期好声音回顾请猛击 http://t.cn/zWxJg2P 
2012-09-01 14:12:00 来自 iPad客户端

【6667】原版应该还有个猎人~
转发：  @罗振宇  : 【狼来了】小时候听过无数次，今天才知道这个故事的真相：当众乡邻赶到山上时，放羊娃对众人说：“狼和它媳妇刚来道歉了。我和狼和解了。”众人于是散去，孩子于是罹难。过去我们总是指责孩子撒谎，今天才知道其实是众人混账。因为，他们只听到了和解，没看见抵住孩子后心的狼牙。
2012-09-01 13:50:00 来自 iPad客户端

【6668】 @陈光标 
转发：  @吴军博士  : 坐飞机带着这个直接降到钓鱼岛上。
2012-09-01 13:31:00 来自 iPad客户端

【6669】谢谢文胜提醒！
转发：  @蔡文胜  : 微博上传递负面速度飞快，满屏多是各种不平不公不幸，而发个正面晒个幸福都可能被猜测质疑。这样下去，生活看起来都是灰暗的，好像世界也快末日。。。人是需要好的信念，鼓励往往比批评更有效，哪怕面对困难挫折也当作是种修行，期望微博多些正能量！
2012-09-01 10:35:00 来自 iPad客户端

【6670】转发微博
2012-09-01 10:12:00 来自 iPad客户端

【6671】有人说腾讯是搜搜，应该也是S，怎么是T呢？其实没错，腾讯是用＂腾讯科技＂的文章参战的。 
转发：  @郭昂9  : “3sb + t , 三傻逼加他妈的，怎么个打法，这是个问题” 张朝阳的这条微博信息量和想象力都很大啊
2012-09-01 09:50:00 来自 iPad客户端

【6672】前者应试死背，后者篡改历史。不痛改，都很难成为历史上的赢家。
转发：  @张泉灵  : 儿子入学家长会，听校长谈教育应有的改革。校长说：＂一样考甲午海战，咱中国考学生：甲午海战哪年发生的？它的历史意义？然后老师会总结5点，学生背熟，少答一点扣分。日本会考学生：了解了甲午海战的历史之后，你认为日中之间还会有战争吗？谁会赢？你为什么做这样的判断？＂是啊，这样下去谁会赢？
2012-09-01 09:37:00 来自 iPad客户端

【6673】国际友人回不来，麻将打不成，那就斗地主吧！// @李开复 : 国际友人party玩得过火，护照遗失，在香港无法入境。 // @江南大地瓜 : 三缺一啊！我么办，喊个国际友人谷歌吧！ 
转发：  @李开复  : 【3B大战第二季：用户从输转赢】第一季：用户搜索时，缺省被改、功能替换，跳转首页、搜索词消失、网页变快照、水军大战；所以我当时说伤害的是用户。第二季开始，彼此挑刺：孤岛问题、用户隐私、协议维护、排名公正；我们开始看到收益的是用户了。 第三季，3B --> 3SB，会给用户带来更多的福利吗？
2012-09-01 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【6674】有些网友说我今早的微博比较不正常 ，解释一下。有些微博发不出来 ，只有挑能发的出来的发 。昨晚可能说多了 。做人不容易，要学会想开点（见图）。 
2012-09-01 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【6675】当然不会啦！如果这么想，那我们成了什么了？// @麦田捕手 :   这说明大伙儿心往一处想啊，三嫖客，楼主也这么想吧// @李开复 :“镖”客，“镖”客，“镖”客，评论里都是坏银！
转发：  @李开复  : 3SB大战，好多人用牵强的“三国”比喻，硬把三家分成魏、蜀、吴。《三国演义》我当然也看过，但是美国经典西部片《黄金三镖客》（The Good, the Bad, and the Ugly）会不会更合适呢？谁是good, bad, ugly呢？ 
2012-09-01 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【6676】“镖”客，“镖”客，“镖”客，评论里都是坏银！
转发：  @李开复  : 3SB大战，好多人用牵强的“三国”比喻，硬把三家分成魏、蜀、吴。《三国演义》我当然也看过，但是美国经典西部片《黄金三镖客》（The Good, the Bad, and the Ugly）会不会更合适呢？谁是good, bad, ugly呢？ 
2012-09-01 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【6677】国际友人party玩得过火，护照遗失，在香港无法入境。 // @江南大地瓜 : 三缺一啊！我么办，喊个国际友人谷歌吧！ 
转发：  @李开复  : 【3B大战第二季：用户从输转赢】第一季：用户搜索时，缺省被改、功能替换，跳转首页、搜索词消失、网页变快照、水军大战；所以我当时说伤害的是用户。第二季开始，彼此挑刺：孤岛问题、用户隐私、协议维护、排名公正；我们开始看到收益的是用户了。 第三季，3B --> 3SB，会给用户带来更多的福利吗？
2012-09-01 07:55:00 来自 iPad客户端

【6678】3SB大战，好多人用牵强的“三国”比喻，硬把三家分成魏、蜀、吴。《三国演义》我当然也看过，但是美国经典西部片《黄金三镖客》（The Good, the Bad, and the Ugly）会不会更合适呢？谁是good, bad, ugly呢？ 
2012-09-01 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【6679】【3B大战第二季：用户从输转赢】第一季：用户搜索时，缺省被改、功能替换，跳转首页、搜索词消失、网页变快照、水军大战；所以我当时说伤害的是用户。第二季开始，彼此挑刺：孤岛问题、用户隐私、协议维护、排名公正；我们开始看到收益的是用户了。 第三季，3B --> 3SB，会给用户带来更多的福利吗？
2012-09-01 07:27:00 来自 微博 weibo.com

【6680】“公民违法犯罪是污染河流，官员违法乱纪是污染水源，岂一次公关了之？”
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】北大怒了，一纸诉状递到法院，孰清孰浊交给法律。杨局长“火”了，一次公关勇气可嘉，是否贪腐等待调查。别怪网上的穷追猛打，这不是苛刻挑剔，恰是捍卫是非：法律面前固然人人平等，而官员理当受到更严格约束。公民违法犯罪是污染河流，官员违法乱纪是污染水源，岂一次公关了之？安。
2012-09-01 01:40:00 来自 媒体版微博

【6681】你们别乱说，某区宣传部调查结果：母鸡未打公鸡，两鸡发生拉扯，目前双方已和解。// @王肇辉 : 她们又在家里吃香喝辣了吧？要不脖子都胖得找不到了...哈哈！ // @张泉灵 :他们又在外头招猫逗狗了吧？要不毛都让抓没了....可怜！
转发：  @李开复  : 男女的婚前婚后。   
2012-08-31 23:45:00 来自 微博 weibo.com

【6682】请  @人民日报  调查，在湖南唐慧劳教事件后，再调查一次真相吧！ // @人民日报 :【声明】我们注意到广州越秀区今日公布的初步调查结果与此前相关当事人的描述有所出入，也注意到网民对此调查结果的质疑，因此希望当事人及该飞机上的其他乘客能出面讲述有关情况，以正视听。
转发：  @人民日报  : 【家属与空姐拉扯 方大国未动手】广州越秀区委宣传部今日称，网传“越秀区委常委方大国殴打空姐”，经初查，方大国一家登机较晚，就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方大国未打空姐。航班抵穗后，方大国及家属在派出所表示了歉意。当晚没发生“军车威胁当事人”。大洋网 http://t.cn/zWBVqBD 
2012-08-31 23:18:00 来自 媒体版微博

【6683】伤痕也可以解释：是空姐用脖子去打对方的手，把自己裙子撕了当武器。// @南都评论 : 从空姐展示的伤痕，以及诸多在场人员提供的信息看，该调查结论仍然让人生疑。更重要的是，类似的冲突造成的恶劣影响，其实不在于官员是否使用暴力，而在于权力的有恃无恐，此方面的反省不能因为结论的非暴力而终止。
转发：  @南方日报  : 【广州越秀区：越秀区委常委未殴打空姐】越秀区委宣传部今日称，网传“越秀区委常委方大国殴打空姐”，经初查，方大国一家登机较晚，就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方大国未打空姐。航班抵穗后，方大国及家属在派出所表示了歉意。当晚没发生“军车威胁当事人”。大洋网 http://t.cn/zWBVIRS 
2012-08-31 22:51:00 来自 微博 weibo.com

【6684】男女的婚前婚后。   
2012-08-31 22:30:00 来自 孔明社交管理

【6685】宣传部调查？ // @何刚 : 方部长替方夫人背了黑锅？ // @陈朝华 :// @南方都市报 :广州越秀区委宣传部公布调查结果：“方大国未殴打空姐。”
转发：  @南方都市报  : 【广州越秀区公布殴打空姐调查结果：双方已和解】针对“越秀区委常委、武装部政委方大国殴打空姐”，越秀区委宣传部发布调查结果称，29日，方大国一家三口乘坐南航CZ3874航班，就行李放置与空姐发生冲突，其家属与空姐发生拉扯。无“军车威胁当事人”情况。目前双方已和解。金羊 http://t.cn/zWBVils 
2012-08-31 22:17:00 来自 iPad客户端

【6686】【被省掉的中间商】通常省去中间商可以很有效的降低售价吸引消费者，研究所发现蜗牛粘液提取物能够对皮肤有益，生物化工企业就制作了特殊的蜗牛霜向美容院供应。由于定价过高，俄罗斯的一家美容院为了削减成本，决定抛去中间商，直接让蜗牛在客户的脸上爬。这种纯天然的产品，实在是太吓人了吧。 
2012-08-31 21:30:00 来自 孔明社交管理

【6687】工场投资的游戏项目，程序员们测试产品就是玩游戏呀。游戏公司的老板们压力山大么！ 
2012-08-31 21:05:00 来自 孔明社交管理

【6688】 @人民日报  材料差不多了，快写吧！// @潘石屹 :   @任志强  说，如果他在飞机上也要参战。都会铐起来的，看你们乱来不乱来了，无法无天了。 // @王巍w :// @旁观者马勇 :一切法庭见，就是一个法治的办法。而这儿一切靠组织和稀泥、摆平，就是人治。
转发：  @香港在線  : 如果香港空姐被打：机组人员第一时间控制行凶者，然后用卫星电话报警，飞机达到之前最少有一辆警车和一辆救护车接机。飞机达到后，空姐会被送往医院检查，有警员陪同，顺便了解案件。行凶者会被警员上机带走，必要时，会使用手铐，不管他有何背景。全世界主要媒体会到机场采访。一切法庭见。
2012-08-31 20:29:00 来自 孔明社交管理

【6689】// @王冉 : 刚才转的被删，再次急转求助。
2012-08-31 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【6690】各位游戏达人，请到知乎去回答这个问题吧！你们答案如果好，我帮你们去要这10万捐款。看看能否激发群众的智慧！// @知乎 : 转发微博 // @周鸿祎 : 通过开复去找citron要钱吧// @寻找Alpha :嗯，总是有人认为360的ARPU高 确实无聊至极 // @神仙道叶斌 : 嗯，正常的
转发：  @黄一孟  : 我在 @知乎  回答了问题: 360的ARPU争议无聊至极。我们与包括360在内的国内几乎所有的游戏平台有联运合作，360的ARPU并无特殊，日ARPU 100+，月ARPU400+都是很正常的页游数据。远超行业平均水平的结论怎么得出的？难道是拿月ARPU去比别人的日ARPU了？  http://t.cn/zWBhjVz 
2012-08-31 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【6691】大家把谷歌忘了吗？谷歌也必须。。。哦，谷歌2010年已经参战，只是不是和百度搜狗360打。  
转发：  @新浪科技  : 搜狐董事局主席兼CEO张朝阳，今日两次通过微博谈及搜索话题，并再次放话称：“搜狗必须参战”。“360一战成名啊，大家把搜狗忘了吗？”，张朝阳在自己的微博上写道。这也是他首次公开谈及此次的搜索引擎纠纷。六个小时之后，张朝阳再次以命令的口吻表示：“搜狗必须参战”。 http://t.cn/zWBbw3J 
2012-08-31 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【6692】转发微博
转发：  @头条新闻  : 【北大今日正式起诉邹恒甫】北京大学新闻中心今日发文称，自21日邹恒甫微博发出涉及北京大学内容至今，邹恒甫未能提供任何证据。11天以来，邹恒甫无视法律、愚弄公众的拙劣行径，极端不负责任，破坏了现代文明社会的基本行为准则。为此北京大学对邹恒甫的起诉书于本日递交法院。 http://t.cn/zWBUAvC 
2012-08-31 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【6693】回复 @特立独行的胡大善人 :  // @特立独行的胡大善人 :我有4点要说，1，2，3，4 // @创业家杂志 :【一起来猜】 @李开复  听到中意的项目，转身之后第一句会说什么？
转发：  @创业家杂志  : 【中国好声音黑马大赛版】想搞这样一个创业比赛， @徐小平   @孙陶然   @王冉   @刘强东   @周鸿祎  等创投大佬背对舞台，创业者轮番5分钟演讲产品和商业模式。听到中意的项目，几位大佬一拍椅子哗哗转过来，其中一位泪流满面地说，"我投吧！给我投吧！我除了钱啥都没有！"。创业者看这里→ http://t.cn/zWNcsCl 
2012-08-31 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【6694】// @张亮 : 这篇的确很值得创业者看。但我有时又悲观的认为，很多错误创业者都得犯一遍才明白，比如别过度乐观、别太高调，最重要的，别太慢。见过太多公司死在不够快上了。
转发：  @曾李青  : 找到昨天在3w coffee 开业活动上自己的发言文字记录，估计是速记员记录或录音的，很完整。
2012-08-31 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【6695】 @人民日报   @新京报 
转发：  @萧锐  : 处理方大国政委飞机打人事件可能用到的法律条文（修订）(使用 @长颈鹿长微博  分享，www.changweibo. com)
2012-08-31 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【6696】好文！
转发：  @中青报曹林  : 邹恒甫认错，哄客散了调查不能散 http://t.cn/zW1uNUe 邹一直抱怨媒体只关注他曝光的“性丑闻”，却不关注他曝光的学术腐败之类——这种指责是无知的，邹别总想着操纵舆论：你既然举报称“院长奸淫女服务员”，就有举证责任，媒体也会就此穷追不舍，媒体不是你的工具，不会被你牵着鼻子走，被你操纵议题
2012-08-31 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【6697】我猜下一战：周一“百度世界”前。大家周末辛苦了！
转发：  @新浪科技  : 百度和360大战全面打响，一天之后双方暂时按兵不动。但多地百度代理商出现内部通知，称为保护信息安全和员工隐私禁止使用360安全产品。百度昨晚首度回应3B事件：欢迎竞争，但反对毫无底线的侵权行为。针对代理商卸载360产品事件，百度负责人表示，没听说，也不打算对传言评论。 http://t.cn/zW1m9C6 
2012-08-31 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【6698】这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  @创新工场微招聘  ，我两周后到南京，盼见面。 // @周鸿祎 : 这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电话铃声惊醒吧，今晚已经有几十个了
转发：  @清华南都  : 如何从按键音中听出360总裁 @周鸿祎  的手机号码【全文】 http://t.cn/zW1TpLH 
2012-08-31 07:52:00 来自 iPad客户端

【6699】 @新京报   @人民日报  看你们的啦！同意的请转。
2012-08-31 07:34:00 来自 iPad客户端

【6700】 // @刘湘明 : 给力。
转发：  @头条新闻  : 【台湾宜兰县全体“议员”计划10月登陆钓鱼岛】据台湾媒体报道，台湾宜兰县全体“议员”与钓鱼岛行政辖区头城镇公所官员，今年10月将赴钓鱼岛，登岛“订门牌”宣示主权，决定门牌地址为“头城镇钓鱼台路1号”。 http://t.cn/zW1ydBn 
2012-08-31 07:30:00 来自 iPad客户端

【6701】能够质疑，需要回应，都已经是进步。
转发：  @微天下  : 【普京发言人回应奢靡指责 称系依法使用国家资产】普京再次担任俄罗斯总统以来，俄反对派不断对他发起攻击。反对派领袖涅姆佐夫28日发报告，批评普京“生活奢侈”，称其仅飞机就有58架、豪宅20处。对此，普京发言人回应称：“这都是国家资产，普京作为总统，根据法律有权使用。” http://t.cn/zW1EOqk 
2012-08-31 07:16:00 来自 iPad客户端

【6702】空姐发微博表示：此「冲突」，经过「真诚道歉」，已经「妥善处理」，现在只有靠媒体理解真相了！ @新京报 。 
转发：  @头条新闻  : 【广州核查区委常委被指殴打空姐事件】广州越秀区委常委、武装部政委方大国日前被指殴打空姐引发热议，方大国电话中表示，因部队有纪律，不能私自接受采访，双方单位和当事人正在协调。而被打空姐称准备通过法律途径维权。据悉越秀区相关部门正在核查此事，并将尽快公布调查结果。 http://t.cn/zW1nXkQ 
2012-08-31 06:49:00 来自 iPad客户端

【6703】那你去领啊，支持你哦！（不过是10万人民币哦） // @李学凌 :  @李开复  老师，我可以领10万美元，捐给反欺诈组织么？ // @李学凌 :arpu如果高变成低很容易，卖一点很便宜的道具就可以了；但是如果arpu低，变高就难了。所以理论上，不会有人会做高arpu来作弊。
转发：  @李开复  : 写给Citron的回信。概要：1）我日前信中对于你错误和欺骗投资者的七项控诉如下，2）你除了一项都默认，我的目的已经达到（你已经默认六项错误与欺骗）3）你提起的问题，和我的信与控诉无关，不予回答，4）对于你愿意赌的10万捐款，如果有人能赢得，我希望他捐给反欺诈的慈善机构。
2012-08-31 00:25:00 来自 微博 weibo.com

【6704】【我为什么要质疑Citron】1）如果美国做空机构不断抹黑中国公司，让美国股民相信中国公司都是骗子，导致中概股一蹶不振，中国名誉扫地，2）以后中国高科技公司（包括创新工场投资的）如何走出国门，海外上市？3）Citron这篇报道错的离谱，又正好是我的专长领域之一，是完美时机来证明他们错误和欺骗。
2012-08-31 00:10:00 来自 微博 weibo.com

【6705】写给Citron的回信。概要：1）我日前信中对于你错误和欺骗投资者的七项控诉如下，2）你除了一项都默认，我的目的已经达到（你已经默认六项错误与欺骗）3）你提起的问题，和我的信与控诉无关，不予回答，4）对于你愿意赌的10万捐款，如果有人能赢得，我希望他捐给反欺诈的慈善机构。
2012-08-30 23:27:00 来自 微博 weibo.com

【6706】日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。
2012-08-30 22:55:00 来自 微博 weibo.com

【6707】三步得到自信：（1）不要小看自己，多给自己打气；（2）用毅力，勇气，从成功中获得自信；（3）用自觉确定自己的目标，用虚心倾听他人的评估。（来自我给中国学生的第三封信： http://t.cn/hb3O1s ）
2012-08-30 21:35:00 来自 孔明社交管理

【6708】华为的开源精神不错！
转发：  @Fenng  : 中国哪家公司对 Hadoop 项目贡献最大? 百度? 阿里云? 腾讯? 都不是，贡献最大的是，华为! 各个鼓吹云计算的都在自己捯饬呢，吸取精华可以，回馈开源项目，没戏。看来没跟他们 KPI 挂钩啊。
2012-08-30 20:34:00 来自 WeicoPro

【6709】【时速80公里】也许对于汽车来说时速80公里不算什么，可是如果是自行车你相信么？奥地利就展出了一辆超酷的自行车样机，高科技完美的把电力驱动和人体肌力结合在一起，看来量产以后骑上自行车也能风驰电掣了！
2012-08-30 15:54:00 来自 孔明社交管理

【6710】友情客串，有没有保证没有流弹间接伤害（collateral damage）啊？ 
转发：  @刘轶兵律师  : 转/腾讯传媒: #媒体封面秀# 金陵晚报头版——3百大战！参战双方：360、百度；争夺资源：搜索用户；领衔主演：周鸿祎、李彦宏；友情客串：李开复。  报纸用电影海报形式呈现，双方老大分别手持武器，背后的公司旗帜于漫天黄沙中飘扬。。。 [腾讯微博]　
2012-08-30 15:03:00 来自 微博搜索

【6711】哪怕是有问题，也需要学习沟通，用来道歉认错一样有用。// @吴军博士 : 问题是这些公司到底有没有问题。新东方VIE问题，分众财务是否有假，都是疑问。// @李开复 :  @郭去疾  说: 中概股必须学会主动恰当发声，否则将继续被集体妖魔化的命运。如何做？1）雇一流有经验的investor relations负责人。
转发：  @李开复  : Citron这类靠着信息不对称欺骗股民，自己获利的公司，如果继续猖狂，不但危害股民，导致股价波动，更严重的是：伤害了中国公司在国外的信誉，以后在国外不断面对质疑，听到中国公司就被认为是骗子，国内外上市都难，高科技创业何去何从？虽然中国公司也应自我检讨，但是Citron这种骗子必须打假清除。
2012-08-30 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【6712】啊，还可以买自己名字的推广。以前要是谷歌有这个服务，就不会老惹领导生气了！
转发：  @虎嗅网  : 之前是小东哥，在百度上做了个人品牌推广；现在是大东哥，紧紧跟随。做男人，就是要有自信。。。
2012-08-30 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【6713】“总统，如果你和林肯单刀对决，你会赢吗？”   可能是被最近电影《吸血鬼猎人林肯》启发~~~
转发：  @爱范儿  : 奥巴马周三的时候出现在 Reddit 网站，引起了不小的轰动。下面是人们向他提出的一些奇怪问题。（图片来自 Mashable 网站  http://t.cn/zW1xAtl ）
2012-08-30 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【6714】 @郭去疾  说: 中概股必须学会主动恰当发声，否则将继续被集体妖魔化的命运。如何做？1）雇一流有经验的investor relations负责人，2）高度重视机构投资者，3）即时英语回复质疑，同时网站、邮件、Twitter等，4）到美国法庭起诉，让他们知道造谣是有代价的，5）主动约国外媒体采访辟谣。
转发：  @李开复  : Citron这类靠着信息不对称欺骗股民，自己获利的公司，如果继续猖狂，不但危害股民，导致股价波动，更严重的是：伤害了中国公司在国外的信誉，以后在国外不断面对质疑，听到中国公司就被认为是骗子，国内外上市都难，高科技创业何去何从？虽然中国公司也应自我检讨，但是Citron这种骗子必须打假清除。
2012-08-30 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【6715】  // @爱范儿 :  // @周昶帆 : 然后就没标了是吗
转发：  @冉冉RAY  : 【微软换标】再次恶搞一下，然后收手干正事了。  @Rologo标志共和国 
2012-08-30 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【6716】  // @刘强东 : 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！
转发：  @创业家杂志  : 【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。” http://t.cn/zW1V5SY 
2012-08-30 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【6717】我在 @知乎  回答了问题【创新工场项目失败以后，创始人和创业团队何去何从？】: 创新工场是投资机构，所以“何去何从”完全看团队自己决定。实际上，创始人大部分到大公司就职，小部分继续创业。团队成员大部分加入其他创新工场投资的项目。…  http://t.cn/zW1cwQb 
2012-08-30 12:22:00 来自 知乎网

【6718】友情推荐： @硅谷猎头TomZhang  是我在谷歌中国的第一位也是最棒的招聘经理，后来到腾讯继续做招聘。现在即将启动横跨中国硅谷的猎头公司。他的微博未来会提供职位，也提供养分。建议国内外IT精英关注他，无论你现在想换环境，还是只是想提升自己的价值。
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【机智应对的面试小故事】面试官问一个刚刚大学毕业的女孩：如果你早上起来发现自己怀孕了怎么办？这个女孩尚未结婚，但很机智地回答：我会很高兴，打电话给公司请一天假，然后和先生好好庆祝一下。她被录用了。[Tom 点评：假设性的问题，有时可以假设答案，事情不能总往负面想，乐观积极的人总受欢迎]
2012-08-30 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【6719】 @花Money买毛豆  的反应很得体：发伤口照片，请同事作证，经过微博再找到更多证人，理性描述事情经过。如果每个受害者都这么诉诸微博，微博的可信度将会提升，正义也更能得到伸张。
转发：  @连鹏  : 空姐 @花Money买毛豆  被广州军官殴打一事，有人说人肉不妥，网络不能代表法律，转发照片姓名类似全民审判。我觉得这只是传播和监督，对公权本就该苛刻，尤其在我们这样一个“权力无所不能，正义一无所成”的社会。是的，网络不能替代法律，但在官非民选、权非民授的中国，也只有舆论能制衡一下权力了。
2012-08-30 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【6720】// @袁莉wsj : “我说话往往夸大，这是我的一贯风格。了解我的都晓得我的这一特点。”这是什么逻辑？满互联网的人都要了解你的风格吗？如果是撒谎就道歉，北大也该考虑诉诸法律 // @石扉客 :自己承认是夸大了？那就把你了解的少数腐败北大淫棍一一点出来吧！
转发：  @邹恒甫  : 我笼统地写北大院长系主任教授在梦桃源淫乱当然是太夸大了，我当然是指我了解到的少数院长副院长教授如此淫乱。我说话往往夸大，这是我的一贯风格。了解我的都晓得我的这一特点。我痛恨高校腐败者淫乱者，我要大大地为教育神圣呐喊发威。
2012-08-30 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【6721】1）自己打字，没有随从、速记员、主播，2）房间朴素，装配简单，3）用Mac，戴 Jorg Gray 6500手表（350美元），4）低调但是明显的竞选海报。点评：无论是真实，还是包装，都是很得体的形象。
转发：  @微天下  : 【奥巴马答网友问】奥巴马正在网上论坛Reddit答网友问，热情的网友导致网站多次宕机。奥巴马发帖时用自己的twitter账号发了条消息，还上传了一张照片，以证实这个论坛账号是自己的。他谈到对阿姆斯特朗的哀悼之情、互联网开放、喜爱的篮球队等，网友们的问题也很有才：最讨厌的州、51区里有什么等等。
2012-08-30 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【6722】// @洪晃ilook : 转了。纠结是没用的。现在不能无语和无为。// @张仁瀚 :    武装部长敢向公民撒野，这种官员该要下野！// @谷凯 : // @束焕 : // @闫大华 :这是人大代表？！  // @_大老五 : // @马丁路德纲 :Repost Weibo
转发：  @李微敖  : 【广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国殴打空姐】综合国航空姐 @花Money买毛豆  及 @庄子慎之   @杨大正等人的消息 ：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国，因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打空姐 @花Money买毛豆 ，且落地后还叫来军车威胁空姐。
2012-08-30 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【6723】以后送礼者要体贴点，送就送一套三件：真表、假表、淘宝订单。
转发：  @作业本  : 杨局长对他众多名表的处理方式真是笨死了，戴之前该先去淘宝买一堆一模一样的山寨货啊，等被曝光后，先晒订单再晒表嘛……各位领导以后再被曝光名表名鞋名腰带的话，这样解释就是侵我版权了哦。。。
2012-08-30 07:56:00 来自 iPad客户端

【6724】 // @扭腰村民 : 那个记者是谁？从来没见过这么专业的、英文如此熟练的中国记者。大赞！显然，纽兰在钓鱼的主权上想避免明确take side. 应该说美国立场没变。
转发：  @张桨  : 视频：中国记者质问钓鱼岛归属致美发言人尴尬       I   视频：中国记者质问钓鱼岛归属致美发言人尴尬   
2012-08-30 07:30:00 来自 iPad客户端

【6725】我又「内心苦逼」，又「卖不动」，只有自己创业了。 
转发：  @將敬酒i  : (转)我做4年多猎头发现：百度的人,一挖就走；阿里的人,都是疯子,连工程师都被洗脑,洗得了的留下,洗不了的撤；腾讯的人,谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历都牛B,但沟通都可以甄嬛体；360的人,因为老板太流氓,员工都很怂；微软的人,外表光鲜,内心苦逼；google的人,就是国际范儿,沟通超好,但一般卖不动。
2012-08-30 07:23:00 来自 iPad客户端

【6726】可以再开个网站，叫做炫富街，模仿磨菇街，呈现最受追捧的奢侈品，两批用户：装富者对接淘宝，行贿者对接海外代购。  // @袁莉wsj : 你该开个官员咨询公司的，就叫戴表咨询什么的。 
转发：  @作业本  : 杨局长对他众多名表的处理方式真是笨死了，戴之前该先去淘宝买一堆一模一样的山寨货啊，等被曝光后，先晒订单再晒表嘛……各位领导以后再被曝光名表名鞋名腰带的话，这样解释就是侵我版权了哦。。。
2012-08-30 07:01:00 来自 iPad客户端

【6727】恭喜岺峰，追随你的内心，享受你的自由！大家关注：自媒体  @程岺峰  ！
转发：  @孕峰  : 我已离职。迁居南方小镇。我选择不打工、不创业，专心做个人媒体，关注互联网。通过微博和各媒体专栏发布信息，通过稿费和咨询获取收入。个人媒体和社会化媒体是雌雄一体，是大势所趋。我相信自由身更利于创意，令作品更出色影响力更大，有体面的收入。以激励媒体人脱离机构束缚，促进行业透明和制衡。
2012-08-29 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【6728】【悬浮的别墅】在乌克兰有一栋“悬浮的别墅”，这一建筑原本是当地农庄马铃薯分选站建筑的一部分，当地居民把房子设计成这样，是为了方便卡车快速装运马铃薯。这是乌克兰农业区的一种常见建筑，但这个小楼看起来也太奇怪了。 
2012-08-29 21:29:00 来自 孔明社交管理

【6729】【给未来的你——大学新生学习规划】假如能看到未来的你变成什么样，许多人也许就不会按现在的方式去生活。大学是人生的关键阶段，初入大学的新生朋友，为了避免四年后的困惑和迷茫，从现在开始就要认真规划大学生活了。分享一篇我曾写的有关大学新生如何学习规划的文章给大家： http://t.cn/arF3iK 
2012-08-29 20:39:00 来自 孔明社交管理

【6730】有位网友说他决定以人代猫，自己来DIY。 
转发：  @李开复  : 朋友从印尼带回来的「亚洲椰子猫排泄的咖啡豆」 ，是可爱的椰子猫吃下咖啡花，也吞下无法消化的咖啡豆，在肠胃中发酵后，排泄出的咖啡豆，是最名贵的咖啡豆之一。你敢喝吗？  
2012-08-29 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【6731】【如何避免上当？】今天无数网友相信了“三星用30辆装满5美分硬币的卡车送到苹果公司10亿美元的罚款” 这个故事。为什么这个故事明显是假的？1）30卡车怎么会够？2）5美分是银色的，图片里是金色的，3）三星还可以上诉，怎可能现在付款？4）只要用英文一搜这几个关键词，就知道是假的了。
2012-08-29 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【6732】朋友从印尼带回来的「亚洲椰子猫排泄的咖啡豆」 ，是可爱的椰子猫吃下咖啡花，也吞下无法消化的咖啡豆，在肠胃中发酵后，排泄出的咖啡豆，是最名贵的咖啡豆之一。你敢喝吗？  
2012-08-29 17:33:00 来自 WeicoPro

【6733】很长的发布，精华在这里：“360也将利用自己的安全优势，杜绝钓鱼、欺诈网站，让人们不再上假药贩子的当，不再受虚假广告的骗。”
转发：  @360搜索官方  : 建设一个安全、干净、有效竞争的互联网搜索市场——关于360搜索的几个说明
2012-08-29 16:27:00 来自 专业版微博

【6734】恭喜新浪啊！
转发：  @应用汇  : 大伙儿注意到了么？新浪微博把“beta”拿掉了，转正了！现在的新浪微博已是正式版本。这个去“beta”化，意味着日后要直面不可测的监管风险，新浪微博硬气了？与此同时，腾讯微博、网易微博以及搜狐微博都依旧带有“Beta”测试版标签。
2012-08-29 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【6735】教育的核心，不是教学，而是学习。 成长的核心，不是解答，而是提问。领导的核心，不是管理，而是服务。
2012-08-29 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【6736】谢谢  @林正刚  来创新工场分享培训！
转发：  @张韫仪  : 很有亲和力的大佬，林正刚与工友分享正能量领导力！
2012-08-29 14:47:00 来自 iPad客户端

【6737】微博传播的虚假内容都惊动美国智库了，（右边链接）！ // @我喜欢的名字都被人抢注了 : http://t.cn/zOPpR6Q  老外都声明了
转发：  @扭腰村民  : 怎么微博上一些拉大旗作虎皮的段子，竟然可以被转３万次！什么兰德公司预测２０２０年中国将成为最穷国啊，什么希拉里说中国这个那个啦。一些公知也不自己先研究思考一下，这些东西美国智库、高官会说吗？
2012-08-29 13:25:00 来自 iPad客户端

【6738】托尼•霍尔是微软剑桥研究院首席研究员，不知他会如何评估他公司的产品？
转发：  @戴尔中国  :  #早安戴尔# “有两种架构软件的方法：一种是让它极度简单，看起来明显的毫无缺陷；另外一种是让它极度复杂，看起来毫无明显的缺陷。第一种方法显然难得多。”—托尼•霍尔(C.A.R. Hoare，图灵奖得主)—你更喜欢哪种呢？
2012-08-29 12:07:00 来自 专业版微博

【6739】这是去年外国歌唱家来I Sing Beijing唱中国歌曲的视频，和昨晚一样精彩！
转发：  @田浩江andMartha  : 抱歉，刚才I Sing Beijing中央电视台录播片段的网址有误，正确的网址是 http://t.cn/zWlDC9H   
2012-08-29 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【6740】昨晚的 I Sing Beijing 太精彩了，十多位国外歌唱家唱中国歌曲的真情让所有观众动容，以后他们一定会把中国文化和音乐传播到世界各地。 @田浩江andMartha  每年办的 I Sing Beijing 很有意义，建议爱好音乐的朋友关注。
转发：  @田浩江andMartha  : 凌晨3点半，难以入睡，828在大剧院的音乐会最后一句歌声在六个小时以前结束。我真是深深的为这31位来自国内外的青年歌唱家感动。尤其是21位来自六个国家的歌唱家，他们演唱中国歌曲时的那种真情会长久的留在许多人的记忆中。试问歌唱的真理是什么？谁可以回答我？
2012-08-29 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【6741】腾讯市盈率=34，其他游戏公司平均=6。// @杨伟庆 : 腾讯吃掉了其他下降的份额
转发：  @艾瑞咨询集团  : 【网游市场六巨头整体收入首次负增长】截至昨日，腾讯、网易、盛大、畅游、完美、巨人六家都完成Q2财报的发布。统计显示这六家公司网游业务的整体收入规模在上季度首次突破百亿关口之后，由106亿元回落为105.35亿元，这是自4年以来六巨头的整体收入规模首次呈负增长。 http://t.cn/zW34MLC   @新浪科技 
2012-08-29 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【6742】除此之外，一天睡6小时的人比睡8小时的人清醒的时间还多了6年！（如果活72岁）
转发：  @王于京  : 【每天睡8小时死得更快？睡多久才最健康】这项实验长达六年时间，由加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会联手进行。研究发现每天仅睡6、7个小时的人，比每天睡超过8小时，或少于4小时的人死亡率要低很多。每天睡7小时的人死亡率最低，只睡5小时的人，这个系数也低于睡够8小时的人 http://t.cn/zWuT7WM 
2012-08-29 08:40:00 来自 iPad客户端

【6743】我在谷歌时也尝试推动Chrome浏览器，但是总部不肯做双核引擎和IE兼容（国内特别重要），而且没有推广经费。结果国外份额涨起来，国内。。。 // @王小川 : 搜狗是2008年12月22日推出第一版浏览器的，第一款教育网加速和不卡不死的浏览器。
转发：  @guoxintao  : 查了下各大搜索公司第一版浏览器的推出日期：2008年9月，Google Chrome；2009年6月，搜狗；2011年7月，百度——而360从2008年4月就开始搞浏览器了。如此战略级产品，居然几乎是空白。可以说百度完全没有客户端基因，产品思维迟钝得让人吃惊。
2012-08-29 08:33:00 来自 iPad客户端

【6744】对教育有兴趣的朋友，所有父母亲：这值得一读！
转发：  @经典丶微小说  : 中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完哦。 @经典 、微小说（转）
2012-08-29 08:24:00 来自 iPad客户端

【6745】腾讯科技：“百度360攻防战升级 360安全卫士或拦百度广告”。这个“或"是在给360 支招吗？ http://t.cn/zW34Web 
2012-08-29 07:28:00 来自 微博 weibo.com

【6746】问：百度和360今晚的争夺战谁会输？答：用户。 
2012-08-29 00:00:00 来自 微博 weibo.com

【6747】微博三岁了！这是整整三年前我发的第一个内容微博（祝贺不算）。当时送女儿去读大学，现在她都毕业了。就像微博当时刚出生，现在已经成为我们生活的乐趣与养分，和社会的镜子与良心。恭喜新浪！ #我和微博这些年# 
转发：  @李开复  : 刚到纽约，送女儿读大学。飞过来的班机又贵又挤，大概都是暑期结束回美国的吧。到了美国，堵车2小时候去帮女儿大采购，星期一搬进宿舍肯定是家当最多的。。。
2012-08-28 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【6748】【你最想听谁演讲？】如果可以在互联网上实时地听一堂课，有机会发问互动（当然不能保证轮到你），你会最想听什么内容？哪位讲者？（这是一个真的问题，我们真的会计划的，请提真实建议。至于国家领导、巴菲特、Lady Gaga就别提了，我请不到）
2012-08-28 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【6749】// @郭去疾 : 毕加索说：拙劣的艺术家抄袭，优秀的艺术家偷窃，意思是你可以借鉴别人的灵感与技法，却不能拷贝别人的作品。每个伟大的画家都是从临摹开始，但模仿秀的舞台上却永远诞生不了巨星。知识产权是双刃剑，但凡事当矫枉过正:今日美国该防范过度保护以至妨碍创新，而中国人却该向抄袭假冒盗版说不
转发：  @华尔街日报中文网  : 【观点：抄袭可以推动创新？】- 人们往往认为抄袭会扼杀创新的动力并通过专利和版权来保护创新。但是，在某些创意行业，抄袭却似乎加快了创新的步伐。 http://t.cn/zWmnwMR 
2012-08-28 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【6750】扎克伯格在Facebook上说他请到大师Gehry为Facebook设计一个完美工程师园区，大楼就是一个世界最大的房间，可以容纳数千工程师，但是又感觉人人都在身旁，可以促进合作，而且依然会有私密空间。绿化的园区可以散步、坐谈。下图：扎克伯格和Gehry讨论设计、Gehry过去的的两个著名设计（不是Facebook）。
2012-08-28 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【6751】正解，因为：1）亚马逊有巨大的硬件量和营收，可以狠狠告一笔，2）亚马逊没有专利池来保护自己，3）亚马逊商业模式威胁苹果（亚马逊和苹果都是主要靠电子商店赚钱）。
转发：  @虎嗅网  : 【苹果下一个诉讼大棒会指向亚马逊吗？】两家曾签署专利交叉授权，但该协议失效后呢？如果苹果与亚马逊交战，其激烈程度将远大于当前的苹果与三星电子之争，因为涉及范围包括了智能手机、平板电脑、电子商务和数字支付。当前的问题在于，这场战争将于何时爆发。 http://t.cn/zWuXv3c 
2012-08-28 10:09:00 来自 微博搜索

【6752】你误会了，我当然支持创新支持竞争。Citron用虚假的信息欺骗投资者，这点必须谴责。你英文很棒，欢迎看我的原文： http://t.cn/zWu4B5h 。看后请多指教，也请分享给你的外国投资朋友。// @张欣 : 开复为什么要和Citron较劲呢？再说360.cn, 作为网民，我们希望看到有百度也有奇虎，有竞争才有创新
转发：  @李开复  : Citron这类靠着信息不对称欺骗股民，自己获利的公司，如果继续猖狂，不但危害股民，导致股价波动，更严重的是：伤害了中国公司在国外的信誉，以后在国外不断面对质疑，听到中国公司就被认为是骗子，国内外上市都难，高科技创业何去何从？虽然中国公司也应自我检讨，但是Citron这种骗子必须打假清除。
2012-08-28 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【6753】这篇比长微博好读点。英文原文在这里： http://t.cn/zWu4B5h  。
转发：  @新浪科技  : 【李开复：Citron等中概做空者——打假还是造谣？】近期有些机构通过做空中国公司找到了一种快速致富的方法：首先卖空一只中概股票，然后撰写一篇针对这家公司的负面报告，当股价下跌后，补回空头仓位。上述做空者是利用中美市场的信息不对称性来获利的，他们撰写的报告漏洞百出。 http://t.cn/zWu5smQ 
2012-08-28 08:59:00 来自 开复微博

【6754】【苹果会告谷歌吗？】除了摩托部门,应该不会：1）谷歌强硬又有钱，硬件厂商较弱，三星案后更可能投降，2）告谷歌较难赢，许多专利侵犯非谷歌问题，3）Android是免费的，较难要求巨金额赔偿，4）Android比iPhone早上市，可能影响法官心理因素，5）告厂商也能迫谷歌改Android，6）谷歌苹果可能私下解决。
2012-08-28 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【6755】这要比念咬文嚼字的稿子好太多了！
转发：  @南方都市报  : 【副县长讲话飙自创打油诗】“今天期辰好，大家劲头高。开工把桥修，桥通路不遥”、“几场大暴雨，把桥冲坏了”……四川省宜宾市兴文县委常委、副县长石明，日前在参加当地一个开工仪式时的一篇“顺口溜”讲话稿，27日在网上流传 。简明扼要、别出心裁的讲话赢得不少网友支持。  http://t.cn/zWuXM9m 
2012-08-28 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【6756】态度好才能高升。  （开玩笑的，请勿学习）
转发：  @美國駐港總領事館  : 暢銷書"The 7 Habits of Highly Effective People"的作者Stephen Covey曾經這樣說過：＂Your attitude determines your altitude.＂你同意嗎？中文有類似的說法嗎？@   
2012-08-28 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【6757】创新工场三年前就提出了这个观点。这观点也一直是我们投资策略的基础。
转发：  @新浪科技  : Flurry Analytic发布报告称，Android和iOS的流行程度可能超出人们预期：与80年代PC技术迅速增长时期中的PC采用率相比，其采用率要高出十倍；与90年代网络技术迅速发展的阶段相比，其累积用户的速度要比当时的网络快一倍；与最近兴起的社交网络相比，其采用率则要高出3倍。 http://t.cn/zWuiAma 
2012-08-28 07:32:00 来自 iPad客户端

【6758】 // @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @许文广  : 【柴静专访华裔NBA球星林书豪：《与骄傲为敌》】作为一名哈佛毕业生、华裔NBA球员，同时也是一名虔诚的基督教徒，林书豪将《圣经》里的一段话作为激励自己的力量：“患难生忍耐，忍耐生历练，历练生希望。”这段话其实也适用尘世间每一个执着于梦想和目标的人。 http://t.cn/zWmYVCJ   
2012-08-28 07:10:00 来自 iPad客户端

【6759】关注！
转发：  @投资界微博  : 【中国独有双层卧铺车成行走坟墓】2011年10月至今，我国已至少发生6起双层卧铺车事故，140人遇难。这一中国独有的卧铺车，危险系数为何如此之高？国家文件频出，何日见成效？工信部、公安部联合，将在五到六年使之全部消失。这种消失合理吗？可能吗？频繁的重大交通事故背后，真凶是什么？
2012-08-27 22:59:00 来自 开复微博

【6760】只有对一千件事情说“不”，才能确保我们不会误入歧途或浪费过多尝试。-- 乔布斯
2012-08-27 21:15:00 来自 开复微博

【6761】Citron这类靠着信息不对称欺骗股民，自己获利的公司，如果继续猖狂，不但危害股民，导致股价波动，更严重的是：伤害了中国公司在国外的信誉，以后在国外不断面对质疑，听到中国公司就被认为是骗子，国内外上市都难，高科技创业何去何从？虽然中国公司也应自我检讨，但是Citron这种骗子必须打假清除。
2012-08-27 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【6762】这是我批评Citron报告造谣欺骗股民的原文，我是用英文写的，因为主要是写给更容易受骗的外国分析师和网民的（中文翻译在这里： http://weibo.com/1197161814/yz8iuatCW ），已经用Twitter转发。另外，发邮件给很多外国投行和分析师了。爱读英文的，点击下载：  http://t.cn/zWu4B5h 
2012-08-27 20:49:00 来自 微盘

【6763】上周Citron报告出来后，公认报告不靠谱，但是也没人出来说话，而外国投资人依然纷纷上当。我对这些不道德的做空机构关注已久，通常拿他们没办法，因为领域我不懂。但是，这次是我懂的领域，我不写谁写？于是花了周日半天时间，请美股投资人参考，避免受骗。我不是股票专家，若有错误请多包涵。
转发：  @雪球  :  @李开复  先生在 @雪球  发表文章《Citron等中概做空者——打假还是造谣？》，指出做空中概的许多机构，例如Citron，其实缺乏对中国互联网及中国公司最基本的认识，他们通过扭曲及杜撰信息去欺骗投资者，并从做空中获利。英文全文请见 http://t.cn/zWuwlRS  中文翻译版请见 http://t.cn/zWuZKQ2 
2012-08-27 20:25:00 来自 专业版微博

【6764】【给中国学生的第四封信：大学四年应是这样度过(下)】大学是人生的关键阶段，马上新的学期就要开始了，分享一篇我曾写的有关大学四年应该如何度过的信给所有学生朋友们： http://t.cn/admJdJ   这篇是“下”，信(上)链接在这里： http://t.cn/zWu7zQm 
2012-08-27 20:19:00 来自 开复微博

【6765】我同意，不过我的样本比较少，这几年只看过两个节目。（另外一个是什么呢？ ）
转发：  @包凡  :  @中国好声音  的确是我看过的国内最好的节目。没有之一
2012-08-27 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【6766】这功能违背谷歌产品理念，甚至反用户！1）用按钮作为界面元素，误导用户和搜索词相关，其实就是个静态链接，2）用户到主页是来搜索，不是来被搅乱，3）结果并不能显示什么搜索功能，就是一些静态软广告，4）“彩蛋”是让人惊喜的，偶尔发生的，不是每天重复出现的，5）违反谷歌主页不做广告的承诺。
转发：  @36氪  : Google一直喜欢通过各种各样的“彩蛋”来展示搜索引擎的性能，现在他们再次对搜索主页上的“I’m Feeling Lucky（手气不错）”进行了调整，让你可以通过这个按钮获得更多的“Feeling”，并以此直接得到更多的结果。 http://t.cn/zWmOWeb 
2012-08-27 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【6767】转发微博
转发：  @蛮子文摘  : 【蛮子早报】8月27日 #观点精选# ：蒋介石曾孙蒋友柏谈中正纪念堂拆牌——我不晓得我的后代，将如何看那尊铜像，但是我知道这是错的，任何领袖在他过世后，马上就树铜像盖纪念堂不是什么光荣的事，要做也要等他死后100年。假如100年后的人民还想替你铸铜像盖纪念堂，那才表示你真的伟大。 （ @袁飏先生 ）
2012-08-27 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【6768】主题沙龙：“设计 x 创业”：强烈推荐设计师、产品经理、创业者参加！
转发：  @uxworks  : 设计如何在创业公司中作出突出贡献、甚至重塑一个创业公司？设计师如何在创业公司中找到自己的位置、推动甚至发起科技创业？欢迎参加9月13日 @IxDC   #交互设计体验日# 主题沙龙走入创新工场——《设计X创业》，让我们一起聊设计、聊创业！活动免费，报名 http://t.cn/zWXwe3d  活动详情 http://t.cn/zWXAzBx 
2012-08-27 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【6769】【给中国学生的第四封信：大学四年应是这样度过(上)】大学是人生的关键阶段，马上新的学期就要开始了，分享一篇我曾写的有关大学四年应该如何度过的信给所有学生朋友们： http://t.cn/admJdJ 
2012-08-27 14:15:00 来自 开复微博

【6770】“当我绝望时，我会想到，在历史上只有真理和爱能得胜。虽然也有过很多暴君和凶手，甚或一时间所向无敌，但他们终将归于失败。好好想想吧，无一例外。”  -- 甘地
2012-08-27 09:00:00 来自 开复微博

【6771】// @薛蛮子 : 里根的智力学识执政经验都多有不足，但他多年的演员经历使他真正懂得观众要什么。他的镜头感在总统里排第一，电视里永远潇洒风趣，对太太南希恩爱有加,自已𣎴懂就请了一堆能人管理国家。居然在他任内把冷战打赢了。罗斯福用他的炉边广播声音当了广播时代总统，里根是电视总统，奥
转发：  @李开复  : 乐观、幽默的领导对团队有着莫大的鼓舞。当里根的幕僚忧心忡忡地告诉里根总统他的支持率从年前被暗杀的最高点已跌到历史新低。里根说：“老兄，别心急。我会努力再让人暗杀一次。”
2012-08-27 08:30:00 来自 iPad客户端

【6772】我觉得奥巴马被冤枉了。Twitter和新浪一样，都会推荐名人让用户关注。很多用户用一两次后不活跃，就成了「僵尸」，但是不代表该名人购买了僵尸。我在Twitter很少发言，但是有90多万粉丝，就是Twitter赠送的，可不是买的！
转发：  @新浪科技  : 美国总统奥巴马也要买僵尸粉？奥巴马的Twitter粉丝有1880万名，调查称其中有多达70%、约1300万粉丝并不是真的存在——也就是俗称的所谓“僵尸粉”。分析称，奥巴马的竞选团队可能是花钱买“僵尸粉”，从而制造“人气兴旺”的假象。 http://t.cn/zWm26ek 
2012-08-27 07:56:00 来自 iPad客户端

【6773】// @袁岳 : 最有效的监督是公开申报和举报// @来邦家政李荣 :// @任志强 : 申报早就有，但一直没有处理规定。 // @封新城 :呵呵。// @薛蛮子 : 转发微博。
转发：  @凤凰东方传媒  : 中央办公厅、国办通知：要求处级以上裸官申报配偶子女定居国外情况。通知表示，军委和四总部副职以上应带头申报配偶子女国外情况，对子女留学毕业后在国外定居的和加入国外政治军事情报组织的裸官坚决清退。  『“裸官”管理·中办国办：严管干部配偶子女移居国外』   http://t.cn/zOiAKPq   
2012-08-27 07:48:00 来自 iPad客户端

【6774】 // @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @摘星手010  : 中国青年报今天祝华新一周舆情： @作业本  重返微博，引起一阵不小的骚动。青岛80后小伙子孙杰的字里行间，可以发现百姓生活的卑微和豁达，草根人格的尊严和顽劣，来自社会底层的愤激和美好愿景。对于网上频繁的“站队”和“约架”，作业本的草根智慧，是很好的解毒剂。   http://t.cn/zWm8ITZ 
2012-08-27 06:51:00 来自 iPad客户端

【6775】“我有权选择因上帝未赐予之事而心怀怨恨，或者因上帝所赐予的一切而充满感激。”
2012-08-26 21:25:00 来自 开复微博

【6776】“暴力,色情等视频借机传播,成为了社会的不和谐因素。基于以上原因,识别并检测该类视频就成为一项有实际意义的工作”  
转发：  @孕峰  : 技术宅男必读论文：兴趣和专业的精彩结合
2012-08-26 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【6777】乐观、幽默的领导对团队有着莫大的鼓舞。当里根的幕僚忧心忡忡地告诉里根总统他的支持率从年前被暗杀的最高点已跌到历史新低。里根说：“老兄，别心急。我会努力再让人暗杀一次。”
2012-08-26 16:40:00 来自 开复微博

【6778】据说99%的人输错一位密码后会把所有的都删掉重新打，你也是这样么？ 
2012-08-26 15:45:00 来自 开复微博

【6779】转发微博
转发：  @杨澜  : 女儿初中上了国际学校。校规只有四条：尊重自己；尊重他人；有责任感；对人友好。这样的校规好懂好记好用。人文课第一讲：你的名字怎么来的？你的家在哪里？你想拥有什么样的品质？你喜欢的格言和原因？•••女儿问我：人文课不是历史、社会什么的吗，怎么让我讲自己？我猜，要认识世界需从自己开始。
2012-08-26 09:24:00 来自 iPad客户端

【6780】在威尼斯造的baby，大家帮帮起个名字！  // @flypig : 恭喜哇！哈哈哈！ // @袁莉wsj :啥意思？你们准备造人了？
转发：  @王肇辉  : 街角橱窗里，母子图。
2012-08-26 07:55:00 来自 iPad客户端

【6781】// @洪晃ilook : 减肥减肥！ // @袁莉wsj : 减肥的神理由。
2012-08-26 07:33:00 来自 iPad客户端

【6782】二战原来使用 石头剪子布决胜负的。
2012-08-25 21:40:00 来自 开复微博

【6783】【奥巴马的自嘲马克杯】过去奥巴马曾经被质疑是否美国出生（美国总统必须出生在美国）。昨天罗姆尼又讽刺这件事情（罗姆尼说“从没有人质疑我是否美国出生”）。奥巴马在Twitter上调侃：罗姆尼又提起我的出生地，去买一个“奥巴马出生证明马克杯” 吧！  他并提供链接： http://t.cn/zWnxCBt 
2012-08-25 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【6784】【勇敢的医生】1961年4月29日，苏联外科医生Leonid Rogozov驻守在南极考察站，因患急性阑尾炎需立即进行阑尾切除术。由于环境恶劣，身边又没有其他的医护人员，不得不自己给自己开刀。手术持续近2小时，每5分钟他便停下休息几秒，让自己从失血和眩晕中缓一缓。最后他成功了，只过了两周他便重回岗位。
2012-08-25 17:38:00 来自 开复微博

【6785】【可以将书写转换成电子文档的笔】在电脑上写字画图的感觉不如在纸上好？中国的一个团队就设计出一款可以记录你书写内容并转换为电子文档的笔，这只笔的笔尖上除了正常使用的笔芯外还有激光定位器会追踪书写路径，芯片记录这些轨迹并转换成电子文档然后通过蓝牙就可以发到你的电脑和手机上。
2012-08-25 14:50:00 来自 开复微博

【6786】这首歌居然能这样唱，太精彩了！ 
转发：  @新浪娱乐视频  : 【《中国好声音》吉克隽逸PK饶舌歌手刘昊霖】曾经在盲选阶段让所有导师转身的吉克隽逸和好声音舞台上唯一的一位饶舌歌手PK，一起演唱了一曲《冬天里的一把火》，不同的风格，演绎出不同的感觉！ http://t.cn/zWn5xFI    更多好声音请猛击 http://t.cn/zWxJg2P 
2012-08-25 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【6787】除了题目借用马克吐温幽默，文章确实一无是处。这个例子和Citron昨晚对中国搜索市场的分析可以一拼高下！股价居然会被这些砖家影响，看来美国股民真的 “too simple, sometimes naive”！// @老沉 : 转发微博
转发：  @桔子水晶吴海  : 写这文章分析qihu和百度的老外几乎没说对一件事＂Rumors of Baidu's Death are Greatly Exaggerated＂。 http://t.cn/zWna2fS 
2012-08-25 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【6788】原来苹果要求27亿赔偿，三星则要求5亿赔偿，最后判决苹果得10亿。判决发布后，苹果股票上涨12元（1.8%)，而赔偿的10亿只占苹果估值的0.16%。股票涨得更多是因为这判决证明苹果设计专利强势，可能在其它案子上继续打压其它Android厂商。英文原文： http://t.cn/zWnaxDf 
转发：  @李开复  : 【苹果三星案判决：三星侵权需付10亿美元】加州法院陪审团判决三星“蓄意”侵犯苹果专利，需要赔款10亿美元补偿苹果的损失。苹果表示：“这个判决告诉大家：盗窃是不对的。” 三星表示：“这是消费者的损失，未来选择更少，付费更高。一个公司竟能玩弄专利法，维护垄断。” 双方已经共支付律师费4亿。
2012-08-25 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【6789】【苹果三星案判决：三星侵权需付10亿美元】加州法院陪审团判决三星“蓄意”侵犯苹果专利，需要赔款10亿美元补偿苹果的损失。苹果表示：“这个判决告诉大家：盗窃是不对的。” 三星表示：“这是消费者的损失，未来选择更少，付费更高。一个公司竟能玩弄专利法，维护垄断。” 双方已经共支付律师费4亿。
2012-08-25 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【6790】【欢迎作业本归来】 @作业本  是一个有思想才华，充满黑色幽默，我行我素的屌丝愤青死胖子。他骂过很多人，也骂过我，但是我还是欣赏他。我觉得他是一个天生就该写微博的人，也是一个可以知道分寸的人。欢迎满血归来，拥抱一晚够了，该写作业了！（这是曾被姗姗带走的一篇微博，80天后可以重发了吧？）
2012-08-25 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【6791】【纽约政府如何应对危机？ @扭腰村民 】1）危机发生两小时后即时召开发布会，而非背后接受采访或发新闻稿，2）会上公布已知的信息，开放媒体提问。3）市长亲自出席；各有关部门一起出席（信息源统一）；市长回答不了，部门首长回答；4）大事件多次召开，5）会上站着接受提问，传达权威感、平等感。
2012-08-25 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【6792】// @张泉灵 : 临时工可顶小过，临时机构可逃大罪。受教。   
转发：  @头条新闻  : 【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】今晨，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下造成3死5伤。记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。 http://t.cn/zWntQab 
2012-08-25 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【6793】// @袁莉wsj : 转发微博
转发：  @王肇辉  : 看到微博上若干关于陈丹青老师的谣言。1）陈老师自己根本不上微博，若干冒用陈老师的帐号都是假的。很多是借用陈老师头像和伪造其言论；2）陈老师之前在纽约陪同母亲几个月，期间与其多次沟通；前些天刚回北京，根本不存在所谓被扣押；3）三天前刚和陈老师吃过午饭，根本不存在什么在在澳门出事
2012-08-25 00:27:00 来自 微博 weibo.com

【6794】这也能算分析报告，快把我笑死了！“搜狗搜索独特的地方是它不和百度直接竞争，而是围绕拼音搜索的设计，一个语音同音异义词系统，可以让千万中国人容易输入搜索词。” （另外至少还有十处错误，Citron这个报告真丢人到家了）
转发：  @i美股  : 我在 @微盘  分享了做空专业户Citron看多搜狐的研究报告："Sohu-vs-Qihoo-comparative-analysis-Citron.pdf"，作为做空中国概念股的专业化之一Citron今天发了份看多中国互联网公司搜狐的报告，很稀罕吧？搜狐目前股价上涨5%，来看看做空专业户的唱多报告吧  http://t.cn/zWntnGK 
2012-08-24 23:34:00 来自 微博 weibo.com

【6795】这个不够牛，我昨晚转发的这个才真牛： http://weibo.com/1197161814/yyx4qrJWX 。 
转发：  @财经网  : 【图片新闻：小伙自制山寨兰博基尼 农忙时送化肥】一辆钢管钢架焊接的“兰博基尼”，被网友戏称为“史上最牛跑车”。它的主人是28岁的小伙王健。这辆车是严格按照兰博基尼雷文顿超级跑车1:1比例制造的。王健先后买过一辆尼桑面包车，一辆二手桑塔纳，前前后后总共花了6万元。 http://t.cn/zWE257x 
2012-08-24 22:53:00 来自 开复微博

【6796】下个月怎么办呢？ 
转发：  @天才小熊猫  : 长微博：  @作业本  是如何复活的。。。。
2012-08-24 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【6797】妈妈和爸爸与孩子独处时的区别，哈哈哈  
2012-08-24 22:20:00 来自 开复微博

【6798】七夕之后， @作业本  想跟300万人拥抱，你相信奇迹吗？欢迎归来！
转发：  @作业本  : 想跟300万人拥抱……
2012-08-24 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【6799】面试成功的决定因素是个人综合素养、底蕴和知识结构。
转发：  @多贝公开课  : 你是否常常因为读不懂招聘广告而茫然不知所错？你是否常常因为听不懂面试官的问题而与良机失之交臂？你是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？在线公开课【如何打赢面试这场相亲仗】为你一一解答！在线课程链接： http://t.cn/zWRSEuO 
2012-08-24 21:42:00 来自 iPhone客户端

【6800】【针眼里的艺术】骆驼也能穿过针眼？俄罗斯的艺术家Nikolai Aldunin就在一个针眼里放了七匹骆驼，为了保证手的完全静止只能利用两次心脏跳动间的刹那来制作。  非常精美的艺术作品，但是只能用显微镜来看了。
2012-08-24 20:45:00 来自 开复微博

【6801】缺乏主见，不善于思考该怎么办？1）学会自我肯定，把别人说三道四摆在一边。2）培养独立思考，争取机会表达自己的想法。3）不要自动接受别人的看法，绝不要同意违背自己原则的事。4）培养表达的技巧，多练习和对方目光接触，少用“也许、可能、听说”等词，尽量用有魄力的“我认为、我希望、我要求”。
2012-08-24 20:25:00 来自 开复微博

【6802】最后一句是亮点。
转发：  @汪潮涌  : 耶鲁与中国的历史渊源已久。1893年清朝赴美留学生容闳成为耶鲁的第一个中国学生。去年清华百年校庆听列文校长提到民国期间清华五位长四位出耶鲁。近年来，耶鲁为中国近200名校长，60多名省部级官员和一批法官举办研习班。今天我问列文校长他预测清华何时能再出一位耶鲁毕业的校长？他说那得问中组部。
2012-08-24 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【6803】苹果和三星的官司就花了双方4亿美金律师费（不是侵权费，是律师的费用哦！）。英文全文： http://t.cn/zWEnIkg 
转发：  @投资界微博  : 【苹果的十大趣味官司】最近，苹果与三星因为专利纠纷在法庭上打得火热，这场“世纪之战”可能算是史上最高调的官司之一。除此，苹果还曾卷入过九起法律纠纷。这些法律纠纷的主题千差万别，既有因自身产品缺陷而引发的，又有因涉嫌种族及体型歧视而引发的，更有因零售店设计而“躺枪”的。
2012-08-24 09:58:00 来自 专业版微博

【6804】【专利海盗Vringo：美国科技和投资界最近的热议话题】Vringo年初收购了搜索鼻祖Lycos基于点击率来排序搜索结果的专利，然后起诉谷歌和其他搜索公司侵权，并得到有利的初步听证结果。这月，它又从诺基亚收购了500个移动通信基础设施相关的专利（要告谁呢？）。Vringo原是技术公司，转型后股票大涨。
2012-08-24 09:30:00 来自 开复微博

【6805】双关语标题：Harry grabs the crown jewels~~~  
转发：  @安普若-外号安校长  : 【英国报纸太幽默了】英国王室证实哈里王子裸照为真，但警告英国报纸不得登王子裸照，称这样做将侵犯隐私权。而今天出版英国报纸均服从了王室的要求。可是报纸又不能装聋作哑不报道这么大的新闻，于是《太阳报》的记者Harry Miller自己亲自上阵，按照王子的姿势拍了一张裸照登上头版，有才吧？
2012-08-24 09:00:00 来自 开复微博

【6806】这篇来自腾讯科技的文章猜测“360先打百度搜狗后打淘宝”，那腾讯呢？ 
转发：  @投资界微博  : 【360搜索进攻路线猜测：先打百度搜狗后打淘宝】腾讯科技曾指出，百度像魏国，通过推各种客户端防御阵地。360像蜀国，不断攻伐。搜狗像吴国，进可攻退可守。王小川也赞同搜索“三国杀”说法。不一样的是，周鸿祎称遭误解，多次自比曹操。如今周鸿祎的蜀国将要向李彦宏的魏国进攻。 http://t.cn/zWEQFo3 
2012-08-24 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【6807】【专利海盗Vringo：美国科技和投资界最近的热议话题】Vringo年初收购了搜索鼻祖Lycos基于点击率来排序搜索结果的专利，然后起诉谷歌和其他搜索公司侵权，并得到有利的初步听证结果。这月，它又从诺基亚收购了500个移动通信基础设施相关的专利（要告谁呢？）。Vringo原是技术公司，转型后股票大涨。
2012-08-24 09:30:00 来自 开复微博

【6808】双关语标题：Harry grabs the crown jewels~~~  
转发：  @安普若-外号安校长  : 【英国报纸太幽默了】英国王室证实哈里王子裸照为真，但警告英国报纸不得登王子裸照，称这样做将侵犯隐私权。而今天出版英国报纸均服从了王室的要求。可是报纸又不能装聋作哑不报道这么大的新闻，于是《太阳报》的记者Harry Miller自己亲自上阵，按照王子的姿势拍了一张裸照登上头版，有才吧？
2012-08-24 09:00:00 来自 开复微博

【6809】这篇来自腾讯科技的文章猜测“360先打百度搜狗后打淘宝”，那腾讯呢？ 
转发：  @投资界微博  : 【360搜索进攻路线猜测：先打百度搜狗后打淘宝】腾讯科技曾指出，百度像魏国，通过推各种客户端防御阵地。360像蜀国，不断攻伐。搜狗像吴国，进可攻退可守。王小川也赞同搜索“三国杀”说法。不一样的是，周鸿祎称遭误解，多次自比曹操。如今周鸿祎的蜀国将要向李彦宏的魏国进攻。 http://t.cn/zWEQFo3 
2012-08-24 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【6810】新一代的提示器很厉害，几乎是“隐形的”。建议国内也可以开始采用，让官员也脱离“念稿演讲时代”。你能在这个图里找到提示器吗  http://weibo.com/1197161814/k4CeWsMJx  ？
转发：  @微天下  : 【猜猜他是谁：奥巴马演讲全靠提示器】美国总统奥巴马发表演讲时，口若悬河，使人们觉得他是一位脱口成章的天才演说家。然而，事实并非如此，路透社记者拍摄到一组奥巴马发表连任竞选演讲的画面显示，他的演讲严重依赖提示器，其依赖程度比美国任何一届总统都强，被调侃为“提示器总统”。
2012-08-24 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【6811】// @闾丘露薇 : 这就对了，比“绝无此事”要主动的多，也避免了将来自己把自己砸了
转发：  @老沉  : 北京大学新闻中心23日就此发表声明，声明全文如下：  @mark  《北大回应院长强奸服务员传闻》 (来自  @头条新闻 )  http://t.cn/zWE68go 
2012-08-24 08:27:00 来自 iPad客户端

【6812】期待乔布斯电影，和扮演他的明星+天使！
转发：  @flypig  : Ashton Kutcher 版乔布斯新剧照。
2012-08-24 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【6813】中国式浪漫，发于七夕~~
2012-08-24 06:22:00 来自 微博 weibo.com

【6814】// @何刚 : 她，引导人民。// @老榕 : 构图很棒
2012-08-24 06:03:00 来自 微博 weibo.com

【6815】七夕快乐！ 
转发：  @媒体微博头条  : 【最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！】爷爷今年104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张合影。当为婆婆穿上婚纱后，爷爷主动伸手抱婆婆，嘴里不停的说着老伴乖、漂亮...其实幸福往往就是如此简单，祝七夕快乐。  via刘小希本人的微博。更多七夕内容来 @微刊情感 ： http://t.cn/zWRvgGn 
2012-08-23 23:07:00 来自 iPad客户端

【6816】超级牛的DIY山寨跑车   。（来自国外网站）
2012-08-23 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【6817】我以为是【优秀创业者的6表现】呢。 
转发：  @麻麻帮社区  : 【高智商宝宝的6表现】1.比同龄的孩子起步早；2.懂事而敏感；3.有幽默感；4.惊人地记忆力和观察力；5.强烈的好奇心和探索欲；6.丰富的创造力和想象力。
2012-08-23 20:30:00 来自 开复微博

【6818】  // @曹增辉 : 评论亮了，一个是建筑面积，一个是使用面积。
转发：  @潘石屹  : 买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。
2012-08-23 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【6819】在香港标注一个谷歌吧！
转发：  @互联网信徒王冠雄  : 谁他妈给 #搜索三国时代# 起名3SB大战的？！如果非要这么说，那么3是小三的3，B是什么随便你们，S是Smart的S。因为搜索本质上是一个技术驱动的行业，靠浏览器渠道很快会碰到天花板，智能的推荐引擎才是未来。走着瞧吧  http://weibo.com/1642634100/yyntIEAZC 
2012-08-23 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【6820】// @胡舒立 : 清廉指数满分为10，第一名新西兰，是9.5；中国排第七十五名，为是3.6。引为安慰的是，巴西只比中国稍好，而泰国、菲律宾、印度、越南都在中国之后。中纪委官员坦荡地援引此数字，真是重大进步，值得肯定。
转发：  @财新网  : 【中央纪委官员：职务高的领导腐败案件多】中央纪委研究室主任李雪勤近日在接受新华社采访时表示，根据国际组织公布的数据，2011年中国的清廉指数排名第75位，当前的反腐倡廉建设面临职务高的领导案件多等问题。  http://t.cn/zWEGa6X 
2012-08-23 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【6821】同意，不过人一天的时间是有限的，而现在我们周围太多人花很多的时间在这两个产品里。如果微信用多了，微博必然会用少些。// @杜子建 : 不太赞同此观点。商业，更重视的是传播，哪里人多去哪里，哪里便捷去哪里。微信，无论如何开放都是封闭关系。而微博无论如何封闭都是开放的关系。
转发：  @创业家杂志  : 【微信会取代微博吗？】微信和微博的基因非常不一样。微信根植于用户关系,微博则根植于信息关系。微博成功于twitter模式，一直在向facebook模式靠近，但并不算成功，很大原因便是新浪媒体属性重。而腾讯一直以QQ这一用户关系产品为中心，这也导致了微信难以成为信息平台。@虎嗅网 http://t.cn/zWRNzwO 
2012-08-23 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【6822】明天便是晴天。加油！
2012-08-23 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【6823】最早一批用户有很大优势。前30用户都是微博推出18个月内注册的。
转发：  @第一象限UpperPlus  : 【人气名星们谁发微博最勤快？】粉丝最多的是“微博女王”姚晨，其粉丝数已达到两千三百万之多，知名台湾主持人小S紧随其后。论勤奋，谁也比不过黄健翔，自注册以来，平均每天发布16.9条微博。排在其后的是李开复（6.23条/天）和姚晨（5.54条/天）。 http://t.cn/zWHLioX 
2012-08-23 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【6824】好文！ @王淮Harry哥  逻辑清晰，描述细腻。我认为有三种好的mentor（可称3C），得其一就极其幸运：1）Comforter：鼓励安慰你的慈祥长者，让你有自信突破困境，2）Clarifier：拥有知识经验，而且思维清晰的智者，能助你分析理解事物，3）Confronter：直率又一针见血的质疑者，让你看到自己的片面和不足。
转发：  @蛮子文摘  :  #达人投稿#  《寻找一个你可以信赖的Mentor》——什么是Mentor？就是一位愿意帮助你提高的朋友。那Mentor为什么这么重要？怎么找到自己Monter？请听曾在Facebook待过4年的早期员工，第一位中国籍的研发经理王淮的讲读。（作者：by @王淮Harry哥  ）
2012-08-23 14:45:00 来自 开复微博

【6825】对搜索理解的很透彻！不愧是两大搜索引擎的骨干！
转发：  @张栋_机器学习  : 我总结了 “推荐，搜索，搜索变现” 的一些挑战 (如下图) “全网流量变现的挑战” 还在思考，将来补上！希望有志于此的工程师和我一起，做一些工程师自豪的，受世界技术界尊重的，有技术影响力的事情! Happy Hacking!
2012-08-23 14:28:00 来自 WeicoPro

【6826】转发微博// @薛蛮子 : // @蛮子文摘 :我们都是坐在火车里的人，突然发现火车走错方向了，但是这个时候谁也不敢跳车。——南科大校长朱清时
转发：  @蛮子文摘  : 【蛮子晚报】8月22日 #热点聚焦# ：《微博上的两个北大》——一个是五四时代的北大，大师云集，思想自由，兼容并包...一个是现在的北大，怪闻频出，争议时起，乌烟瘴气...大家都习惯对前者赞美，对后者批评，也许都不是最真实的，但却恰恰反映了大家对北大深深的关切和期待。 http://t.cn/zWRQKC2 
2012-08-23 09:45:00 来自 开复微博

【6827】一个是获取份额，另一个是可能丧失垄断。所以金额是不对称的。
转发：  @包凡  : 三天里奇虎市值涨了6个亿，但百度市值跌了45个亿。凶猛。
2012-08-23 09:15:00 来自 开复微博

【6828】零弹窗，自从换Mac以后。比较担心的是：按照现在Andoid的发展，以后会不会比PC更糟呢？
转发：  @杨伟庆  : 越来越多的常用客户端软件增加了“资讯弹窗”功能，腾讯、搜狗、迅雷、暴风、快播、酷狗、酷我等，你每次打开电脑，会有多少弹窗？
2012-08-23 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【6829】张将军前几天不是说：“电视评论员应无条件与党中央保持一致”（ http://weibo.com/1197161814/yyaYLoFA4 ）？军人是不是更应该做到呢？
转发：  @人民网  : 【张召忠：日美夺岛军演指向中国钓鱼岛 中国应全方位作出反应】张召忠表示，美国积极推动与日本的联合军演，意图在于通过军演形成战略威慑，试图给中国更大的压力。针对意义特殊的此次日美联合军演，他建议，中国应该作出反应，这个反应应该是在外交、军事上全方位的适度反应。 http://t.cn/zWRknxh 
2012-08-23 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【6830】这是我去年翻译+发的（ http://weibo.com/1197161814/xrVhDwPPv ）：“永远不要跟一个白痴辩论，因为他会把你拉到与他一样的层次，然后用丰富的经验打败你。” 我觉得你是故意拉我下水，不过我不和你辩论。 
转发：  @美國駐港總領事館  : 不記得是誰說的了，但非常有道理！＂Do not argue with an idiot. He will drag you down to his level and beat you with experience.＂翻成中文怎麼說？（不讓圈老潘，今天咱 @誰呢 ？  ） 
2012-08-23 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【6831】  // @时事周刊 : 被这个时代所抑郁
转发：  @老徐时评  : 《人民日报》大地副刊主编徐怀谦昨天下午跳楼自杀不幸去世。这位八九年毕业的北大中文系学生据说患有抑郁症。他生前曾说过：他的痛苦是敢想不敢说，敢说不敢写，敢写无处发。
2012-08-23 07:37:00 来自 微博 weibo.com

【6832】真希望不是这样的，但是~~~
转发：  @南方日报  : 【被骗了？】 刘翔因伤退赛解说员失声痛哭有预案？ 央视奥运总结会，解说组组长沙桐介绍了刘翔因伤退解说幕后故事：杨健赛前就拿到刘翔伤情严重的消息，汇报给沙桐。沙桐汇报给副总编李挺，再将领导指示面对面传达给杨健。杨健做了伤退的四个解说预案，才有了最后哽咽动人的解说：刘翔是个战士。财经网
2012-08-23 07:33:00 来自 微博 weibo.com

【6833】// @老沉 : V5
转发：  @人民日报  : 【微评论：公众人物请注意说话分寸】既然公开吐槽，就应该精确制导、指明姓甚名谁，教授、系主任、院长等模糊称呼容易伤及一片。事实尚待确认，师道尊严和学术公信已然受损。微博时代，公众人物的只言片语也会被无限放大，如何发声不仅是私人领域的说话艺术，更是公共空间的社会公德，怎能不注意分寸？
2012-08-22 23:20:00 来自 微博 weibo.com

【6834】请投票+转发（更多细节请参考上一条微博： http://weibo.com/1197161814/yyoeK08RK ）
转发：  @证券时报网  : 【归真堂IPO已无法律障碍 疑与林业部门达成协议】经历舆论抵制、媒体集体参观、NGO组织介入等几出大戏后，时隔半年，归真堂的IPO有了最新的进展。据记者了解，这项一度面临停摆境地的上市计划，目前似乎已无法律障碍。 http://t.cn/zWYRZNd  【投票：你支持归真堂上市吗？】，地址  http://t.cn/zWYRzTQ   
2012-08-22 23:14:00 来自 微博 weibo.com

【6835】反对归真堂上市！// @王冉 : 转，这样的公司上不上市都不会有明天。// @晨兴刘芹 : 转！
转发：  @律师邦  : 为上市，归真堂卷土重来！为什么这次62%的网友投票支持他？为什么有网友撰写万言书呼吁理解他？为什么林业局、中药管理局领导都公然支持他？为什么一大批公知 都把矛头指向了抵制活熊取胆的 @亚洲动物基金AAF  ？一张图告诉你为什么！ @李开复   @王功权   @潘石屹   @薛蛮子   @洪晃ilook   @王冉   @任志强 
2012-08-22 23:09:00 来自 微博 weibo.com

【6836】直接彪悍的公司，直接彪悍的文章！
转发：  @孕峰  : 《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。 http://t.cn/zWTj2MI 
2012-08-22 22:57:00 来自 微博 weibo.com

【6837】【技术宅改变生活】想在垃圾桶边施展投篮技术，却总扔不进去？日本一技术宅一怒之下拆了自己的Xbox 360游戏机的Kinect体感套件，发明了这个会追着垃圾跑的垃圾桶，只用你随手一扔，它就能接住。这下终于不用每次事后捡那么辛苦了。 http://t.cn/zWon2CA   
2012-08-22 22:38:00 来自 开复微博

【6838】作为公司董事，在公司股票狂跌时抛售，非常欠妥！
转发：  @36氪  : Facebook早期投资人兼董事Peter Thiel抛售几乎所有股票 I Thiel04年时曾给Facebook投资40万美元，今年IPO时已经变现了6.38亿美元，此次抛售再次套现4.46亿美元。8年时间，40万美元成了近11亿美元。  http://t.cn/zW8jOLj  by  @黑太一 
2012-08-22 22:35:00 来自 微博搜索

【6839】// @张亮 : 转了再看
转发：  @张磊_点心  : 移动搜索的那些事（二）： 颈椎基本恢复正常，感谢大家的关心，搞IT的如果谁没有这样的小毛病，一定是奇葩。 近期商业价值的一篇关于百度的文章（《百度深潜》）写得很好，建议大家有空都可以仔...  http://t.cn/zWR8eSG  （使用新浪长微博工具发布  http://t.cn/zOXAaic ）
2012-08-22 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【6840】测傻机！ 
2012-08-22 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【6841】追逐最感兴趣和最有激情的事情。当你对某件事感兴趣时，你会在走路、吃饭或洗澡时都对它念念不忘，你想做不好都都不可能。更进一步，如果你对这事有激情，你就可能为它废寝忘食，连睡觉时想起一个主意，都会跳起来。这时候，你已经不是为了成功而工作，而是为了“享受”而工作了。这时成功就是必然的。
2012-08-22 19:01:00 来自 开复微博

【6842】这个招聘广告值得创业公司学习：1）描述产品方向和雄心，2）介绍创始人很强很相关的背景，给申请者信心，3）陈述公司已经获得的进展，雏形和经费，4）用“第一号第二号员工”来吸引工程师，4）文笔幽默易读，不像大部分枯燥的广告，5）用数学题来筛选申请者。 @创新工场微招聘 
转发：  @硅谷猎头TomZhang  : 【硅谷创业公司出奇招，直接用函数作为招聘广告的标题】创业公司缺乏品牌知名度，招聘广告常常会淹没在茫茫的广告海洋中，无法引起有效关注。硅谷一家公司招聘Python工程师的广告，直接用lambda 函数作为标题，在众多招聘帖中鹤立鸡群，非常吸引眼球。这里有知道答案的工程师朋友吗？
2012-08-22 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【6843】很“绅士”的提醒，很像以前谷歌面对百度挑战的风格啊！
转发：  @虎嗅网  : 【百度：撕下360搜索的“变色迷彩”服】360股票涨，百度跌，百度有点坐不住了。如今，当360搜索的“问答”选项默认跳转至百度知道时，百度提示用户称：“您是通过‘奇虎搜索’访问至百度知道，如希望获得完整优质的百度搜索体验，您可以把百度设为首页或把百度添加到桌面。”  http://t.cn/zWRVPS4 
2012-08-22 09:44:00 来自 微博搜索

【6844】父母都应该尽早开始拍一套！我们来不及了。 // @薛蛮子 :  @陈里 : 这是我开微博以来最喜爱、最感动的一组照片。谢谢拍摄照片的主人，谢谢博主。有爱有心。献给我的所有网友：做父母和做儿女的朋友。人生如白驹过隙，珍惜当下，比回忆更加有意义！ // @思想聚焦 :转发微博
转发：  @思想聚焦  : 【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……（via @红帽徽 ）  @新闻晨报   @薛蛮子   @任志强   @米瑞蓉   @潘石屹   @徐小平   @许小年   @巴曙松   @杨锦麟   @查立   @袁岳   @姚晨 
2012-08-22 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【6845】这个使命很好啊！欢迎你来创建，我们投资。// @吴军博士 : 这条使命”成为中国最受尊敬的IT企业如何。“，另外使命是个愿景，要落实到每日的工作中。
转发：  @李开复  : 好的公司使命：（1）索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法，（2）微软：让每一个桌上都有一台电脑，（3）谷歌：整合全球信息，让人人受益，（4）福特：让每个家庭可以买得起汽车，（5）迪斯尼：让人们快乐，（6）阿里巴巴：让天下没有难做的生意。从这些公司的成果可以看出使命的效果。
2012-08-22 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【6846】好的公司使命：（1）索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法，（2）微软：让每一个桌上都有一台电脑，（3）谷歌：整合全球信息，让人人受益，（4）福特：让每个家庭可以买得起汽车，（5）迪斯尼：让人们快乐，（6）阿里巴巴：让天下没有难做的生意。从这些公司的成果可以看出使命的效果。
2012-08-21 21:15:00 来自 开复微博

【6847】公司的使命不可以太短视，只看短期利益，也不可太笼统没有引导作用。三个不好的使命：（1）“给股东最好的回报”（雷曼兄弟），（2）“成为电信业最赚钱的运营商”（世通公司，因为财务作假导致高层入狱）。（3）“诚信、沟通、尊重、卓越”（安然，因为财务问题倒闭）。
2012-08-21 20:50:00 来自 开复微博

【6848】公司的使命很重要，因为：1）有了长远的使命才能够让员工更清晰公司的真正意义。2）帮助员工做每一个重要的决策 (怎么做更符合公司使命) 。3）在困难的时候给员工信仰和希望。4）让员工更认可、理解、热爱公司。
2012-08-21 20:30:00 来自 开复微博

【6849】【Twitter上的奥巴马 vs. 罗姆尼】奥巴马：1873万粉丝，每天10条微博。罗姆尼：88万粉丝，每天3条微博。谁会赢呢？
2012-08-21 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【6850】在大多数国家，这个言论是会上头条的。// @袁莉wsj : 这个算头条新闻吗？
转发：  @头条新闻  : 【张召忠：电视评论员应无条件与党中央保持一致】国防大学教授张召忠接受北京日报专访表示，电视新闻评论与娱乐节目最大不同就是敏感性危险性太大。对于优秀电视新闻评论员而言，知识并不是最重要的，最重要是政治素质和道德品质。政治素质就是在政治上无条件地和党中央保持一致。 http://t.cn/zW8lphQ 
2012-08-21 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【6851】还有不了解软件的关键性，和如何建立良性生态系统（苹果是败在微软手下学的惨痛教训）。
转发：  @Douglas江  : 日本电子巨头为何败给iPhone？-华尔街日报   http://t.cn/zW8hybl   行业内外的人士指出，有一系列因素导致了日本企业错失良机：太过关注本土市场；对新形势觉悟慢、应变死板；对消费者偏好判断失误，对自己在硬件方面的优势过于自大。
2012-08-21 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【6852】转发微博
转发：  @曹海丽  : 钓鱼岛、独（竹）岛和北方四岛都是由来已久的争端，为什么会在今天爆发这样严重的冲突？美国哥伦比亚大学东亚研究所政治学教授、前所长吕晓波为纽约时报中文网撰稿分析背后的原因。 http://t.cn/zW8TTMO   @扭腰村民   @李开复 
2012-08-21 10:08:00 来自 开复微博

【6853】说得很好，加第三句：谁预测趋势，谁颠覆控制者。
转发：  @Fenng  : 谁控制入口，谁控制现在；谁控制数据，谁控制将来。
2012-08-21 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【6854】美国有“确实强奸“，中国有”嫖宿幼女“。 
转发：  @微天下  : 【什么是“确实强奸（Legitimate Rape）”】美国共和党反堕胎议员艾金19日因声称遭"确实强奸"的女性不会怀孕而遭到美国舆论界指责，罗姆尼更是马上撇清关系，而奥巴马也借此抓紧攻击共和党，可见该词争议不小。那它究竟何意？美国Jezebel网站专门刊文对此进行了介绍。原文链接： http://t.cn/zW8WM7u 
2012-08-21 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【6855】最近奥巴马几乎每天在twitter上催罗姆尼公布报税单，罗姆尼终于承受不住压力了。。。
转发：  @微天下  : 【罗姆尼10月15日前公布2011年报税单】路透社报道，美国共和党总统候选人罗姆尼的竞选顾问吉莱斯皮表示，罗姆尼计划在10月15日前公布其2011年报税单。不过吉莱斯皮拒绝说出具体的公布时间。据估计，罗姆尼去年应纳税320万美元。近几个月来，罗姆尼一直面临着奥巴马阵营要其公布纳税情况的压力。
2012-08-21 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【6856】顶人民网比别的媒体多说最后一句！
转发：  @人民网  : 【缅甸取消新闻审查 引起各方关注】缅甸信息部网站星期一发表声明称：“从2012年8月20日起废除针对所有本地出版物的审查制度。” 这条简短的声明却引起了世界上大量媒体的关注。仰光一位记者表示，“对缅甸所有新闻工作者来说，今天是伟大的一天。”  http://t.cn/zW8aQHO 
2012-08-21 08:00:00 来自 iPad客户端

【6857】邵阳占20%，城管占大股，符合VC初轮投资框架哦！不知千人城管发展好，能否上市？  
转发：  @头条新闻  : 【湖南邵阳聘千人替城管执法 罚款可提成80%】湖南邵阳市城管局招聘1000名市容监督员查违章停车，监督员所收罚款和停车费全额上缴区财政，由区财政按票据及时结算，80%返还奖励给监督员本人。相关人员表示，监督员本身无执法权，城管局将执法权委托给监督员，让他们替城管执法。 http://t.cn/zW8WpXz 
2012-08-21 07:52:00 来自 WeicoPro.HD

【6858】还骗过了1,115,441位微博粉丝呢！ 
转发：  @东方早报  : 【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。 http://t.cn/zW8WKiK 
2012-08-21 07:38:00 来自 iPad客户端

【6859】  // @潘石屹 : 你别大惊小怪，前不久一位北大毕业的大律师用毒药把一英国人给毒死呢。 // @王巍w :老任小潘啊，还是你们地产圈出人才，大学教授都发给你们圈了。我奇怪怎么经常碰到北大各种中心的主任和理事们。// @薛蛮子 :转发微博
转发：  @谢文  : 禹晋永涉嫌诈骗被批捕 学历及捐款灾区均作假I禹晋永I合同诈骗I刑拘_新浪新闻   http://t.cn/zW8WvML   居然是北大，人大，财大，中科院研究生院，化工大学五所知名大学的兼职教授？高等教育界真是一塌糊涂啊。
2012-08-21 07:23:00 来自 iPad客户端

【6860】360搜索如果挂上谷歌广告（和以前搜搜一样），不必等2014，马上就会财源滚滚。以后自己开发了搜索广告产品再替换掉谷歌。
转发：  @虎嗅网  : 【应买入360股票吗？】 @新浪科技  报道，多家网站数据显示，360搜索刚上线5天，但已显出强劲流量增势。1、360搜索的问世，或是谷歌中国的末日。2、花旗报告：“如360搜索在2014年占据中国搜索10%份额，360营收和利润将达之前预期8倍。”  http://t.cn/zW8lpah 
2012-08-21 07:20:00 来自 iPad客户端

【6861】认真体现在每个细节，值得国内媒体学习！
转发：  @于困困  : 到纽约时报中文网几个月，我各方面都突飞猛进就先不自我表扬了。最大收获是fact checking，每天都接受美国标准的fact checking要求——所有事实不论多小的细节需确认无误，匿名要说明原因，引言要找出最初出处核对无误。。虽然不能全无一失，但感觉自己对发表的每一个字更尊重。这本是媒体该做的。
2012-08-21 05:54:00 来自 iPad客户端

【6862】记得上次微软创纪录时，我还在微软。当时，人人热议何时市值过万亿，一些员工贷款买＂从未跌过的股票＂。一年后，高管八位数美元的股权跌到零，贷款的员工房子被银行强制收走。  苹果的奇迹会延续到万亿，还是会走上微软的路？ 
转发：  @新浪科技  : 【苹果市值创上市公司历史记录】苹果股价周一上涨17.04美元，报收于665.15美元，涨幅为2.63%，创下公司自身的股价新高。按此计算市值为6235.2亿美元，打破微软在1999年创下的6205.8亿美元的历史记录；据标普统计数据显示，苹果市值创下美国上市公司有史以来的最高水平。 http://t.cn/zW8WLW9 
2012-08-21 05:23:00 来自 iPad客户端

【6863】冯仑给创业者的建议：创业是一种伟大的煎熬，需要理想帮助你度过。理想可以：（1）像隧道尽头的光一般，照亮你的路途，让你看见并看清一切，（2）帮助你看得更远，避免短视，（3）敦促你寻找更符合你的价值观的伙伴，（4）给你信仰。
2012-08-20 21:55:00 来自 开复微博

【6864】 @蔡学镛  演Leonard，谁演Sheldon呢？// @蔡学镛 : 生活大爆炸（The Big Bang Theory）可以开拍中国版：生活大数据（The Big Data Theory），然后找我演出 // @fishboneya :  Big bang有新剧本了
转发：  @蔡学镛  : 医师告诉我，为了确保疗效，吃完这药之后，一小时之内不得进食。饥肠辘辘的我，于是在 59 分 50 秒的时候拿起一支鸡腿，眼睛紧盯著时钟。在 59 分 59 秒的时候一口咬下，牙齿在一秒钟后落在鸡腿上。... 软件工程师对于进程的时间控制都是很精准的。 
2012-08-20 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【6865】 
转发：  @虎嗅网  : 【我不是行贿，我只是入乡随俗】前大摩负责中国房产业务主管皮特森被判入狱9个月。在宣判前他对CNBC表示，自己的行为在中国特殊的环境下，根本不能称之为“行贿”。“客户每周有3、4晚带我们去通宵唱歌，然后醉得不省人事，在家醒来时发现身边躺着一个完全不认识的女人。” @新浪财经 
2012-08-20 18:05:00 来自 专业版微博

【6866】微博的成功因素之一是它的精简。写一条精简的微博并不容易。我记得 马克吐温说过：“我本来想写更短的一封信给你，但是我的时间不够。”
2012-08-20 15:50:00 来自 开复微博

【6867】转发微博
转发：  @福布斯中文网  : 【中国官方解释缓刑原因：主犯有提供他人违法违纪罪证的立功表现】中国官员在新闻发布会上表示，主犯身体良好，情绪稳定，并向有关部门提供了他人违法违纪的罪证，属于立功表现，加上又有悔意，所以处以缓刑，她当庭表示不会上诉。4名包庇她的警官分别被判刑5-11年，4人都表示不会上诉。
2012-08-20 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【6868】好.快.的.判.决
转发：  @财经网  : 【薄.谷.开.来、张.晓.军故意杀人案一审宣判】认定薄.谷.开.来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身；张.晓.军犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年。薄.谷.开.来和张.晓.军当庭表示不上诉  http://t.cn/zW8LLw5 
2012-08-20 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【6869】奥巴马竞选总部做了一款税务计算器应用，可以比较在两位总统竞选人的税务提案对自身2013年税务的影响。输入收入、婚姻状况、家庭人数等，马上得知对自己的影响。奥巴马并且在Twitter上为这个应用做广告：Hey, 95% of America: Mitt Romney and Paul Ryan would raise your taxes.  http://t.cn/zWp4Y7A 
2012-08-20 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【6870】昨晚微博网友兴致太高，把  @茅晓锋Otto  的网站击垮了，他半夜迁移到了新浪 SAE，现在可以用了： http://t.cn/zWHm8FE 
转发：  @李开复  : 【我的完整微博日记】一位陌生网友  @茅晓锋Otto  同学开发一个小网站送我：kaifuweibo.com，里面捕捉了我从7月29日以来发的每一条微博。甚至能绕过姗姗和一转梅，100%完整收录。谢谢Otto的创意！有兴趣看我的“完整微博”的请到：kaifuweibo.com。
2012-08-20 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【6871】// @头条新闻 : 转发微博
转发：  @新浪评论  : 【中青报：呵护爱国热情 严惩打砸暴行】中国10多个城市群众游行，抗议日本右翼分子非法登上中国钓鱼岛。有人受到一些别有用心者的煽动起哄，打砸同胞开的日系车，让人感觉非常刺眼。如此蠢行，不是爱国，而是害国，让真正的爱国者感到羞愧。严惩打砸，“爱国”不是流氓的庇护所。 http://t.cn/zWQkzFB 
2012-08-20 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【6872】推荐好文。谷歌、微软也很重视工具。 // @王淮Harry哥 : 科技公司的童鞋们，不要紧盯着股价了，看看你能从别人的实践中学习什么东西，那才是最重要。今天的话题是：工具是效率的基础，period。
转发：  @36氪  : 以Facebook为案例剖析科技公司应有的工具文化  http://t.cn/zWQYPP0  by  @王淮Harry哥 
2012-08-20 08:23:00 来自 iPad客户端

【6873】创业者也需要学管理、运营、沟通。你的经验很宝贵，对创业者也很有用！期待你下周来工场培训我们投资的创业者！
转发：  @林正刚  : 我一直都没有创业经验，也从来没有创业的欲望，所以我认为我讲课的对象不应该是创业者，但这段时间下来，发觉我有些比较好的学员都是创业者，他们学习欲望很高，追求实践，不说空话，这些也是我的风格，看来我在讲课对象方面的判断还是不太正确：）
2012-08-20 08:16:00 来自 iPad客户端

【6874】历史总是重复。 // @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @思想聚焦  : 照片上的日本人，叫冈崎哲夫。1955年时，日本出现毒奶粉，毒死130人，毒残12344人.受害者投诉,企业称不关我事,是原材料有毒.专家出马称,每天喝适量毒奶粉,不会有问题.于是冈崎哲夫联合受害者与企业说理.说到最后,冈崎哲夫这边只剩四个人,没吃没喝,流落街头.但最终,推动了日本的食品安全。 via @雾满拦江 
2012-08-20 08:03:00 来自 iPad客户端

【6875】// @flypig : 哈哈 // @CoincidenceL : // @段子收容所 : 转发微博
转发：  @一蚊丁  : 本来对今天的“爱国”运动没有太大感觉，但是刚才在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”。她们喊“提臀！”，我。。。
2012-08-20 06:56:00 来自 iPad客户端

【6876】“要命” 的海报，哈哈。
2012-08-19 22:25:00 来自 开复微博

【6877】抱歉，忘了是学生自己的服务器，各位网友一凶猛点击，就无法访问了。有兴趣的晚点或明天再试试吧。有位网友说当年该给作业本做一份的~~~
转发：  @李开复  : 【我的完整微博日记】一位陌生网友  @茅晓锋Otto  同学开发一个小网站送我：kaifuweibo.com，里面捕捉了我从7月29日以来发的每一条微博。甚至能绕过姗姗和一转梅，100%完整收录。谢谢Otto的创意！有兴趣看我的“完整微博”的请到：kaifuweibo.com。
2012-08-19 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【6878】【我的完整微博日记】一位陌生网友  @茅晓锋Otto  同学开发一个小网站送我：kaifuweibo.com，里面捕捉了我从7月29日以来发的每一条微博。甚至能绕过姗姗和一转梅，100%完整收录。谢谢Otto的创意！有兴趣看我的“完整微博”的请到：kaifuweibo.com。
2012-08-19 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【6879】苹果律师回答：“法官阁下。首先，我没有嗑药。”  （Your honor, first of all, I'm not smoking crack.）（英文报道和对话： http://t.cn/zWQRCub ）
转发：  @蔡学镛  : 苹果三星持续互告，法官 Lucy Koh 受够了！本月在加州法院结辩前，法官不满苹果提出长达 75 页摘要文件，总陈述 25 小时，苹果剩 4 小时还要求传唤 22 名证人，法官说：「拜托，75 页！真荒谬，你嗑药了？剩不到 4 小时，这些证人不会出庭的。」法官向两造律师传达沮丧：「你们的要求一直都不合理。」
2012-08-19 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【6880】Linked-in是筛选渠道，但是一旦看上了谁，一定会看看他的Facebook，当做reference check的一部分，看看他平时想些什么，说些什么，朋友都是什么样的人？就像在中国雇一个人前，一定要看看他的微博言论，还有人人首页。
转发：  @北大新媒体  : 【LinkedIn“沦”为招聘类网站杀手？】1、90%的招聘人员都会使用LinkedIn来寻找合适人选，使用Facebook为15%，11%的使用Twitter2、今年第二季度LinkedIn的招聘服务收入与同期相比上升了107%，已经高达1.22亿美元3、招聘专员都觉得在LinkedIn上说服那些人才跳槽的可能性很大 http://t.cn/zWQQE3e 
2012-08-19 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【6881】会有很“高”的回报吧！ 
转发：  @中国企业家杂志  : 【姚明新身份：基金掌门人】2011年姚明接手了弘远基金，二度杀入PE。同年，姚明参与了黄杉基金筹建。资料显示两家基金总规模将达66亿。从合众思壮、巨鲸音乐网、球队，到创建自己的红酒品牌，再到介入两大PE，姚明的投资走向规模化、专业化。曾经的篮球“小巨人”悄然变身PE新贵。（搜狐）
2012-08-19 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【6882】  “老公，下班前打印一块肉带回家”，不过还没有那么快能买到。这是Peter Thiel的慈善基金捐赠的，而不是投资，所以应该还在研究阶段，离生产较远。
转发：  @虎嗅网  : 【PayPal创始人彼得·泰尔投资3D鲜肉打印】PayPal创始人彼得·泰尔旗下的泰尔基金会投资了一个令人瞠目的项目——鲜肉3D打印技术初创公司Modern Meadow，据说获得了泰尔基金会的6位数美元的投资。公司表示，从事此研究是为了减少大规模农耕所带来的环境影响。目前生产出来的肉是2cm长、1cm宽和0.5mm厚。
2012-08-19 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【6883】转发微博
转发：  @吴军博士  : 中国的农产品连越南人都不想要了。据越南最大新闻网“vietnamnet”8月18日报道，近期在越南市场上销售的部分中国产蔬菜和水果，因被发现存在有毒成分，产品销量急剧下降。一些越南消费者宁可出更多钱买当地产品，也不愿意选择更廉价的中国产果蔬。
2012-08-19 15:00:00 来自 开复微博

【6884】// @潘石屹 : // @王巍w :// @当当网李国庆 :黑打！ // @洪晃ilook : // @简直 : 李庄现在做的这些事功徳无量 
转发：  @李庄  : 重庆另一著名被黑打案——岳村案，酷刑下岳村仍不“认罪”，专案组就将上大学的儿子押来，（永川高速大安收费站办公楼三楼）当着老虎凳上不能动弹的爸爸的面，警方对儿子拳打脚踢，爸爸眼睁睁看着骨肉被摧残，哽咽着：别打了、别打了，你们写的我都签字……。笔录就这样做成，岳村死刑，亿万财产没收。
2012-08-19 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【6885】很有意思： “1）科学家基本上没有周末。 2）科学家基本上不分上下班。 3）中国的吃饭时间管得挺牢，美国还喜欢夜战。”
转发：  @水军大嘟嘟-水一瓢  : “发现个神paper：科学家的工作时间。大连理工的王贤文等人利用论文下载时间来反映美国德国中国的科研工作者的工作时间，得出挺有趣的结论： 1）科学家基本上没有周末。 2）科学家基本上不分上下班。 3）中国的吃饭时间管得挺牢，美国还喜欢夜战。” 原来：美国是全日型，德国日用型，中国三段式
2012-08-19 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【6886】我认为夫妻应该完全平等。夫妻意见一样时听丈夫的，夫妻意见不同时听太太的。
2012-08-19 14:25:00 来自 开复微博

【6887】缺乏针对性的广告没有效果，浪费了广告主的钱，也浪费了人们的时间。
转发：  @汪潮涌  : 纽约时代广场到处是全球知名品牌广告，其中北京亦庄开发区和大连开发区也花巨资在此做广告，似乎不太协调，希望看到中国公司的品牌广告而不是政府机构的广告。
2012-08-19 11:04:00 来自 iPad客户端

【6888】// @王利芬 : // @张醒生 : 致理名言！ // @薛蛮子 :转发微博
转发：  @思想聚焦  : 民主就是，总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制就是，人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧。——俞可平
2012-08-19 10:37:00 来自 iPad客户端

【6889】// @何刚 : 1945年的中国，罕见彩色照片！
转发：  @欧阳国忠的微博  : 一个飞虎队队员用两台柯达相机拍下的罕见中国抗战时期照片。从来没有看到这么清楚的高像素照片来了解1945年的中国。推荐给大家分享。
2012-08-19 10:23:00 来自 iPad客户端

【6890】支持！（假设也杜绝医生开药分成）。
转发：  @人民日报  : 【港式医院深圳“试水”】港大深圳医院试营业，全新模式引人瞩目：除急诊外所有患者均需预约；全科门诊打包收费，每次130元；为医生买职业责任险，改善医患关系；病人就诊先全科后专科；医生全员聘用制，最高年薪百万，收红包即开除。对这样的医院模式，你怎么看？（人民日报） http://t.cn/zWQJdm1 
2012-08-19 10:14:00 来自 iPad客户端

【6891】// @曹飞-互联网 : 一个业内老手的分析--京东完胜
转发：  @FView消费观  : 《电商不是活雷锋，大家散了洗洗睡吧——深度解析京东、苏宁价格战》——首先说明，以下的很多话，业内大佬们不是不明白，只是不愿挑明直说，我就当个恶人，对这次的价格战做个解密吧。
2012-08-19 09:07:00 来自 iPad客户端

【6892】很有意思的一篇福布斯短文：“前契约资本主义”阶段的公司创始人中，毛泽东思想有很大的影响。他们把毛主义与资本游戏结合的水平有高下之分，但在面对资本进行博弈。而资本很强大时，尤其是有外资背景时，毛主义几乎成为一些人本能的主意。（全文： http://t.cn/zWM1NSQ ）
2012-08-19 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【6893】释放任建宇，废除劳教制度！ // @何三畏 : 今天是任建宇被劳教一周年。如果你认同＂我们都是任建宇＂，如果你反对没有法律依据的劳教——请你转发下面这句话：释放任建宇，废除劳教制度！
转发：  @何三畏  : 今天，是任建宇因为“腾讯微博和QQ空间事件”被拘一周年。明天，是正式开始劳教一周年。去年的现在，任建宇的父亲听到消息，昏倒在路上。后来，任建宇安慰父亲说，你放心，我最多二十年就会“平反”……父亲赶紧叫他闭嘴！任建宇又安慰父亲说，就当我读两年研究生……（可惜，那里面连书都送不进去！）
2012-08-19 07:59:00 来自 iPad客户端

【6894】你要求，或者不要求 ，移民就到那里，不归不悔。 他公开，或者不公开，财产就在那里，只增不减。
转发：  @袁岳  : 强烈要求我们的省部级领导干部不要公开个人财产状况，强烈要求不要公开他们本人配偶子女的移民情况，强烈要求不能公开他们配偶子女的职业状况。
2012-08-19 07:43:00 来自 iPad客户端

【6895】进入高清视频时代，这样的网速就很难赶上时代了！
转发：  @北大新媒体  : 【中国平均网络速度仅1.5Mbps 排名全球第93名】根据CDN业者 Akamai统计:1.中国平均网络速度仅1.5Mbps(全球平均网络速度为2.6Mbps)，位居全球93名，大幅落后韩国(第1名)、日本(第2名)、香港(第3名)。2.在亚太地区，中国则排第十名，与第一位的韩国（15.7 Mbps）相差10倍。  http://t.cn/zWQtOwB 
2012-08-19 07:19:00 来自 iPad客户端

【6896】// @扭腰村民 : 马英九的书就是讲的这个图。 @aduing1982  // @扭腰村民 : 国际海洋法中有一种法理叫“大陆架延伸论”。 图中显示钓鱼岛在琉球海沟西，属于大陆架边缘。当然这个理论不被全部国家接受// @李虎_OPEN : 这张地图清楚看到海平面下，是一片完整连续的地球表面。
转发：  @新京报  : 【日本右翼人士启程前往钓鱼岛水域 包括国会议员】据香港电台报道，日本一批右翼人士启程前往钓鱼岛水域，这些人员中包括日本国会议员。他们乘坐的20艘船，预计明天上午抵达。外交部发言人秦刚说，中方已向日方提出严正交涉，要求日方立即停止损害中国领土主权的行动。 http://t.cn/zWQLzgD 
2012-08-18 22:41:00 来自 微博 weibo.com

【6897】“老公，别生气，让我解释。”  
2012-08-18 21:45:00 来自 开复微博

【6898】这也想得出来，太有才了。（马赛克浴巾，来自国外网站）
2012-08-18 21:00:00 来自 开复微博

【6899】垃圾广告实在太多了，黑名单装不下这么多“一毛”   。下周研究看看能否自动举报。
转发：  @李开复  : 最近微博评论里面广告泛滥，听说发一条一毛钱（可称“一毛党”）。以后只要有时间，看到就删除拉黑，尤其是那些：1）和微博完全没有相关性的，2）明显机器发出的（微博才发一秒钟，就回复百字评论），3）每条都评论，甚至一条多评的，4）可能来自僵尸账号的。有空找个暑期工作生开发程序自动删除拉黑。
2012-08-18 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【6900】搜索公司都要小心了。1）360第一个版本做到这样的地步很不容易，以后随着更多数据和调整还有很大进步空间，2）360有渠道和客户端可以布置推广自己的搜索，3）360现在没有份额，所以只有赢得份额的upside，而其他公司只有失去份额的downside，4）移动搜索变局可能更快。
转发：  @投资界微博  : 【周鸿祎低调重回搜索市场】周鸿祎又要做搜索了。十年前，周鸿祎与李彦宏因IE搜索争得头破血流，十年后，百度已成为中文搜索老大，而周鸿祎几经腾挪，最终成为国内互联网安全领域的王者。周鸿祎走到哪里，哪里就有战争，何况是对十年前念念不忘的搜索。这一次，李彦宏要小心了。 http://t.cn/zWHnweG 
2012-08-18 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【6901】创新工场、点心、应用汇、安全宝等公司入驻海龙、鼎好，取代卖场商铺，也象征着时代的变迁。
转发：  @凤凰科技  : 【电商逼走了谁？】因为电商的出现，昔日鼎盛的中关村各卖场不行了，以前IT屌丝们几乎每周都会光顾的海龙、鼎好已经没有了往昔的吵杂。电商改变的不仅仅是卖场的命运。 http://t.cn/zWHniW8   @京东商城 
2012-08-18 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【6902】美国的工程师招聘广告 （数学不够好，算不出电话号码） 
2012-08-18 10:25:00 来自 开复微博

【6903】最近微博评论里面广告泛滥，听说发一条一毛钱（可称“一毛党”）。以后只要有时间，看到就删除拉黑，尤其是那些：1）和微博完全没有相关性的，2）明显机器发出的（微博才发一秒钟，就回复百字评论），3）每条都评论，甚至一条多评的，4）可能来自僵尸账号的。有空找个暑期工作生开发程序自动删除拉黑。
2012-08-18 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【6904】【互联网10年的进步：2002 --> 2012】：1）用户：5.7亿 --> 23亿，2）每天使用：46分钟 --> 4小时，3）网站：300万 --> 5.6亿，4）下载一首歌：13分钟 --> 18秒，5）最大社交网络：300万人 --> 9亿人。
2012-08-18 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【6905】几年前，盖茨在一次演讲说：“如果通用汽车的技术能像计算机技术一般，我们今天都能开25美元一辆的车，而且一加仑汽油可以跑1000英里。” 通用汽车的回应：“盖茨也许是对的，但是你敢开一辆一天崩溃两次的车吗？”
2012-08-17 21:55:00 来自 开复微博

【6906】转发微博
转发：  @华龙网  :  #微博辟谣# 【昨天拍手称快的重庆市民没穿羽绒服】昨天，网上流传一张"转载'自 @华龙网  的《周克华被重庆警方击毙 市民拍手称快》截图，图上重庆市民身着冬装。经查，该图系某网转载本网报道时，嫁接本网去年发布的《直击涪陵老鹰岩爆破》配图  http://t.cn/zWY0ahL  ，与原稿不符  http://t.cn/zWYQIDj 
2012-08-17 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【6907】成功的CEO大都是已婚并且有孩子，因为换尿布可以让你学习忍耐和坚持，夫妻磨合过程可以让你学会同理心和团队精神，养育青少年可以让你学好情感管理和影响他人。
2012-08-17 15:06:00 来自 开复微博

【6908】他拒绝副总统后，“随后特勤局（或特工队, secret service）人员进店对他表示感谢，末了还买走一袋糕点。”  
转发：  @微天下  : 【副总统，你别进来！】美国哥伦比亚广播公司下属电视台报道，美国副总统拜登15日想在弗尼吉亚州一个面包店停留，随从入店询问却被老板麦克默里一口回绝，只因他对奥巴马政府不满，不想跟不喜欢的政客合影。随后特勤局人员进店对他“站出来说'不'”表示感谢，末了还买走一袋糕点。 http://t.cn/zWHP0s7   
2012-08-17 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【6909】 
转发：  @蔡学镛  : 根据我的研究，书评（或者其他产品的评等）要这么看！ 
2012-08-17 11:07:00 来自 iPad客户端

【6910】下图亮了。
2012-08-17 10:44:00 来自 iPad客户端

【6911】最近看雷士事件，让我想到了圣经中所罗门王的故事。这个故事告诉我们：真正的母亲虽然爱孩子超过一切，但是她宁可放弃孩子，也不会伤害孩子的性命。企业创始人对自己创的公司是不是也应该抱着这样的母爱呢？
2012-08-17 09:30:00 来自 开复微博

【6912】下图亮了。
2012-08-17 10:44:00 来自 iPad客户端

【6913】最近看雷士事件，让我想到了圣经中所罗门王的故事。这个故事告诉我们：真正的母亲虽然爱孩子超过一切，但是她宁可放弃孩子，也不会伤害孩子的性命。企业创始人对自己创的公司是不是也应该抱着这样的母爱呢？
2012-08-17 09:30:00 来自 开复微博

【6914】应该原谅！他的两个经典采访： http://t.cn/h9l1bR   http://t.cn/h4IhoV 
转发：  @谷大白话  : Fareed Zakaria抄袭事件调查结束，Time和CNN都表示，「这只是无心之失，并非抄袭」。Zakaria近期将重回岗位。[HuffPost]
2012-08-17 09:00:00 来自 开复微博

【6915】微博会成为官媒领导的重要业绩指标吗？
转发：  @人民网  : 梅宁华免去中共北京日报社党组书记职务 任中共北京日报社党组副书记 http://t.cn/zWHPTQp 
2012-08-17 08:26:00 来自 媒体版微博

【6916】“在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪。”。。。快可以贪婪了。
转发：  @i美股  : 【Facebook IPO禁售期到期 大跌6%破20美元】由于“禁售期”到期，Facebook周四大跌6%，再次跌破$20。禁售期到期令公司内部人士可出售2.71亿股股票，从而导致抛售狂潮。当日Facebook股价下跌$1.33，报收$19.87，跌幅6.27%。按收盘价计算，Facebook股价与IPO时的$38相比已下跌48%。 http://t.cn/zOhcx9o 
2012-08-17 07:45:00 来自 iPad客户端

【6917】＂历史问题，默许就是促成；主权问题，宽忍就是放纵！＂
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】激昂的呐喊，严正的抗议，一日间，保钓船向世界展示它所承载的中国决心。不愿反思的日本人永不明白，不是旧怨一如新仇，让中国念念不忘，而是挑衅就意味历史重演，因此无法原谅。今年是中日建交40周年，但没有公理公道，哪有友谊友好？历史问题，默许就是促成；主权问题，宽忍就是放纵！
2012-08-17 07:00:00 来自 iPad客户端

【6918】Accel基金没有卖，而是把股票分配给了它的投资者，让每个投资者决定自己是否出售、何时出售。见英文原文： http://t.cn/zWHvY6C 
转发：  @新浪科技  : Facebook股价周四收盘下跌6%，再次跌破20美元关口。主要由于IPO锁定期到期，令公司内部人士可出售2.71亿股股票。按收盘价计算，Facebook股价与5月18日IPO上市时的每股38美元相比已经下跌了48%。多位匿名人士透露，Facebook早期投资者Accel Partners出售了5000万股Facebook股票。 http://t.cn/zWHvXW7 
2012-08-17 05:35:00 来自 微博搜索

【6919】如何培养批判式思维(critical thinking)？我的回答：1）多问"how"；不要只学知识，要知道如何实践应用；2）多问"why"；突破死背的知识，理解“为什么是这样”之后才认为学会了，3）多问“why not"；试着去反驳任何一个想法，无论你真正如何认为，4）多和别人交流讨论，理解不同的思维和观点。
2012-08-16 22:20:00 来自 开复微博

【6920】【三个演讲】很多人留言问我，是哪三个演讲我最推崇，分享给大家：（1）乔布斯2005年斯坦福大学毕业演讲      I   史蒂夫 乔布斯Steve.Jobs在2005年对斯坦福大学Stanford毕业生的演讲(中英字幕)    ，（2）罗琳2008年哈佛大学毕业演讲      I   JK罗琳2008哈佛毕业典礼演讲 带中文字幕    ，（3）兰迪教授的最后一课       I   兰迪 波许教授的最后一课 Randy Pausch    。
2012-08-16 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【6921】【引领你的一生】我曾有幸受邀为兰迪教授的书《最后的演讲》写序，分享一篇我在看完演讲视频后所写的文章《引领你的一生》：“如果你尽力地去实现你的梦想，那你才是真正地生活过。” http://t.cn/hfL1P 
2012-08-16 20:40:00 来自 开复微博

【6922】【最后一课】看到大家在转发兰迪教授的最后一课视频，这个演讲也是我最推崇的三个演讲之一，我和女儿一起看了讲座的视频。看完后，我们感动地含着眼泪，像每一个听过讲座或看过视频的人一样，激动的心情久久不能平息。这里是完整的中文字幕版视频地址：      I   兰迪 波许教授的最后一课 Randy Pausch   
2012-08-16 20:10:00 来自 开复微博

【6923】这标题。。。 
转发：  @雷锋网  : 【对话路况电台 @李建刚-  ：我拿什么来吸引 @李开复  】作为一个有1400万粉丝的行业领军人物，开复老师的处世方式和人脉资源让创新工场投资的创业团队获益良多。而如何才能吸引到开复老师的注意呢？看看 @路况电台  创始人李建刚为大家给出的答案： http://t.cn/zWTovwO  一定要做精才能在市场中胜出。
2012-08-16 18:51:00 来自 微博搜索

【6924】外国的黄雀，能捕到中国的螳螂吗？
2012-08-16 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【6925】  // @毛大庆 : 我现场目击 @任志强先生替换主持人  ，改变节目流程并遭到全体嘉宾认可的全过程。// @郭曙光 :坚定眼神
转发：  @地产人网官博  : 【任志强加盟求职节目 你看到 @毛大庆  也在现场么？】 @我们爱讲冷笑话 ：史上最牛逼的主持人—— @任志强  ！任志强秘密加盟北京卫视，主持一档新的求职节目《就等你来》，听说是因为录制《非你莫属》时不满张绍刚太专断，所以主持《就等你来》，为了公开叫板张绍刚！ #房事八卦网#  http://t.cn/zWTHsl4 
2012-08-16 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【6926】第一个版本达到这样水平非常不容易了。// @王小川 : 评测出来了，360搜索品质略优于SOSO。限于时间关系，评测集小于正常评测，但得分基本能反映搜索品质。
转发：  @搜狗搜索  :  #360搜索效果评测# 8月16日上午, 360网页搜索页面上线。搜狗搜索团队第一时间对360搜索品质做了一个常规性评测。评测方法：评测采用搜索行业通用的Cranfield评估框架，根据查询词背后的用户需求，判断某条结果的质量，用不同的分值表示结果的好坏程度，最终采用DCG的方式给出评价指标。
2012-08-16 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【6927】全世界最好的大学有85%是美国的大学。美国大学成功的理由：1）英明的政策与官员，大幅度提高科研经费、把国家科研交给高校；2）灵活自由的教学方式；3）严格的教师录取、晋升、管理制度；4）在进步中求稳定的思维；5）私立大学奇迹般的崛起，巨额捐款、灵活制度；6）雄才大略的校长。
2012-08-16 16:45:00 来自 开复微博

【6928】If you have more than three priorities, then you don’t have any. （如果你有超过三个重点，那你就一个重点都没有）– Jim Collins
2012-08-16 15:45:00 来自 开复微博

【6929】哈哈，你错怪我了，是领导莅临，我和你一样，每天在鼎好工作，今天差点被挡在外。
转发：  @王婶做不到啊-  : 今天李开复先生莅临鼎好，这个治安我了个去，人家专用通道。我是步行梯爬到19喽，幸好有人陪。当真是充满运动气息的早晨。  http://t.cn/zWT9hdv   
2012-08-16 15:28:00 来自 WeicoPro

【6930】环球时报都用了原图。
转发：  @徐昕  : 【你可以不用全图，但不可以公然造假】向 @沂蒙晚报  致敬，为 @厦门商报  默哀
2012-08-16 13:52:00 来自 iPad客户端

【6931】自从创新工场搬入鼎好后，每周平均一次这样的阵势。今天我被档在外，只有跟他们说：“领导是来参观我的公司的，你总要让我进去吧？”
转发：  @罗川  : 不知道什么领导来参观，鼎好就变这情况。
2012-08-16 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【6932】【谷歌Android的战略曝光】最近谷歌和Oracle的官司曝光了谷歌Android的内部PPT。谷歌2013开始的Android新战略为：1）增加广告收入，2）增加APP销售收入，3）大幅度增加量，开始取代feature phones。内部应该是认为站稳脚了，已经成为行业巨鳄，要开始最大化收入，和进入临近市场。
2012-08-16 09:30:00 来自 开复微博

【6933】日本媒体眼中的中国政府态度转变。
2012-08-16 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【6934】值得学习！ // @Laini的袋鼠妈妈 :  我和我老公每一年会选择一个新的主题学习. 不断壮大才华.有一年，学习如何画. 一年,跑马拉松.今年，提高我的中文能力,写一本书.
转发：  @李开复  : 人的一生两个最大的财富是：我们的才华和我们的时间。才华越来越多，但是时间越来越少，我们的一生可以说是用时间来换取才华。如果一天天过去了，我们的时间少了，而才华没有增加，那就是虚度了时光。
2012-08-16 07:49:00 来自 iPad客户端

【6935】这成功比例算非常高了！
转发：  @吴军博士  : Google历史上的并购一共花去220亿美元，其中摩托罗拉的125亿占掉一大半。其它并购包括Android（估计5千万，很值），YouTube16.5亿（值），Applied Semantics（很贵，阻止雅虎进AFC的市场，这个公司本身没用），Blogger（值），Keyhole（Google earth，值）DoubleClick（30多亿，值），剩下的没什么用。
2012-08-16 07:19:00 来自 iPad客户端

【6936】转发微博
转发：  @商业价值杂志  : 【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 @刘强东  为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！
2012-08-16 07:15:00 来自 iPad客户端

【6937】人的一生两个最大的财富是：我们的才华和我们的时间。才华越来越多，但是时间越来越少，我们的一生可以说是用时间来换取才华。如果一天天过去了，我们的时间少了，而才华没有增加，那就是虚度了时光。
2012-08-15 22:19:00 来自 开复微博

【6938】// @于建嵘 : 钓鱼岛不是中国的领土吗？日本人敢到我们的家里拘留人，这是什么性质的问题？！请外交部正面回击！
转发：  @吴育豪  : 回家途中听广播保钓船被撞多次，终于登岛宣示主权，赞保钓英雄！可惜有5名成员被日本非法拘禁，希中国官方出面营救。 @李开复   @于建嵘   @南方都市报   @人民日报   @任志强   @董藩   // @Gavin---Gao : 保钓英雄好样的！ // @房博士吴育豪 :铭记8.15，日本投降日；更要为两岸4地保钓人士祀福。
2012-08-15 22:17:00 来自 微博 weibo.com

【6939】  // @牛文文 : 晚上继续来！转发就送电子杂志，订阅就5折，包快递！月初杂志就到你手中。真正实惠！猛戳这里： http://t.cn/htnOoY 
转发：  @牛文文  : 再发一条新的：庆祝《创业家》创刊4周年，8月15日-8月20日，老牛决定全场杂志史无前例的5折订阅包快递！对转发此微博的博友每人赠送一期电子杂志（纸质杂志送了几万本，老牛再送不起了！），转一次送一期。这才是真正实惠！要抓住机会猛戳 http://t.cn/zWYRYWo 。
2012-08-15 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【6940】【马英九：30年的保钓健将】马英九曾出版《钓鱼台列屿主权争议：回顾与展望》一书。他最近说：“30年来我一直有个梦想，期望有一天能到国际法庭诉讼，捍卫钓鱼台主权！”  http://t.cn/zWfKGjR   
2012-08-15 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【6941】无论在什么时期，有效的沟通都会让创业者的发展事半功倍！
转发：  @多贝公开课  : 【网络公开课：创业者如何与投资人有效沟通】创业者和投资人沟通前需要哪些准备？创业者哪些行为会给自己加分？如何评判自己的产品是否受欢迎？投资者是投idea还是投team？投资人对你的项目会有哪些反馈？马上进入网络教室： http://t.cn/zWOE0PB  听创新工场投资经理  @曹飞-互联网  为你一一解答。
2012-08-15 20:08:00 来自 iPhone客户端

【6942】// @头条新闻 : 转发微博。
转发：  @微天下  : 日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。
2012-08-15 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【6943】// @李学凌 : 回复 @施仁毅 :希望尽快有消息。 // @施仁毅 :被捕了，現在失去了消息，香港正在組織拯救行動 // @李学凌 :你们香港人，牛！
转发：  @施仁毅  : 幾百萬人民軍不敢做的事，今日我們做到了！今日下午，香港人登上釣魚台，並插上五星旗及特區旗。
2012-08-15 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【6944】【鼓励更多官员开微博】《南方》杂志：“官员开微博的现实却远不如数字那般让人乐观。相关机构的统计显示，过半的官员微博发言少于10条。” 有代表性的官员微博  @段郎说事  说：“我们绝不能辜负公众的期待。等到官员微博都无人理睬，一切都来不及了！” 我非常同意这个观点。全文： http://t.cn/zWTzw6a 
2012-08-15 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【6945】// @福布斯中文网 : 【日本安保厅大量人员控制钓鱼岛】保钓人员通过facebook在钓鱼岛附近更新信息，日本保安厅有至少30名人员已控制钓鱼岛，已经控制了多名保钓人士，而登陆钓鱼岛的启丰二号船头被多次撞击损毁，不清楚是否有能力回航。日本也派出直升机监控，并向保钓船发射水炮。
转发：  @福布斯中文网  : 【香港保钓人士成功登岛】日本媒体和香港保钓人士都已经确认，香港保钓人士已经成功登陆钓鱼岛。香港保钓船启丰号的6名船员已经登岛。他们表示至少会： 1. 插国旗 2. 唱国歌 3. 放置中国制电视机和收音机接收中国广播 4. 拆日本灯塔 5.拾石头。而日本海上保卫厅表示，将会逮捕登岛人员。
2012-08-15 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【6946】完全要看那条微博是否引发能普及的兴趣。 @36氪  的内容很好，但是受众较小，而且很多有兴趣的人看完140字微博就觉得“饱”了，不必再看全文。我曾转发过一条微博（新浪+腾讯），带来5亿次网站访问。
转发：  @北大新媒体  : 【一条微博能为网站带来多少流量？】Charlie Sheen（电影明星）的一条推24小时内为网站带去23754次PV。据 @36氪  透露， @李开复  老师转发后的微博给36氪网站带来的流量也不会超过1万。差距如此之大！可能的原因：1、微博可以写更多字数，能够包含足够信息量；2、用户使用习惯不同。 http://t.cn/aWAu6m 
2012-08-15 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【6947】乔布斯：Most people think design means how it looks and feels. But if you dig deeper, it’s really how it works. （大部分的人认为产品设计是关于产品的外貌和感觉，但是其实产品设计是关于产品的功能）
2012-08-15 14:40:00 来自 开复微博

【6948】 // @王小川 : 历史就是这么重演的 // @设计师李晓华 :搜狗你能不能别这么欢乐了……
转发：  @搜狗官方微博  : 1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战。 
2012-08-15 14:10:00 来自 WeicoPro

【6949】转发微博
转发：  @网易科技频道  : 【815价格战第2小时战况：降幅缩小 京东优势扩大】京东与苏宁宣称的价格战今日9时开打，根据有道购物助手的监测，截至11点，京东的商品均价为3496元，相比10点钟下降53元；苏宁商品均价为3298元，相比10点钟下降22元。1小时内，京东调价19%，苏宁调价17%，降幅已明显小于前1小时。 http://t.cn/zWY3ReC 
2012-08-15 13:21:00 来自 WeicoPro

【6950】// @投资界微博 : 转发微博
转发：  @清科集团  :  #嘉宾抢先看# 他曾是清华的高材生，为创业短暂加入了创新工场，并顺利“毕业”。2010年他创立了布丁移动，专注于移动互联网O2O领域，为广大智能手机用户提供最便捷最致用的本地化生活服务，他便是徐磊。9月4日，清科 #移动互联网投资大会# ，邀您一起聆听这位工科博士的十年创业路。 http://t.cn/zWIn39u 
2012-08-15 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【6951】我捐了，不过捐的是潘币。  // @潘石屹 : 开复兄，禹总让你捐的款，捐没有？别给骗了。 // @李开复 :在看守所还能遥发微博哦！ 
转发：  @投资界微博  : 【禹晋永在京被刑拘】《每日经济新闻》记者从权威消息渠道得知，禹晋永已经从7月13日起被北京警方刑拘。 @禹晋永  此次被拘，源于50万招投标保证金纠纷。资料显示，禹晋永为中国世代投资集团董事局主席，美国西太平洋大学工商管理博士学位，与 @唐骏  是校友。 http://t.cn/zWYQcKv 
2012-08-15 08:47:00 来自 WeicoPro

【6952】泼墨过时了，你的墨能黑掉他们的网站吗？ 
转发：  @一得阁  : 明天开始的  @京东商城   @苏宁易购  @国美电器  三家价格大战，如果大家在消费过程中被算计了，你们愿意去 @刘强东  和三家企业办公室门口泼墨的，一得阁愿意免费提供墨汁。
2012-08-15 08:40:00 来自 WeicoPro

【6953】「大米」手机，卖给老鼠的吗？ 
转发：  @投资界微博  : 【大米手机？！】昨天记者了解到，有一家名为深圳大米时代科技有限公司的企业又宣布将推出“大米”手机，填补手机圈里的“主食”空白，并获得工信部的入网许可。从官网产品图来看，“大米”手机在外观上与苹果的iPhone几乎看不出什么区别。又是大米又是小米，手机市场改成粮店了？ http://t.cn/zWY82Nz 
2012-08-15 08:34:00 来自 WeicoPro

【6954】在看守所还能遥发微博哦！ 
转发：  @投资界微博  : 【禹晋永在京被刑拘】《每日经济新闻》记者从权威消息渠道得知，禹晋永已经从7月13日起被北京警方刑拘。 @禹晋永  此次被拘，源于50万招投标保证金纠纷。资料显示，禹晋永为中国世代投资集团董事局主席，美国西太平洋大学工商管理博士学位，与 @唐骏  是校友。 http://t.cn/zWYQcKv 
2012-08-15 08:10:00 来自 WeicoPro

【6955】 // @人民网 : 从“香艳日记”到“视频裸聊”，再到“微博开房”，近年来一些官员私德屡屡挑战者公众神经。在这样背景下，有些官员“躺着也中枪”虽令人同情，但也并非全然匪夷所思。面对“老不信”的老百姓，官员该怎样洗清自己身上的“有罪推定”？ http://t.cn/zWYNdwU 
转发：  @人民网  : 【人民微评：“艳照疑云”为何引发“虎照猜想”】对庐江艳照门的观望，正从“我猜”的游戏，变成“你是”的指认。不说不行、越抹越黑，有关部门除了抱怨，更要反思：面对“习惯性质疑”，是否只会“反射式否认”？还应看到，政府公信力一荣俱荣、一损俱损，维护“公信力同盟”，更为根本。（范正伟）
2012-08-15 08:01:00 来自 WeicoPro

【6956】哦，微博经验不够哦！
转发：  @苏宁孙为民  : 公司在内部不止一次强调，京东还是个孩子，苏宁要帮它，共同做好中国的电子商务行业，在竞争中培育对手、壮大企业，是苏宁20多年来始终坚持的经营风格。
2012-08-15 06:47:00 来自 WeicoPro

【6957】 @刘强东  对  @潘石屹  说：“房子愈卖愈贵。而电器愈来愈便宜。” 建议刘总开发一套这样户型的，进军房地产。 
2012-08-14 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【6958】  // @刘强东 : 这就是为什么房子愈卖愈贵！而电器愈来愈便宜的原因啊！// @潘石屹 : 刘总，你们的股东真好。我们每年股东会，股东们逼着我们多赚钱，多分红。
转发：  @刘强东  : 刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！
2012-08-14 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【6959】愤怒的小强加油！
2012-08-14 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【6960】// @查立 : 【创业者将是最大的受害者】浮盈税将对创业、创新和创业投资带来重大灾难，首当其冲的是创业者，其次是天使、VC和PE，请转发让国家税务总局看到，阻止这条恶法全面实行！！
转发：  @查立  : 今天连续几位记者电话采访"浮盈税"，即创业企业融资溢价部分政府要抽税。这项政策是荒唐的，一旦出笼，对创业和创投，尤其早期创业投资打击尤甚！你投得越早，交税越多，什么鼓励创业、鼓励投资早期企业，都是忽悠！请VC/PE和创业同仁们严重关注，阻止这项政策的谣传变成真实的预言，请评论，请转发！
2012-08-14 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【6961】七夕喝起泡酒还是很浪漫的，可就别选成起泡麦芽酒(啤酒)了。 
2012-08-14 21:12:00 来自 专业版微博

【6962】期待潘总参战。  // @潘石屹 : 价格战？商战？// @袁莉wsj : // @李开复 : // @苏宁易购李斌 ：我重申：苏宁易购包括家电在内所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销。
转发：  @刘强东  : 从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！
2012-08-14 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【6963】明天9：00家电免费！// @财经网 :  @苏宁易购李斌 ：我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。
转发：  @刘强东  : 从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！
2012-08-14 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【6964】【微博转发的六个强度】从最弱支持到最强：1）转发+怀疑：“求证”，“求辟谣”，2）转发+问网友：“你们同意吗？”，，3）转发时表达摸棱两可：“可参考”，“见仁见智吧”， 4）只转不评，暗示淡淡支持，5）选择评论中你觉得同意并适度的支持，转发那条评语+微博，达到间接支持，6）转发并直接支持。
2012-08-14 15:30:00 来自 开复微博

【6965】移动开发者必读！
转发：  @友盟  :  #友盟数据# 【友盟第二季度数据报告】第一时间与大家分享：1、iPhone 4S即将成为主流机型；2、Android4.0份额在Q2升至8.9%，其用户最活跃； 3、三星连续一年在Android设备品牌中位居第一，每4台活跃Android设备中，就有一台是三星。报告下载： http://t.cn/zOTXdDV  报告解读： http://t.cn/zWY4FAa 
2012-08-14 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【6966】// @蔡文胜 : // @张亮 : 不管怎么说， @刘强东  面对强敌时的勇气、魄力和兴奋感，是绝大多数创业者值得学习的。这种宁死不屈的生存欲望，不一定确保你成功，但一定是强有力的武器。
2012-08-14 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【6967】民族复兴演变成“62%”，纳税人演变成“滚你妈”。。。
转发：  @段郎说事  :  #今日休闲# ：正在被演变的词：专家演变成“砖家”、主人翁演变成“临时工”、老师演变成“空姐”、非原装爹演变成“干爹”、强奸演变成“嫖宿幼女”、同志演变成“同志”、小姐演变成“小姐”、 记者演变成“妓者”、X哥演变成“爆头哥”、砍伤演变成“戳伤”、北大演变成“操三妈”······
2012-08-14 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【6968】转发微博
转发：  @东方早报  : 【周克华被击毙】综合包括 @重庆时报  等多方消息，并据 @江津区交巡警  官方微博14日晨7时45分称，经过全市公安机关四天四夜的不懈努力，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许在沙坪坝区区童家桥一带被击毙。重庆时报称“疑似自杀”。
2012-08-14 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【6969】几个月前发的微博，有关分众。你买了吗？ 
2012-08-14 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【6970】嫁给他吧！ 
转发：  @一叶江山whj  : 九年恋爱，我没有送你一个花瓣，在计划九号到十九号求婚中，真心的希望广大朋友热情转发，并且送上 ，加上这九万九千九百九十九朵 ，和九万九千九百九十九个人的祝福，在这九天的婚假里，九个小时的婚礼，完成我们九十年的约定，愿我们的爱长长久久！老婆，我爱你，你愿意嫁给我吗？ 
2012-08-14 06:42:00 来自 WeicoPro

【6971】分众能够溢价退市，进一步证明了浑水质疑没有道理，因此新东方也上涨。
转发：  @i美股  : 【新东方涨6.9%报13.79美元 创下被浑水质疑以来新高】 http://t.cn/zW9sI1L 
2012-08-13 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【6972】中国最有价值的出口：富豪！
转发：  @商业价值杂志  : 【中国移民狂潮】经济学人：超过16%的中国富人已移民海外，或是正在办理移民，44%的人准备离开。超过85%的人计划将子女送到海外求学，1/3的人在海外拥有资产。美国成为中国投资移民首选地，加上澳洲和加拿大，三国拥抱了80%的中国投资移民。这个视频生动直观的描述了中国移民潮。 http://t.cn/zWjEHGr   
2012-08-13 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【6973】分众宣布收到退市、私有化计划，每股$27。董事会正在考虑。英文报导： http://t.cn/zWjFuei 
2012-08-13 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【6974】【奥运搞笑PS照片】奥运会女子体操的跳马决赛中，美国选手马罗尼（McKayla Maroney）呼声最高，却只夺银牌。在赛后的颁奖仪式上，马罗尼一脸不爽，撅歪嘴巴图片在网络上被PS恶搞，一炮走红。这张是我看到最搞笑的。  更多例子在： http://t.cn/zWjFakk 
2012-08-13 21:00:00 来自 开复微博

【6975】恭喜被《非你莫属》拒绝的  @常振华WAG  走出自己的路，并接受央视华人世界的采访！// @常振华WAG : 人都应该有梦想，没有梦想就没有生存的意义。受人质疑并不可怕，但最重要的是对自己有正确的判断。其实对于每个人来说你自己就是自己的“非你莫属”从不需要别人指手画脚。保持自我，做自己想做的事。
转发：  @常振华WAG  :  http://t.cn/zWjEEaz 
2012-08-13 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【6976】估计没有人同时考虑这两个选项。 // @投资界微博 : 这个有可比性吗？ // @spawnwind ：你觉得GOOGLE比中国公务员如何？
转发：  @投资界微博  : 【谷-歌的那些超级福利】①员工不幸去世，其配偶能在未来10年享受到去世员工的半数薪酬；②免费理发；③驻公司医生；④高科技清洗服务；⑤男性员工在孩子出生时可获得6周带薪假；⑦吃在谷-歌，活在天堂，谷-歌菜单二十天不重样，谷-歌美国每年为免费食物支出达7228万美元。  http://t.cn/zWj1Frn 
2012-08-13 17:29:00 来自 iPad客户端

【6977】 
转发：  @虎嗅网  : 【联众游戏老兵简晶：再创业心得】我做游戏很成功，但没有接着再做游戏。人一辈子就几十年，除非一件事可以做到很伟大，变成世界巨头，那是很好。但如果做不到那个程度，完全可以多尝试尝试，不要在一个泥潭里不断地来回滚  @创业邦杂志   http://t.cn/zWj1JGq 
2012-08-13 16:30:00 来自 iPad客户端

【6978】创新工场的创业导师，著名创业者Peng Ong谈创业的风险：一提到风险，大多数人都会想到损失金钱的风险。但是我们总是可以挣钱，但是时间却一逝而不复返。所以我认为： 最大的风险不是损失钱财，而是我不能最有效地利用我的时间。从这个观点，做一份平淡安稳的工作非常危险, 没有学习, 没有进步。
2012-08-13 16:30:00 来自 开复微博

【6979】// @吴军博士 : VC的钱有聪明钱和傻钱之分。好的VC不仅可以给创业者钱，还可以给很多指导，并且帮助今后开拓市场，引进人才和进一步融资。这就是聪明钱，傻钱除了钱，什么都没有，可能还干预创始人工作。宁拿100万聪明钱，别要200万傻钱。在IT行业，开复老师给的就是聪明钱。
转发：  @李开复  : 【创新工场到底提供什么？】一位创业者说：“创新工场和开复的影响力和行业资源、人脉特别重要，给我们带来很大帮助；工场的招聘、市场、法务、财务等服务，让创业者在早期只需要专注在产品和研发。如果没有工场的帮助，额外多花300万的市场投入，也起不到现在的效果。” 全文： http://t.cn/zWjO6ko 
2012-08-13 15:44:00 来自 iPad客户端

【6980】学镛能“化腐朽为神奇”吗？还是“朽木不可雕也” ？ // @王肇辉 :收到书时，做屌丝状仰视着学镛，冒充好学者求问：“这书真的可以把小白变成编程高手吗？你培养我吧？”学镛愣了一下：“你…底子太差…”竟无语凝噎。 
转发：  @张亮  : 在中关村待时间长了，会油然而生一种“这年头不会写两行代码简直不是个男人”的阴暗心理。但还是一直没入门  最近 @蔡学镛  给了我一个任务：靠他写的这本新书告别麻瓜阶层... 跟我一样想学点儿编程的外行们，下手吧： http://t.cn/zWcEx5A 
2012-08-13 13:31:00 来自 iPhone客户端

【6981】汽车大王亨利福特的名言：“如果我当年去问顾客他们想要什么，他们肯定会告诉我：‘一匹更快的马。’” 这告诉我们：顾客的意见虽然重要，但是只问用户的意见是做不出突破性的新产品的。
2012-08-13 11:20:00 来自 开复微博

【6982】【创新工场到底提供什么？】一位创业者说：“创新工场和开复的影响力和行业资源、人脉特别重要，给我们带来很大帮助；工场的招聘、市场、法务、财务等服务，让创业者在早期只需要专注在产品和研发。如果没有工场的帮助，额外多花300万的市场投入，也起不到现在的效果。” 全文： http://t.cn/zWjO6ko 
2012-08-13 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【6983】【腾讯科技谈“孵化器破产”】“孵化器”本来是个好名称，但国内95%的创业孵化器仅仅是挂一个大牌子，吸引企业入驻后，直接做起二房东，最终绝大多数创业者成炮灰。创新工场不自定位为孵化器，而是一家创始投资机构，深度理解产业产品，占少数的股份，提供全方位的服务。全文： http://t.cn/zWjO6ko 
2012-08-13 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【6984】转发微博
转发：  @南方都市报  : 【公安局官员之子刀砍邻居：公安局是我家开的】11日，网友 @费煜昱  上传了一段男子挥刀砍人视频。靖江公安官方微博已证实，行凶者是该局副政委陆胜民之子陆剑波，已在接受调查。目击者称，陆剑波在袭击中喊：“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。 http://t.cn/zWjOjJ2  视频 http://t.cn/zWj6h2b 
2012-08-13 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【6985】转发微博
转发：  @于建嵘  : 来信：教授，我是一名年轻的劳教警察。劳教制度现在很大程度上，成为了当权者打压“不听话者”的一种手段。上个月，我们劳教所新来了一名因连年上访被劳教人员，他岁数很大，身体不符合要求，我们拒收。但地方政府为了不让他再上访，通过各种渠道施压迫使我们接收。我们也希望违法的劳教制度立即废除。
2012-08-13 08:05:00 来自 iPad客户端

【6986】造句：樵夫上山＂戳＂树。 // @薛蛮子 :  // @慕容雪村 : 今日热词：“戳”。
转发：  @靖江公安  :  @费煜昱  8月10日晚7时30分左右,靖江市靖城街道虹兴社区居民缪某(市公安局副政委陆胜民之妻)与邻居臧某因琐事发生争吵，并互相殴打。此时，陆剑波（缪某之子）刚刚回家，见状即从车中取刀将臧戳伤。
2012-08-13 08:00:00 来自 iPad客户端

【6987】// @老沉 : 收藏,4.7秒一块金牌呀！// @新浪体育 :【视频-央视奥运特别节目 3分钟回顾中国38金】点击观看精彩视频： http://t.cn/zWjN4ay    重温一下中国健儿的夺金历程！
转发：  @新浪体育视频  : 【视频-央视奥运特别节目 3分钟回顾中国38金】 http://t.cn/zWjN4ay    在2012年第三十届伦敦奥运会上，中国奥运健儿共为祖国赢得了38枚金牌，让我们一起来回顾中国健儿的夺金历程。
2012-08-13 07:44:00 来自 iPad客户端

【6988】葡萄酒和牛奶不太一样。牛奶不见得有进口替代品（太贵或买不到），而且除了零售还有很多赚钱渠道（冰淇淋、蛋糕等）。但是国产葡萄酒本来就被认为口感差，再加上这些丑闻，而且进口的酒越来越便宜。结论：牛奶不整改还可能生存，葡萄酒不整改就准备关门了。
转发：  @新浪财经  : 【张裕陷葡萄酒农残风波 网友称葡萄酒别学牛奶业】针对张裕陷葡萄酒农残风波，网民认为，葡萄酒业这种承包制、采购制的种葡萄方式，复制了中国奶业急速扩张中采购原奶的模式，埋下了定时炸弹。有网民呼吁，葡萄酒的农残限量标准应及时制定，不应缺失，并加强对农药使用的监管。 http://t.cn/zWjpMs4 
2012-08-13 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【6989】// @我们都是有病的人 : 该女孩曾向在下私信求助，除了微博无能为力！这个超级大国，看似风光无限，却无限风光在险峰，已身处悬崖！如果靠微博亿万人民呼吁才能改变一个良民的命运，这个制度就离死期不远了。 // @龍馬台灣假期 :  
转发：  @头条新闻  : 【辽宁盘锦调查网帖称女子被警察地痞轮奸事件】近日有网帖称两年前一位名叫李洪娜的内蒙古女孩被辽宁盘锦市某派出所所长伙同当地地痞流氓轮奸。昨晚，辽宁盘锦市公安局发布消息，称已就网帖内容组织相关部门介入调查，并表示将会对事情详细情况在调查结束的第一时间公布于众。 http://t.cn/zWjpx35   
2012-08-13 06:25:00 来自 iPad客户端

【6990】我有位做语音识别的朋友，大约20年前经过Stallman办公室时，听到他在里面“语音编程”，一段一段地念代码，很惊讶有这么精确的语音识别系统，于是敲门进去。但是看到的是一个可怜的研究生，在帮Stallman教授做“人工语音录入”。  // @Fenng : 赞!
转发：  @GitCafe  : 关于Richard Stallman的若干惊人事实  http://t.cn/zW6hf9r 
2012-08-12 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【6991】美国密歇根州奇景 Turnip Rock，在Huron湖边。无论夏天还是冬天，都让人震撼。
2012-08-12 21:35:00 来自 开复微博

【6992】关注  @靖江公安  对此案的描述。// @潘石屹 : // @徐小平 :// @张良LITB : // @包凡 :中国基层政府黑社会化已是个不争的事实，将会是社会矛盾的导火索
转发：  @财经中国  : 【网曝江苏靖江公安局长之子砍伤女性】8月11日早上，据网友  @费煜昱  微博爆料：8月10日晚7时许，江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波持械猛击女人，场面凶残血腥。 伤者11日凌晨送至无锡市手外科医院进行抢救，身上多处血管破裂，跟腱断裂，失血过多仍昏迷不醒。 http://t.cn/zWjVt1I 
2012-08-12 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【6993】// @蔡文胜 : 腾讯未来在微信而微信就是在革QQ的命，阿里最具价值是支付宝可惜不属于阿里集团，百度搜索最可能被颠覆。5年后会出现新的移动互联网巨头。// @薛蛮子 : 转发微博
转发：  @中国企业家杂志  : 【雷军：腾讯百度阿里，五年后谁将胜出？】（1）、移动互联网是未来五年最大变数，腾讯稍稍领先。（2）、阿里集团已经成为国民经济重要组成部分，长期会越来越强。（3）、这三家都是中国最强大的公司，都有很强的核心竞争力，在可预见的五年，还会并驾齐驱！
2012-08-12 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【6994】Zakaria道歉了，我认为应该原谅他，让他有个新舞台继续发挥他的才华。（英文好的网友可以参考这两篇他主持的采访，都很精彩： http://t.cn/h9l1bR   http://t.cn/h4IhoV ）
转发：  @薛涌微博  : 美国对抄袭的惩罚严得不近人情。Zakaria为最顶尖的媒体人。这是他抄袭铁证。已被CNN和《时代》停职。他复述了一同行对一学者的引述。两人都引同一个人。但人家先引你再这么引就抄袭。媒体惜墨如金，读者耐心有限。难道他应该说“正如某某引用的某某所说”？天天写稿，防不胜防，累昏！他已无条件道歉。
2012-08-12 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【6995】又一个微博改变一切的案例！
转发：  @南方周末  : 【“汉字叔叔”：我想留在中国】“好的汉学家都是外国人，就像好的厨师是男的。”理查德·西尔斯，一位坚持20年无偿研究汉字演化历史的美国老人，由于得不到资助和关注，面临离开中国的窘境。但一条微博改变了情况，他受到关注，并开始学习适应中国人的人情和逻辑。 http://t.cn/zWl0XP5 
2012-08-12 10:08:00 来自 iPad客户端

【6996】// @毛大庆 : 尊重普通人的基本尊严才是中华民族伟大复兴的真正开始。
转发：  @冷锋看法  : 【中国母体不容践踏】十一岁的孩子被百人以嫖的名义轮奸、强奸，欺负完孩子又欺负母亲。这很不象一个民族复兴任务完成62%、奥运金牌可用箩筐装的国家发生的事，但却很不幸地发生了。成就一个更好的中国，中国母体不容践踏。 @人民日报   @新民周刊杨江   @甘元春律师   @邓飞   http://t.cn/zWjZz1Z 
2012-08-12 09:57:00 来自 iPad客户端

【6997】成都朋友们请 
转发：  @凤凰科技  :  #趋势沙龙#  【第12期成都专场：好产品的创新之道】本期共同探讨好产品的创新和运营理念，通过经验的分享和对产品话题的探讨，寻找好产品成功之道，我们相信，有更多的产品神话等待我们发现。主办：创新工场、凤凰科技 8月12日成都 报名地址： http://t.cn/zWOPPqD   @创业场   @IT茶馆   @李开复   @王肇辉 
2012-08-12 09:42:00 来自 iPad客户端

【6998】卖空气+送钞票，可称＂劫fool济贫\\"。
转发：  @财经网  : 【陈光标下月将卖新鲜空气  每罐售价四五元】8月11日，陈光标在一个宣传活动上表示，9月17日，他首批生产的10万瓶“陈光标新鲜空气”易拉罐将正式亮相北京，之后将在北上广三地同步销售。据他称，只要吸了他的瓶装新鲜空气，可以一天精神焕发，精力充沛，每罐售价在四五元左右。（中新网）
2012-08-12 09:36:00 来自 iPad客户端

【6999】// @于建嵘 : 个案好似胜利了，但制度性伤害没有任何改变。在这种意义上，欢呼胜利的确太早了！
转发：  @余胜海  : 【唐慧事件的反思】日前，湖南撤销了“上访妈妈”唐慧的劳教决定，她回家了，但劳教制度还没废除，还有许多“唐慧”仍非法囚禁着。一个国家的强大不应只有GDP和奥运金牌，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。政府只有时刻保持对人民、对法律一份起码的尊重与敬畏，才能构建法治社会。 @于建嵘 
2012-08-12 09:19:00 来自 iPad客户端

【7000】书中自有颜如玉。 
2012-08-11 20:58:00 来自 微博 weibo.com

