【11001】【温家宝:企业退休人员基本养老金提高到1721元】城乡居民基本养老保险实现了制度全覆盖,各项养老保险参保达到7.9亿人;企业退休人员基本养老金从2004年人均每月700元提高到现在1721元。妥善解决关闭破产企业退休人员,困难企业职工,国有企业老工伤人员,未参保集体企业退休人员社会保险等问题。 @人民日报 
2013-03-05 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【11002】【城镇人均住房面积32.9平方米 你达标了吗？】2012年底，城镇和农村人均住房面积32.9平方米、37.1平方米，分别比2007年增加2.8平方米和5.5平方米；城镇居民每百户拥有家用汽车21.5辆，比2007年增加15.5辆。via @人民日报 
2013-03-05 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【11003】【4万亿投资用哪了】过去五年，应对国际金融危机，政府全面实施一揽子计划。两年新增4万亿元投资，其中中央财政1.26万亿元，主要用于：①保障性安居工程②农村民生工程③基础设施④社会事业⑤生态保护⑥自主创新等方面建设⑦灾后恢复重建。via @人民日报 
2013-03-05 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【11004】 #空气质量问题答疑# 【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾有：广东省气象部门原首席专家吴兑、广州地化研究所研究员王新明、广州市环保局机动车污染控制处处长梁锡林、广州市环保局污染防治处副调研员冯滨、广州市环境监测中心站副站长黄祖照。
2013-03-05 10:01:00 来自 

【11005】 #空气质量问题答疑# 【微访谈】“公众关注的空气质量相关问题释疑”微访谈再过5分钟就要开始了，研究气象、灰霾方面的专家已经在电脑前准备好解答网友的问题。各位网友，快来提问吧： http://t.cn/zYQjh1I   
2013-03-05 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【11006】 #代表委员建言# 【七大节假日高速都应免费通行】广东团的全国人大代表黄细花建议，将高速公路免费政策扩大至中巴、大巴车；时间扩大至包括端午、中秋、元旦在内的七个国家法定节假日。如前者可实行，更可明确规定大中、客车按照里程适度降价，那么全体出行国民都能充分分享这项惠民政策。
2013-03-05 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【11007】 #代表委员建言# 【尽快出台相关措施确保奶粉安全】全国政协委员、国家工商总局局长周伯华表示,针对婴幼儿奶粉的专项管理,将涉及从畜牧生产第一道工序到工厂加工、合格出厂及进入流通领域的各环节,将采取更严格的措施规范各环节责任。国务院各部门正在协调研究,将尽快出台相关措施确保婴幼儿奶粉安全。
2013-03-05 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【11008】【中山大学号召全校学习路志辉】谈起跳江救人一事，另一名救人英雄路志辉表示，“我真的没什么，你们真的要多多报道那个兵大哥，他才是英雄”。而每次一想起郑益龙沉下去的那一幕，他心里依然很难受。中山大学及中山二院有关领导则表示，将号召全校学习他的雷锋精神。
2013-03-05 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【11009】【英雄走好!您的精神将永留羊城人民心中】虽然大家都希望有奇迹,但您还是走了。不少网友得知这一消息后,都向英雄作了最后的致敬:"飞奔而上脱掉外衣,一秒都不犹豫,这才是英雄!"、"你的形象、你的精神将永远留在人民心中"。英雄走好,羊城人民将永远记得这个响亮的名字:郑益龙。 
2013-03-05 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【11010】 #广州城事# 【募志愿者江边宣传安全知识】从今日起，分布于珠江两岸的7个志愿驿站的志愿者，将在珠江两岸开展安全教育宣传及警示活动，普及急救知识，同时对沿岸拍照、追逐的行人进行劝导。有兴趣参与活动的市民可现场报名，或通过志愿时网站、 @广州志愿驿站微博 、致电020-83703524进行报名。
2013-03-05 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【11011】 #广州城事# 【亲水平台将设救生设施】市水务部门表示，在珠江两岸一些亲水平台以及游客较多的景观河段增设救生设施是必要的，并要加强对这些设施的管理，防止损坏和被盗。市水务局将会同其他相关部门深入研究设置方案，并听取市民意见后进行设置。
2013-03-05 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【11012】【十二届全国人大一次会议今天开幕】十二届全国人大一次会议将于3月5日上午正式开幕，会期12天半，3月17日上午正式闭幕。
2013-03-05 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【11013】 #广州早晨# 【雷锋日】今天，是我国第50个雷锋日。希望每个人都能力所能及的，做些对社会对他人有帮助的事，您的一个小小的善举，能够温暖他人，照亮社会，将爱心传递。愿天天都是“雷锋日”。今天晴到多云，气温11到23摄氏度，吹轻微的东北风。最近昼夜温差很大，街坊们注意适当春捂，以防感冒侵袭。
2013-03-05 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【11014】【英雄，羊城向你致敬！】为了救人，郑益龙几乎是在落水者跌入江中的同时跳入了湍急的江水。三天三夜，羊城人民呼唤着：郑益龙，你快回来！可是，今晚我们悲痛的得知，英雄，你还是走了！你的形象、你的精神将永远留在羊城人民心中。英雄，羊城向你致敬！   
转发：  @中国广州发布  : 【英雄还是走了！】3月1日，郑益龙奋不顾身跳入珠江中救人，终因体力不支沉入江中。  @广州公安  发布：今天20时50分左右，民警在搜寻时，发现一具遗体，经辨认，确认为郑益龙。向英雄致以最崇高的敬礼！英雄一路走好！默哀！ 
2013-03-04 22:43:00 来自 政府版微博

【11015】【孩子，你的父亲是个英雄】“同志，你别动，让我来！”这是武警郑益龙的最后一句话。他用生命将落水者拖向岸边，自己却被湍急的江水吞没。岸边，脱下的军装还带着余温，却再也无人来穿。他留下的十月小儿，还未解世事，但等他长大，我们会捧着这身军装告诉他，你的父亲，是个英雄。 @人民日报 
2013-03-04 22:17:00 来自 政府版微博

【11016】【英雄还是走了！】3月1日，郑益龙奋不顾身跳入珠江中救人，终因体力不支沉入江中。  @广州公安  发布：今天20时50分左右，民警在搜寻时，发现一具遗体，经辨认，确认为郑益龙。向英雄致以最崇高的敬礼！英雄一路走好！默哀！ 
2013-03-04 21:43:00 来自 政府版微博

【11017】 #南粤先贤# 【邹伯奇】近代著名科学家，广东南海人。曾任上海江南制造局附设书院教习、广州学海堂学长等。擅长仪器制造，曾制作“天球仪”、“太阳系演示仪”，绘创《赤道南恒星图》等，主持测绘《广东沿海地图》。清道光二十四年制成取景器，发明摄影机。邹氏摄影机与欧洲银版照像机几乎同时问世。
2013-03-04 21:36:00 来自 政府版微博

【11018】【外国人发短信时常用的英文缩写】OIC--Oh I see(我明白了); BRB--Be right back（马上回来）; BFN--Bye for now（再见）;LOL--Laughing out loud（大笑）; ASAP --As soon as possible（尽快）;JK--Just kidding（仅仅是玩笑）; TTYL --Talk to you later。via  @广州外事 
2013-03-04 21:06:00 来自 政府版微博

【11019】 #小百科# 【教你从指甲看健康】1.健康人的指甲色泽粉红，平滑而有光泽；2.按压后红色恢复较为缓慢说明气虚血少；3.甲白少意味着身体疲劳不堪抑或正患有病痛；4.理想甲白应占指甲的1/5左右；5.指甲上有纵线是操劳过度及用脑过度的征兆；6.指甲上出现横沟表明身体虚弱。 @生命时报 
2013-03-04 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【11020】【水上施救步骤详解】对于郑益龙英勇救人，广州体育学院的游泳专家敬佩之余，但也同时从技术方面提醒：下水救人是难度非常大、风险非常高的事情，不到万不得已不主张非专业人士直接入水施救。如若确实遇到突发情况要下水救人，必定熟悉下列详细步骤，救人之余同时自救。via  @广州公安   @南都广州 
2013-03-04 20:15:00 来自 政府版微博

【11021】 #服务知多D # 【省油小窍门：勿在车内装饰过多物品】相关测试数据表明，车辆的自重每增加5公斤就会多消耗1%的油。 @广州交通  建议那些把汽车看做"流动的家"的车主，平时千万不要在车内装载过多的物品，定期对爱车进行"减压"活动，让爱车保持一个"轻盈的身姿"，能省不少油耗哦~
2013-03-04 19:38:00 来自 政府版微博

【11022】 #广州要闻# 【到哪修车信得过 今后可网上查询】《广州市机动车维修企业质量信誉考核实施办法》正公开征求意见，其中初步规定，机动车维修企业质量信誉等级将分成AAA级、AA级、A级和B级，每年考核一次，市民每年6月30日前可在市交通信息网上查询修车企业最新质量信誉等级。 @广州交通 
2013-03-04 19:12:00 来自 政府版微博

【11023】 #微健康# 【牙齿透露健康状况】1：牙龈出血，缺乏维生素C，防治：涂消炎药膏，多吃胡萝卜、西红柿、柑橘等；细节2：松动，骨质疏松，防治：服用钙片，习惯性经常叩齿；细节3：磨牙，情绪紧张，防治：晚饭不要吃得太饱，睡觉前不做剧烈运动，规律作息。童鞋们，好好爱护你的牙齿哟！via生命时报
2013-03-04 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【11024】 #食在广州# 【青橄榄炖瘦肉】现在广州的天气真是“孩儿脸”，今天穿毛衣，明天又换短袖，而且早晚温差大，一不小心就感冒咳嗽 。这时候做个青橄榄炖瘦肉就最适宜了。中医认为青橄榄具有清热解毒、利咽化痰、生津止渴的作用，对咽喉肿痛、咳嗽等上呼吸道感染症状都有一定的防治效果哦~ 
2013-03-04 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【11025】【让你坚强的8句话】1先处理心情，再处理事情；2最困难的时候，就是最接近成功的时候；3不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；4宽容他人的冒犯；5不要无缘无故妒忌；6只为成功找方法，不为失败找借口；7不要看我失去什么，只看我还拥有什么；8用最放松的心态对待一切艰难。 @央视新闻 
2013-03-04 17:28:00 来自 政府版微博

【11026】 #微提醒# 【win7搭建wifi路由器】网友对wifi热点的需求越来越大，但并非处处都有wifi热点。这时，可考虑将电脑变成一个临时wifi热点，前提是这台电脑必须win7操作系统，以及通过网线连接互联网，并带有无线网卡。如果条件都满足了，不妨按照以下步骤进行设置，解决移动终端上网问题。 @广州网警 
2013-03-04 16:40:00 来自 政府版微博

【11027】 #微提醒# 【让您的微信多层保护】常使用微信的朋友们注意了！在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关。安全起见，建议没啥特殊需要的，赶紧动手，关掉它！请转发周知！ @公安部打四黑除四害 
2013-03-04 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【11028】 #微提示# 【要办证,先预约】3月1日起,广州出入境管理部门已全面推行出入境预约办证服务。各位街坊可登录广州金盾网预约办证时间和受理地点,之后按时前往即可。 @广州公安  提醒,不预约并非不能办证,但据预约者优先原则,没预约的童鞋很可能排不上号哦!为了省时省力,不想白跑一趟的亲切记先预约,再办证吧！
2013-03-04 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【11029】【失踪英雄仍未找到，两岸街坊请继续留意】今天中午12点半左右，有群众表示在广州市猎德大桥附近的中心江面发现疑似人体的漂浮物。 @广州水警  表示，目前已对该条线索进行核实，确认该漂浮物并非人体。请两岸市民继续留意，如有线索，请与警方联系。愿好人平安！ 
2013-03-04 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【11030】【学雷锋从简单"四不"走起 】又快到3.5号"学雷锋日"了。其实，学雷锋不需豪言壮语，走路不闯红灯，用餐不剩饭菜，上网不说脏话，旅游不扔垃圾。 2013正能量，从这简单"四不"走起！亲，今天你"四不"了吗？！via @中国文明网 
2013-03-04 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【11031】 #广州小吃# 【云吞面】广州人不以面食为主食，但却对云吞面情有独钟。传说馄饨像一朵云，吃起来可一口吞,而且要趁热吃有吞云吐雾之意，这便是"云吞"的由来。一碗上乘的云吞面，对面、馅、汤的讲究缺一不可。你吃过最地道的云吞面是哪家呢？快来推荐分享吧~ @广州旅游 
2013-03-04 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【11032】 #微提醒# 【明天最低温度9度，最高22度！】童鞋们，颤抖吧 ~天气君的过山车已经不满足于几天才来一个落差了，直接在一天就给你来个大波幅上下~据预测，广州今明两天白天气温回升，但早晚气温仍然较低。5日温度为9-22度！高低气温相差13度！ 各位亲，晚上睡觉一定要抱紧棉被，小心感冒~ 
2013-03-04 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【11033】【新建12层以下住宅需装太阳能热水系统】《广州市绿色建筑和建筑节能管理规定(草案)》获审议通过,规定广州新建12层以下(含12层)的居住建筑和实行集中供应热水的医院、宿舍、宾馆、游泳池、公共浴室等公共建筑,应当统一设计、安装太阳能热水系统。不具备安装条件的可采用其他可再生能源技术措施替代。
2013-03-04 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【11034】【  今天继续全力搜寻英雄郑益龙】广州市公安局、广州打捞局、南海救助局、广州城管委水上清洁队、广州武警支队等部门今天继续全力开展搜寻英雄郑益龙的工作。请珠江两岸群众一发现情况立即向公安机关报告。
2013-03-04 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【11035】 #微访谈# 【预告：公众关注的空气质量相关问题释疑】3月5日上午10:00-11:00， @中国广州发布   @广州环保  邀请研究灰霾方面的专家：广东省气象部门原首席专家吴兑、广州地化研究所研究员王新明，对空气质量问题进行答疑，普及相关知识，提出预防和减少灰霾危害的措施。快来提问吧： http://t.cn/zYQjh1I   
2013-03-04 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【11036】【国内航线燃油附加费明起上调10元】明日起，国内航线燃油附加费将上调10元。具体调整方法为，成人旅客乘坐800公里以上航线，燃油附加费上调至140元。800公里(含)以下航线，燃油附加费上调至80元。此外，婴儿免收燃油附加费，儿童、伤残军人仍然按实际收取标准减半收取。 @央视新闻 
2013-03-04 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【11037】 #广州城事# 【每间西关小屋将打造一个特色服务】广州志愿驿站联合会昨天正式成立，将对全市150间志愿驿站进行规范化管理。西关小屋将成为“公益便利店”，每间“小屋”都将打造出一个特色服务，为市民提供亲子活动教学、关爱外来工子弟、食品药品检验、图书交流等服务。
2013-03-04 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【11038】 #广州要闻# 【今年建11条生态景观林带】广州市将开展京珠、广深、广河、增从高速，广园、南沙港快速等11条生态景观林带建设。生态景观林带建成后，沿高速公路将形成具有特色、富于变化的森林景观，呈现色彩斑斓的自然画面。以后赏花不用去景点，走上高速就能看到赏心悦目的美景咯，大家期待吗？ 
2013-03-04 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【11039】 #广州早晨# 【气温略微回升 早晚仍需注意保暖】街坊们早上好！根据市气象部门预测，未来3天冷空气对广州的影响逐渐减弱，天气转好。今天的最高气温又回升至18摄氏度，但早晚气温较低，童鞋们仍需注意防寒保暖，以防感冒。今日白天晴到多云，气温9到18摄氏度，吹轻微的北到东北风。
2013-03-04 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【11040】 #晚安广州# 【保持一份童趣和闲心】在忙碌的都市生活中，我们自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。如果每一天我们都只是埋头于人生中的种种事务，不再有兴致走到窗旁看看沿途的风景，倾听内心的声音，那便真的辜负了人生这一趟美好的旅行。祝您晚安。
2013-03-03 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【11041】 #南粤先贤# 【冯子材】近代爱国名将，广西人。中法战争爆发后，已年近70岁的他仍毅然亲率部队赴中越边境，更对将士表明“法军再入关，何颜见粤民？必死拒之！”。镇南关失守后，他受诸将推举成主帅，协同各军击退法军进攻，收复失地，成就了扭转战局的“镇南关大捷”。
2013-03-03 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【11042】【成功人士的特质】一位美国CEO听完关于"苹果"和乔布斯的故事的演讲后,制作了一张总结成功人士和非成功人士特质的图表(图):成功人士总是充满喜悦、心怀感激、失败时能够承担责任……非成功人士总是怒气冲冲、将责任都推给别人、自以为是……成功原来并没有偶然。您是前者还是后者?   @信息时报 
2013-03-03 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【11043】 #微提醒# 【手机充电莫过夜】不少童鞋习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。  @南粤消防在线  提醒，这样做挺危险的，尤其是在电压不稳定时，容易引起设备自燃。 大家为手机、数码相机等设备充电时，尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并且一定要注意远离易燃物品哦！
2013-03-03 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【11044】【快撤理赔不再限2000元以下】凡发生事故后“人未伤车能动”，可到快撤理赔服务点处理。轻微事故发生后，应立即拍摄现场照片，再将车移至不影响交通和安全的路外，记录对方车牌、驾驶证、保险信息后共同前往就近快撤理赔服务点处理。如需交警到现场处理，将对当事人的交通违法行为进行处罚。 @广州交警 
2013-03-03 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【11045】【“保质期”和“保存期”区别知多少】食品保质期指的是食品的最佳食用期，也就是在标签上规定的条件下，保持食品质量的期限。保存期则可以理解为有效期，也就是指在标签上规定的条件下，食品的最终食用期。 超过此期的食品，卫生等指标都可能不再符合产品标准要求，甚至发霉、变质。via @广州质监 
2013-03-03 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【11046】 #食在广州# 【三丝豆皮卷】这个菜的配搭可以多种多样,爱肉的放点肉丝,喜欢素的放点红萝卜丝、芽菜丝、大白菜丝等等,再小心地用豆皮一卷,以香菜系好就可以上碟了! 吃的时候醮点黄豆酱、海鲜酱神马都可以。小清新的你,怎么可以错过这样一味简单清新,又营养健康的好菜式呢?快猛击图片吧！ 
2013-03-03 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【11047】 #微提醒# 【热衷K歌减压 不料致噪音性耳聋】小向喜欢K歌减压。最近她发现双耳常有“嗡嗡”声，听什么都像隔一层纸，检查结果是噪音性耳聋。医生提醒，搭车、走路最好不要戴耳机听音乐。就算要听，每次不要超1小时，切忌戴耳机睡觉。85分贝×8小时＝听觉细胞劳损，100分贝×15分钟=听觉永久损害。 @广州日报 
2013-03-03 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【11048】 #便民信息# 【赴马尔代夫不需办签证啦！】 持有有效旅行证件和返程机票的中国公民参加旅游团赴马尔代夫旅游不需办理签证，并可在其境内停留30天。 好消息！转发周知 ！据 @广州出入境 
2013-03-03 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【11049】【常见交通标志牌知多少】不少新手“不会认路牌”，很大程度是心理紧张带来的负面效应。新手驾车，面对令人眼花缭乱的路牌和标线时也不要慌张，例如看到一整排的禁令标志不要慌了阵脚，其实整排设置的禁令都是有联系的，看清楚再行动就可以了。更多提醒请戳图，转给身边的司机吧~ via @广州交警 
2013-03-03 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【11050】【向英雄致敬，为英雄祈祷】1998年长江特大洪水，没被安排到前线的郑益龙主动请缨到前线参与抗洪抢险；他每月都掏出五六百元资助困难学生，一直坚持了好多年，从不对人主动提起……如今，牵动着羊城人民的心的您在哪里？在珠江亲水平台，不少市民自发到事发点处献上鲜花。让我们继续为英雄祈祷 ！
2013-03-03 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【11051】【网民最关注社会保障】人民网推出线上线下“十大热点问题调查”（图）。结果显示，对于公众最为关注的社会话题，线上受调查者最多选择的是“社会保障”,而线下调查“稳定物价”位列第一。98%的人赞成取消养老双轨制，98%认为收入差距过大，93%认为房价过高……您最关注的又是什么呢？ @人民日报 
2013-03-03 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【11052】 #代表委员建言# 【要加大力度治理公车私用】来自广东深圳的全国人大代表张育彪提出建议，给公车挂上公牌并在车身上喷字标识，标明各自所属的诸如“卫生”、“环保”、“城管”等部门字样。在推进公车标识后，要公布监督电话，鼓励社会各界对公车私用开展监督。 @广州日报 
2013-03-03 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【11053】 #代表委员建言# 【给每户城市居民都享受一套经济适用房的权利】全国人大代表宗庆后提出，“以目前的收入和房价，很多人一辈子都买不起房，也很难租得起。”政府要下大力解决大城市年轻人的住房问题。建议针对城镇居民的不同情况，分三步实行阶梯式供房（详见图）。 @南方日报 
2013-03-03 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【11054】 #代表委员建言# 【让内地奶粉安全起来】不少政协委员认为，“奶粉限带令”背后实际上是对食品安全问题的忧虑，以及对社会诚信信心的缺失。其根本的解决办法在于“让内地奶粉安全起来”。钟瑞明委员更表示“国家应重视这些问题，至少对于不诚信的生产商进行重罚”。 @广州日报 
2013-03-03 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【11055】 #微提醒# 【天气转好 后天气温又升至20度】据气象部门预测，未来3天受逐渐减弱的冷高压控制，天气转好气温回升，5日最高温度爬至20度，6日最高温度更达22度！ 正在打喷嚏的小编提醒各位童鞋，一定要留心温差，适时增减衣物，保重身体哦！童鞋若有防治感冒的好招数、小偏方么？强烈求分享！ 
2013-03-03 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【11056】【英雄，我们都在等您回来！】今天是救人英雄郑益龙失踪第三天。公安部门动用水下探测旁扫声纳对英雄郑益龙入水点附近的河道进行了搜索，大范围江面搜寻和水下搜索同时进行。目前尚未捜寻到郑益龙。沿岸广大群众如发现相关情况，请即与 @广州公安  联系。好人一生平安，愿英雄早日归队！
转发：  @中国广州发布  : 【广州继续全力搜救救人英雄郑益龙】英勇救人的武警警官郑益龙失踪后，牵动着社会各界的心。今天(3月2日)，受市委书记万庆良、市长陈建华的委托，副市长谢晓丹亲切慰问了郑益龙父母。他表示，广州继续全力搜救郑益龙。同时，请珠江两岸群众留意珠江水面，一发现情况立即向公安部门报告。
2013-03-03 12:57:00 来自 政府版微博

【11057】 #午间分享# 【看花去！华农百花盛放】这个季节的华农，是紫荆的主场。在绿意葱茏间，5000多株紫荆一起绽放。而其他花种也毫不逊色，校园里百花齐放，涧水边、古桥旁，山坡下、草地上，一抹抹姹紫嫣红，一阵阵鸟语花香。面对如此景色，您能不醉吗？快 @上知己好友赏花 ！ @华农微博协会   http://t.cn/zYTpBRE 
2013-03-03 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【11058】【全国爱耳日 谨记护耳六贴士】今天是第十四次“全国爱耳日”，让我们谨记护耳贴士，一起关注耳朵健康吧：避免长时间待在非常嘈杂的环境中；连续戴耳机不宜超过一小时；慎用或禁用对听觉神经有损害的药物；不要随便掏耳朵；常按摩耳朵，促进内耳血液循环；定期检查听力。您都做到了吗？via @生命时报 
2013-03-03 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【11059】 #广州城事# 【足协首场开年大戏今日下午举行，广州队加油！】2013中国足球协会超级杯于今日下午15:30开战，2012赛季中超联赛和足协杯双料冠军广州恒大队将在主场天河体育中心迎战上赛季联赛亚军江苏舜天队。这场超级对决也是中国足协2013首场开年大戏。 广州未赢够！广州队加油！ 
2013-03-03 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【11060】【首场应届生招聘会昨日开锣】今年首场应届生招聘会昨天在广工大学城校区火爆开,251家单位提供5000个岗位，吸引了约15000名学生进场。截止目前,全省大学生签约率30%,有意向签约率约为40%,签约进程明显低于上届同期水平。各位童鞋加油 ！更多招聘会信息请戳图！小编祝大家早日找到好工作哦！
2013-03-03 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【11061】 #代表委员建言# 【落实带薪休假 带动旅游业发展】全国政协委员、深圳华侨城集团总经理任克雷表示，“公众节假日游客爆满，平日游客量略显不足”是目前国内旅游景区的现状。他希望国家将带薪休假制度落到实处，在时间轴上引导游客合理分配旅游消费需求，平缓出游波幅。
2013-03-03 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【11062】 #代表委员建言# 【修订土壤污染标准】全国人大代表、广东古今来律师事务所主任吴青表示,食品安全症结是土壤污染,建议制定土地污染防治法,土地污染情况要逐步公开。应尽快修订土壤环境质量标准,把居住用地、商业用地、工业用地都涵盖,分类设置标准。重金属、有毒化学物质等含量超一定比例就界定为污染。
2013-03-03 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【11063】【全国政协十二届一次会议今天开幕】全国政协十二届一次会议定于3日15时在人民大会堂开幕，3月12日上午闭幕，会期9天。
2013-03-03 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【11064】 #广州早晨# 【冷空气逗留，请注意保暖】寒潮来袭，让三月的羊城春寒料峭。今天冷空气威力依旧，想逛街、出游的童鞋请注意温度变化，适时添减衣物抵御春寒，谨防冷空气“偷袭”。这种天气宅在家，睡睡懒觉，看看书上上网也挺合适的哦 ！今天阴天转多云，气温8到17摄氏度，吹和缓的偏北风。
2013-03-03 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【11065】【郑益龙，羊城人民呼唤你回来！】郑益龙，羊城的英雄！铮铮男儿，军人本色。我们深情的呼唤：快回来吧！郑益龙，你听到了吗？请大家广为转发，一起为英雄祈祷！
转发：  @中国广州发布  : 【广州继续全力搜救救人英雄郑益龙】英勇救人的武警警官郑益龙失踪后，牵动着社会各界的心。今天(3月2日)，受市委书记万庆良、市长陈建华的委托，副市长谢晓丹亲切慰问了郑益龙父母。他表示，广州继续全力搜救郑益龙。同时，请珠江两岸群众留意珠江水面，一发现情况立即向公安部门报告。
2013-03-02 23:45:00 来自 政府版微博

【11066】【广州继续全力搜救救人英雄郑益龙】英勇救人的武警警官郑益龙失踪后，牵动着社会各界的心。今天(3月2日)，受市委书记万庆良、市长陈建华的委托，副市长谢晓丹亲切慰问了郑益龙父母。他表示，广州继续全力搜救郑益龙。同时，请珠江两岸群众留意珠江水面，一发现情况立即向公安部门报告。
2013-03-02 23:03:00 来自 政府版微博

【11067】 #晚安广州# 【释放压力】压力是一种无形的东西，它可以促人成长，也可以压得人喘不过气来。每个人或多或少都有一定的压力。然而，压力并不可怕，可怕的是面对压力时颓废不堪的样子。面对着压力，我们要学会合理的释放，压力更多的还是来自于自己，适当的放下，快乐并健康的活着就好！祝您晚安。
2013-03-02 22:44:00 来自 政府版微博

【11068】【给晚睡的童鞋】一张图告诉你晚睡的坏处，记忆力减退，心脏病、糖尿病风险增加，生长发育迟缓……长期晚睡的童鞋，好好看看吧！via @广州日报 
2013-03-02 22:12:00 来自 政府版微博

【11069】 #南粤先贤# 【居巢 居廉】岭南画派先驱，居廉为居巢堂弟，广东番禺（今海珠区）人，后世合称“二居”。居巢诗词篆刻俱精，尤其擅画花鸟。居廉初从其兄学画，后自成风格，一生作品甚丰。居巢逝世后，居廉设帐授徒，民初岭南画派创立者高剑父、高奇峰、陈树人均出其门下。
2013-03-02 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【11070】【3D桌面：让手“伸进”屏幕】美国TED大会展示了一款可以把手“伸进”电脑屏幕内部的桌面系统。由美国麻省理工学院研究生Lee Jinha与微软公司合作设计的这款SpaceTop 3D，可以让人们以操作普通桌面上实物的方式操作网页、文档和视频资料。这种电脑操作方式，您动心吗？via  @人民网   http://t.cn/zYjj5Tn   
2013-03-02 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【11071】【多站站少得心脏病】别老坐在电脑前，起来活动活动吧，这样可减少心脏病发作风险哦。有研究发现，就算只有1分钟，那些每隔一段时间就离开座位歇息一下的人，较不会有体重和高血压问题，他们患潜在致命性心血管疾病的风险也大幅降低。您坐多久了？起来活动下吧！  @健康时报 
2013-03-02 20:22:00 来自 政府版微博

【11072】【识饮识食 赶走春困】春天到了，阳气回升，新陈代谢日趋旺盛，体表毛孔舒展，腠理疏松（即皮肤纹理开放），外周血液的供应增多，供给大脑的血液就相对减少，于是出现“春困”。在气温回升较明显的惊蛰时节，“春困”显得特别明显。那么，我们应如何进行养生调护以克服“春困”呢？
2013-03-02 19:39:00 来自 政府版微博

【11073】 #小百科# 【豆类质量鉴别有门道】豆制品因为富含蛋白质等多种营养成分,一直深受人们喜爱。不过由于豆制品的品种较多，并且保鲜期短，所以在选购时要特别留意鉴别好坏。为此， @广州质监  提醒消费者，选购豆制品时要仔细辨认，注意细节。请戳图：
2013-03-02 19:01:00 来自 政府版微博

【11074】【隔夜菜的存放期限】1、5度以下可存放1-2天，3天以上，蔬菜中的硝酸盐会转化为亚硝酸盐，有致癌作用，加热也不能去除。2、动物性食品在25-30度时，3-4小时即变质。3、凉拌菜因加工时受到较多污染，应现制现吃。4、腌制食品盐分多，安全食用期限可延至3-4天。大家记住哦！  @广州质监 
2013-03-02 18:37:00 来自 政府版微博

【11075】 #食在广州# 【西芹炒百合】百合具有润肺止咳、清心安神的作用，其中鲜百合更是甘甜味美，特别适合需要养肺、养胃的人食用。西芹有清肠胃和健脑的功效，所以这个菜既健康有益，又清新解腻，而且嫩白的百合和青绿的西芹配搭，是不是特别有春天的感觉呢 ？若嫌太素的话，还可以加肉片一起炒哦！ 
2013-03-02 18:05:00 来自 政府版微博

【11076】【拼出“自然脸谱”】所谓“自然脸谱”，就是利用自然物质拼出图案：一张硬纸板，将捡来的石子、果实、树叶、树枝在硬纸板上拼出图案，拼好后用环保乳胶粘牢，十分钟后就干了，或再用画笔描绘一下，一幅脸谱的图案就跃然纸上。各位亲，去郊外时也试着拼一幅“自然脸谱”吧~！via  @广东发布 
2013-03-02 17:22:00 来自 政府版微博

【11077】【武警郑益龙跳江救人视频】昨天，武警广州市支队四大队副教导员郑益龙途经珠江西堤码头时，发现有人落水，马上跳江相救，在路人帮助下，落水者被救起，郑益龙却被冲走，至今生死未卜。 @央视新闻  发布了郑益龙英勇救人的画面。目前，捜寻工作正在紧张进行。再次为英雄祈祷！ http://t.cn/zYT0sSy   
2013-03-02 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【11078】 #服务知多D# 【蜂蜜服用禁忌】喜欢喝蜂蜜的童鞋，快来看看 @广州质监  的提醒：1、蜂蜜与豆腐、韭菜、葱同吃易腹泻；2、蜂蜜与孜然同吃易上火伤肝、眼红肿；3、蜂蜜和鲫鱼同吃会中毒；4、蜂蜜和大米同吃会胃痛；5、蜂蜜与豆浆同吃不被吸收；6、泡蜂蜜忌水温过高，用40-50℃的温水为宜。
2013-03-02 16:03:00 来自 政府版微博

【11079】 #微提醒# 【腐烂水果 不烂部分也有毒】水果发生霉变腐烂，各种微生物（尤其是真菌）都会在其中加快繁殖，产生大量有毒物质。 @广州质监  提醒，若水果略有小斑或少量虫蛀，应用刀挖去腐烂虫蛀处及其周围超过1cm的部分；若霉变腐烂或虫蛀面积达到或超过水果的1/3，应果断丢弃。
2013-03-02 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【11080】 #发现广州# 【钟落潭有个“世外桃源”】钟落潭寮采村有一“世外桃源”景区，单车绿道沿流溪河蜿蜒穿过，并种有醉蝶花、金鱼草、玫瑰花，眼下已成一片花海。在这里，可赏花、垂钓、亲水、踩单车、品美食、采摘果蔬、体验农家乐等，景区离市中心30分钟车程。各位先马克，改天去逛逛吧！ 
2013-03-02 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【11081】 #微提醒# 【西堤码头暂时关闭】 各位街坊留意了，因 @广州水警  需进行水下作业，搜寻昨天跳江救人的武警官兵郑益龙。目前，西堤码头关闭，广州市客轮公司过江渡轮航线西堤至鳌洲、西堤至海幢停航，水上巴士航线取消停靠西堤码头。请市民支持！为英雄祈祷！ @广州公安 
2013-03-02 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【11082】目前水警、航运、城管等部门正全力开展搜寻。 @广州公安  呼吁，大家如发现相关线索，请及时拨打110或向现场工作人员反映。向英雄致敬，为英雄祈祷。请大家扩散。
转发：  @中国广州发布  : 【救人英雄郑益龙目前仍未找到 一起为英雄祈祷 】昨天14时许，一男子在广州南方大厦附近的珠江边摄影时不慎落水，武警上尉郑益龙看到后跳下江内救人，之后一名路人跳入水中用救生圈将落水男子救起。水警方面出动了潜水员和大量警力，全力以赴进行搜寻。目前，英雄郑益龙下落仍然不明。 @广州公安 
2013-03-02 13:05:00 来自 政府版微博

【11083】【饭后6个健康习惯】1、吃得太油腻，喝杯芹菜汁。2、吃火锅后喝点奶，有效保护胃肠道黏膜。3、消化不良，喝大麦茶或橘皮水。4、吃方便面后吃水果，有效补偿维生素与矿物质不足。5、吃蟹后喝生姜红糖水，祛寒暖胃促消化、缓解胃部不适。6、饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。 @生命时报 
2013-03-02 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【11084】 #相约羊城# 【免费看“风雅颂”馆藏精品】 @广东美术馆  开馆十五周年馆藏精品展正在进行，既有以国画、油画、版画、雕塑为主体的架上艺术，也有以装置、影像、摄影、当代陶艺为主体的当代艺术。展览免费开放，将持续至3月13日，有兴趣的童鞋快趁周末去看看吧！ 
2013-03-02 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【11085】 #微提醒# 【这些驾驶陋习很伤车】1、长时间空挡滑行；2、挂低挡位高速行驶（新手常犯）；3、过减速带、马路牙子不降速；4、前挡很脏时启用雨刮器；5、左脚习惯性半踩离合；6、方向盘左右方向打死…… 各位车主戳图比照吧！您中了几枪？要养成正确良好的驾驶习惯哦！   @广州交警 
2013-03-02 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【11086】【高考英语或一年多考 难了还是易了】教育部表示，今年将研究提出高考英语科目一年多次考试实施办法。据此前试点，多次考试集中在听力和口语，考生或从高二开始参加两次听力和口语测试，选最高分计入高考总分。广东今年暂不实行，具体实行时间未明确。各位点睇呢？这是难了还是易了？ 
2013-03-02 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【11087】【救人英雄郑益龙目前仍未找到 一起为英雄祈祷 】昨天14时许，一男子在广州南方大厦附近的珠江边摄影时不慎落水，武警上尉郑益龙看到后跳下江内救人，之后一名路人跳入水中用救生圈将落水男子救起。水警方面出动了潜水员和大量警力，全力以赴进行搜寻。目前，英雄郑益龙下落仍然不明。 @广州公安 
2013-03-02 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【11088】 #便民信息# 【广州各综合办证中心一览】 各位亲留意啦！ @广州户政  广播说：如需办理身份证，或身份证损坏、遗失、有效期已满的，可到市属十区内任一公安分局办证中心办理。但提醒您，有效期满需换证的，要提前两个月办理哦。各中心办公时间及地点请戳图，快存起来备用吧！ 
2013-03-02 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【11089】【年内增1500辆的士 交委喊您提意见】今年广州拟增1500辆的士，包括1380辆全市运营、20辆大学城专营、100辆花都区专营。4月3日9:00-12:00，市交委将就全市及大学城的1400个运力指标组织听证（花都专营指标已听证）。3月15日前，市民可报名参与听证，方式如下：
2013-03-02 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【11090】【全省117家医院互认检验检查结果 广州有36家】今后在省内大医院间转院、转诊，部分医疗项目无需再复检重验了。广东117家三级医院实施医学检验、影像检查结果互认，包括X光、CT、颈动脉、心脏彩超等38个项目。其中，广州有36家医院实施，包括省人民医院、中山一院、南方医院等。详见图：
2013-03-02 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【11091】 #广州早晨# 【强冷空气来袭 气温骤降】街坊们早上好！据市气象部门预测，有新一股较强冷空气自北向南影响广州，今天广州将有小到中雨，降温达7-9℃！气温骤降，大家的长袖外套和棉被又要派上用场了，而在出门时也要记得带上雨具噢！今日白天阴天，有小到中雨，气温10-14℃。
2013-03-02 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【11092】 #晚安广州# 【不再让时间溜走】还时不时把日期年份写成2012年？仔细想想，2013年都已经过完1/6了！随着年龄增长，时间好像也过得越快，丢了的时间哪去了？开始明天的学习工作之前，以小时为单位，把要做的事列个清单，既能做得有条理，也能看看哪些时间被浪费了。3月开始，不要再让时间溜走。祝您晚安。
2013-03-01 22:47:00 来自 微博 weibo.com

【11093】【外地车限行方案将公开征求意见】市交委表示，限行措施初步方案已制定，正式发布实施前将向社会公开征求意见、组织法制审查等。实施“限外”的同时，还将出台包括交通指引、停车换乘、公交接驳、宣传引导等一系列配套措施，以妥善解决周边地市来穗出行问题。
2013-03-01 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【11094】【失眠? 试试喝酸枣仁汤】心脾两虚型失眠多由于体虚、劳心伤神或久病大病之后，引起气虚血亏，表现多梦易醒、头晕目眩、神疲乏力、面黄少华、舌淡苔薄。可以喝酸枣仁汤，由酸枣仁、茯苓、知母、川芎和甘草组成，养血安神、清热除烦。心俞、脾俞两个穴位同补，功效就像身体自备的酸枣仁汤。via @健康时报 
2013-03-01 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【11095】【芳村地区天然气价格将有望降低】目前，芳村地区使用通过槽车运输的液化天然气,尚未实现与市政大管网连接,其经营成本相对较高,天然气价格比市内稍贵。现芳村地区与市政大管网连接工程正在抓紧施工,有望3月份实现互联互通。广州市燃气管理办法实施后,芳村地区管道燃气用户有望用上价格相同的天然气。
2013-03-01 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【11096】【交通拥堵点 或按轻重缓急滚动治理】广州将根据城市交通动态变化，建立滚动实施拥堵点治理改善的工作机制，持续按年度排查城区常发拥堵点，研究改善措施，编制年度改善工作计划并组织实施，根据财政资金安排及轻重缓急滚动实施道路通行节点的微观治理改善，有序开展工作，持续减少道路交通瓶颈节点。
2013-03-01 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【11097】【英雄武警至今仍未找到，祝平安 】英勇落水救人的“最美武警”叫郑益龙（下1图中间），1979年出生，广东朝阳人，现为武警广州支队旗舰大队副政治教导员！郑益龙先后三次荣立三等功，结婚两年，儿子郑树衡出生仅刚满9个月！via @广州日报   今夜，让我们继续一起来为英勇的救人英雄祈祷！
2013-03-01 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【11098】【停车收费定价拟与交通运行状况实现联动】广州将继续优化调整停车收费政策，实施区域、时间、类别等差别化停车收费，适度提高中心城区咪表、商业配套等非住宅类停车场收费标准，研究建立停车收费与交通运行状况联动的调价机制，利用价格杠杆，减少中心城区个体机动车出行比例。
2013-03-01 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【11099】【到2016年 形成19条水上巴士航线】改善中心城区交通一揽子方案提出：到2016年，形成“2条高峰线+13条常规线+1条车渡线+3条休闲交通线”的水上巴士航线网络，辐射中心城区珠江沿线的主要客流集散点，将为珠江两岸过江出行、金沙洲和黄埔长洲等沿岸区域的市民增加出行选择。
2013-03-01 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【11100】【2016年末 建成12条城市轨道线路】广州将加强推进城市轨道网络建设，到2016年末力争建成12条(段)线路，包括广佛线广州段、八号线延长线（凤凰新村-文化公园）、四号线南延段、六号线首期及二期、七号线一期、八号线北延段、九号线、十三号线首期、十四号线一期（嘉禾-街口段）及支线、二十一号线等。
2013-03-01 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【11101】 #广州要闻# 【三年后外围到市区 出行时间不超一个钟】未来三年，广州将通过30条措施改善中心城区交通状况。到2016年末，中心城区干路网平均车速不低于25公里/小时，主干路公交车平均运行车速不低于18公里/小时；出行时间，环城高速以内30分钟到市中心，外围60分钟到市区；公交分担率提至70%。
2013-03-01 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【11102】 落水者是汕头人，妻子重庆人，夫妻由重庆来广州游玩，在珠江边拍照意外绊倒落水。武警军官郑益龙发现后第一时间落水营救，水流很快将挣扎的两人分开。这时另外一名路人把陈某营救起，当路人再次落水寻找武警时，已不见其影踪！目前，现场仍无武警郑益龙的消息。请继续为他祈福  。via广州日报
转发：  @中国广州发布  : 【武警救落水男子 至今生死未卜】今天下午2点左右，广州一男子不慎落入珠江中。武警军官郑益龙路过时，迅速跳下江内救人。路人随后也加入营救，男子被救起，但因水流过于急促，武警军官郑益龙失去踪影，至今下落不明。目前水警仍全力进行搜救工作。让我们一起为他祈福，愿英勇武警军官平安！ @南方日报 
2013-03-01 20:56:00 来自 政府版微博

【11103】   @玉林公安  通报：两个小孩是广西玉林市博白县沙河镇玉桥村人。经过 @玉林公安  与博白县公安局沙河派出所的共同努力，现在已找到小孩的亲属。小孩同村亲属已经去到小谷围派出所见到了两个孩子！正在通知广州打工的姑姑去领回！感谢大家的爱心转发  ！
转发：  @中国广州发布  : 【急寻家长 请帮忙转发】 @大学城周sir  称：图中这两个小朋友，在大学城南部快线步行上高速时被截住，自称要步行回广西玉林。他们只知道自己的名字叫黎勇富、黎小祥，其他表述不清。请大家帮忙扩散，寻找其家长。联系电话：020-34720110，小谷围派出所。转起！ 
2013-03-01 20:49:00 来自 政府版微博

【11104】 #微健康# 【坐姿不对 起来重坐！】阅读前，请您先检查自己坐成什么样子吧！ 见图，开会当中大家最常见的坐姿是第6种斜靠式；上班族最常见的是第7种走神式和第9种东歪西倒式；而女性更偏向采用第4种蚕茧式坐姿......这9种不良坐姿，都易引发颈椎腰椎病。 您中枪了几种？快改改吧！据中新网
2013-03-01 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【11105】 #微提醒# 【常吃烧烤、生鱼片 19岁女孩感染脑囊虫病】一名19岁女孩被确诊为脑囊虫病，感染原因竟是吃了被猪绦虫污染的食物！想到自己被检出脑袋长了寄生虫，女孩仍心有余悸：“现在我再也不敢吃烧烤、生鱼片了！”医生提醒，该类疾病潜伏期可长至30年，别吃没熟透的肉！您后怕了吗？ @公安部打四黑除四害 
2013-03-01 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【11106】【武警救落水男子 至今生死未卜】今天下午2点左右，广州一男子不慎落入珠江中。武警军官郑益龙路过时，迅速跳下江内救人。路人随后也加入营救，男子被救起，但因水流过于急促，武警军官郑益龙失去踪影，至今下落不明。目前水警仍全力进行搜救工作。让我们一起为他祈福，愿英勇武警军官平安！ @南方日报 
2013-03-01 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【11107】 #食在广州# 【糯米酿红枣】中医认为"春日宜省酸增甘，以养脾气"，即春天要少吃酸味的食品，多吃些甜味的食物，有助补益脾气。红枣甘甜，入脾、胃经，有补中益气、养血安神的功效，是适合春天食用的养生食材 。糯米酿红枣味道香甜软糯，一口一个，做小吃零食都很不错，尤其适合女童鞋呢！ 
2013-03-01 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【11108】【为父母，我们能做些什么】一位快退休的伯伯说，每到周末就会心情特别好，因为儿子一家会回来，平时节俭的他，周五一早就会到菜市场买菜。 父母逐渐老去，越来越怕孤单。在父母身边的，每天陪他们一小时；不在身边，每天给他们打一个电话。 相比父母为我们做的，要求并不高，对吧？ @人民日报 
2013-03-01 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【11109】 #微提醒# 【寒冷黄色预警信号】受北方较强冷空气影响，广州市区未来24小时气温将明显下降，从现在起，广州市寒冷黄色预警信号生效，请市民注意防寒保暖 。 @广州天气 
2013-03-01 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【11110】【创造安全家居环境 远离儿童烧烫伤】儿童的好奇心强，对危险缺乏意识，容易导致意外伤害。而烧烫伤是造成儿童意外的是主要原因之一。 @广州越秀公安  总结了预防儿童烧烫伤的注意事项，赶快戳图看看怎么做，才能保护孩子远离烧烫伤吧！ 让我们为小朋友创造一个安全的家居环境，预防意外伤害。
2013-03-01 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【11111】 #微提醒# 【警惕！手机绑定银行卡的看过来】张女士手机SIM卡突然失效，接着手机绑定的银行卡被人网刷7000多元。原来是她室友采取"报出常联系的6个号码"的方式，偷偷挂失其SIM卡后进行网购套现。若手机绑定银行卡，务必设置支付密码，一旦手机无端停机或手机卡失效，请立即挂失。Via @公安部打四黑除四害 
2013-03-01 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【11112】 #小百科# 【春天祛湿 可多喝杭白菊】杭白菊能清肝明目,解虚火;野菊花用于目赤肿痛、长脓疮,解实火；而胎菊药性明显,可散风热、平肝明目。平时保健可喝杭白菊；上火厉害的用野菊花；而胎菊凉性偏强,不要常喝。后两种最好夏天喝；杭白菊四季都能喝,春天祛湿、夏天解渴、秋日解燥、冬季清火。 @广州市卫生局 
2013-03-01 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【11113】 #微提醒# 【广图旧馆今起退还读者证全额押金】各位亲，广图从今天起至8月31日，集中开展中山四路馆原有读者证的集中换（退）证工作，读者证押金全额退还；8月31日前，中山四路馆原有读者证可继续使用。此次换（退）证涉及的读者证范围、时间及地点详见 @广州图书馆  公告：
2013-03-01 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【11114】【广东117家三级医院检查结果互认 广州有36家】即日起，广东117家三级医院实施医学检验、影像检查结果互认（戳大图看名单），包括X光、CT、颈动脉、心脏彩超等38项，实现"一单通"。其中，广州地区的医院有36家，涵盖了省人民医院、中山一院、南方医院、省中医院等各大医院。快马克收藏吧~ 
2013-03-01 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【11115】【梅惠高铁建成后 广梅全程仅需1个半钟】梅惠高铁前期工作将在今年展开。作为广梅汕铁路扩能项目的梅州至惠州段梅惠高铁工程，该项目建设标准是新建双线，设计行车速度为200公里/小时的高速铁路，线路长约265 公里（梅州段100公里）。建成后，广州至梅州全程仅需1个半小时。
2013-03-01 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【11116】【急寻家长 请帮忙转发】 @大学城周sir  称：图中这两个小朋友，在大学城南部快线步行上高速时被截住，自称要步行回广西玉林。他们只知道自己的名字叫黎勇富、黎小祥，其他表述不清。请大家帮忙扩散，寻找其家长。联系电话：020-34720110，小谷围派出所。转起！ 
2013-03-01 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【11117】 #微提醒# 【冷空气今晚到】别看现在不太冷，今晚开始就要"降温+大风"了。  @广州天气  说：今天夜间，冷空气自北向南影响广州；周六有小到中雨，白天最高温14℃；周日小雨转多云，10-16℃；周一虽转晴，但最低温将跌到9℃左右。您的周末计划受影响吗？出门记得带伞、添衣啊！
2013-03-01 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【11118】 #相约羊城# 【禾雀花正开 别错过花期哦】春天，花城美景多， 珠江公园百花园里的禾雀花正在盛开，花期约为两个星期，有兴趣的盆友们快约了周末前往欣赏吧！  @广州林业园林 
2013-03-01 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【11119】 #便民信息# 【海珠桥北引桥明起拆墩 沿江路分段封闭】3月2日至3月14日，海珠桥将实施北引桥沿江路段桥墩的拆除，该区域部分道路需要交通封闭。北侧主引桥的拆除将分幅实施，届时沿江路（海珠桥底路段）的交通不会完全中断，但需根据施工计划，分时段调整通行车道和走向，具体调整方案为：
2013-03-01 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【11120】 #广州要闻# 【交通事故"救命钱"再次征求意见】交警部门就"交通事故社会救助基金管理实施细则"再次征求各界代表意见。细则规定，交通事故伤者送到医院后第一时间无条件抢救。符合条件的伤者申请垫付，将在48小时内审核，抢救完后，再由医院报结算审核。征求意见稿修改完善后将正式出台，择日公布。
2013-03-01 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【11121】【岭南通年底前有望全省通行】岭南通全面开通城市包括：广州、佛山、肇庆、江门、惠州、汕尾、潮州、茂名、韶关、河源、揭阳、云浮、湛江。省内市区部分开通城市包括：珠海、中山、阳江、清远。目前，东莞、深圳、汕头、梅州开通岭南通工作正在推进，今年年底前将实现全省一卡通目标。
2013-03-01 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【11122】【下月 持岭南通或可畅游澳门】去澳门玩，坐车总遇到找零的麻烦？不怕！4月15日前，您有望买到"岭南通•澳门通"联名卡。该卡为"一芯双钱包"，一个是人民币钱包，另一个是澳门币钱包，持卡人在不同地方可用相应货币消费。每张卡最高可充值1000元人民币和1000元澳门币，售价目前未定。
2013-03-01 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【11123】 #微提醒# 【今起赴港买奶粉限带1.8公斤】提醒各位“奶爸奶妈”注意啦！今天起，香港特区政府颁布的“限制婴幼儿奶粉出境”规例正式实施。根据规例，每名16岁以上人士只可携带不超过1.8公斤奶粉，即两罐左右出境；16岁以下人士则禁止携带奶粉出境。违规携带奶粉者最高将被处以50万港元罚款和2年监禁。
2013-03-01 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【11124】 #广州要闻# 【39号文将按计划于3月底公开】市法制办表示，39号文将按计划于3月底向社会公开。 @广州政府法制  欢迎社会各界继续对我市依法行政工作进行监督。
2013-03-01 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【11125】【英语四、六级考试 今日可查成绩】2012年12月全国大学英语四、六级考试成绩将于今日上午9点公布，各位童鞋可通过网站或短信等方式查询（见图）。您做好心理准备了吗？祝好运！ 
2013-03-01 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【11126】 #广州要闻# 【广州2015年将建成14个儿童公园 全部免费开放】市规划局公布两个市级儿童公园和12个区级儿童公园选址的最终方案，并就公园如何建设向公众征询意见。两个市级的儿童公园将建在白云公园和杨桃公园，另外，每个区还将各建一个。这14个儿童公园预计将在2015年建成，而且全部免费开放。
2013-03-01 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【11127】 #广州早晨# 【雾霾持续 尽量避免户外活动】街坊们早上好！据气象台预测，今天广州雾霾天气仍将持续，并伴有零星小雨。提醒大家，尽量避免在雾气正浓时进行户外活动，最好将室外晨练转移到室内。饮食方面尽量少吃刺激性食物，吃梨是不错的选择。今日阴天，有轻雾和零星小雨，气温12-25℃。
2013-03-01 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【11128】 #晚安广州# 【主动付出 别去计较】一个人起点低并不可怕，怕的是经常埋怨而不愿付出。越去计较，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，自己的事业便越会发展。很多取得成就的人，在职业生涯初期都是从零开始的。试着把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，人生才能一路高歌,一路飞扬。祝您晚安。
2013-02-28 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【11129】 #南粤先贤# 【陈澧】近代著名学者、教育家，世称东塾先生，番禺人。一生从教近40年，主持学海堂27年，主持菊坡书院10余年，形成"东塾学派'。他提倡学问专一，认为"好一则博，多好则杂也"，且不被门户所见局限，认为经史子集都是学问。主张把学问付诸实践，反对脱离实际的八股科举制度。
2013-02-28 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【11130】【食品安全问题关乎群众身体健康和生命安全】市政府要求：一、加强对大米从田头到餐桌的各环节监管,加大大米生产加工销售等领域检查执法力度。二、对广州内所有以大米为原料的加工企业进行检查,发现问题及时处理。三、对来自镉超标产区的大米先封存,经检测安全后才可流通或使用,检测结果要向社会公布。
2013-02-28 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【11131】 #食在广州# 【党参红枣煲山斑鱼】山斑鱼学名叫月鳢，是广东人常用作煲汤的淡水鱼类之一。它的营养丰富，有养血滋阴、益气强身的功效，而且肉质细嫩，用来滚汤或煲汤，味道十分鲜美呢 。加上党参、红枣、淮山、杞子等药材煲个老火汤，补而不燥，既可健脾明目，又有健体强身的功效哦！ 
2013-02-28 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【11132】 #微提醒# 【公交车上防小偷 哪个位置最危险？】公交车上哪些位置易被偷？司机的提醒你又知多少 ？有长期“一线”经验的驾驶员们画出了最容易被小偷得手的几个位置。收藏好了 ！上公交前默背...一起来看看吧 ！ @公安部打四黑除四害 
2013-02-28 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【11133】【发现问题大米 可拨打12315举报】针对湖南问题大米流入广州， @广州工商  已经安排开展以产地湖南的大米为重点的专项抽检。检测不合格的大米会立即下架、销毁，并对经营者进行处罚，通报生产企业所在地政府加强源头监管。大家若发现市场销售的大米等食品存在问题，可拨打12315投诉举报。
2013-02-28 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【11134】 #区县动态# 【越秀区长者公益饭堂率先启动扩容】越秀区六榕、东风街赶在两街合并前,率先启动辖内长者公益饭堂扩容 。扩容后的长者公益饭堂将为辖内老人提供每天的三餐供应,解决了老人家们"买菜做饭难"的问题,而食堂的义工送餐队还会为行动不便或居住较远的长者免费送餐哦 。 @广州越秀发布 
2013-02-28 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【11135】【华附同学仔南极考察趣图分享】华师附中作为"2013中国青少年南极科学考察"代表校,于今年1月组织学校17位同学仔远赴南极开展了为期18天的科学考察活动。其中年纪最小的同学才12岁哦 !南极,不再是"大人们"独享的天下。现在他们已经胜利回归,想知道各位同学仔系南极有咩得意见闻?请猛戳大图! 
2013-02-28 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【11136】 #便民信息# 【地铁站内及周边卫生间一览】人有三急，坐地铁万一想如厕怎么办？就地解决可不提倡哦。 快收图看看，以下站点或附近就有卫生间，以后内急不用发窘了。赶紧转给身边的朋友吧！ 
2013-02-28 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【11137】 #微提醒# 【周末有雨，最低13度！】各位童鞋请坐稳扶好，带齐雨具风衣，广州气温过山车又出发啦 ！据气象部门预测，3月2至3日受北方较强冷空气南下影响，将降温7-9度，并伴有小雨降水，2日最低气温仅13度！今天还是20多度啊有木有！穿短袖啊有木有！明天毛衣又要出动了有木有！ 您准备好了吗?
2013-02-28 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【11138】【广州或将提高低保等社会救助标准】《提高我市最低生活保障等社会救助标准的方案》公开征求意见。方案拟从2013年4月1日起提高我市低保标准、低收入困难家庭认定标准、孤儿养育标准和政府集中供养人员供养标准。其中规定全市城镇低保标准从530元提至585元。市民可于即日起至3月12日提交意见。详见图：
2013-02-28 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【11139】 #广州早晨# 【潮湿来袭，做好应对措施】阴天舍不得离开广州，窗外雾霾赖着不散，室内空气湿漉漉的，街坊们要做好应对了。适当使用空调、合理使用干燥剂，出门口前记得关好门窗。饮食方面可多食用莲子、薏米、红豆、玉米、大米、冬瓜等健脾祛湿的食品。今天阴天到多云，有轻雾和灰霾，气温20到25摄氏度。
2013-02-28 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【11140】 #南粤先贤# 【朱次琦】岭南著名教育家、学者，广东南海人。辞官归里后，在九江礼山设草堂讲学，康有为、简朝亮、梁耀枢等都曾是他门生。他在学术上提倡"以经世救民为归"，要求学生"敦行孝悌，崇尚气节，变化气质，检点威仪"，要做到诚心、谨慎、克已、力行，上进报国。后世誉其为岭南大儒。
2013-02-27 22:05:00 来自 政府版微博

【11141】【早春养生六个"不"】1.不图美衣单薄：要根据早晚的温差来添加衣物。2.不忘进补：多吃些应季的食物来进行饮食调养，增强体质。3.不在阴湿环境久留；4.不多吃酸、常食甘：最好是以"省酸增甘"的饮食原则为主。5.不要"蜗居"、常运动：要多晒太阳，多呼吸新鲜空气。6.不怒、常笑身体好。 @广铁警方在线 
2013-02-27 21:30:00 来自 政府版微博

【11142】【手机铃声怎么设才健康？】选什么样的铃声才能兼顾提醒又不打扰他人，悦耳又不单调呢？1.音乐的比铃声的好。听到优美的旋律时，人们就会感到十分愉快。2.舒缓的比急促的好，并把铃声设定为声音渐大，这样能让人情绪更放松，心跳和呼吸更加平缓，接电话时语气和态度也会随之变得亲切。via  @生命时报 
2013-02-27 21:03:00 来自 政府版微博

【11143】 #食在广州# 【韭菜炒河虾】春天正是吃韭菜的时候。这个时候的韭菜鲜嫩，还可以祛阴散寒，对增进食欲、健胃消食等都有一定的功效 ！小编最喜欢吃的就是韭菜炒河虾。河虾虽然个头小小的，但味道鲜美、价钱又便宜，一口一个，可以连壳一起吃掉，香脆鲜香，是一道十足的开胃小菜哦！ 
2013-02-27 18:23:00 来自 政府版微博

【11144】【你是"酷抠族"吗】他们有稳定的工作，不菲的收入，但坚持：自己做饭，不夜店酒吧；跑步单车，不抬手打车；不用洗衣机甩干，让衣服自然晾干……你说他们太抠，他们说，我只是把钱花出质量和效益，我同样过得幸福，活出品位。我是酷抠族，我为自己代言。你是吗？ http://t.cn/zYW2Xbj   @广州公安 
2013-02-27 16:29:00 来自 政府版微博

【11145】 #相约羊城# 【"羊城学堂"3月课程安排】妇女节快到了，羊城学堂安排了"关爱女性脊柱健康"、"女作家张翎谈写作"、"怎样成为好父母"等讲座，有兴趣的童鞋可去听听哦。讲座每逢周六10:00-12:00，在 @广州图书馆  旧馆（中山四路）举行，免费开放。具体课程安排请见图：
2013-02-27 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【11146】 #午间分享# 【又见神作文：百字"喵"了几十下】湖南邵阳小学老师 @yoma--妩月  收到让她差点哭了的寒假作业：一篇百字日记，"喵"字和顿号占去69个空格。她说自己从教三年，常遇到类似搞笑的事情，"孩子们的纯真可以治愈大人"。网友评价：时间，地点，事件三要素齐了，有头有尾！你觉得呢？ @人民日报 
2013-02-27 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【11147】 #广州要闻# 【食品安全将纳入干部考核指标】昨天全市食品(药品)安全工作会议上,各区、县级市签订了食品安全责任书。广州已把食品安全工作纳入对地方政府和领导干部的考核指标之一，实行食品安全“一票否决”。副市长贡儿珍表示，广州对食品安全问题将依法从重处理，严禁以罚代刑。
2013-02-27 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【11148】 #便民信息# 【广州上金盾网即可预约办护照】广州户籍人员现在就可登录广州金盾网，预约3月1日以后到广州市公安出入境管理部门办理出入境证件的时间和受理地点。办理哪些证件（签注）需要预约？哪些人员办证需预约？注意事项请戳图： http://t.cn/zYOAwju   @广州出入境 
2013-02-26 20:22:00 来自 政府版微博

【11149】 #便民信息# 【五个旅游大巴临靠点已投入使用】 @广州旅游  称,连新路东侧(中山纪念堂侧)、大元帅府广场东侧(东沙街和素社街交汇处)、信和广场东(昌岗路)、宝岗大道龙象里2号(邓世昌纪念馆)、天河飘绢前临时通道北侧路段这五个旅游大巴临时停靠点已投入使用。以后旅游大巴上落客再也不用"打游击"啦。 
2013-02-26 19:59:00 来自 政府版微博

【11150】【舌尖上的广府庙会】逛广府庙会，品各式美食。本届庙会，众多广府味道特色酒家及老字号参展，令吃货们踊跃不已。吃货眼中的美食街精彩绝伦，赶快随着这些图片，感受一下广府庙会美食的魅力吧！广府庙会详细安排请点击： http://weibo.com/2605594314/zkNluqIr1   图 via  @丰_丰 
2013-02-26 19:25:00 来自 政府版微博

【11151】 #微提醒# 【3月1日起集中换（退）广图旧馆读者证】各位亲，广州图书馆将于3月1日-8月31日集中开展中山四路馆原有读者证的集中换（退）证工作，读者证押金全额退还；8月31日前，中山四路馆原有读者证可继续使用。此次换（退）证涉及的读者证范围、时间及地点详见下图：
2013-02-26 17:25:00 来自 政府版微博

【11152】 #便民信息# 【广图推出"手机图书馆"服务】各位童鞋注意了！广州图书馆全新推出"手机图书馆"服务，大家能随时随地阅读人文大众畅销类期刊了，包括知名电子期刊全文阅读、电子图书全文阅读。内容丰富，并与纸质版期刊同步更新。使用步骤快戳图查看：  http://t.cn/zYOn07X 
2013-02-26 16:45:00 来自 政府版微博

【11153】【获奖名单3】 @捕风的百灵  , @my139  , @盖了吧  , @御神使  , @零度混合物  , @我就是okok  , @老表_太好嘢  , @微笑的lucylulu  , @高高小窝  , @kingsonlll  , @蔡小苗  , @Miss简_迪迪  , @wayway-ho  , @班那的美好生活  , @MGmg0  , @Chi_nana  , @飞天老齐  , @_____________竹本无心  , @Bensun_  , @飞天dogdog  , @鼎1010 
转发：  @中国广州发布  :  #齐晒美丽花城 寻找最美广州# 【晒花城春节照片】广州是花城，处处是美景，城美，景美，人更美。即日起至2月24日，参与由 @中国广州发布   @广州迎春花市   @广州共青团   @广州移动  联合发起的 #齐晒美丽花城 寻找最美广州# 活动（点击参与 http://t.cn/zYcLTt9  ），就有机会赢手机话费~快猛击大图看详情！
2013-02-26 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【11154】 #午间分享# 【我来自普通家庭……】父母希望我平平安安，我希望父母健健康康。如果让我再选一次，我还是会选择生在这样一个普通的家庭，足矣...... 网友 @丁一晨DYC  通过漫画方式描绘了在普通家庭中日常幸福的点滴。 听过拼爹、坑爹的种种，这才是爱和家的本意，对不对？via @人民日报 
2013-02-26 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【11155】【金沙洲医院将于7月投入试营业】《完善金沙洲地区公共配套设施工作方案》明确了近期推进的16项重点建设任务:包括开通金沙洲至市区水上巴士系统;地铁6号线首期工程建成通车;配套16所学校、幼儿园全部投入使用等。同时提出2013年4月完成金沙洲医院建设,并于7月投入试营业;2014年4月完成金沙洲大桥扩建。
2013-02-26 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【11156】 #广州要闻# 【广州3年200亿打造国内领先4G智慧城市】2015年前，广州将建成全国规模最大的TD-LTE(我国拥有自主产权的4G移动通信技术)网络，实现广州10区2县级市TD-LTE信号和WIFI信号全覆盖，为智慧广州提供多层次、立体化、高带宽、全覆盖的无线基础网络。 建成后，速率将可达商用最高3G网络的5倍。
2013-02-26 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【11157】【办公桌整洁，容易成功】英国医疗服务体系的专家近日指出，办公桌整理得井井有条的人，在职场中更容易胜出，比尔•盖茨就因办公桌极其整洁而闻名 。抽时间整理一下桌子，不仅能提高工作效率，还会对人的内心产生积极影响。 把桌上与工作无关的东西别堆起来，送人或者丢掉吧。 @生命时报 
2013-02-25 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【11158】 #微提醒# 【 亚冠观赛请注意】 恒大亚冠首战26日打响！各位童鞋，现场观赛严禁携带危险物品，各种软硬包装饮料、可投掷物品、打火机、激光笔入场。并按机场安检标准执行。更多禁止或者限制带入比赛场地的物品请戳大图查看： @广州体育 
2013-02-25 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【11159】【给孩子10种品质】1、感恩：是一种修养。2、宽容：换位思考。3、乐观：开启光明未来之门。4、自信：动力金三角。5、诚信：人生的通行证。6、勤劳：培养蜜蜂精神。7、礼仪：孩子社交的“名片”。8、责任：将责任感植入他的心灵花园。9、坚强：不畏惧困难。10、主见：成长空间更自由。via @中国教育研究 
2013-02-25 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【11160】【广州将建“全国质量强市示范城市”】据创建方案，广州将深入推进“食得放心”城市建设，开展“计量惠民”工作；重点监督检查交通、保障性住房等工程质量；质量指标将纳入经济社会发展统计指标体系及领导干部绩效考核；探索建立产品质量伤害监测体系等，争取明年成为首批“全国质量强市示范城市”。
2013-02-25 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【11161】【市建委通报金沙洲道路工程质量问题处理情况】针对金沙洲悦峰一街路侧石质量问题，市建委立即组织召开了质量问题现场会议，督促市土地开发中心立即组织更换不合格的路侧石、平石及人行道路面材料，并对责任单位依法进行了“列入企业‘黑名单’”、暂停其在广州地区承接新业务等的处理。详见图：
2013-02-25 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【11162】【励志公式2.0版】1.01的365次方是37.8，0.99的365次方是0.03，这是年前网友热议的励志公式。 近日，网友把励志公式改进，名为“励志公式2.0版”：1.02的365次方是1377.4，0.98的365次方是0.0006。 相比于励志公式，这等式进一步告诉我们：每天比你努力一点的人，其实已经领先你很远了。
2013-02-25 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【11163】【节后 应届毕业生招聘会一览】过完年，各位童鞋要踏踏实实找工作了。目前，面向2013应届毕业生的供需见面会还有20场，在北亭广场举行的校园招聘会还有16场。 大家快戳图了解，别错过投简历的时间哦！加油！
2013-02-25 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【11164】【进出地下车库 您要注意这些】有些车库设计很考验驾驶技术。若遇上陡坡、窄道、急弯咋办？怎样进出地下车库更安全？您平常的习惯正确么？快来戳图学习下，并转给身边开车的朋友吧！ @广州交警 
2013-02-25 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【11165】【羊城元宵节味浓】元宵佳节遇上休息日,各位街坊玩得尽兴了吗? 越秀有城隍爷出巡,庙会有种种特色美食;天河花市有木偶挥春闹元宵;荔湾水上花市有传统婚礼;就连昨晚在广州举行的CBA全明星周末中都洋溢着元宵的气氛 ,您分身不暇看不齐全?请猛击图片,让小编带你重温昨日热闹气氛吧! 
2013-02-25 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【11166】【《少年派的奇幻漂流》获奥斯卡"最佳摄影奖"】正在举行的第85届奥斯卡金像奖颁奖典礼中，由李安执导的《少年派的奇幻漂流》夺得最佳摄影奖！ 这是继《卧虎藏龙》、《断背山》后，李安执导的电影再获奥斯卡奖！ 各位看过这部片子么？来说说您的感受吧！ 
2013-02-25 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【11167】【广州新增测速电子眼】广州市高速公路及周边路段新设10套电子警察并正式投入使用(图),除拍摄不按道行驶、压线等交通违法行为外,还具测速功能。同时交警部门还计划加强流动电子警察拍摄,在主要通道关键路段设置流动拍摄,特别是增加夜间时段的管理。各位车主不要心存侥幸哦,为己为人,请遵守交通规则!
2013-02-25 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【11168】 #广州城事# 【大三元酒家征外立面图文资料】承载不少老广州集体回忆的“大三元酒家”即将复建，现已完成大楼设计方案。为了更好地还原其历史风貌，拟向社会各界征集“大三元酒家”上世纪30年代外立面图文资料（征集方式请见图）。欢迎各位旧街坊拿出您的珍藏，让大三元可更好地回归它的本来面目哦！
2013-02-25 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【11169】【今日零时起油价上涨】根据国家发改委部署，从今日零时起，广东市场成品油最高零售价将实施上调，每升售价上涨幅度从0.22元到0.26元不等。调整后，粤Ⅳ标准93号汽油每升8.09元，提高0.24元；粤Ⅳ标准97号汽油每升8.76元，提高0.26元。详见： http://t.cn/zY0TECf 
2013-02-25 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【11170】 #广州早晨# 【气温回升 最高温度25℃】街坊们早上好！节后首个周末结束了，大家都有好好休息吗？早点起床，吃份营养早餐，以饱满的精气神迎接新一周的工作和学习吧！据市气象部门预测，我市气温将继续逐步回升，最高温度达25摄氏度，但早晚清凉，请注意增减衣物，以防感冒。今日多云到阴天，气温18-25。
2013-02-25 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【11171】【CBA全明星赛 易建联34分勇夺MVP】今晚在广州举行的CBA全明星周末中，由广东宏远队易建联率领的南方明星队以120-117的比分险胜马布里率领的北方明星队。易建联全场独得34分，当之无愧的成为本届CBA全明星赛MVP。另外，本次CBA全明星三分赛由西热力江夺冠，技巧赛郭艾伦蝉联冠军，扣篮大赛由翟逸折桂。
2013-02-24 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【11172】【专家教您四招对付“鸭梨”】开学了，家长老师又开始盯着你的成绩 ；新工作年度来了，老板开始定立高不可攀的目标 ……无数的压力开始汹涌而至 。对面这一波波的“鸭梨”，您应该怎样应对，将“鸭梨”化为“冻梨”呢？快戳图看专家的四招猛招吧！ via @人民日报 
2013-02-24 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【11173】【家长哄宝宝六大危险动作】1)过度摇晃，脑部受伤 2)乱捏鼻子乱摸脸，细菌侵犯染湿疹 3)骑马逗乐，影响大脑发育 4)宝宝颈椎在发育，抛高游戏会受伤 5)快速旋转，易造成大脑缺氧 6)坐在大人膝盖上，往后用力翻躺，虽可锻炼平衡能力，但需在专业人士指导下进行才较安全。家长们千万要注意！by家庭保健报
2013-02-24 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【11174】【那些年，80后一起看过的动画】 在那个没有游戏机，没有电脑网络的年代；在那个画画不能靠电脑、动画没有3D效果的年代，那些带着淡淡的水墨中国风的国产动画您还记得几部？ 小编当年最喜欢的就是《天书奇谈》和《葫芦兄弟》 ……您呢？（图片来源网友 @江智毅Doraemon  ）
2013-02-24 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【11175】【扫盲贴：这些字你都认识吗？】囧 jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。见图，这些字你认识几个？除了囧还是囧吧 ，快学起来！ @广州日报 
2013-02-24 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【11176】【甜咸皆宜 史上最强元宵节汤圆大全送给您】 今天正是元宵佳节了，在这里恭祝大家甜甜蜜蜜、花好月圆、幸福快乐！藉此阖家团圆之际，精心奉上“史上最强”汤圆大全，无论你想吃甜的咸的，白色还是彩色的，煮的煎的还是炸的，都一次过满足您的味蕾噢[吃汤圆]。如未能尽录，欢迎补充~！ @广州公安 
2013-02-24 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【11177】 #食在广州# 【汤丸】正月十五，必不可少的食物当然是汤丸啦！[吃汤圆]一颗汤圆，一口圆润暖滑的温馨，就是元宵“团圆”的最好表现。虽然汤丸的外形都是浑圆，但馅料却早已千变万化：可以是最简单的一粒红糖，可以是最传统的麻蓉，也可以是最新派的脆心巧克力……您家今晚的汤丸又是什么馅料的呢？ 
2013-02-24 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【11178】 #轻松一刻# 【元宵灯谜答案】今天就是元宵节啦，各位童鞋吃汤丸的时候，是否还记得和小编有个约定哦 ？前天小编给各位出的灯谜，大家都猜到了吗？ 今天如约公布答案啦，快看看您猜中几题吧！暖洋洋、甜滋滋的[吃汤圆][吃汤圆]在等着您哦！
2013-02-24 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【11179】【教您认时辰】子时:23点-凌晨1点。丑时:1点-凌晨3点。寅时:3点-凌晨5点。卯时:5点-早晨7点。辰时:7点-上午9点。 巳时:9点-中午11点。午时：11点-下午13点。未时:13点-下午15点。申时:15点-下午17点。酉时:17点-下午19点。戌时:19点-晚上21点。亥时:21点-晚上23点。不知道的自觉转吧 ！ @广州日报 
2013-02-24 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【11180】 #当年今日# 1955年的今天,乔布斯诞生。他留给世人的不只电脑、手机,更是他励志的人生理念:"人这一辈子没法做太多的事情,所以每一件都要做得精彩绝伦。成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。不要把时间浪费在重复其他人的生活上。"据说年轻时的他,每天凌晨4点起来工作。成功没有偶然,您能做到吗?
2013-02-24 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【11181】【赏花何须远？羊城娇花处处开】赏花不须远，身边就有美景 。您留意到了吗？羊城各条天桥上、马路围栏等地的勒杜鹃花都已经争相开放了！一阵春风吹来，玫红色的花海荡漾，十分好看呢 。不少网友都用手机拍下了这些身边的美景，镜头中有您吗？ 
2013-02-24 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【11182】【就算是小草,也能为世界增添一点绿】金凤是个重度残疾人,她曾认为生存无意义,甚至想过轻生。但在家人的鼓励下,她凭着稍微能动的双手学会上网,在网上开了家手机充值店。虽然一宗生意只赚几毛,但她依然坚持。 自强不息的她认为:就算我是一株小草,希望也能为世界增添一点绿!  http://t.cn/zYpMJ1f   
2013-02-24 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【11183】【城隍爷出巡啦！您在现场吗？】城隍爷开始出巡啦！不少童鞋都纷纷举起长枪短炮，拍下现场的热闹场景。您在现场吗？拍到照片的童鞋请快快 @给我们分享吧 ，让今天不能去现场的小编我解解馋嘛~ 另外，从网友的照片看到现场人真不少呢，各位童鞋要注意安全，听从现场警察蜀黍们的指挥哦！ 
2013-02-24 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【11184】【去白云山看“夜光龙”飞舞】元宵节的晚上除了赏花灯,还可以看"夜光龙"表演哦~"夜光龙"是靠外部紫光灯照射用荧光材料绘制的龙身而发光,表演时见龙不见人,只看到熠熠生辉的紫色长龙在黑夜中奔腾 。今天晚上8:30、9:00、9:30都将有夜光龙表演,各位街坊吃完汤丸不妨一起到白云山山顶公园寻龙啦!
2013-02-24 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【11185】 #春节民俗# 【元宵】元宵佳节，除了人月两圆的团圆意味，还有“中国情人节”之说哦！ 古时候，女孩子平时不能随便“出闺门”，只能趁元宵佳节才被允许结伴出游赏灯。所以千古以来，都流传着不少才子佳人在元宵浪漫邂逅的爱情故事呢！小编也在此祝各位有情人终成眷属。单身的童鞋早日邂逅良缘哦！
2013-02-24 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【11186】【广州均禾街伤害案件告破 犯罪嫌疑人朗某落入法网】 @广州公安  通报：2月21日晚发生在均禾街的一宗伤害案件已经告破，白云警方经过缜密侦查，于23日19时许在均禾街长红村一出租屋内将犯罪嫌疑人郎某抓获归案。经过医院治疗，被郎某捅伤的人员目前暂无生命危险。犯罪嫌疑人郎某已被警方依法刑事拘留。
2013-02-23 22:15:00 来自 政府版微博

【11187】 #南粤先贤# 【林则徐】著名爱国者、广东禁烟与反侵略斗争领导者，福建侯官（今福州市）人，毕生提倡“民为邦国”思想。1838年12月，受命钦差大臣赴广东禁烟。他雷厉风行，严禁鸦片，在虎门海滩销毁鸦片2万余箱。在任敢于冲破传统观念认识及处置中西关系，被誉为“开眼看世界第一人”。
2013-02-23 22:07:00 来自 政府版微博

【11188】 #微健康# 【乳酸菌饮料≠酸奶】随着消费者健康意识的逐步提高，主打“肠道健康”概念的乳酸菌饮料近年来成为市场新宠。然而随着行业的发展，市场上的乳酸菌饮料品种众多，各种“益生菌”、“乳酸菌”、“活性乳酸菌”的宣传更是让人眼花缭乱。 @广州质监  告诉您在选购乳酸菌饮料要注意以下事项：
2013-02-23 20:35:00 来自 政府版微博

【11189】 #便民信息# 【明日有食品免费检测】家住海珠的街坊看过来： @广州工商  说，明日9:30-11:30，在好信广场好又多南洲店外，将有食品免费检测活动。大家可将购买的汤圆、蔬菜水果、冰鲜及肉品送往检测，检测项目包括吊白块、二氧化硫、农药残留、甲醛含量、瘦肉精等。大家多多参与哦！ 
2013-02-23 19:37:00 来自 政府版微博

【11190】【3月广州演出信息】各位童鞋收图啦！ 3月广州有哪些音乐会、舞台剧？哪场是不容错过的？快戳图提前了解！喜欢的转起！ 
2013-02-23 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【11191】 #广州早晨# 【“7连班”结束 周末到来】熬过春节后“恐怖”的7连班，今天开始我们迎来了宝贵的周末休息时间，终于可以睡个懒觉了！ 据市气象部门预测，随着冷空气的东移减弱，我市气温将逐步回升。今日白天晴转多云，气温11到22摄氏度。
2013-02-23 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【11192】 #晚安广州# 【人生十戒】1、戒怒，怒使人失去理智；2、戒气，气使人身心受害.3、戒卑，卑使人失去自信；4、戒傲，傲使人自以为是；5、戒妒，妒将消耗自身精力；6、戒愁，愁将使人消极；7、戒慎，慎使人优柔寡断；8、戒悲，悲使人痛苦不安；9、戒疑,疑使人心神不安；10、戒贪,贪使人误入歧途。祝您晚安。
2013-02-22 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【11193】 #南粤先贤# 【关天培】鸦片战争抗英名将，江南山阳(今江苏淮安)人。道光年间任广东水师提督，驻扎虎门，在林则徐抵达广东查禁鸦片时积极配合，完成虎门硝烟壮举。道光二十一年虎门之战爆发，英军猛攻驻守威远岛清军，关氏亲自督战，受伤数十处仍不下火线，最终战死沙场，和数百将士一同壮烈殉国。
2013-02-22 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【11194】 #微提醒# 【蹭Wi-Fi几分钟 三万元不翼而飞】锒先生喜欢"蹭网",2月20日,他的银行卡被分17次转账或取现,共损失3.4万元 。事发前1小时,他用手机通过Wi-Fi登录过网上银行。 专家建议,钓鱼Wi-Fi可在15分钟内盗走密码,用户应尽量避免用手机浏览器登录网上银行，改用网银手机客户端。 @广铁警方在线 
2013-02-22 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【11195】 #冷知识# 【shift键十大妙用】 键盘中的shift键我们经常都会使用到，但有些功能您可能并不知道...下面为大家介绍一下shift键的十大妙用(见图片)。 超实用，这样子使用电脑时就方便多了。童鞋们，赶紧收藏啦 ！！！ @广州日报 
2013-02-22 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【11196】 #微提醒# 【看了这图 还敢喝饮水机的水吗】近日，网友贴出取下纯净水桶后的饮水机图片，里面布满了绿色的浮游物 。专家称，饮水机在取水的同时，等量的空气也进入，而灰尘细菌会随空气带入饮水机中。建议最好每月清洗一次，最好用双氧水或消毒液进行擦洗，而不是简单的擦洗。 @公安部打四黑除四害 
2013-02-22 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【11197】 #食在广州# 【蜂蜜金桔茶】元宵节快到了,各位街坊屋里的年花年桔还安在么?花虽已落,但花泥、花盆和桔子都是可以循环再用的,大家如果图省事,全部直接扔掉就太浪费啦!尤其是金桔,既可腌制成咸金桔,又可做成果酱,用来涂面包或兑水饮用,美味又有益哦!明天周末得空,大家不妨摘下年桔做个蜂蜜金桔酱吧! 
2013-02-22 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【11198】 #微提醒# 【微博晒靓照？请谨慎！】不少街坊都喜欢在微博上晒自己、晒家人的照片，近日已有不少案例说明，这些照片和地址等信息都能成为心怀不轨的人的"好线索"，能直接危害您的生命及财产安全 。各位童鞋请慎晒靓照！更加不能随便公布自己的个人资料、地址等信息，以防被不法分子利用哦！ 
2013-02-22 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【11199】 #河源4.8级地震# 广东省地震局立即召开地震趋势会商会，初步综合分析认为，近期该区发生更大地震的可能性很小。省地震局已启动三级应急响应。由钟贻军副局长带队的工作组已赶赴震区。详看 http://t.cn/zYCDcZl  via @南粤防震减灾 
2013-02-22 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【11200】 #便民信息# 【手机版“网上车管所”启用】广州现在路况如何?用手机免费下载软件"警民通" 就可随时掌握啦!现在"警民通"手机版的"网上车管所"也已经启用,各位街坊车主可在手机上确认违章罚单并实现扣分,办理网上缴纳罚款等业务啦!快下载体验吧! （下载地址： http://t.cn/zYPy0zY ） @广州交警 
2013-02-22 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【11201】【均禾街发生一宗伤害案件  @广州公安  呼吁群众积极提供线索】21日晚23时许，一名男子在嘉禾罗岗村委附近砍伤路人后逃走。现警方已成立专案组开展侦查。该名嫌疑男子身高约1.7米，穿黑色衣服，广西口音。请大家速转周知！知情群众可拨打110举报电话提供线索，协助警方抓获犯罪嫌疑人。
2013-02-22 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【11202】 #微提醒# 【城隍爷周日出巡 车主请注意绕行】"广府庙会"开幕式和民俗巡游活动将于周日（2月24日）9:30-12：00举行，其中10:00开始民俗文化巡游，路线为:中山四路、北京路、文明路、文德路、中山四路。届时将对部分道路实施分时、分段交通管制。各位街坊请戳图看详情，注意绕行别冲撞了城隍爷哦！ 
2013-02-22 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【11203】 #广州要闻# 【申请公租房需同时符合三项要求】《广州市公共租赁住房保障制度实施办法（试行）》将从今年5月1日起试行。首批公租房最快在今年年底推出，按照《办法》的最新准入条件，根据之前的公租房需求调查，预计大约有6.02万户家庭符合申请公租房的条件。申请公租房条件，需同时符合以下三项要求：
2013-02-22 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【11204】 #微健康# 【感冒了？洗澡时冲冲大椎】北京中医药大学东方医院呼吸热病科周平安建议：在受寒引起感冒初期症状时，洗澡用热水对颈后大椎穴（位于第七颈椎棘突下，低头时在后颈部摸到隆起的骨头）猛冲。寒气最易从此穴入侵，用热水冲可驱散寒气。但要注意保暖，否则寒气反而容易入侵，感冒更重。 @健康时报 
2013-02-21 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【11205】【CBA全明星周末广州上演】2013年CBA全明星周末正值元宵佳节在广州举行！23日星锐挑战赛，CBA赛场的年轻虎将个性十足，90后新星蓄势待发，更有精彩的技巧大赛预赛热力呈现！24日全明星赛，南北明星对阵斗法，谁是您最支持的明星？谁是您期待已久的外援？谁是技巧冠军？三分王？...敬请期待！ @广州体育 
2013-02-21 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【11206】 #便民信息# 【元宵节上午广府庙会沿线公交线路临时调整】 为配合2013年“广府庙会”民俗文化大巡游活动，2月24日（星期日）上午9时至11时30分，途经中山五路、中山四路、中山三路等路段的公交线路将根据临时交通管制情况实施临时绕行等临时调整措施（见图）。广州交通信息网  http://t.cn/zYCvJwT 。
2013-02-21 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【11207】 #食在广州# 【香酥茄盒】茄子也就是广东人常吃的“矮瓜”，它富含蛋白质、维生素及多种矿物质，营养丰富。中医还认为它有清热活血、消肿止痛的功效呢 。“茄盒”就是一道常见的茄子菜，将茄子切片，里面夹上肉馅（也可不加肉，做成素菜哦）后，裹上粉浆炸至金黄，吃起来外脆内软，可美味啦！ 
2013-02-21 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【11208】 #便民信息# 【丢弃年花 请送到这些收集点】各位家里的年花处理了么？请别随意丢弃哦！ @广州城管委  公布了各区年花收集点（ http://t.cn/zY9YarI ），请大家将废弃的年花、年桔等送到这里。共同维护市容环境卫生，转起来！ 
2013-02-21 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【11209】 #晚安广州# 【送给正在找工作的您】没有多少人能够一开始确定方向，不要养成眼高手低、挑三拣四，大事做不了、小事不愿做的坏习惯。我们要尝试，要经历，要付出一定的代价，才能更好的给自己定位。即使找不准方向的时候，仍要保持对生活的热爱，对学习的热忱。记住，不做则已，要做就要做好。祝您晚安。
2013-02-20 22:42:00 来自 政府版微博

【11210】 #微提醒# 【尽量不要让孩子接触家中电器】山东临沂一名3岁的女孩，在洗衣机里玩的时候被卡在了甩干桶里。所幸消防官兵及时赶到，将洗衣机切割开，才把孩子救了出来。警方提示，不要让小孩子接触家中的电器，更不要让孩子“溜进”大型家电内部玩耍。"熊孩子"可得看好了！via  @山东广播电视台 
2013-02-20 21:05:00 来自 政府版微博

【11211】 #羊城风物# 【中大杜鹃，悄然开放】又是一年春来到，中山大学的杜鹃花又开了，有无勾起您美好的校园回忆呢？有人说，中大杜鹃的美，安静而不张扬，却别有意蕴。1948年，时任岭南大学校长的陈序经亲自栽种了第一批红杜鹃，至今已有300多丛白色、宫粉、大红、深红的“四色”杜鹃遍布康乐园。via  @广东发布 
2013-02-20 20:38:00 来自 政府版微博

【11212】【元宵月最圆时刻：26日凌晨4点25分】2月24日，元宵将至，又到一年赏月时。天文学家说，今年元宵月有些特别，“十五的月亮十七圆”，最圆时刻的“望”发生在26日凌晨4点25分。 月圆之时你在哪赏月？神奇的“望”时刻会发生神马？ 来组纪实与创意混搭的照片，提前赏月吧。via  @新华视点 
2013-02-20 20:09:00 来自 政府版微博

【11213】【高速公路轻微交通事故快速处理流程】高速公路发生轻微事故,如无人员伤亡、双方对成因无异议,且车辆具备移动能力,一定要将车辆移动到就近服务站或收费站广场,报警、报保险。移动前,确保安全情况下快速拍两张现场照片。放心！ @广州交警  蜀黍说，此情形下移动现场符合规定,是允许的,必须的！ 
2013-02-20 19:09:00 来自 政府版微博

【11214】 #食在广州# 【酸笋蒸鱼头】竹笋具有低脂肪、低糖、多纤维的特点，对促进肠道蠕动、消除积食有一定效果。酸笋是将竹笋发酵腌制的，不但有竹笋的营养，味道更集鲜、酸、嫩、脆一体。小编最喜欢用它配搭营养丰富的鱼头，在酸笋独特香味的牵引下，鱼头就显得更鲜味嫩滑，光闻到味道就食指大动咯！ 
2013-02-20 18:02:00 来自 政府版微博

【11215】【羊城通学生卡你办好了吗?】快开学啦,同学仔办好羊城通学生卡未?具有广州市学籍的中小学、中等职业学校在读学生都可申请哦!首次办理的同学可登录羊城通公司网站( http://t.cn/zYKkXWp 录入个人信息并上传彩色数码证照;打印资料交学校盖章;带资料及学生本人身份证原件到羊城通各客服中心即可办理。
2013-02-20 17:32:00 来自 政府版微博

【11216】 #下班分享# 如果将26个英文字母由A到Z分别编上1到26作为分数,你将发现:1.你的知识(KNOWLEDGE)只能得到11+14+15+23+12+5+4+7+5=96分；2.你努力工作(HARDWORK)也只能得到8+1+18+4+23+15+18+11=98分；3.只有你的态度(ATTITUDE)才是左右你生命全部的1+20+20+9+20+21+4+5=100分！--态度决定一切。 @广州外事 
2013-02-20 16:59:00 来自 政府版微博

【11217】【12M带宽ADSL用户请注意】为什么升级到12M带宽后，却出现无法达到12M的情况？ @广州网警  帮您来把脉：请查看在用的ADSL Modem标签是否标注ADSL2+的，如果只是普通的ADSL Modem（最高支持8Mbps/s（下行）和1Mbps/s（上行）的速率），那就记得更换成ADSL2+ Modem，才能达到12M的带宽喔！
2013-02-20 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【11218】【塑料袋有毒不能装熟食是误区】 @广州质监  采访国家包装产品质检中心专家得知，塑料袋分为食品和非食品塑料袋两种，用食品包装袋装食品是安全的。聚氯乙烯塑料袋其实很少用。PE/PP的塑料袋无毒无味，可放心使用。无色透明的袋子一般都可直接装食品，但温度一般不要超过100℃为宜。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【套袋碗有毒 别吃其食物！】部分摊主为免去清洁消毒的麻烦，会将塑料袋直接套在碗上盛装食物。 @广州质监  提醒：套碗的塑料袋大多是聚氯乙烯塑料袋，含有大量稳定剂、增塑剂，遇热或接触油脂性食品时会迅速渗出并迁移到食品中，造成致癌的危害。请别食用套袋碗盛装的食物！
2013-02-20 15:10:00 来自 政府版微博

【11219】【观光好享受 双层巴士你坐咗未?】这条线路途经中大北门、广州塔、琶洲国际会展中心、黄埔古港等9大景点,车辆靠近景点时,会通过视频和录音自动定位播放相关介绍;随车还可获赠"海珠环岛旅游指南"呢 。新春时节,还能欣赏滨江东路上美丽绽放的玉堂春哦 !您尝鲜了吗?欢迎晒图晒感受! 
2013-02-20 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【11220】【幸亏孩子够机敏，否则……】肿么了？这两天不是有粗心粑粑开车100公里才想起落在服务区的儿子，就是有粗心粑粑骑车掉下孩子混不知觉…… 想喊住那位粑粑的冲动有木有！（ @临朐公安 ）幸亏孩子够机敏，否则…… 提醒家长，带儿童外出一定注意出行安全！尤其是粑粑们~ http://t.cn/zYK9lBd   
2013-02-20 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【11221】 #便民信息# 【增城169个公共场所覆盖免费wifi】增城的童鞋有福啦！ @广州增城发布  说，计划今年新增一批免费wifi覆盖网点。 目前，增城已有169个公共场所覆盖wifi（见图），您只需连接"Wireless_ZC"的无线接入点，根据提示操作，就可免费上网啦！快收图并转给身边的朋友吧！ 
2013-02-20 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【11222】【防"呃秤"，记手机重量！】买东西怕商贩在秤上做手脚？ @广州质监  教你一招：记住自己手机的重量，放到商贩的秤上一称，就一切明了了。下面给出一些热门手机的重量参考，各位去市场可亲自验证哦！ 遇到"呃秤"，还可拨打12365举报。
2013-02-20 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【11223】 #相约羊城# 【黄埔•元宵活动安排】黄埔的童鞋看过来：今年元宵哪里好玩？您可到南海神庙祈福、逛文物展览、淘民间工艺品；或到黄埔公园看文艺表演、玩各类趣味游戏；若想多点陪陪父母，还可带他们去看粤剧专场演出。更多推荐请戳图！快马克提前做好计划吧！转起！ 
2013-02-20 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【11224】 #微提醒# 【首批摇号或竞价中签的准车主 市指标办提醒您尽快上牌！】据有关规定，通过摇号或竞价中签中小客车增量指标后，在6个月内必须购车上牌，否则将视为放弃指标哦 。目前第一期（2012年8月）配置核发的车牌指标将于本月28日到期，各位准车主们快抓紧时间去办理车辆登记手续啦！ 
2013-02-20 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【11225】【一天四季】雨水节气刚过,广州天气没回暖也没下雨,却迎来了节后一股较强冷空气,今日09时比昨日09时气温直降7.5℃！ 早上还是闷热的夏季,中午起风树叶飘零,下午瑟瑟寒风让街坊们又穿上厚厚的冬衣。一天经历四季,广州的孩纸伤不起 ,目前寒冷黄色预警信号仍在生效中~请继续注意保暖。
2013-02-20 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【11226】【高考体育术科统考明天开始】2013年高考体育术科统考将于2月21日至3月4日在广州体育学院举行,考生可于今天前登陆省考试院网站( http://t.cn/hG0nhU) ）查询考试报到时间。各位同学要和带队老师保持联系,以便了解考试最新动态。如有困难可致电广州市招考办(83868062)求助。祝各位同学考个好成绩!
2013-02-20 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【11227】【珠江黄金岸线不建密集高楼】据《关于推进“珠江黄金岸线”建设的工作方案》，规划部门将对重点地区的景观设计进行审查，保证江边不会盖一排密集的高楼。江边建筑首层将尽量架空，保证居民有足够的公共活动空间来观赏珠江美景。
2013-02-20 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【11228】【逛广府庙会 看城隍出巡】各位街坊速来围观：2月24日-3月2日，广府庙会请您来玩，活动有文艺表演、相亲会、美食展销、慈善拍卖、艺术集市等。24日10:00城隍爷出巡，先在城隍庙门口表演后沿中山四路向西行进，经北京路、文明路、文德路回到起点，队伍包括龙狮队、城隍队、广府华彩队等十余个方队。
2013-02-20 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【11229】 #广州早晨# 【乍暖还寒，注意添衣保暖】俗话说，春捂秋冻。冷空气留恋羊城，街坊早上出门不要嫌麻烦，用厚衣服把自己捂一捂，以防感冒。阴冷的天气，还要加强对脾胃的养护，早餐不妨吃一碗暖暖的粥品或一小碗汤圆，既养生又温补，还能健脾养胃哦！今天阴天间多云，气温介于12到17摄氏度。
2013-02-20 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【11230】 #晚安广州# 【每天做点自己喜欢的事】如果您有机缘又够用功，从事的工作就是做自己喜爱的事，那是不常见的幸运。就算没那么幸运，与整天焦灼于生存艰难、竞争激烈，把所有时间都用来改善衣食住行相比，能独立生存又能每天做点自己喜欢的事，会更接近幸福。兴趣让您真正在生活，而不仅是活着。祝您晚安。
2013-02-19 22:38:00 来自 政府版微博

【11231】【最好别长期把手机当闹钟】研究发现，遭受手机信号辐射的人群入睡时间变长，深度睡眠减少。如果你用手机作闹钟，那么它可能会让你睡不好，除辐射外，还会带来压力和沮丧。昼夜不停地用手机，很多人甚至会在梦中回信息、刷微博......为了健康，让手机远离卧室。via  @人民日报   http://t.cn/zYafSFO 
2013-02-19 21:22:00 来自 政府版微博

【11232】 #微提醒# 【给爱车做个全面检查吧】春节假期转眼结束，这个假期高速公路再次免费通行，对于驾车归来以后的检查很多车主存在疏忽，其实由于节日期间用车频率高，强度大，爱车难免出现些小状况没被及时发现。不管有没有自驾出游，假期结束自检一下爱总是好的。戳图了解如何自检爱车。via  @广州公安 
2013-02-19 21:05:00 来自 政府版微博

【11233】【广州着力打造“珠江黄金岸线”】由市城乡建设委员会牵头拟定的“推进‘珠江黄金岸线’建设的工作方案”获市政府审议通过。根据计划，“珠江黄金岸线”时间安排跨越2012～2020年，建设范围是指从白鹅潭起至南海神庙的珠江前航道沿岸地区。黄金岸线以广州大桥为界，分东部重点打造区、西部提升完善区。
2013-02-19 20:43:00 来自 政府版微博

【11234】 #微健康# 【看看您的坐姿正确吗？】您的坐姿正确吗？看看这幅图吧，对比一下平常的坐姿习惯，看看是不是正确。不过，即使是正确坐姿也不要久坐，尤其是久坐办公室的上班一族，记得要经常起来活动下，比如接杯水啊神马的。via  @人民日报 
2013-02-19 20:18:00 来自 政府版微博

【11235】 #微提醒# 【小心八大招工诈骗！】春节刚过，很多毕业生开始为求职奔走。而每年的这个时候，都有一些不法分子打着"招工"的幌子骗取！根据往年经验， @广州公安  总结了八大招工诈骗手段（戳大图查看），为您求职之路保驾护航！小编也提醒各位童鞋，一定要到正式合法的劳务市场找工作。
2013-02-19 19:41:00 来自 政府版微博

【11236】 #小百科# 【您知道这几种米饭的秘密么？】1、最滋补的是粳米；2、最助消化的是糙米；3、最补肾的是黑米；4、最排毒的是糯米；5、最养颜的是薏米；6、最养胃的是小米。习惯了普通的白米饭，偶尔可以试试换种米饭吃吃哦。via @广州质监 
2013-02-19 18:37:00 来自 政府版微博

【11237】 #食在广州# 【双式鸡蛋炒番茄】有时候一种简单的配搭、一种不添加味精的平实,才是最百吃不厌的味道 。对于小编来说,番茄炒蛋就是这样的一个菜。做法家常、简单,但又营养健康,还酸甜开胃呢 。所谓"双式鸡蛋",并不是指两种鸡蛋,而是鸡蛋的两种不同处理方法哦。不明白?请猛击图片吧! 
2013-02-19 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【11238】【广州南站志愿者：累并快乐着】春节期间，当其他同学都回家过年时，多名广铁职院志愿者仍然坚守在广州南站的售票、客运岗位。志愿者小李表示：“工作中我们累并快乐着，每当听见乘客的一声感谢，我就觉得心里特别满足了”。这群朴实的广铁职院志愿者活跃在春运大舞台上，用实际行动助力华南地区春运。
2013-02-19 16:54:00 来自 政府版微博

【11239】 #微提醒# 【学会在电梯中如何保护自己】据质检总局公布的全国电梯普查结果显示：各地共检查电梯231306台，发现存在隐患的电梯11896台，占检查总数的5.14%。这意味着，全国平均每20台电梯中就有1台电梯存在隐患。如何在电梯中保护自己？请转给亲人、朋友和你在乎的每个人！(图文： @公安部打四黑除四害 )
2013-02-19 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【11240】【中国人公共假期每年有115天 您休了多少天？】18日发布的中国《国民旅游休闲纲要》称，中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平 。2012年，中国以近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。据新华社  115天，您休了多少天？
2013-02-19 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【11241】【寒暑假兼职创业 您看行不行】今年花市，不少在校大学生也摆摊做生意，靠劳动赚得收入和经验。而重庆一女大学生寒假摆摊卖烧烤，21天净赚1万多元，更是羡慕倒了不少人。 话说，念书时您的寒暑假怎样过？大学生假期兼职或创业，您看好吗？怎样让他们更好适应社会呢？ 
2013-02-19 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【11242】 #微提醒# 【冷空气悄悄到来】早上还阳光普照，一到中午，冷空气就悄悄到来了 ！预计这股冷空气将给我市带来明显的大风降温和局部小雨。现在广州市区已经正逐渐降温，广州市寒冷黄色预警信号现正生效，各位童鞋准备好的防寒衣服就要派上用场啦~ 
2013-02-19 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【11243】【拒检行李打晕地铁站务员 男子已被治安拘留】两名男子在广州地铁站拒绝站务员行李安全检查,把站务员打晕后扇十几耳光 。经地铁公安处理,年轻男子被依法治安拘留3天,另一男子罚款200元。 @广州地铁  呼吁:物品安全检查能确保公众财产生命安全,请理性配合,对任何侥幸和暴力说“不”。图片： @XL版小强 
2013-02-19 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【11244】【您是"被催族"吗？】"过完年该找工作了吧"、"年龄不小了，什么时候结婚"、"结婚几年，该有孩子了吧"……过年回家，你被催了吗 ？据一份针对80后的随机调查称，超七成人不同程度被"催"。 有网民觉得，晚辈应主动加强与长辈的互动和交流；而长辈亦应与晚辈平等对话，不要过分催促。 @人民网 
2013-02-19 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【11245】 #微提醒# 【酒吧员工克隆顾客银行卡盗刷300多万元 刷卡消费需谨慎】甘某在酒吧当厨师期间勾结服务员，趁顾客刷卡结账时暗中在事先准备的读卡器中多刷一次，复制银行卡信息记下密码后克隆新卡，盗取钱款达300多万元 。警方提醒，刷卡消费切忌银行卡离开自己视线，输入密码时注意遮挡！据中新网
2013-02-19 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【11246】【先看病，后付费】卫生部今年推行“先看病后付费”政策，范围包括:参加医保、新农合范围的病人，无姓名、无陪护人、无地址的"三无"病人，病情严重急需抢救的病人。因交通事故、打架斗殴等责任事故受伤的病人不在范围内。恶意逃费者会被记入黑名单，取消该资格。新制度,您怎么看？ http://t.cn/zYS8sNj   
2013-02-19 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【11247】 #相约羊城# 【元宵 去白云公园赏花猜谜】红火元宵闹起来！各位想好元宵怎么过没？ 白云公园准备了500条谜语邀您射猜，还有文艺演出看。园内现正举行园博会，您还能欣赏到41个艺术苗圃和各类艺术插花、盆景、花卉精品等。快戳图瞧瞧，漂亮吧？喜欢就约上亲友去逛逛！转起！ 
2013-02-19 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【11248】【节后及时调整 做好开学准备】春节过后，寒假即将结束。家长们应尽快帮助孩子及时调整，做好开学准备：一是调整作息时间，起居有序，适应好开学后的生物钟。二是调整心态，收心养性，让孩子检查寒假作业有无遗漏，也可带孩子去书店提前购置辅导书。三是调整孩子饮食，保证营养均衡。据中新网教育频道
2013-02-19 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【11249】【高校可结合实际调整寒暑假时间 中小学有望增加春秋假】今后我国中小学生在寒、暑假之外，还有望放春假和秋假。在国务院发布的国民旅游休闲纲要(2013-2020年)中提出，在放假时间总量不变情况下，高校可结合实际调整寒暑假时间，地方政府可探索安排中小学放春假或秋假。 http://t.cn/zYSVBif   @人民日报 
2013-02-19 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【11250】 #南粤先贤# 【陈瑸】字文焕，雷州市附城南田村人。历任福建古田、台湾知县、湖南巡抚、福建巡抚、闽浙总督等职。一生清正廉洁，勤政爱民，常以“取一钱与取百万金无异”为戒，深受百姓拥戴。康熙皇帝称之为“苦行老僧”、“清廉中之卓绝者”，跟海瑞、丘浚同为岭南三大清官。
2013-02-18 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【11251】 #微健康# 【红薯可助清除肠道脂肪】假期过后，饮食要清淡，可适当多吃红薯。中国营养学会临床营养学分会李淑媛主任说：红薯含大量膳食纤维，能吸收胃肠中较多的水分，润滑消化道，起到通便作用，并可将肠道内过多的脂肪、糖、毒素排出体外，起到降脂作用。请注意，红薯一定要蒸熟煮透。 @健康时报 
2013-02-18 21:38:00 来自 政府版微博

【11252】【舞狮志庆】在广州番禺，市井的年俗林林总总，发达的街巷文化造就了丰盛纷繁的番禺年文化景观。旧时，番禺老城区街巷间过年有舞狮志庆，传统的街头艺人手举狮头、脚踩竹竿，凭一身绝活技艺可攀到街头老屋的二三楼，衔走家家户户悬于窗台、门外的“利市”，人们以招来这一“瑞兽”为喜。 @广州番禺发布 
2013-02-18 21:13:00 来自 政府版微博

【11253】【睡得好是学问】一张“睡眠时间”的图表在网络热传。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间,死亡率最低;少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问。via  @生命时报 
2013-02-18 20:47:00 来自 政府版微博

【11254】【节后收心大法】今天是上班第三天，您是否还觉得浑身乏力，哈欠连天，肠胃不太好。专家提醒，节后调整很重要。建议：1.早上或傍晚做15-30分钟有氧运动 2.减少碳水化合物和脂肪类食物，增加蔬菜水果的比例，降低胃肠负担 3.在办公室做些整理性的工作，让身体逐渐适应节前的工作强度。via  @新华网 
2013-02-18 19:35:00 来自 政府版微博

【11255】【自查一下家中的安全系数】都说家是安全的港湾，真的吗？孩子可没大人那么有思想。看看茶几上的暖瓶吧，床头的台灯吧，书房下的电线吧，卫生间里的马桶盖吧，梳妆台上的化妆笔吧......对，在孩子眼里都是神奇，赶紧来了解下这张自查图，看看您家安全吗? via @公安部打四黑除四害 
2013-02-18 19:05:00 来自 政府版微博

【11256】【2013“书香羊城”好书推荐活动启动！】新的一年从哪里开始？不如从读一本好书开始！由中共广州市委宣传部、广州日报、广州新华出版发行集团联合举办的2013“书香羊城”10本好书推荐活动今日盛大启动。即日起，市民可通过登录（ http://t.cn/zYSRGg9 ）进行投票。本次网络评选截止日期为3月15日。
2013-02-18 18:29:00 来自 政府版微博

【11257】【糖纸变身美丽雕像】各式糖果是新年少不了的食品,那些金光灿灿的糖纸您是否都随手扔掉呢?太浪费了 !最近网友 @Tosummerny  将自己把糖纸变身华丽丽天使雕像的图解步骤发在网上,引来不少网友围观转发仿效哦 !只要有一双巧手,废物都可变宝物!您有更多废物利用的好方式吗?求晒图! 
2013-02-18 17:18:00 来自 政府版微博

【11258】 #微提醒# 【雾霾天，谨记“三注意”】暖洋洋的春节过去，太阳君玩累了休憩去啦，雾霾童鞋乘空来拜年了 。雾霾天气能见度低，首要注意交通安全；老人小孩要留心各种心血管病及呼吸道疾病；各位上班族面对节后第一个上班周，也要注意调整心情，预防压抑、烦躁等负面情绪蔓延哦 。详见图。
2013-02-18 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【11259】【免费WiFi可能是盗账号密码“陷阱”】近日有多位网友发微博，说在使用公共WiFi过程中，手机上的网银、QQ等账号和密码被“钓鱼”。到底公共WiFi使用过程中是否存在这种情况？不法分子又是如何以此盗取信息？来戳图看看吧！大家不要见到有便宜就占，使用免费WiFi要小心谨慎哦。 @广州公安 
2013-02-18 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【11260】 #温馨提示#  3月1日起，广州市户籍居民到本市公安出入境办证厅办证窗口申请办理出国（境）证件业务时，可提前登录广州金盾网，自行预约办证时间和受理地点，只需依时前往，即可享受优质高效的服务。届时广州户籍人员可选择在市内任一个公安出入境办证厅办理。  http://t.cn/zYSizKQ   @广州出入境 
2013-02-18 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【11261】【一样的地点，一样的人，不一样的岁月 】这是一些高中同学聚会的创意照片：一样的地点，一样的我们，不一样的岁月，十分有趣 。 还能从照片出看出他们四年前的影子吗？有多久没有回过母校？有多久没有这样聚齐过？还记得自己的座位吗？ @人民日报 
2013-02-18 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【11262】 #微提醒# 【套袋碗有毒 别吃其食物！】部分摊主为免去清洁消毒的麻烦，会将塑料袋直接套在碗上盛装食物。 @广州质监  提醒：套碗的塑料袋大多是聚氯乙烯塑料袋，含有大量稳定剂、增塑剂，遇热或接触油脂性食品时会迅速渗出并迁移到食品中，造成致癌的危害。请别食用套袋碗盛装的食物！
2013-02-18 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【11263】【今晚，一起去看木星合月吧！】今日晚上，天宇将上演“木星合月”美丽天象，届时市民可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的美妙场景 ！傍晚时分，月亮高挂在天空，不远处，明亮的木星与明月相依相伴。行星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近，这一天象叫行星合月。
2013-02-18 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【11264】 #微提醒# 【“雨水”时节需保暖】今天是农历24节气中的“雨水” ，代表气温回升，降水增多。“雨水”时节正值早春，这个时候冷空气仍然活跃 ，昼夜温差又较大，咋暖还寒时，各位街坊要谨记“春捂”的原则，不要“抵冷贪潇湘”，重点保暖腿和脚哦！饮食上可以注意少吃酸，多吃甜，以养脾脏之气。
2013-02-18 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【11265】 #晚安广州# 【专心工作】放假玩的时候尽兴、玩个痛痛快快；工作了，就该认认真真。尽快调整自己吧，耿直地、认真地、专业地、诚实地投身于到工作中，人就能很自然地抑制玩乐的欲望。热衷于工作，还能平静内心，也无暇发牢骚，更能一点点地提升自己的人格。节后，请专心工作吧！祝您晚安。
2013-02-17 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【11266】 #南粤先贤# 【陈恭尹】顺德人，清初"岭南三大家"之一。著名诗人、书法家，有"清初广东隶书第一高手"美誉。早年随父抗清，南明永历政权授锦衣卫指挥佥事，来往大江南北，联络抗清力量。晚年居广州。曾写下《木棉花歌》，形容木棉"浓须大面好英雄，壮气高冠何落落"，借写木棉风骨抒发自己的情怀。
2013-02-17 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【11267】【警惕“身份证复印件生成器”！】据称，该款软件下载安装后，输入公民基本信息，便可生成“二代身份证复印件”。警方提示：使用假身份证复印件非法获利将构成诈骗罪，一旦发现使用身份证复印件制作软件造假，将据《治安管理处罚法》和《刑法》处罚；请大家保管好个人信息，不让不法分子有机可乘。
2013-02-17 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【11268】 #微提醒# 【节后 警惕"交通违法"诈骗短信】 春节长假结束，一些不法分子会冒充交警部门，向车主群发"交通违法通知"短信，要求车主通过网络或银行转账给指定帐号以实施诈骗 。 @广州公安  提醒您：若收到此类交通违法短信，一定要警惕，不要上当受骗。
2013-02-17 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【11269】【现代人每天看150次手机 您中枪了吗？】最新研究发现，按每人每天睡8小时计算，现代人平均每6分钟就会看一眼手机 。不仅如此，我们每天起床第一件事情便是看手机，晚上睡前最后一件事也是看手机 你中枪了吗？你患上手机依赖症了吗？ 放下手机，留些时间陪陪父母家人吧！ @人民网 
2013-02-17 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【11270】【万庆良到广州火车站慰问一线工作人员】今日上午，广州市委书记万庆良到广州火车站广场，先后在公交站场中心、旅客咨询中心、西广场派出所检查春运秩序，并慰问坚守岗位的工作人员。随后万庆良到广州广播电视台、广州日报社慰问一线新闻媒体工作者，并向在春节坚守一线的广大劳动者送上新春祝福。
2013-02-17 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【11271】【家长应如何解救“ipad孩子”】1、三岁以下的孩子最好不要接触。2、减少家里电子产品数量，或是隐藏起来。3、不把电子产品作为"交易筹码"如"你吃饭就给你玩"。4、用有趣的图书或是户外亲子活动转移注意力。5、家长不当孩子面玩电子产品，以身作则。6、鼓励孩子多交朋友，多参加集体活动。 @广州日报 
2013-02-17 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【11272】 #微提醒# 【2岁以内宝宝最好不吃坚果】近日，武汉一医院手术室记录的38例意外伤中，气管、食管异物占了15例，而14例均是因孩子吃花生瓜子等坚果时呛进了气管。 医生提醒，2岁以下宝宝咳嗽反射功能未发育完善，咀嚼能力不强，易发生异物吸入气管意外，孩子哭或笑时喂食坚果更危险。via广州地铁公安
2013-02-17 18:59:00 来自 微博 weibo.com

【11273】【急寻失踪的5岁半小男孩】李浩,男,圆脸,长相可爱.于前日12时许在广东惠州市惠阳区镇隆镇大光下仓村走失,当天孩子全家外出亲戚家聚会,刚聚餐便发现孩子莫名失踪.家人遍寻未果,精神频临崩溃.望知情者立即拨打13509231716.孩子失踪,每分每秒都是希望,恳请大家帮忙爱心扩散,帮孩子早日回家!  @广州公安 
2013-02-17 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【11274】 #食在广州# 【苹果煲瘦肉】苹果有养胃、解油腻的效果，对改善心肺功能也有一定的功效，是长假过后必备的果蔬哦 ！加上海底椰、南北杏和瘦肉一起煲成老火汤，味道清甜，还有养胃生津、润肺养颜的功效，全家老少都适合呢。各位街坊今天不妨来一碗，补足营养和精力，面对新年的各种新挑战吧！ 
2013-02-17 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【11275】 #微健康# 【春节过后如何"收心"】上海中医药大学主任医师张晓天支招：节后回归工作可以适度自我增压，比如可从制订工作计划表开始进入工作状态。企业也应尽量避免在节后前三天布置超负荷、高强度的工作，否则既达不到效果，也容易让员工更焦虑。听些优雅欢快美好的音乐也可缓解疲劳 。via @健康时报 
2013-02-17 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【11276】【组图：到海珠湖看花灯啰！】现起至元宵节，每晚18:00-22:00，海珠湖花灯展准时亮灯！花灯有几靓？先戳图一睹为快吧！ 每天15时、20时，北广场还有粤曲、流行舞、民族歌舞等演出，喜欢的街坊记得去捧场哦！ 
2013-02-17 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【11277】【感谢每一位坚守岗位的"您"】在我们的城市里有这么一群人，在春节这个热闹的节日里，牺牲和家人团聚的时间，仍默默地坚守岗位。是医生，是公交司机，是警察，是售货员，是环卫工，是志愿者……看起来似乎都微不足道，但就是TA的坚守，才让我们的城市正常转动。感谢每一位坚守岗位的"您"！ 
2013-02-17 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【11278】【如何支配孩子的压岁钱？】春节过后，孩子的压岁钱少则几百，多则成千上万元，压岁钱该如何支配？是买玩具、买书还是交给父母保管？建议各位家长不妨以此为契机，根据家庭的情况制订出适合方案，引导孩子自己管理压岁钱，提高孩子的财商，培养正确的金钱观和理财观。说说您有什么管理压岁钱的妙招吧！
2013-02-17 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【11279】 #服务知多D# 【专家三招：从心理到生理重新适应岗位】春节假期匆匆就过去了，今天坐在电脑前的街坊们，您是不是感觉莫名的焦躁不安、心神不定 ？是不是吃什么东西都觉得没味道 ？是不是生物钟彻底紊乱，白天精神不振 ？中枪的童鞋请速度戳图，看看专家三招应对建议吧！ 
2013-02-17 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【11280】 #便民信息# 【广州有84家诚信旅行社】喜欢旅游的童鞋看过来： @广州旅游  通报了2012年"广州地区诚信旅行社"名单，有84家旅行社上榜。大家快戳图看看，您常选的旅行社在列么？先收图，以后报团旅游就有参考啰！ 
2013-02-17 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【11281】【您到广图新馆过春节了吗?】春节长假除了逛街、饭醉,找不到别的什么度假方式?您奥特曼啦 !广图新馆,在春节期间热闹非凡,到广图新馆过春节,渐渐成为街坊的新时尚,从农历除夕至年初六,除闭馆休息一天外,6天广图新馆共接待读者3.6万人次,借阅图书4.6万册次 。春节长假,您去广图新馆了吗?
2013-02-17 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【11282】【节后 观灯赏花依旧热闹】春节回家，错过广州各节庆活动？不怕，眼下还有不少灯会、花展和文艺演出可看。时间、地点都在图里，喜欢的请果断转走！ 
2013-02-17 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【11283】 #服务知多D# 【春节长假后警惕胃肠道疾病高发】春节欢聚，"打牙祭"是必备项目。海吃海喝增多、三餐饮食不定时,加上上班族在春节假期过后又将迎来第二次聚会高峰,这种持续的不规律饮食会造成胃肠功能紊乱,容易导致腹痛、腹泻等疾病哦!吃货们快戳图看看医生的提醒,调节好肠胃才能享受更多美味嘛! 
2013-02-17 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【11284】【初八"谷日"，珍惜粮食从我做起】初七"人日"，初八"谷日"，也就是传说中"谷子的生日"。按传说，这天天晴则主这一年稻谷丰收，天阴则年歉；传统还会膜拜谷物牌位，表达重视农业、珍惜粮食的心。今天，让我们一起带着"谁知盘中餐，粒粒皆辛苦"的感恩，感谢农民，珍惜点滴粮食，坚持"光盘"吧 ！
2013-02-17 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【11285】 #微提醒# 【后日冷空气再临广东】天气君还是很眷顾羊城街坊滴~等大家开开心心过完春节才让冷空气出动 。据省气象部门预测，19日，新一股较强冷空气自北向南影响广东省，陆地将出现4-6级、沿海海面7-9级大风，气温将下降7-9℃ ，南部市县有分散小雨。各位童鞋，风衣雨具等装备别急着藏起来啦~
2013-02-17 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【11286】 #晚安广州# 人是有惰性的，也善于给自己找借口，什么烦了、累了、厌了，于是很多事就算了。殊不知，少走一段路，我们可能少见一片美景；少说几句话，我们可能无缘一位朋友；少尽一份力，我们可能错失一次良机。亲爱的朋友，新年新开始，努力坚持吧！快乐和成功也许离我们仅一步之遥！祝您晚安。
2013-02-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【11287】 #南粤先贤# 【屈大均（明至清）】岭南著名学者、爱国诗人，广东番禺（今广州番禺）人。师从顺德陈邦彦，明亡，随师抗清。后削发为僧，继续抗清，曾谋引郑成功北伐，败后归粤还俗，又参加吴三桂反清。晚年隐居著述，寄托爱国思想。其诗颇负盛名，与陈恭允、梁佩兰并称清初“岭南三大家”。
2013-02-16 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【11288】 #羊城建筑# 【永善张氏宗祠】位于番禺区石碁镇永善村义理上街，始建于清代，三间三进，两进均为硬山顶，人字封火山墙，灰塑龙船脊，碌灰筒瓦，青砖墙，花岗岩墙基。该祠堂保存了清代时期的建筑和装饰风格，中堂的装饰十分精美，具有较高的艺术价值和历史价值，为研究广州祠堂文化提供了历史实物。
2013-02-16 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【11289】【巧治“电视眼电脑眼”】电视或者电脑的节目，经常会使您流连忘返，但久看电视或电脑，往往会导致：眼睛胀痛、视力模糊、眼角干涩等症状，为此向您介绍几种巧妙对付电视眼电脑眼的小窍门！via  @中国新闻周刊 
2013-02-16 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【11290】 #微提醒# 【节后上班，你的“垃圾邮件”多吗？】春节后上班第一天，堆积如山的垃圾邮件是不是让您烦不胜烦？要好好清理一下哦！ @广州网警  提醒，不要随便点开来历不明邮件的附件，防止中招；可将“垃圾邮件”转发至工信部 @12321举报中心  的举报邮箱ABUSE@12321.CN。
2013-02-16 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【11291】 #微提醒# 【2月17-20日 地铁二号线延长1小时运营】夜里抵达广州南站，不怕没地铁坐。 @广州交通  说，2月17日-20日，地铁二号线全线延长1小时运营，其中广州南、嘉禾望岗站尾班车分别为次日0:30、0:15发出。地铁线网其余线路按正常运营时间结束服务。速转周知！ 
2013-02-16 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【11292】 #相约羊城# 【明天 到沙湾古镇逛墟市】“正月来逛墟，屋企唔使返”。各位街坊明天可到沙湾古镇逛正月墟集市！墟市有美食、杂耍、醒狮、舞龙巡游，还有比拼制作姜埋奶等美食大赛。明起至元宵，古镇内还有派气球、发糖果、斗蟋蟀等活动。快戳图了解马克吧！转起！  @广州番禺发布 
2013-02-16 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【11293】【果粉小心！iOS 6.1锁屏密码可随意破解】日前苹果iOS 6.1及6.1.1系统重大漏洞，在锁定情况下，用户只需拨打紧急电话，再按两次开关键便可绕过锁屏密码，直接查阅机主的通讯簿，甚至可直接拨打电话！在苹果未推出相关更新前，请已是6.1系统的机主留个心眼。 http://t.cn/zYXbLLk     @公安部打四黑除四害 
2013-02-16 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【11294】【今晚 到海珠湖看亮灯表演】过年还没玩尽兴的童鞋，今晚约上亲友去逛海珠湖吧！ @广州海珠发布  说，今晚17时，海珠湖游园灯会将举行亮灯仪式，届时北广场有文艺表演，18时整准时亮灯！ 至正月十五，这里每天还有各类精彩活动。喜欢的街坊不妨多驻足一会。 
2013-02-16 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【11295】【有多少童鞋节后第一件事是减肥？】每逢佳节胖三斤，春节后你胖了多少？衣服是不是变瘦了？下图是办公室减肥7招，只要想减肥，办公室就是健身房，请大家收藏！记住，二月不减肥六月徒伤悲啊！via  @央视新闻 
2013-02-16 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【11296】【春节难免大吃大喝 推荐8大强力刮油食物】吃多了辛辣油腻不易消化的食物,肠胃饱胀、翻江倒海有木有?饮食油大,决不仅是烹调方式和饮食习惯的小问题。不仅肥胖,小至青春痘,大到癌症,都与“油大”脱不了干系。   @公安部打四黑除四害  推荐的8大刮油解腻食物，快点试试吧！
2013-02-16 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【11297】【过年“七宗罪”，看看你占了几条？】一宗罪：睡懒觉；二宗罪：要风度没温度；三宗罪：装耳聋；四宗罪：乱减肥；五宗罪：蹲坑慢；六宗罪：只会开灯，不会关灯；七宗罪：老熬夜。据说，能容忍我们这些罪行的，也只有我们的父母亲了。中枪的童鞋请自觉改正转发！via  @广州日报 
2013-02-16 15:04:00 来自 政府版微博

【11298】【逗利是！】“恭喜发财，利是逗来”！   今天，是节后上班第一天，您逗利是了吗？“逗利是”是粤语中的口语说法，即讨要红包的意思。“利是”又称“利事”，取其大吉大利、好运连连之意。利是不在意多少，讲究的是心意，也标志着新的一年工作的开始，要好好努力。
2013-02-16 14:26:00 来自 政府版微博

【11299】 #微健康# 【生物钟颠倒了怎么办？】在中午尽量睡，晚上提前一两个小时入睡，如在晚上9点半洗漱，10点入睡。第二天坚持同一时间起床，或稍微晚起床半个小时作为过渡，以便给身体一个缓冲期。为保证睡眠质量，晚饭不要吃得过迟，睡前不要再吃东西，可用热水泡泡脚，不要多喝水，可喝些牛奶。via  @信息时报 
2013-02-16 13:57:00 来自 政府版微博

【11300】【别离，也别忘了常和家人联系】春节假期后，很多人依依不舍地离开老家 。请你们继续做到，在繁忙工作生活中，也要记得常给家里打打电话，给父母讲讲外面的精彩。听父母念叨，别不耐烦别不屑一顾；与父母唠嗑，可别三言两语后就挂断电话了。因为，我们平时能给予父母的，实在太少。via中新网
2013-02-16 13:14:00 来自 政府版微博

【11301】 #微健康# 【节后快速找回工作状态】1．保证8小时睡眠精神足；2．多喝开水解油腻；3．少讨论假期见闻免得分心；4．多运动，调整好生物钟；5．多梳理工作，让自己更好地进入状态；6．购买一些办公服装或办公用品，找回工作感觉；7．头两天工作安排比平时稍紧一些，让自己更快进入状态。via  @健康时报 
2013-02-16 12:31:00 来自 政府版微博

【11302】 #微提醒# 【小伙把自己吃进重症监护室】福建一小伙年初五喝多了酒，吃多了肉，紧接着腹痛腹胀，呕吐感强烈。 到医院检查被诊断为胰腺炎，多个脏器严重受损。 提醒大家，节后要及时调理肠胃，少食辛辣、肥腻食物；可适当吃些海带、芹菜、山楂、洋葱、燕麦等“刮油”食品。 @公安部打四黑除四害 
2013-02-16 11:53:00 来自 政府版微博

【11303】 #微提醒# 【养成安全使用手机好习惯】春节收了压岁钱，是不是打算换手机？ 警方提醒您，丢弃旧手机时及时删除其中的私密信息、照片，通讯录名称不要体现和机主的关系，不使用时随手关闭蓝牙功能......小小的不注意，就有可能给别有用心之徒可乘之机哦！相关视频：  http://t.cn/S4U5l7   
2013-02-16 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【11304】【春节假期过后，教您“凑”这些长假】拿什么延长你，我的假期？ 眼看春节长假已过，为了更长的假期，让我们提前计划起来吧！2天年假串劳动节、端午节7天长假；3天年假换清明、中秋8天长假；5天年假凑国庆13天长假。 具体方案请戳图：via  @公安部打死黑除四害 
2013-02-16 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【11305】【为什么立春后广州才出现落叶？】昨天，广州出现很多落叶，有网友提出疑惑，为什么立春后广州才出现落叶？对此 @中国科学院华南植物园  给出解释：北方之所以秋天落叶，是树木为降低新陈代谢，以度过寒冬，保存体力来年春天长新叶。而南方冬天不冷，许多树秋天并不落叶，待春天到来长新叶时，老叶才落。
2013-02-16 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【11306】 #2013春运# 【春运迎来客流高峰 出行请关注交通指引】昨天是春节小客车免费通行政策实施最后一天，广东往广州、深圳方向的多条高速公路车速缓慢。预计元宵前后还会有车流小高峰出现的可能，届时出行请提前做好准备。目前，广州地区客流已经进入高峰，返程旅客请关注出行信息。戳图查看出行指引：
2013-02-16 08:36:00 来自 政府版微博

【11307】 #广州早晨# 【开始工作，祝各位新年新气象！  】春节长假已经结束，欢乐团聚氛围意犹未尽。就要回到熟悉的工作岗位，建议各位尽快调整好作息和心态，打起精神，以最好的状态迎接新一年的生活和工作！今天多云，有轻雾和轻微灰霾，气温13到23摄氏度，早晚温差较大，请适时添衣。
2013-02-16 07:02:00 来自 政府版微博

【11308】 #微提醒# 【警惕 "显示iPhone在线"服务】近日有网友网购了 "QQ显示iPhone在线"服务，想让人以为自己用上iPhone了，满足自已的虚荣心。结果不久QQ就被盗，而且多个好友被骗。专家对软件分析后发现了其中包含有远程控制木马，导致所有程序和资料均被黑客远程控制。虚荣心害死人啊！via  @央视新闻 
2013-02-15 21:48:00 来自 政府版微博

【11309】【各国蛇年邮票大比美 您喜欢哪款？】农历新年是中国的传统，但蛇年邮票可不是中国独有哦！美国、法国、新西兰、加拿大等国家都有蛇年生肖邮票。而亚洲地区以外最早发行生肖邮票，是在1993年的美国。请戳图，看各国邮票齐亮相~您最喜欢哪款呢？ via @广州外事 
2013-02-15 21:30:00 来自 政府版微博

【11310】【纵然不舍，拼搏还要继续！】父母的衰老和孤独，让远行的脚步无法义无反顾。“返乡—离乡”模式构成了中国式大迁徙，其背后蕴含着“中国式孝心”的拼搏与无奈。今天是春节假期的最后一天，舍不得爸妈，但还是要走了。抱抱爸妈吧，来年再见时，他们又老了一岁了！via  @人民日报   @新华网   @广州日报 
2013-02-15 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【11311】【鬼马粤语之粤语的 “钱”】恭喜发财！利是逗来！讲起“钱”，粤语里面有很多“暗语”？一元叫一蚊鸡；十元叫一条，或者一草、一兜；一百叫一旧水；一千叫一支嘢；一万叫一皮或者一粒。记得未？赶快来看看《鬼马粤语》，一起学学粤语里面“钱”的讲法吧！via  @广州日报   http://t.cn/zY6SnTo   
2013-02-15 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【11312】【游戏里的道理】虽说勤有功，戏无益。但其实小小游戏里面还是暗藏“大道理”哦！愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心， 是为了飞得更高；神庙逃亡：陷阱需警惕，机遇在转角；俄罗斯方块：错误虽会累积，但亡羊补牢仍为时未晚…… 老实交代，新年宅在家的您玩了多少游戏？从中又学会了什么道理呢？
2013-02-15 19:56:00 来自 政府版微博

【11313】【没吃完的年货，要注意贮存方法】正月里，年货囤的足足的，到今天都吃完了吗？保质期看了吗？保质期快到了，并不意味着不能吃或安全性下降，但可能品质会变差。当然，食品的保质期也和贮存条件息息相关。所以，没吃完又没过期的年货，就该冷藏的冷藏，该冷冻的冷冻，不要让美味发霉啦！via  @人民日报 
2013-02-15 19:25:00 来自 政府版微博

【11314】【过节学一招：拱手礼】新闻联播两位主播给观众拱手拜年，这可是新鲜事。可两位一个左手抱右手，一个右手抱左手，是怎么回事呢？原来拱手礼有两种：一个为吉礼，一个为凶礼。左手在上为吉礼，右手在上为凶礼(以男子为例，女子相反)，长见识了，拱手礼很考究，千万别比划错哦。  via  @南方日报 
2013-02-15 18:52:00 来自 政府版微博

【11315】 #食在广州# 【芹菜肉丝】芹菜是高纤维食物，还有清热利湿、平肝健胃的功效。芹菜炒肉丝，看似简简单单、平平淡淡，但其实里面还包含了家里长辈对后辈“来年勤勤恳恳、努力工作（学习）”的愿望。今天是假期最后一天了，明天让我们都一起用满满的精神和朝气，来迎接新一年的工作吧！ 
2013-02-15 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【11316】 #便民信息# 【地铁各线及站点首尾班车时刻表】逛街还没过瘾，地铁不知几时收车？少看一眼总觉心中有憾，多逛一会又恐赶不上地铁回家，类似经历相信不少童鞋都有。 @广州地铁  提醒：合理安排出行时间能让出行变轻松，平时可多留意车站的尾班车告示牌和广播。图为各线及站点首尾班车时刻表，推荐收藏哦。
2013-02-15 17:40:00 来自 政府版微博

【11317】【催泪组图：离别的车站】有多少家庭一年到头就只有春节这几天团聚？有多少亲人在这7天热闹相逢后又匆匆道别？各种各样的原因，又促使您收拾行装踏上回来的路。一个握手，一个拥抱，一张合影，一声珍重……离别的车站里，有您的身影吗？ “你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万” ！ @央视新闻 
2013-02-15 17:03:00 来自 政府版微博

【11318】【用行动支持光盘！看剩菜华丽大变身】新年亲朋好友聚首，一顿大餐绝对少不了。菜做多了，难免会有剩余，“年年有余”是个好兆头，但剩菜怎么才能再做出色香味全又不流失营养 ？请猛戳大图吧！几招教你把各种剩菜华丽丽地再登餐桌哦 ~还不快给家里的“大厨”们看看 ！via @人民日报 
2013-02-15 16:26:00 来自 政府版微博

【11319】【广东未来三年将全面进入高铁时代】09年武广高铁通车，随后京广、广深港等高铁相继开通，再加上正在建设中的厦深、杭广、贵广、南广等高铁，在不久的将来，广东省内将进入3小时生活圈，全国将进入24小时生活圈。以后大家距离更近，和家人相聚不用再苦等春节啦 ！via @广州日报 
2013-02-15 15:58:00 来自 政府版微博

【11320】【今夜抬头看“天外来客”咯！】16日凌晨，有半个足球场大小的小行星2012DA将从离地面约34800千米的距离飞过。不过街坊可以放心，尽管这颗小行星离地球距离较近，但肯定不会与地球相撞。届时如果天气晴朗，借助于双筒望远镜，各位不妨抬头看看能否偶遇这位“天外来客”吧。新华网： http://t.cn/zYiOQE1 
2013-02-15 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【11321】 #相约羊城# 【去海珠湖 逛游园灯会】想赏花灯？到海珠湖去！这里将设“如意平安”、“木棉花开”、“古港人家”等6组彩灯，每天18:00-22:00亮灯。此外，还有花车巡游、财神派元宝、雄狮闹春、航空摄影展、工艺品展销、电影放送、歌舞晚会等（见图）。各位快约了一起去逛逛吧！ 
2013-02-15 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【11322】 #微提醒# 【判断“酒驾”不是看酒量】一些人往往会认为自己酒量大，喝点酒不耽误开车。交警蜀黍提醒，判断“酒驾”跟酒量大小无关。一般情况下，喝两杯啤酒后体内酒精含量便可达到酒驾标准，短时间内喝一瓶啤酒，可达醉酒标准。不同人对酒精耐受程度不同，但对酒精的吸收基本一致。 @公安部打四黑除四害 
2013-02-15 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【11323】 #服务知多D# 【水果的正确吃法】新年，就是吃货的天堂嘛~除了各式各样的贺年食品，拜年走亲戚时候互相送赠的水果也是待进入各位亲肚皮的“大军”。面对这队“水果大军”，你还打算一颗颗地洗葡萄？小心翼翼地撕奇异果皮？奥特曼 了！快戳图看看正确的“对战”方法吧！ （图片来自 @沪江网 ）
2013-02-15 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【11324】 #午间分享# 【请用X个字形容春节】 一个字：忙；二个字：相亲；三个字：逗利是；四个字：全力补眠；五个字：通宵打游戏；六个字：亲戚各式“逼供”；七个字：吃完一顿又一顿；八个字：难得团聚家庭温暖；九个字：快要上班了各种不舍……您呢？您的春节又可用几个字形容哦？求各种神回复！ 
2013-02-15 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【11325】【营养专家教你三招“健康点菜法”】春节假期转眼就到尾声了，相信不少童鞋也趁这最后机会和亲戚朋友上餐馆“打牙祭”吧？面对那些如意吉祥的菜名，除了要吃得好意头、美味，还要兼顾健康、不浪费哦！快戳图参考营养专家的三招“健康点菜妙招”，既吃好，又吃得健康哦！via @人民日报 
2013-02-15 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【11326】【18岁消防战士窗上写“妈”感动网友】一位18岁的消防"新丁"今年第一次在外过年。巡逻前来不及打电话回家拜年,不自觉地在消防车窗玻璃的水汽上写了一个“妈”字。这瞬间被战友拍下放到网上感动了网友。每逢佳节倍思亲，让我们对那些因工作不能回家和亲人团聚过年的TA说声谢谢吧！ http://t.cn/zYJAZTJ 
2013-02-15 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【11327】 #微提醒# 【请提前3小时到机场候机】今起至17日，民航将迎来春运返程高峰，部分地区返穗航线机票已经售罄。高峰时段客流量非常大，建议各位需乘坐飞机的街坊最好在航班起飞前3个小时到达机场，行李也尽量托运，而且托运行李中千万不要夹带打火机、锂电池等物品。如手机、相机、手提电脑等都要随身携带。
2013-02-15 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【11328】【小型客车免收通行费今日24时结束】春节小型客车免收通行费措施将于今日24时结束(以车辆驶离出口收费车道时间为准)。从今日18时起，全省高速公路将统一发放纸券通行卡；今日24时前，各高速公路出口将不收纸券通行卡直接抬杠放行；24时起，全省高速公路将恢复入口发卡、出口缴费的正常收费模式。
2013-02-15 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【11329】 #2013春运# 【返程高峰来临 注意绕行避拥堵】昨天开始，往广州、深圳方向的春运返程高峰来临，广清、粤赣、京珠南、广肇、广深、惠河、佛开、虎门大桥、等多个路段出现拥堵。省交管局发布了返程绕行提醒及需要注意节点（详见图片），各位准备回广州的车主请注意错峰及绕行，尽量避开拥堵。
2013-02-15 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【11330】 #广州早晨# 【初六 轻雾天气持续】街坊们早上好！不知不觉已到初六，大家的春节长假还剩几天呢 ？根据市气象部门预测，未来三天我市轻雾天气将持续并渐趋明显，能见度较差。且早晚气温较低，请注意适时添衣保暖。今日阴天间多云，气温14到22摄氏度，吹轻微的偏北风 。
2013-02-15 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【11331】 #晚安广州#  春节过后,我们将面对崭新的未来。此刻,不妨对人生清点一番。给父母多些孝心,多些体贴,让他们快快乐乐岁岁平安。给爱人多些温柔,多些理解,直至地老天荒,恩爱如初。给孩子多些鼓励,多讲些做人的道理,不求成龙成凤,但求做个好人。给朋友多些祝愿,大家年年有余,幸福安康。祝您晚安。
2013-02-14 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【11332】 #南粤先贤# 【袁崇焕（明）】杰出军事家，广东东莞人。官至兵部尚书兼右副都御史，为明末守边名将。曾击退后金努尔哈赤13万大军，收复辽西失地。清皇太极率兵围宁远，大败之；皇太极率军围北京，又驰援解围。崇祯帝误中清反间计，竟将其下狱处死。至清乾隆时，始得昭雪。
2013-02-14 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【11333】 #羊城建筑# 【广州解放纪念像】1959年，为纪念广州解放10周年，广州市政府在海珠广场中央建立了广州解放纪念像。该纪念像为广州市文物保护单位，石像主体是一解放军战士：肩背小米袋，左挎驳壳枪，腰围子弹带，右手持步枪．左手抱花束，昂首挺胸，生动重现了人民解放军南下解放广州的英姿。
2013-02-14 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【11334】 #微提醒# 【节后乘车牢记“十不要”】  ①不要购买“黄牛票”，②不要搭乘“野鸡车”，③不要随身带太多现金，④不要在候车室睡大觉，⑤不要带危险品上车，⑥不要给陌生人留电话，⑦不要将行李交陌生人，⑧不要吃陌生人的东西，⑨不要参与旅途赌 博，⑩小心行李被“调包”。via广铁警方在线
2013-02-14 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【11335】【那些年 我们这样表达爱】50年前：我们的爱是离别时互赠的一块鸳鸯手帕；40年前：我们的爱是一起学习的《毛泽东语录》；30年前：我们的爱写在纸上，寄到对方枕边；20年前：我们的爱，爬过电话线，打进对方的心里；10年前：我们的爱，是深夜发不完的短信和QQ；而现在，则是微信、微博...via @南方日报 
2013-02-14 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【11336】 #晚间分享# 【粤语对联】①三个半毫毫半子，十分中意意中人。②水手落水，水鬼拉住水手手；火头吹火，火星飞上火头头。③有酒不妨邀月饮，无钱哪得食云吞；④喜事情，喜事成，事事成喜成成成；好运年，好运连，年年好运连连连...... 视频： http://t.cn/zO5Ffxk    via @广州日报 
2013-02-14 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【11337】【春节团聚，不妨让手机“歇一会”】如今智能化生活貌似让我们和亲友间交流更加便捷，总以为一条短信一个电话就已代表祝福，连静心坐下来和父母拉家常都是奢侈。对于很多“手机控”来说，这个春节不妨放下手机，让微博、游戏“歇一会”，多听听父母的唠叨，别让繁忙的手机“冷落”了亲情。via新华网
2013-02-14 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【11338】 #齐晒美丽花城 寻找最美广州#  本活动抽奖日期变更为在2月25日统一抽奖，获奖名额仍为100名新浪网友不变。即日起至2月24日，晒花城春节照片，就有机会赢手机话费噢~快猛击大图看详情，踊跃参与吧！
转发：  @中国广州发布  :  #齐晒美丽花城 寻找最美广州# 【晒花城春节照片】广州是花城，处处是美景，城美，景美，人更美。即日起至2月24日，参与由 @中国广州发布   @广州迎春花市   @广州共青团   @广州移动  联合发起的 #齐晒美丽花城 寻找最美广州# 活动（点击参与 http://t.cn/zYcLTt9  ），就有机会赢手机话费~快猛击大图看详情！
2013-02-14 18:35:00 来自 政府版微博

【11339】 #食在广州# 【五福喜临门】新年聚餐，“炒丁”是常见的菜式。因“丁”有“旺丁”的意思（即人丁兴旺，家族开枝散叶）；而炒丁通常还会配搭5种材料，五彩缤纷，既颜色好看，又有“五福临门”好兆头。不过，就算撇开这些意味，这道菜中有肉、有素、还有果仁，本身就是一种营养配搭均衡好菜式！ 
2013-02-14 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【11340】【令人羡慕的爱情】在快餐式爱情越来越盛行的现代社会，也许这样的爱情才让人羡慕！图片中的老夫妻相濡以沫82载，形影不离，过着平淡而幸福的生活。100岁的丈夫宫德云在给103岁老伴孙玉翠梳头，宫德云把亲手在庭院里采摘的鲜花送给妻子孙玉翠，幸福地度过节日。 @人民日报 
2013-02-14 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【11341】 #微提醒# 【疲劳一合眼 祸福问苍天】相信大家都有这样的体会：深夜行车或刚吃完饭上路时，一阵困意袭来，眼皮开始打架，大脑空白，人在半梦半醒之间机械的转动方向盘……事故就在这种情况下发生，司机一旦睡着，车辆就如同无人驾驶，险情不断！司机们，记得每4个钟进服务站休息20分钟以上！via广州交警
2013-02-14 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【11342】 #当年今日# 【第一台电子计算机诞生】1946年2月14日，世界上第一台电子计算机“电子数字积分计算机”（简称 ENIAC）在美国问世。这个重达28吨的庞然大物，掀开计算机时代大幕的一角。从此，人类科学发展的脚步与电子计算机紧紧联系在了一起，人类的科学技术也日益飞速发展。via @人民日报 
2013-02-14 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【11343】 #广州城事# 【60余醒狮珠村贺新年】锣鼓震天，各路醒狮欢呼雀跃。天河珠村醒狮大会昨日开锣，来自广州各地的60余头醒狮齐来贺新年！而在这800余名醒狮队员中，年纪最小的仅10岁，这是小朋友第一次跟随大人外出舞狮。他说，舞狮的技巧是从年龄大的兄长和长辈处学来，“舞狮就是这样，一代人传一代人”。
2013-02-14 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【11344】 #羊城风物# 【龙舟说唱】旧时常会看到有人手持木雕龙舟杖，胸挂锣鼓罗伞，边敲边唱到在茶楼、家门口乞讨。这就是传统的民间龙舟说唱，形成于清乾隆年间，流行于广东珠江三角洲和其他粤语流行地区。以清唱为主、说白为辅，用小锣鼓伴奏，腔调朴素粗犷，富有乡土气息。 http://t.cn/zYiVj5H   
2013-02-14 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【11345】【大年初五年俗：破五】正月初五俗称破五，要"赶五穷"，包括"智穷、学穷、文穷、命穷、交穷"。在南方，人们常在凌晨打开门窗，燃香放爆竹迎财神；不过提醒一下，在广州禁止燃放烟花爆竹。 而许多人从初四晚上就开始抢财神了；今天，北方民间食俗是吃饺子， 咱广州吃什么呢？via @广州日报 
2013-02-14 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【11346】 #微健康# 【过节，别让热量趁虚而入】春节里，零食、主食一个也不能少 ！大饱口福的同时，你可曾警惕到摄入的热量就这样不知不觉的超标 ？因高热量摄入而造成肥胖，不单导致糖尿病、引起高血压，还会让你的体质变差、影响大脑活动。 吃货们，你们中招了吗？ @人民日报 
2013-02-14 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【11347】【年轻人春节走亲访友 落座先问WiFi密码】 “爷爷奶奶家没wifi，让我很是郁闷啊。”“表姐来我家，先打个电话问有没有wifi？” 有网友感叹：现在走亲访友，大家落座后的标准问候就是：您家wifi是？密码多少？有人认为这是一种“新餐桌文化”。对此您怎么看呢 ？
2013-02-14 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【11348】 #相约羊城# 【到白云公园 免费逛园博会】还没想好今日去哪？向您推荐“白云公园”。 这里正举行第19届广州园林博览会，有41个艺术园圃，可观赏各式花卉、盆景、插花和摄影等，还有音乐汇、文艺汇演、插花比赛等活动。园博会免费开放，有兴趣的童鞋快去逛逛吧！走起！ 
2013-02-14 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【11349】【高速免费通行明天24时结束】今年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费到明天24时结束。明天18时起，全省高速公路统一发放纸卷通行卡。24时前出口不收纸卷通行卡抬杠放行。24时起，恢复入口发卡，出口缴费的正常收费模式。 春运返程高峰来临，请大家注意理性出行、错峰出行。
2013-02-14 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【11350】 #广州早晨# 【年初五 有零星小雨】街坊们早上好！来到初五，根据市气象部门预测，我市未来三天轻雾现象增多。而今天则会有小幅降雨，打算外出游玩或探亲的街坊们请带上雨具，以备无患。春节期间广州早晚气温仍较低，注意适时穿衣保暖，以防感冒。今日阴天间多云，有轻雾，局部有零星小雨，气温15-22℃。
2013-02-14 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【11351】 #晚安广州#  春季是四季之首，而我们的足迹亦将迈出新一步。喜气的新年，人生的旅程又一次始发，这是人们实现希望的契机。多一点期望，就多一份珍惜；多一点梦想，就多一份激情。与其仍在“临渊羡鱼”，不如在新的一年里下定决心“结网”吧！祝您晚安。
2013-02-13 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【11352】 #南粤先贤# 【海瑞（明）】著名清官，广东琼山（今海南海口）人。为官廉洁奉公，直言敢任。曾上书嘉靖帝极谏，触帝怒，下狱几死。又以右佥都御史巡抚应天十府，以工代赈，平反冤案，惩治贪污，裁抑兼并，民众呼为“海青天”。因得罪权贵，被免职。复官至南京吏部右侍郎，力主用重典治贪官。
2013-02-13 22:07:00 来自 微博 weibo.com

【11353】【粤语外来词】您对每天讲的广东话了解几多呢 ？看看图中的经典粤语外来词吧！士巴拿、士多、威也、的确良、杯葛... 原来这都是粤语外来词...有不会的就自动转发吧 ！via潮爆粤语
2013-02-13 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【11354】 #微提醒# 【春节假期 请照顾好家中小孩！】一名母亲在春节假期带着2岁大的女儿到邻居家做客，因忙着打麻将未照顾好女儿，使她进入邻居洗手间玩时掉进了一个深八十厘米装满水的桶子里溺亡 ，经120抢救确认女童当场死亡。提醒：春节期间，家长在娱乐时也要记得看管好自己的孩子。 http://t.cn/zYJLAgJ 
2013-02-13 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【11355】 #晚间分享# 【中国105个城市的招牌菜】辣、鲜、咸、甜，各地美味尽在其中！您吃过其中几个地方的美食呢 ？吃货们，还等什么，赶紧收藏吧 ！ @广州日报 
2013-02-13 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【11356】【春节加班 红包不能抵加班费！】春节长假已过半，不少留守族仍在加班。有网友反映，他们春节加班从未拿过两三倍工资，老板最多给个红包利是，一次充抵春节加班费，有此遭遇的人不在少数。广州市人社局提醒：如用人单位强行以红包充抵加班费，劳动者可及时举报投诉，提醒用人单位依法支付春节加班费。
2013-02-13 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【11357】 #食在广州# 【龙精虎猛笑哈哈】新年吃只虾，全年笑哈哈（虾）。海鲜一向都是餐桌上讨喜的菜式，而新年相聚，更少不了吃虾。既代表来年“生生猛猛”，又寓意“笑口常开”，大人小孩都欢喜。鲜虾去头去壳洗净，倒入镬内和蒜头一起炒香，再加入适量柠檬汁等调味料，最后放入香草碎翻炒一下就可上碟！ 
2013-02-13 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【11358】 #羊城风物# 【七木天音】据记载，古琴可追溯到伏羲氏制琴、神农氏制琴、尧做琴、舜做琴。传说早期的琴是五弦琴，后来文王加了一根弦，武王又加了一根弦，才形成如今七弦琴的形制。岭南流派有很多描绘水的琴曲，如《碧涧流泉》将山间溪水、山泉水、涧水的形象通过琴声生动刻画出来。 http://t.cn/zYJSeyp   
2013-02-13 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【11359】 #冷知识# 【实用的生活小窍门】细长型薯片桶是装意大利面最佳容器；用成对的小标签分别不同的线缆；用硬木板在桌面上搓核桃可以很容易地打开它... 我们身边藏着各种实用工具，就看您会不会利用了。总有一个您会用到的 ！详见图片。 @广州日报 
2013-02-13 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【11360】 #微健康# 【春节假期过分贪睡有害健康】不少人认为在长假中多睡点会有益健康，尤是平时工作忙碌的人，最爱利用长假期进行“补觉”。 专家提醒，过分贪睡有害身体健康，不仅会扰乱生物钟，还容易导致机体抵抗力下降，影响胃肠功能，引发肥胖。在假期中，早睡早起、做做运动是更好的选择！via新华社
2013-02-13 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【11361】 #微提醒# 【春节勤刷卡 勿忘安全】新春佳节刷卡多，也是银行卡犯罪高发期。为防卡被盗刷，提醒您:1)卡不离视线，埋单时当面刷卡。2)输入密码时用手遮挡。3)开通账户变动短信提醒。4)把现有的银行卡更换为芯片卡，提高防伪能力。5)发生克隆卡案件要及时通报发卡银行,向所属辖区公安机关报案。via广州公安
2013-02-13 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【11362】【iPhone耳机还可以做这些】1)轻点凹槽，接挂电话。2)通话时长按凹槽，通话保留。3)摄像状态单点“+ ”号，照片连拍。4)单点凹槽，歌曲播放/暂停。5)连续点击并长按凹槽：快进/快退。6)连续点击凹槽：更换歌曲。 但要记住,耳机音量不要超过最大音量的60%,连续听的时间不要超过1小时。via @广州公安 
2013-02-13 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【11363】 #广州城事# 【双层大巴兜个风】春节以来,广州旅游观光试验线双层敞篷巴士大受欢迎,街坊表示过年就是要兜个风图新鲜凑凑热闹 ！提醒:如害怕人多,可选择在珠江泳场乘坐观光双层巴士一层座位,回程再选择二层观光座,这样可节约较长的排队时间！而二层敞篷座位沿江行驶风势较大,请拿稳相机,注意保暖。
2013-02-13 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【11364】【母女团聚】番禺民警于昨日找到了失散数日的老人，湖南姑娘汤桃终于在广州市番禺区沙湾派出所与走失10天的妈妈团聚了！母女相见，汤桃很激动，紧紧地抱着妈妈。汤桃说：“谢谢广州各位热心街坊的帮助，好人一生平安！”via广州公安
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 【妈妈，你在哪】苏国英,女,60岁, 湖南洪江县人,头发花白,走路有点跛。2月3日下午,她与女儿汤桃等家人在番禺长隆野生动物世界游玩时走散,失踪时身穿橘黄色上衣和黑裤子。如果你遇到这样一位老人,请及时与警方或汤桃联系：13790770108，18675220108。多一份转发,多一份力量。祈祷除夕夜能团圆！
2013-02-13 11:03:00 来自 政府版微博

【11365】 #相约羊城# 【到植物园赏牡丹】牡丹花开富贵来，过年赏牡丹意头好哦！  华南植物园正举办首届牡丹风情节，60个品种16000株各式牡丹，有胡红、姚黄、洛阳红、银红巧对、乌龙捧盛、青龙卧墨池，还有一株能开168朵牡丹花的百年大树。各位快约了去瞧瞧吧！走起！ 
2013-02-13 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【11366】【返程客流今起大幅增长】喜庆的节日还未结束，不少人便已背上行囊踏上征程，开始新一年的打拼。预计从今日起，各客运站将迎来以务工、旅游、探亲旅客返程为主的新一轮客流高峰。滘口、芳村、海珠客运站均增加发往花都、佛山、鹤山、中山、东莞、珠海等线路班次，并24小时通宵开放候车厅方便返程旅客。
2013-02-13 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【11367】 #广州早晨# 【预计今天自驾游出行高峰】今天是大年初四，转眼春节长假已过一半，您都去哪玩了呢？正值花城鲜花盛开，还没赏花看灯的童鞋抓紧时间咯！选择自驾游今天出发的朋友注意啦，预计今天将会是高峰期，出行前请做好准备工作，以免塞在路上。今日多云到阴天，气温11到19度，吹和缓转轻微的偏北风。
2013-02-13 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【11368】【坚守，TA们最美！】疏导交通的协管员、忙碌的医生护士、处处可见的保洁员......为了别人过好年，他们毅然留在岗位上，以忠诚对待工作，用真诚服务他人，让年味变得更加甜美甘醇。真诚的向那些春节期间爱岗敬业的亲说一声：“你们辛苦了！”。
2013-02-12 22:11:00 来自 政府版微博

【11369】 #南粤先贤#  【翁万达（明）】杰出军事家，广东揭阳蛇江都（今汕头金平区）人。历任四川按察使、陕西布政使、兵部侍郎等职，长期镇守边陲。其治边，力主“慎防秋，并兵力，重责成，量征训，实边堡，明出塞，计供亿，节财用”八事。曾大败蒙古俺答来犯之兵，为朝廷所倚重，是一代守边名将。
2013-02-12 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【11370】 #微提醒# 【酒后不要立刻睡觉】春节期间，觥筹交错少不了。但喝酒后立刻睡觉，对肝不利。建议酒后用冷水洗脸，坐着休息会。饮酒过量不要任其自然入睡。如重度酒精中毒，家人要陪在身边，每隔两小时叫醒醉酒者，喂点白开水或蜂蜜水。尽管这样，还是不要贪杯。感情在，喝啥都是“酒”。来源：家庭医生在线
2013-02-12 21:40:00 来自 政府版微博

【11371】【过节拜年，亲戚你认得全吗？】“甲是乙的亲舅的外甥媳妇的弟弟，那甲是乙的什么人？”过年走亲访友少不了，可对突然冒出来的姑妈姨妈们该怎么称呼呢？一项调查结果显示，对于“表叔、堂姨”等亲戚，有7成以上的年轻人用“叔叔、阿姨”代替。过节拜年，这些亲戚你认得全吗？来源：青年报
2013-02-12 21:24:00 来自 政府版微博

【11372】【央视新调查：2013你缺啥？】继“你幸福吗？”之后，又一采访神提问出炉：“你缺什么？”。路人们也是各种“神回复”，缺钱缺时间缺男人。据统计，“缺钱”中标率最高，看来大家还是普遍缺票子啊！你们呢，大家新的一年缺什么？via  @东方早报        I   视频：街采“你缺啥”神回复 缺钱缺爱缺女人   
2013-02-12 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【11373】 #羊城风物# 【豫章书院】又名罗家祠，建于1893年，由于罗氏族人的祖先源自江西省旧郡豫章，书院由此得名。1924年7月，中国共产党领导沙面租界3000多洋务工人罢工，当时的总指挥部便设在豫章书院。现书院作为广州市长堤真光中学图书馆，仍旧保留着古建筑的传统特色。 http://t.cn/zYx0CHY   
2013-02-12 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【11374】 #休闲时光# 【一幅感动了亿万人的漫画】春节在家，帮妈妈淘淘米、择择菜，听听她念念小事、叨叨生活，逗她乐乐；其实我们的妈妈所求很简单，只要你在身边，她就会很温暖，很开心！好好孝顺妈妈，被感动的转吧！via  @广州共青团 
2013-02-12 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【11375】 #微提醒# 【微博控护眼须知】①眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离；②连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。via  @广州交警 
2013-02-12 18:26:00 来自 政府版微博

【11376】 #食在广州# 【发财就手】猪手也是常见的过年菜式，一般会配搭发菜、蚝豉炆制，取其“发财就手”的寓意 。不过现在“发菜”已经禁止采集售卖了，所以配料也要随着变化。换个“花生炆猪手”也不错哦！既有骨胶原，又有丰富的维生素，意头有了，健康营养也有了，今晚就来一个吧！ 
2013-02-12 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【11377】 #微健康# 【  食物消化时间表】您知道不同食物的消化时间吗？常有人抱怨刚吃完就饿了；又有人后悔吃完肚子老是胀胀的，这是因为，不同食物需要的消化时间不同。下面这个“食物消化时间表”，能帮你选好食物，让肠胃备感轻松哦。春节吃得太多太好  ，就对照算一下吧！via  @生命时报 
2013-02-12 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【11378】【亲，你春节加班费算对了吗？】春节假期还坚守岗位的看过来 知道加班工资咋算吗？2月9日(除夕)到11日(初二)，按不低于劳动者日或小时工资的300%另行支付；2月12日到15日，用人单位可选择安排补休而不支付，否则应当按照不低于劳动者日或小时工资的200%支付。亲，你的加班费算对了吗？ @人民日报 
2013-02-12 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【11379】 #微提醒# 【不要迷信“解酒药”】春节假期，各种酒席应接不暇，解酒药有用吗？ @上海食药监  提醒，多数“解酒药”不是药品，仅是保健食品或普通食品，主要由某些中药成分及维生素和添加剂混合制成，预防醉酒作用很有限，甚至会使人产生不适感。所以不应迷信解酒药，尽量少饮酒哦！
2013-02-12 16:12:00 来自 政府版微博

【11380】【你逗咗几多利是？  】春节原是对家庭情感的维系仪式，而红包是祝福的表达和传递。但随着物质财富增长,红包厚度成了感情亲疏远近的衡量标准，社会学家认为,这既违背传统精神立意,也与节约型社会的理念不符，全社会需共同找回红包“真谛”。各位亲，  你逗了多少利是啦？via  @新华视点 
2013-02-12 14:35:00 来自 政府版微博

【11381】【假日出游，请手下留德】春节期间游客增加，在张家界，为保证景区清洁，工作人员每天必须套着绳索在护栏外的斜坡，甚至悬崖外捡垃圾。您随手一丢，他们就得冒生命危险下山。假日出游，我们留下的是脚印，而不是一地垃圾，请手下留德，将垃圾扔进垃圾桶，扩散周知！via  @央视新闻   http://t.cn/zYxU8Ra   
2013-02-12 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【11382】【"舌尖上的京剧"漫画走红】黑脸包公是芝麻元宵；白娘子、许仙和小青分别变身奶油蛋糕、紫薯团以及青团子…近日，网友 @胖不墩儿  在网上发布了一组18幅的“舌尖上的京剧”系列漫画，将传统的京剧与美食巧妙地“混搭”在一起。 http://t.cn/zjWrz4n  via  @新华网 
2013-02-12 12:52:00 来自 政府版微博

【11383】【生肖接班“萌”图火了】“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”网友“小普喔小普”发出这组“十二生肖接班图”给大家拜年。图中十二生肖很有“神兽”风采，每个生肖在幼小的时候“接班”，长大后“交班”给相邻下一位。寓意“轮回不止，生生不息”。网友赞：传统又温馨！via  @广州日报 
2013-02-12 12:05:00 来自 政府版微博

【11384】 #相约羊城# 【去荔枝湾 逛水上花市】坐花船，行花街。在荔枝湾一期亲水平台、文塔码头、荔园码头，设有商贩小舟，复现水上集巿盛景。每天11:00-12:00、15:00-16:00、19:00-20:00，五彩缤纷的花船还将集体巡游。大伙儿可结伴前往，体验下别样的水上花市乐趣。喜欢的转起！  
2013-02-12 11:07:00 来自 政府版微博

【11385】 #春节民俗# 【赤口日 不拜年】传统认为，年初三是“穷鬼日”、“赤口日”，认为这天拜年会不利于“生财”和容易引致吵架，所以一般这天都不会拜年。当然，传统只是习俗，并没有科学说法，不过既然不用到处拜年，今天就是属于自己的日子啦！各位街坊今日打算去边度“过日晨”呢？求推荐！
2013-02-12 10:32:00 来自 政府版微博

【11386】【“新广州百景长卷”初四迎客】位于大学城中心区西侧的广州市国家档案馆新馆将于2月13—15日向市民开放。档案馆一楼的百米长卷图中设置了多个互动点，创意画卷将带您“品味”广州百景，重点介绍老广州和新广州最有代表性的景点、风俗和文化。趁着假期，去感受一下“新广州好百米长卷”吧！
2013-02-12 09:20:00 来自 政府版微博

【11387】 #广州早晨# 【弱冷空气今日携小雨降临】今天是大年初三，按照民间传说是“赤口”日，一般不会到别人家拜年 。刚好又碰上弱冷空气和小雨君一起来广州游玩，各位亲今天不妨就在家好好休息，和家人一起拉拉家常，或下厨为父母做个饭吧 ！今天阴天到多云，有轻雾，局部有零星小雨，15到21摄氏度。
2013-02-12 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【11388】 #南粤先贤# 【黄佐（明）】岭南著名学者、教育家。广东香山（今中山）人，官至掌南京翰林院事。被谗罢官，归广州，依白云山景泰寺建泰泉书院，聚徒授业。生平撰述甚多，尤以地方文献成就卓著。主纂《广东人物志》、《广州府志》、《广东通志》、《香山县志》等。能诗，时有“岭南诗派领袖”之誉。
2013-02-11 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【11389】 #羊城建筑# 【从化博物馆】坐落在流溪河畔的从化博物馆建于1998年，建筑面积约五千平方米，是一座收藏和展示从化地方历史文物，兼具群众性文化艺术活动与交流功能的综合性博物馆。馆内共设有大小展厅共7个，主要展示有：《从化文物展》、《从化革命史展》、《从化蜡石展》及不定期的收藏、书画展览等。
2013-02-11 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【11390】 #羊城风物# 【东山洋楼】20世纪初，美国基督教选定东山为传教基地。教会开辟的幽雅居住环境，吸引了大批归侨结庐定居。东山洋楼，是归侨们在广州市东山梅花村、新河浦、恤孤院路和寺贝通津一带，兴建的仿西洋别墅，成为了权门显宦的聚居地，“东山少爷”就是由此而来。 http://t.cn/zYMjpbe   
2013-02-11 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【11391】 #微提醒# 【烟花炮竹别乱放】春节、元宵节是燃放烟花爆竹高峰期。 @广州公安  提醒，各位街坊不要在禁放区内燃放烟花爆竹，而在禁放区外燃放烟花爆竹须购买正规合格产品（图）。各位童鞋也别以为“孔明灯”就没问题哦，广州全市都严禁燃放“孔明灯”的！为人为己，请勿将浪漫建筑在危险之上吧！ 
2013-02-11 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【11392】 #服务知多D# 【酒后头疼喝蜂蜜】酒后头痛 喝蜂蜜是众多醒酒方法中较为有效的一种。蜂蜜中的果糖等成分既可促进酒精的分解吸收,又加速了酒精从血液中清除的速度。服用方法:把蜂蜜抹在面包上食用,或冲一杯蜂蜜水,浓度越高越好。如果在喝酒前也吃点蜂蜜也有一定效果哦!春节应酬多,蜂蜜必须有! @健康时报 
2013-02-11 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【11393】 #食在广州# 【步步高升】故名意思，“年糕”也是过年必备的节日食品哦。糯米粉和红糖做材料，通过大竹笼蒸成甜甜的糕点，既有“步步高（糕）升”的含义，更有寓意生活吉祥如意、甜甜蜜蜜的意味 。除了年糕，萝卜糕、马蹄糕、芋头糕等等，也是不少老广州过年必吃的糕点哦。你最爱哪款呢？ 
2013-02-11 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【11394】【蛇年说蛇】今年是蛇年，而广州话里的"蛇"您又知多少呢？虽然"蛇"字词语多为贬义，但只要我哋今年遇困难唔好"蛇quare（音）"，勤力做事避免"蛇王"，行正坐直唔似"软皮蛇"，好运就一定会"打晒蛇饼"咁来到你身边哦！欢迎各位童鞋继续补充，和小编一起织一条"水蛇春咁长"的微博吧！ 
2013-02-11 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【11395】【春节假期，交一天时光给艺术吧！】从明天开始到2月15日， @广州大剧院  将展开精彩纷呈的文化演出哦 ：欣赏广州大剧院经典演出回顾，鉴赏当代艺术展，畅游建筑瑰宝等等（详见图）。而且新春期间还有不同的优惠哦！文艺范的您怎么可以错过这次艺术盛宴？快 @上您身边的文艺青年 ，走起~ 
2013-02-11 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【11396】【用童心“对付”熊孩子】有网友表示过年最大的考验不是亲戚的“关切问候”，而是那些破坏力超强的“熊孩子”。他们会随时没收您的爱物，重启您的电脑，抢夺您的手机……面对一波波熊孩子，您打算怎么应对呢？其实看着他们，您是否也曾想起自己孩童的光景？不妨带着童心，就和他们好好玩一会嘛！ 
2013-02-11 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【11397】 #相约羊城# 【走起 逛花市嘉年华去】现起至初七，天河体育中心将举办花市嘉年华。每天10:00-10:30，手推式彩车巡游，可看醒狮、猎德鼓、踩高跷。10:30-11:00、11:30-12:00、14:00-14:30、15:00-15:30，有山歌、魔术、粤剧、木偶戏表演。现场还有剪纸、面人、糖画、草编等工艺展。大伙走起吧！
2013-02-11 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【11398】 #当年今日# 1929年的今日，以观音山（今越秀山）镇海楼为院址之市立博物院开幕！若您家有和“她”同年出生的老人，今天不妨带TA到这里逛逛，1929年出生的长者及其陪同家属都可免费参观哦！而与 @广州博物馆  同年同月同日生的有缘人更可凭有效证件将获得精美礼品一份呢！快来和她一起庆祝生辰吧！ 
2013-02-11 13:09:00 来自 微博 weibo.com

【11399】 #午间分享# 【您用那种style过春节】普通青年表示，过年就是走亲戚逗利是 ；适龄青年表示，过年就是相亲找对象 ；吃货表示，过年就是吃，吃，吃 ……我们过着同一个假期，却会有不同的状态。这个春节，您又打算用哪种style过呢？ （漫画来源 @阿狸ali ）
2013-02-11 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【11400】【 @哈尔滨发布  推荐：难忘的冰城"年味儿"】"小孩小孩你别馋,过了腊八就是年",这句东北老嗑儿让我们回忆起儿时忙年的那些难忘的美食记忆。乡村里的杀年猪,家家户户一起包的团圆饺子,采办年货时最想要的吹糖人儿,嘎嘎冷嘴里还吃着冰棍,这就是东北人寒冬腊月里最过瘾的美食,也是每个人心中最难忘的年味儿!
2013-02-11 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【11401】 #微提醒# 【今起车票恢复20天预售期】 @广州铁路  提醒，从今天起车票将恢复20天预售期，最远可订返程最高峰3月2日的车票。其中2日高铁和动车票11点起订；深圳、东莞、汕头2日普铁票9点起订；广州12点；湖南、海南13点。而订2月11日-3月1日高铁、普铁票不受起订时间限制。各位童鞋记得准时订票哦！ 
2013-02-11 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【11402】 #春节民俗# 【回娘家，开年咯】通常初二是嫁出去的女儿带着丈夫、儿女回娘家拜年的时间。而旧时的风俗初一不能杀生，不设丰盛的宴会，到年初二才可以放开肚皮“打牙祭”，所以又称“开年”。各位街坊今日开年饭将有咩菜式啊？俗话说“独食难肥”哦，到时候记得拍下来和大家分享吧~ 
2013-02-11 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【11403】 #广州早晨# 【早晚仍寒冷】这两天天气间歇转好，温度回升。明、后天有弱冷空气影响，气温小幅下降，局部伴有下雨。冷空气间歇期间有轻雾，能见度较差，自驾出游的司机千万要注意交通安全。今天多云，气温介于13到19℃之间，虽然相比初一温度有所回升，但早晚天气仍然寒冷，提醒您注意防寒保暖。 
2013-02-11 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【11404】 #晚安广州# 有一种节日叫新春佳节，有一种问候叫微博拜年，有一种生活叫幸福团圆，有一种心情叫新年快乐，有一种心愿叫万事如意。幸福其实很简单，春节和家人在一起开开心心地团圆就是最大的幸福。大年初一的夜晚，送上一曲《幸福年》，祝您在新的一年，财源广进，蛇年大吉！ http://t.cn/z0s68MG   
2013-02-10 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【11405】 #服务知多D# 【熬夜补救法】春节长假，好友聚会，熬夜在所难免，可是连续几天后就会皮肤暗淡不光滑，出现黑眼圈，口臭、口苦，没精打采……甚至心慌失眠等情况 。有些简单的补救措施，可以加速身体恢复，点看大图，快转走学习吧~ 不过，小编提醒大家，还是早睡早起吧，补救终究不是个办法~
2013-02-10 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【11406】 #微提醒# 【儿童放炮致下水道爆炸,1死1伤】昨天，河南驻马店中华大道东段一下水道因炮捻引燃沼气突发爆炸，导致一死一伤。爆炸系小孩燃放鞭炮时,燃烧的炮捻引燃了下水道内因长期没有清理产生的沼气,引起意外爆炸。提请家长尽量避免孩子独自燃玩鞭炮,牢记安全第一。(图为示例) via @公安部打四黑除四害 
2013-02-10 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【11407】 #当年今日# 【QQ今天14岁】1999年2月10日，一款名为OICQ的即时聊天软件正式上线，迅速为网民接受，成为即时沟通与交流的重要方式。后来，OICQ改名为QQ。如今，这个名称与一对胖胖企鹅的形象在中国家喻户晓，用户突破7亿（ @人民日报  ）。各位亲，你和QQ相伴多少年了？ 
2013-02-10 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【11408】 #微健康# 【春季到来可多吃三种豆】1.蚕豆中的维生素C可以延缓动脉硬化，蚕豆皮中的膳食纤维有降低胆固醇、促进肠蠕动的作用。2.豌豆蛋白质不仅含量丰富，而且质量好，经常食用对孩子的生长发育会大有益处。3.荷兰豆所含的止杈酸、赤霉素和植物凝素等物质，有抗菌消炎功能。
2013-02-10 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【11409】 #南粤先贤# 【湛若水】岭南著名理学家、教育家，世称甘泉先生。广东增城人。历官翰林院编修、南京礼、吏、兵部尚书。早年拜陈献章为师，钻研心性之学。曾先后在西樵山、广州“天关书院”、罗浮山“甘泉新舍”聚徒讲学，继承陈献章学术传统，在南北各省创建书院40余所，弟子三千余人。
2013-02-10 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【11410】 #羊城建筑# 【星海园】坐落在广州麓湖西岸，建成于1985年12月。园内设有冼星海的塑像、纪念碑和陵墓，还有亭廊花架、70米长的墓道及300平方米的陈列室，展出了冼星海的生平业绩。星海园属革命纪念公园，也是广州市青少年爱国主义教育基地之一，于1989年被公布为广州市重点文物保护单位。
2013-02-10 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【11411】 #羊城风物# 【成珠小凤饼】成珠楼，曾是广州开业最早、时间最长的老字号茶楼，从乾隆年间至今已有260多年光景。1858年，成珠楼创制出“小凤饼”，它形似雏鸡，又称鸡仔饼，最大特色就是坚持做到“要让人吃起来感觉干洁、酥脆”，是老广州熟悉的味道，是吃货们不可不食的老字号。 http://t.cn/zYIOiE7   
2013-02-10 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【11412】 #食在广州# 【红皮赤壮】根据广东人的传统，每逢婚嫁、祭祖、开张等等大时大节，都一定要吃烧猪。这道菜又称为“红皮赤壮”，寓意“鸿运当头，家族各人都身壮力健” 。烧肉肥瘦相间，猪皮又香又脆，舔一舔甜酱，再滚一下砂糖，放入口中甘香“烟韧”，绝对色香味全！ 
2013-02-10 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【11413】 #便民信息# 【春节期间广州部分医院开诊信息】 访亲会友，吃吃喝喝，一场接一场的饭局，成了春节期间普通人的主要活动。短期内持续暴饮暴食、过量饮酒、抽烟、情绪兴奋等，容易引发疾病 。小编提醒大家，春节饮食切记悠着点，真心希望下面的春节期间广州部分医院开诊信息您用不上~ 
2013-02-10 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【11414】 #广州城事# 【新生儿出生3个月内可办医保】 蛇年到,广州即将迎来新一轮蛇宝宝出生高峰。目前,广州居民医保已覆盖新生儿,出生后3个月(含)内参保并缴纳了出生当年度居民医保的,可报销从出生时至缴费当月就医产生的基本医疗费用，申报资料见下图。"准父母"千万别因孩子出生忙乱而错过了时间~ 
2013-02-10 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【11415】 #微提醒# 【初一初二地铁延长1小时】 大年初一和初二， @广州地铁  全线网将延长1小时运营服务时间。此外，为了配合广州南站高铁返程旅客的需要，地铁二号线将在年初五至年初七再延长1小时收车。各位外出游玩的童鞋，快戳图收藏转发~这次可以尽情玩，不用担心赶不上末班车啦。 
2013-02-10 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【11416】【 @哈尔滨发布  推荐：初一到初五来冰雪大世界看焰火】南有花市，北有冰灯！想知道北国冰雪世界的精彩吗？哈尔滨冰雪大世界春节正常营业，园区内的欧秀剧场、COOL•哈尔滨剧场、大型实景演出《林海雪原》等均对游客正常开放。大年初一至初五每晚还将有更多精彩活动,滑雪、打雪圈、冰上自行车免费畅玩！
2013-02-10 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【11417】 #2013春运# 【二月超强购票日历出炉啦】今天可订返程最高峰3月1日的车票！高铁和动车票11点起订。普铁票广州12点起订。订2月10日-28日高铁、普铁票不受起订时间限制，7至23点网络、电话均可订。 @广州铁路  提醒，2月11日起恢复为20天的预售期。超强购票日历在手，过年返程无忧,果断转发存图吧！ 
2013-02-10 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【11418】 #当年今日# 1958年2月10日，广州各公园开始实行收门票进园。1999年人民公园初试免费,成为最早的免费市属公园。如今,大部分公园已免费开放,而像越秀公园、黄花岗公园、流花公园、烈士陵园、雕塑公园等更成为游客公认必去的广州名胜。快对照下图的免费游览点，说说你都去过哪里吧~不会是都去了吧 
2013-02-10 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【11419】【广州趣味年俗】除夕夜的"卖懒"，初一的"接财神"……广州的年味都在于此。虽然其中一些风俗已随年月淡化，但若您随便问起一个"老广"，他都一定能栩栩如生地给您细细道来。而煎堆、油角、"横财就手"、"一本万利"等等的意头食品，更是吃货们的最爱呢！想知道更多？请戳图！ 
2013-02-10 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【11420】 #春节民俗# 【拜年逗利是】旧时初一，家人吃过早餐开始行贺岁礼。晚辈向长辈道贺，平辈间互相作揖。行礼时互相要说些吉利的祝词，长者向少者赐红包利市。接着出门拜年，从亲到疏。虽然现在不用“行礼”这么隆重，但和长辈多说几句吉利话绝对是必须滴，不然红包怎能轻易让你到手呢，对吗~ 
2013-02-10 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【11421】 #广州早晨# 【蛇舞新春第一天】东风夜放花千树，岭南遥寄一枝梅。龙辞旧岁，蛇舞新春，恭祝您佳节快乐，新年顺遂！回忆是珍贵的水晶，过去是铭刻的风景。一年的岁月悄然滑过，让我们珍藏曾经的精彩与美丽，从今天开始，踏实前行！今天阴天间多云，气温介于9到17摄氏度。
2013-02-10 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【11422】【 祝各位博友新年快乐】盼新年，迎新年，甘快又系新一年；全广州，齐欢笑，家家团圆福连年。蛇年到，吉祥临，福禄寿喜来相见；贺新岁，逗利是，一年到头行好运。少劳碌，多康健，祝君一年胜一年！ @中国广州发布  祝福各位街坊蛇年大吉，万事顺境，最紧要梗系心想事成！   
2013-02-10 00:06:00 来自 微博 weibo.com

【11423】 #辞旧迎新# 各位亲爱的网友，很高兴能陪您一起辞旧迎新。过去的一年，感谢有您陪伴的每一天，带给我们不断前行的力量；新的一年，期待您能见证在这里发生的每一次进步，和我们一起迎接未来的变化！新旧交替的除夕之夜， @中国广州发布  为您送上一曲《春节序曲》，拉开新年序幕！ http://t.cn/z0Fz0wJ   
2013-02-09 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【11424】 #齐晒美丽花城 寻找最美广州# 吃完团年饭，小编带您行花街。广州是花城，处处是美景，城美，景美，人更美。大家赶快行动，齐来“寻找最美广州”！点击参与活动： http://t.cn/zYcLTt9  （ @广州迎春花市   @广东共青团   @曾俊杰1   @kubikumrs   @来去随风li   @yourshe  ）
2013-02-09 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【11425】【春晚开始了 您在看吗？】2013年春晚开始了，春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略~（ @央视新闻  ） 戳开大图看得更清楚哦~ 
2013-02-09 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【11426】 #羊城风物# 【三多轩】三多轩，是广州经营文房四宝的老字号，始建于道光年间，曾与北京“荣宝斋”、上海“朵云轩”并称为中国三大文房名庄。它与一位历经百年的跨世纪老人结下不解之缘~ http://t.cn/zYfCvxo   
2013-02-09 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【11427】 #食在广州# 【年年庆有余】除夕夜，几代同堂、亲友欢聚，餐桌上少不了的其中一个主菜就是“鱼”。既健康有益，又可取其“年年有余（鱼）”之意，为来年讨个好彩头 。多宝鱼体内无小骨乱刺，老人小孩吃也不怕被骨头刺到；肉质白嫩鲜甜，还含有丰富的胶原蛋白，绝对是老少皆宜哦！
2013-02-09 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【11428】【春运囧途上 “时尚怪咖”多】2013春运如火如荼进行中，在返乡的旅客中，不少装扮“时尚”、另类的旅客，在人潮中格外醒目，成为一道亮丽的风景，为春运增添不少情趣。via中新网
2013-02-09 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【11429】【“火蛇忌红”？没道理！】蛇年马上就到了。有些说法称，这个蛇年是火蛇年忌穿红色。民俗专家解释，农历的2013年是癸巳年，巳属火，故有火蛇之说。但癸巳年，癸又属水，故民间又有“水蛇”年之说。“火蛇忌红”其实没什么道理啦……大过年的，想穿啥穿啥，开心就好！  http://t.cn/zYfAbUJ 
2013-02-09 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【11430】【团年饭 “意头”很重要】除夕最重要的"节目"当然是阖家团圆吃个团年饭啦!团年饭菜式可是很讲究的,味道重要,"意头"更重要。广州传统喜欢用谐音、外形等代表寓意,如蚝豉(谐音"好市")就是"发财好市";冬菇外形似古代的"金钱",就称"满地金钱"等……今晚您家的团年饭又有什么菜单呢?齐来晒晒吧!
2013-02-09 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【11431】 #微寻人# 【妈妈，你在哪】苏国英,女,60岁, 湖南洪江县人,头发花白,走路有点跛。2月3日下午,她与女儿汤桃等家人在番禺长隆野生动物世界游玩时走散,失踪时身穿橘黄色上衣和黑裤子。如果你遇到这样一位老人,请及时与警方或汤桃联系：13790770108，18675220108。多一份转发,多一份力量。祈祷除夕夜能团圆！
2013-02-09 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【11432】 #便民信息# 【游广州必到扫货地】春节长假来广州旅游，购物是个重要的环节。在上下九步行街边逛边体会广州的西关风情；在北京路商业街领略两千年古城的商业文化，到天河城一带则可见识新广州的经济建设成就。以下这些广州购物的好去处，能让大家亦购亦游，乐在其中，千万别错过哦！快转给朋友吧 
2013-02-09 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【11433】 #便民信息# 【广州赏花地图】花城花事多，今年尤其盛 。帽峰山景区、云台花园郁金香展、陈田花园纷纷开门迎客，还有越秀公园越秀灯会、石门国家森林公园的油菜花、白云公园第19届广州园博会……花事热闹，哪个才是您的最爱？ 留一份“广州赏花地图”，让您尽览花城美色！ 
2013-02-09 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【11434】 #相约羊城# 【春节各文化场馆开放安排】过年啦！各位想好假期安排没？ 除行花街、睇花灯，您也可以到博物馆、图书馆逛逛，过个“文艺年”。 各文化场馆开放时间已贴图奉上，需要的请自觉收图马克！转起！ 
2013-02-09 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【11435】【谢谢！工作在春运第一线的你们！】节前的春运高峰即将过去，归家途中，您可曾留意过身边无数默默坚守岗位的TA？正是他们的 保驾护航，才让我们一路平安。谢谢！向工作在春运第一线的人们致敬！  
2013-02-09 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【11436】 #微提醒# 【市民发现公款吃喝 可拨打12388举报】厉行节俭，人人有责。春节将至，用你我的力量揭露嘴上的腐败，让我们把节俭新风写在生活点滴间。各位街坊，如发现公款“大吃大喝”，可拨打广东省纪委电话12388举报（ @廉洁广州  ）。
2013-02-09 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【11437】 #便民信息# 【节后100场招聘会等你来】需要找工作的童鞋注意了！ @广州人社  称，广州市人力资源市场中心市场将在春节后全面开展企业招聘，届时将连开100场招聘会，组织1万家企业参加，提供30万个就业岗位。各位童鞋，春节在家别只顾着吃喝玩乐哦~赶紧准备准备找工作吧。详情猛戳： http://t.cn/zYf2GYs 
2013-02-09 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【11438】【除夕加班可拿三薪哦！ 】除夕还要加班的童鞋 好命苦……根据劳动法规定，在除夕至年初二期间加班的职工，可以拿三倍工资 。如果初三至初六加班，单位可安排补休，加班职工在无法享受补休的情况下，可享受到不低于本人日工资200%的加班工资。说的就是你 via @人民日报 
2013-02-09 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【11439】 #微辟谣# 1月31日，微博“ @我要考高分  ”发布失实消息“广州中考首次采用4＋X”并引起大量转发及网友质疑。 @广州教育  澄清：我市教育部门从未发布过类似信息，该微博内容无视事实凭空捏造，通过网络传播造成极坏影响。对于这类对公众言论不负责任、混淆视听的行为，我们予以谴责并保留追究的权利。
2013-02-09 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【11440】 #春节民俗# 【除夕风俗】除夕夜,传统多,小编同你数一数,过瘾多罗罗~今晚除了大家熟知的"团年饭"、"行花街"外,还有"压年"、"卖懒"等有趣习俗哦! 压年就是将煎熟的鱼放入米缸寓意"年年有余";而卖懒则是让孩子拿着红鸡蛋及茨菰,点上香从街头走到街尾……啊?你居然没听说过?快戳图补课吧! 
2013-02-09 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【11441】【今年没三十 二十九就是年】根据我国农历,月圆为“望”是十五,无月称“朔”为初一。一个朔望月平均约29.5天,为凑成整数,因此分29天的小月和30天的大月。今年农历腊月的“朔”到正月的“朔”恰逢小月,因此年三十就被省略了。2000年、2001年、2003年、2006、2012年都没年三十。您适应过来了吗 
2013-02-09 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【11442】 #广州要闻# 【失业保险待遇上调200元/月】广州市失业保险政策规定，失业保险待遇水平核定为最低工资标准的80%。从5月1日起，广州市最低工资标准调整为1550元，而失业保险待遇也同步调整，从原来的1040提高到1240元，提高200元，原有的失业保险待遇继续适用。 @广州人社 
2013-02-09 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【11443】 #广州早晨# 【今天除夕 吃团年饭逛花市】在除夕，街坊们会在家贴上门神、年画、挥春等。到了晚上，全家人欢聚一堂，吃上一顿丰盛的团年饭。而年宵花市也是广州人除夕的重要节目，市民徜徉其中，或观赏，或购买，形成人山人海“行花街”的独特过年景象。今日阴天，气温7到13摄氏度。
2013-02-09 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【11444】 #晚安广州#  幸福这座山，原本就没有顶。一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己其实也正被别人仰望和羡慕着。所以，要学会走走停停，看看山岚，吹吹清风，在心灵的放松中得到满足，而幸福，也就在其中。祝您晚安。
2013-02-08 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【11445】 #微提醒# 【出国旅游，别随便带这些手信】很多人会在春节假期出国旅游，同时会带些当地特产食品作为手信分给亲朋好友。据国家规定，禁止携带肉制品、奶制品、水果蔬菜、蛋类及燕窝入境。带入境的这些物品将被扣留、销毁，违规携带者还将被罚款最高5000元。记住，上述食物不能随便带回做手信！ @广州公安 
2013-02-08 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【11446】【这些年货不要买！】广州市质监局公布春节食品质量监督抽查公告，抽查了炒货、糕点、糖果、饼干、白酒等10种产品，大部分不合格产品涉及防腐剂、过氧化值、大肠杆菌等问题。其中，百果汇牌鱼皮花生、瓜子，元豆牌一款固体饮料榜上有名。市民购买年货时要注意“躲开”这些不合格品噢。详见图片:
2013-02-08 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【11447】【2013考研成绩可以查啦！】广东多所高校考研成绩开始查询：包括中山大学、华南理工大学、暨南大学、华南师范大学、广东外语外贸大学、汕头大学、广东药学院。部分大学考生成绩可登陆（ http://t.cn/h5YGnF ）进行查询。童鞋们考得如何呢 ？不管怎样，先欢欢喜喜过大年再说喽 ！ @广州日报 
2013-02-08 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【11448】 #广州早晨# 【年廿八，洗邋遢】今日是农历大年廿八，俗语说：年廿八，洗邋遢。按照惯例，一家人要在今天要齐心协力把家居打扫得干洁明亮，做好欢度除夕和迎接新年的准备。各位街坊，您家“洗邋遢”了吗？今天阴天，有小雨，气温7到11摄氏度，冷空气君前来拜年，各位注意添衣保暖！
2013-02-08 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【11449】 #南粤先贤# 【丘浚】广东琼山(今海南琼山市)人，明代经济思想家、岭南四大儒之一，世称琼山先生。为官40余年廉洁奉公，刚直耿介。曾主张发展商品经济，如扩大南北贸易、废止抑商、取消海禁等等。虽然他的宦海生涯并非一路平顺，但《海仪》中一句“自觉胸襟大，汪汪无乃同”，已能见他广阔的胸襟和雅量。
2013-02-07 22:26:00 来自 微博 weibo.com

【11450】【广州新型城市化发展专题美术、书法、摄影作品巡回展开幕】今日,“文化引领 幸福广州——广州市区（县级市）新型城市化发展专题美术、书法、摄影作品巡回展”在文化公园展览中心开幕。300多名艺术爱好者以笔墨、镜头创作作品360余件,把创造幸福生活点滴细节呈现给观者。该展览将一直持续到2月17日。
2013-02-07 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【11451】 #2013春节天气# 【会不会多做些气象预报知识科普？】网友 @企鹅综合资讯站  提问：你们会不会对一些气象预报知识和预报设备做科普介绍，让每一位市民都如广州气象台网站写的那样“同系天下风云”呢？ @广州天气  答：您的建议很好，我们会在以后的工作中多做介绍。
2013-02-07 21:32:00 来自 政府版微博

【11452】 #2013春节天气# 【过年带厚还是带薄的衣服？】网友 @伊缕茶烟  提问：过年究竟啥天气哇，带厚的还是带薄的衣服？ @广州天气  答：8日起受较强冷空气影响，会大幅降温，过程降温8-10℃。其中除夕初一最冷，10-11日温度回升；12-13日，受中等强度冷空气影响，转零星小雨，气温再度下降，所以建议带厚衣服。
2013-02-07 21:31:00 来自 政府版微博

【11453】【2013赛季恒大中超联赛日程表出炉】3月8日，广州恒大新赛季首场比赛将坐镇主场迎战上海申鑫。第二轮至第四轮比赛，恒大将分别迎战江苏、北京、贵州三支出战亚冠的中超强队！而富力与恒大的首场同城德比初定于4月26日前后。[加油]让我们继续为2013年的广州恒大呐喊助威！全力冲击三冠王！ @广州日报 
2013-02-07 19:53:00 来自 政府版微博

【11454】【 @广州民政  发布关爱流浪人员倡仪书】亲爱的市民朋友：佳节即将来临，寒流不时南侵，为了让流浪乞讨人员多一丝感念慰藉、多一缕温暖阳光，市民政部门救助机构在做好全天开放、全力开展救助的同时，联合市义工联向各义工组织等社会组织、慈善团体和热心市民作以下呼吁：
2013-02-07 19:14:00 来自 政府版微博

【11455】 #食在广州# 【蛋散】蛋散也是广州家庭常见的贺年小吃。除了鸡蛋和面粉做成的原味,还有一种是混合南乳做成南乳蛋散,味道更甘香。蛋散制作过程比煎堆、油角都容易,但粉皮一定要碾压得薄厚适中,而且穿蛋散的时候力度也要够柔,这样炸出来的蛋散才能松脆可口又不容易散架哦~（感谢网友 @Okami_CHAN  供图）
2013-02-07 18:00:00 来自 政府版微博

【11456】 #2013春运# 【京港澳复线行车指南】准备从广州北上湖南的童鞋有木有？对京港澳复线路线不熟的朋友有木有 ？快看看 @湖南高速警察  特意为各位整理编辑出的京港澳复线行车路线指南吧 ！一图在手，行车不愁哦！ 
2013-02-07 16:34:00 来自 政府版微博

【11457】【老照片：以前的迎春花市】过年行花街，是广州由来已久的习俗。您知道以前的花市什么样，人们怎样买花、买年货吗？一起戳图看看！ （图/ @果因PPT工作室 ）
2013-02-07 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【11458】 #齐晒美丽花城 寻找最美广州# 【晒花城春节照片】广州是花城，处处是美景，城美，景美，人更美。即日起至2月24日，参与由 @中国广州发布   @广州迎春花市   @广州共青团   @广州移动  联合发起的 #齐晒美丽花城 寻找最美广州# 活动（点击参与 http://t.cn/zYcLTt9  ），就有机会赢手机话费~快猛击大图看详情！
2013-02-07 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【11459】【打算考研的同学注意了！明年研究生将全部自费】从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超10000元，全日制专业学位研究生以及已按规定实行收费政策的研究生暂执行原收费政策。 @人民日报 
2013-02-07 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【11460】 #微提醒# 【花市期间临时交通管制】各位车主留意了：花市期间，部分道路将实行交通管制。期间，起义路（中山路口至惠福路口）实施小型汽车双向行驶，其他车辆按原规定由南往北单向行驶；其他交管管制路段禁止一切车辆通行。大家快戳图了解吧，记得绕道行驶哦！  @广州公安 
2013-02-07 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【11461】 #2013春运# 【出城巧绕行、避拥堵】春节的脚步越来越近了，省内返乡高峰也开始杀到~   @广州交警  提醒，如果高速公路发生拥堵，还不如改行普通国、省道路，巧妙绕行可以避开拥堵，早日回家。 具体绕行路线指引请戳图。宁在国道上耗油，也不在高速公路上遛狗，对吧！  
2013-02-07 07:50:00 来自 微博 weibo.com

【11462】 #广州早晨# 【今晚行花街】一年一次的花街今日正式开锣。俗话说：花开富贵，还没买到心水年花年桔的街坊，今晚就去逛花市吧，再买个大风车转转运，祝各位富贵满屋，大吉大利！据天气君预报，明天冷空气就来给各位街坊拜年，新年期间要注意保暖哦！今天多云到阴天，有轻雾和轻微灰霾；气温15到25摄氏度。
2013-02-07 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【11463】 #微健康# 【晕车小妙招】怎样防晕车，让回家的旅途不那么难熬呢？医生建议，容易晕车的人在乘车前不宜过度疲劳，保持充足睡眠。进食不宜过饱，也不能饿肚子，尽量选择坐在汽车的前部，以减轻颠簸。打开车窗保持空气流通，并将头稍后仰靠在固定位置上，闭目。戳图看看 @新华网  为您搜集的缓解晕车小妙招：
2013-02-06 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【11464】 #2013春运# 【警方制作春运版MV 祝您一路平安！】春运是一张车票，我在这头，家乡在那头；春运是一缕乡情，我在这头，牵挂在那头。 @广州公安  打造MV《祝你平安》，民警唱出我们的心声："你永远都幸福，是我最大的心愿。"衷心祝愿所有春节归乡的旅客朋友一路平安，合家团圆！ http://t.cn/zYtq3JD   
2013-02-06 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【11465】陈田花园位于白云大道北陈田村。想自驾车的童鞋可沿白云大道由南往北至外国语学院向北开1公里即到；坐公交车可到"陈田村站"（38路、126路、244路、223路、268路、424路、529路、563路、805路、832路、864路、B18路等均可到达）。下车沿白云大道前行（往北）500米即到陈田花园正门广场。 @广州林业园林 
转发：  @中国广州发布  : 【陈田花园建成 免费开放】陈田花园，位于白云大道北现陈田苗圃地块，是广州"岭南花园"之一，园内种有观花乔灌木、水生植物、彩叶地被、簕杜鹃等多种园林，并复建了在历届中外园博会上获奖的广州展园。大家可尽情欣赏各种花卉草木，领略独特的岭南园林文化。有空去逛逛吧！ 
2013-02-06 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【11466】 #下班分享# 【人生最美的7个笑容】被人误解的时候能微微一笑，素养；受委屈的时候能坦然一笑，大度；吃亏的时候能开心一笑，豁达；无奈的时候能达观一笑，境界；危难的时候能泰然一笑，大气；被轻蔑的时候能平静一笑，自信；失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天的你，笑了吗？(来源：新华网)
2013-02-06 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【11467】【陈田花园建成 免费开放】陈田花园，位于白云大道北现陈田苗圃地块，是广州"岭南花园"之一，园内种有观花乔灌木、水生植物、彩叶地被、簕杜鹃等多种园林，并复建了在历届中外园博会上获奖的广州展园。大家可尽情欣赏各种花卉草木，领略独特的岭南园林文化。有空去逛逛吧！ 
2013-02-06 16:16:00 来自 政府版微博

【11468】 #微提醒# 【航班延误莫急着确认】春节坐飞机遭遇延误,若提前接到航班变动通知,在未确定是否按变动后的航班成行时,最好先不要确认。没确认的情况下,旅客可提出改同一个航空公司更早的航班、办理全退或改其他航空公司航班等;若确认后再想改变,就只能按自愿退票或改签来处理了。谨记不要手抖~随便确认啦！
2013-02-06 15:45:00 来自 政府版微博

【11469】 #微提醒# 【交警教您如何辨认“撞车党”】年近岁晚，“撞车党”出来“揾食”，广州交警提醒车主遇到“撞车党”要及时录音录像取证，并立即报警求助，切勿私了。车险公估师建议车主购买第三者责任险，即使不幸遇上“撞车党”，也能减少损失。市公安局交警支队告诉大家如何辨认“撞车党”，请戳图：
2013-02-06 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【11470】【除夕降温啦 最低仅8度】据预测,8日将有较强冷空气南下,广州将出现明显的大风降温天气并伴有小雨,9日最低温度将降至8度。刚好遇上这个时间回家的童鞋,旅途上记得多带几件衣服哦!至于广州街坊嘛……小编表示预先准备好的过年厚衣衫终于能开封了有木有!还是冷冷的春节才有年味有木有! 你认同吗？
2013-02-06 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【11471】【过年逛博物馆 一样有意思】除行花街、走亲访友、去景点游玩，今年过年，各位街坊还可到博物馆逛逛，它们准备了52多个展览活动，正等着您来呢！ 包括馆长、专家带你看展览，颜志图讲古，大唐三彩展，木板年画展示及现场制作……更多请戳图！各位快马克，提前计划好行程吧！ 
2013-02-06 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【11472】【赏花何须远 到高校去】眼下，各大学校园正“百般红紫”。中大，樱花傲然开放，引来蜜蜂围观。暨大：淡黄李花，轻风吹过，花瓣如雨般落下。华农，茶花盛开，香气扑鼻，混合型山茶让人称奇。广外：梨花点点，惹人怜爱。各位快戳图先睹为快，想领略更多美，不妨哪天走起！ 
2013-02-06 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【11473】 #广州城事# 【吉祥号牌竞价收入将用于救助】市交警支队发布《广州市道路交通事故社会救助基金管理实施细则》公开征求意见。若获通过，广州市吉祥小车号牌竞价所得将纳入道路交通事故救助基金，用于救助道路交通事故中暂时得不到赔偿（如肇事逃逸）的死伤者。基金救助的范围包括：
2013-02-06 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【11474】 #微提醒# 【春节期间防火意识不可放松】欢度春节，街坊们外出旅游、逛花市、商场购物、休闲娱乐、团聚宴请等活动相对集中的时间，大家沉浸在喜庆之中，往往容易忽视身边的防火安全，消防部门专家温馨提醒，在享受节日欢乐气氛的同时，消防意识不可放松。戳图看看春节期间的防火安全小知识：
2013-02-06 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【11475】 #便民信息# 【环城高速等路段新增10套电子警察】春节免费通行前夕，市交警部门在环城高速及周边路段设置10套电子警察，将于2月7日开始投入使用。同时，交警部门还将加强流动电子警察拍摄，在主要通道关键路段设置流动拍摄，特别是增加夜间时段管理，对高速超速等严重违法行为进行打击。各位车主请注意！
2013-02-06 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【11476】【117家医疗机构将互认检查结果】据广东省卫生厅昨日下发的通知显示，自今年3月1日起，全省117家三级医疗保健机构医学检验、影像检查结果互认，互认项目包括乙肝二对半、部分超声检查项目等（项目详见： http://t.cn/zYtPXn1 ）。以后各位在这些医疗机构急诊或住院时，可避免进行不必要的重复检查啦！
2013-02-06 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【11477】【广州最低工资将调至1550元/月】昨天，广东省政府发出《关于调整我省企业职工最低工资标准的通知》，将从今年5月1日起调整企业职工最低工资标准和非全日制职工最低工资标准。本次调整仍保持四类标准，其中第一类地区是广州市，提高19.2%，调整后月最低工资标准为1550元，小时工资为15元。
2013-02-06 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【11478】 #广州早晨# 【雾霾持续 周五有强冷空气来袭】街坊们早上好！根据气象部门预测，未来两天我市雾霾天气仍将持续，能见度较差，出行时请注意交通安全。 而在除夕前一天即本周五，将有一股强冷空气南下影响广州，届时将出现明显的大风降雨天气，并伴有小雨。今日多云到阴天，有轻雾和灰霾，气温19-26℃。
2013-02-06 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【11479】 #晚安广州# 【审视自己】我们常热衷于仰望，仰望属于别人的，自己难以企及的高度，以至于迷失了自我。要知道，别人站得高，是奋力拼搏的结果。想站到别人的高度，甚至需要付出得更多。别人再好，也是别人；自己再不堪，也是自己。唯有全面审视自己，不断地努力提升自己，才能成为更好的自己。祝您晚安。
2013-02-05 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【11480】 #南粤先贤# 【崔与之】宋代官员，粤词之祖，增城人。端平二年广州曾遇乱军进攻，知州等官员弃职而逃，崔与之当即登城，晓以祸福，又派李昴英等出城说服，最终促成退兵，保护了广州城。后被委任为广东经略安抚使兼知广州。晚年居广州，创“菊坡学派”，为岭南历史上第一个学术流派。
2013-02-05 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【11481】 #微健康# 【您变胖了吗】世卫组织数据显示，中国成年人超重和肥胖比例从2002年的25%上升到2010年的38.5%。 变胖了，为什么？有种种解释，但恐怕只有两个最直接原因：吃得多，动得少。 压力大，过劳肥；工作忙，没时间运动？借口！管住嘴，迈开腿，管理不好体重，怎么能管好人生？ @人民日报 
2013-02-05 22:12:00 来自 微博 weibo.com

【11482】 #服务知多D# 【带块橘皮防晕车】橘皮能行气宽中，可治胃失和降、恶心呕吐等症。 上车前1小时，用新鲜橘皮，向内折成双层，对准鼻孔，挤捏，皮中会喷射出无数股细小橘香油雾，可有效预防晕车。 而将橘皮用火烤焦，研成粉末，再用植物油调均匀，抹在患处，亦能辅助治疗冻疮。via @健康时报 
2013-02-05 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【11483】【哪些人不适合配戴隐形眼镜？】隐形眼镜方便美观，很多年轻人都喜欢佩戴。 @上海食药监  提醒：部分人群并不适合佩戴 ！包括：中小学生及孕妇；做完视力矫正手术1年内的近视患者；40岁以上近视患者；有全身疾病的近视患者，如糖尿病、关节炎、鼻窦炎等，因自身免疫力下降，佩戴更易引起眼部疾病。
2013-02-05 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【11484】【神一样的问题："你结婚了吗？"】春节回家，难免要面对三姑姑四婶婶五姨妈六婆婆的各种发问，基本上她们会这么问：“你结婚了吗？”然后会展开一系列的提问 ……如图所示，怎么回答最终都是"杯具"啊 ！您准备好了吗？via @央视新闻 
2013-02-05 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【11485】 #当年今日# 1986年的今天，白云索道正式通车。白云索道是我国第一条自行设计、自行建造的单线循环、双钳口开合式抱索器观光索道。有了索道，上山下山更方便快捷，但却又失去了“爬山运动”的乐趣 。好吧，暴露毅力的时间到了~敢不敢说出来：你游白云山更喜欢坐索道还是直接靠双脚？ 
2013-02-05 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【11486】 #微健康# 【7种健康绝配】1)绿茶-柠檬，保护心脏；2)锻炼-音乐，提升脑力；3)牛肉-胡萝卜，增强免疫力；4)力量训练-伸展运动，健体塑身；5)鸡蛋-橙汁，赶走疲劳；6)咖喱-黑胡椒，预防老年痴呆；7)咖啡-有氧运动，远离皮肤癌。 大家平时不妨试一下这些搭配吧！via @青春广东 
2013-02-05 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【11487】 #经验分享# 【交换名片后该怎么做？】当和别人交换名片后,首先记录对方信息,随后发一个本人信息给对方。 然后发现,80%的人都会回复;谢谢,我已记录您的电话,常联系。少数人一周内就与我有各种联系... 启示：交换名片已实现重要一步,但很多人没有趁热打铁,没把重要一步转为成功一步。 @广州日报 
2013-02-05 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【11488】 #2013春运# 【春节自驾 优选这些线路】马上过年啦！不少童鞋会自驾返乡吧？  @广州交通  说，因今年实行免收小型客车路桥通行费，预计出行交通量将会大幅增长，建议大家错峰出行，您可以优先选择这些线路：
2013-02-05 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【11489】 #食在广州# 【冬菇扒菜胆】“菜胆”通常指上海青，也就是我们常说的小棠菜。小棠菜每片叶子都青青绿绿，长相讨喜，且吃起来爽口味甜，口感极佳哦 ~这个是素菜，而且冬菇也要靠酱汁带出鲜香，所以用“扒”这种烹调方法就最适合了。这道菜在传统中还叫“满地金钱”，意头很好的哦~ 
2013-02-05 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【11490】【蛇年"没春"不宜嫁?】因蛇年的立春比农历新年来得早,所以部分网友热传"蛇年没有立春,结婚不好"的传闻。专家称这只是历法安排,无关吉凶。其实只要相爱,每天都是好日子!小编特附上网友热传的"2013年好日子表":"我爱你"、"爱你一生久久"……总有一个适合你吧?! 你又相信爱情了吗?  @人民日报 
2013-02-05 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【11491】 #2013春运# 【春运微访谈未回答问题集合（二）】日前， @中国广州发布  和 @广州交通  邀请广州市春运办、广铁集团、广州市运管局相关负责人一起谈春运出行保障措施，解答网友问题。整个访谈过程历时1.5小时，网友提问踊跃，现将此次微访谈未回答的网友问题内容整理如下，请戳图：
2013-02-05 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【11492】 #2013春运# 【春运微访谈未回答问题集合（一）】日前， @中国广州发布  和 @广州交通  邀请广州市春运办、广铁集团、广州市运管局相关负责人一起谈春运出行保障措施，解答网友问题。整个访谈过程历时1.5小时，网友提问踊跃，现将此次微访谈未回答的网友问题内容整理如下，请戳图：
2013-02-05 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【11493】 #2013春运# 【春节，思乡的心，回家的路】随着春运渐入高峰期，熙熙攘攘的春运人潮更加牵动人心。看看 @广州日报摄影部  镜头下的春运众生百相，我们也许能体会，为什么路途如此艰辛，还是挡不住回家的脚步，在外拼搏了一年，为的就是这一刻！祝愿在路上的每一位都能够平安回家，蛇年大吉！
2013-02-05 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【11494】【增城•春节节庆活动】过年增城哪里好玩？一起来数数：挂绿湖，园林博览会，有烟花汇演、主题花园、美食街区；白水寨，奇趣花谷，看各式花卉造型，在许愿树系红丝祈福；增城广场乐湖，可欣赏粤曲、客家山歌、腰鼓舞、舞狮舞龙等表演。时间都在图里，大家快收图马克吧！转起！ 
2013-02-05 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【11495】 #便民信息# 【公积金转移3月中起可当场办理】针对住房公积金账户转移手续办理困难的问题，广州住房公积金管理中心将从3月15日起调整住房公积金本地转移业务办理流程。新流程实施后，在手续齐全的情况下，可当场办理。办理场所及需提供的资料请戳图 。以后各位街坊转移公积金可省不少心啦~ 
2013-02-05 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【11496】 #便民信息# 【春节免费走高速无须领卡】市交委路政处相关负责人表示，今年春节长假期间，全市各收费站将继续对符合条件的7座及以下小型客车实行免费放行，通行的时间为2013年2月9日0时至2月15日24时。届时，符合免费条件的小客车，不用领卡即可直接过闸通行。高速公路放行措施如下：
2013-02-05 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【11497】【六举措 保障环卫工人合法权益】广州将研究出台全市统一的环卫工人住房公积金缴存方案，统筹解决住房公积金问题；并建立专门救助基金，市、区两级财政每年核拨一定专款，专项用于救助工伤、重病和家庭特别困难的环卫工人；建立对环卫行业用工和工资福利政策执行情况的监督检查机制。详见图：
2013-02-05 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【11498】【广州环卫工人收入有望比去年增长20%】市长陈建华主持召开座谈会,会议对提高环卫工人薪酬待遇方案达成共识。方案正式出台后,环卫工人平均每人每月实际收入有望比去年增长20%。其中一方面提高基础工资,在市最低工资标准基础上提高10%;另一方面提高岗位津贴,预计实际月人均收入将比现有增加400元左右。
2013-02-05 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【11499】 #广州早晨# 【雨雾天气持续】街坊们早上好！根据市气象部门预测，未来3天无冷空气影响广州，白天最高温度达到25摄氏度。但雨雾天气仍将持续，出行请注意交通安全；早晚气温较低，请注意适时添衣保暖，以防感冒。今日白天小雨转多云，有轻雾或雾，气温19到25摄氏度，吹轻微的偏东风。
2013-02-05 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【11500】 #晚安广州# 【战胜浮躁】无论社会怎样浮躁，我们自己也不可以浮躁。战胜浮躁的关键在于明白自己真正的需要，保持一颗平常心，不要盲目攀比，不要羡慕别人，更不要唯利是图。倾听自己的声音，而不要跟在别人后面走。让自己的心简单起来，内心的浮躁自然烟消云散。祝您晚安。
2013-02-04 22:33:00 来自 微博 weibo.com

