【9501】 #下午分享# 【劳动Style：最意想不到的速度】7秒装20个蛋糕？1分钟分拣100封信？10秒包一个粽子？不要怀疑，猛戳视频和动态图，看看什么是真正的劳动style！（央视新闻） http://t.cn/zT9djuI 
2013-04-29 16:17:00 来自 专业版微博

【9502】 #微提醒# 【切莫食用河豚鱼！】河豚毒素毒性比氰化钾强1000倍，且毒素对热稳定，在100℃下处理24小时或于120℃下处理20到60分钟方可使其完全破坏。 @广州FDA  提醒，目前市面上经营的“巴鱼”多为人工养殖的河豚鱼，酒楼食肆经营“巴鱼”属违法行为，如发现请拨打市食品药品监督管理局投诉电话22291110。
2013-04-29 15:21:00 来自 专业版微博

【9503】 #微提醒# 【五一假期 广州天气进入雨阵雨雷雨“自动转换模式” 】 @广州天气  预报，今天白天阴天间多云，有阵雨或雷阵雨，24-26℃；30日：阵雨转中到强雷雨，23-28℃；5月1日：中雷雨转阵雨，21-27℃；2日：多云有阵雨，20-27℃。街坊们要注意出行安全，遇到强对流天气请及时到安全地方躲避。
2013-04-29 14:06:00 来自 专业版微博

【9504】 #冷知识# 【这些粤语字打法你会吗？】氹dang廿nian冇mao甴曱gad zad叻le攰gui佢qu拗ao咁gan乸na係xi哽geng俾bi掟ding啫ze啰luo唸nian啖dan啵bo揾wen睇di嘅ge嗮sai嗰go嘢ge嘎ga嘥sai瞓fen嬲niao嚟li氽tun晏yan啋cai嚿huo啩gua悭qian呷xia喐yu啱yan奀en闩shuan呔dai唞dou乜mie咩mie  @粤蒲粤搞野   @广州日报 
2013-04-29 13:15:00 来自 专业版微博

【9505】 #午间分享# 【你第一个月工资有多少？怎么花的？】50后臧敬东，第一笔工资给奶奶买了蛋糕；60后潘建刚，第一笔工资给正读书的哥哥寄了二十块做学费；70后廖培珍，第一笔工资买个BP机；80后包鸿辰，第一笔工资像女生年龄一样是保密的……你第一笔工资怎么花的？ @央视新闻   http://t.cn/zT90Wy3   
2013-04-29 12:39:00 来自 专业版微博

【9506】 #广州城事# 【天字码头有船到莲花山】4月29、30日天字码头推出“番禺莲花山祈福之旅”线路，每天早上8：30从天字码头开出，饱览珠江两岸风光，打破“游江不上岸”的传统，满足大家坐船、游江、观景、祈福、赏花愿望。有需要的童鞋可拔打83332222预订或直接往天字码头购票。 
2013-04-29 11:47:00 来自 专业版微博

【9507】【豪车相撞撞出“最有爱事故” 车主向芦山灾区捐款】奥迪A6L与凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向芦山地震灾区捐款4万元。4月28日，事故双方车主捐赠成功后到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。被网友赞为“最有爱交通事故”。这事儿，你怎么看？ via @人民日报 
2013-04-29 10:58:00 来自 专业版微博

【9508】 #当年今日# 【詹天佑原是西关仔】位于恩宁路十二甫西街芽菜巷42号的詹天佑故居纪念馆于2005年4月29日重修后开放。詹天佑在这里出生，12岁随“幼童出洋预习班”赴美留学。回国后修建中国第一条自建铁路——京张铁路，独创“竖井施工法”和“人”字线路 ~童鞋们可从地铁黄沙站B口出，步行5分钟即到。
2013-04-29 09:53:00 来自 专业版微博

【9509】 #广州要闻# 【 广州中考5月2日开始报名】采取网上报名方式，考生须在5月2日8时至7日17时，凭基本信息填报时的考号和密码登录中招服务平台（ http://t.cn/hdpdY  ），选择是否参加统一录取，并如实申报教育扶贫生、异地借读生、跨区生、照顾录取生及体育艺术特长生等各项升学资格。招考范围见图：
2013-04-29 09:18:00 来自 专业版微博

【9510】 #微提醒# 【今日上午尽量别去流花搭长途】今天8时至12时，省、市汽车站将选择部分客流量大的返程长途客运班车，到附近的人民北路友谊剧院路段、站前路西郊大厦路段、广园西路路段或广园客运站、罗冲围公交站等外围站场，实施前置落客。市交委呼吁尽量不要前往流花地区搭车或选择错峰出行。
2013-04-29 08:09:00 来自 专业版微博

【9511】 #便民信息# 【今日零时起小客车免费通行】目前，7座及以下小型客车可免费通行全国收费公路（包括国道、高速公路、快速路），至5月1日24时结束。五一期间，省内大部分地区多雷雨天气，高速路滑，市民一定要小心行驶。另外，小编特别提醒，请司机朋友不要占用应急救援车道通行。
2013-04-29 08:02:00 来自 专业版微博

【9512】 #广州早晨# 【五一假期 您打算怎么过呢？】“7连班”结束，今天迎来五一假期，大家打算怎么过呢？相信已经有不少街坊定好车票机票出游了 。当然，其实假期留在家也是不错的选择；这样就可以多陪陪父母家人、读几本好书、调整身体放松充电一下 。今日阴天，有阵雨和轻雾，气温22到27℃。
2013-04-29 07:01:00 来自 专业版微博

【9513】 #晚安广州# 【愿好心情常伴您】一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富；心态好，心情才会好。不为昨天的失意而懊悔，不为今天的失落而烦恼，不为明朝的得失而忧愁；知足常乐，顺其自然，随意而安。明天就是期盼已久的五一假期了，希望大家都有一份好心情！祝您晚安。
2013-04-28 22:36:00 来自 专业版微博

【9514】 #微健康# 【枕芯里藏着一半霉菌】“枕芯一定要常洗常晒！”北京协和医院变态反应科教授王良录指出：曾做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面，有大量的灰尘、螨虫和霉菌 。因此，总不清晰枕芯很可能会危害我们的健康。普通家庭最好每3个月至少清洗一次。枕芯应如何清洗 ？戳图看看吧！ @生命时报 
2013-04-28 21:51:00 来自 专业版微博

【9515】【办公族要常按摩小海穴】办公室一坐数小时，影响血液流通。长时间盯电脑，大量耗血，久之必然造成血气不足，头晕、乏力、失眠等血虚症状。小海穴"治寒热、齿龈肿"面部气色不佳，贫血，突然起立眼前昏黑、眩晕者，可按压此穴，对于小肠吸收营养及气血在全身的运行有很好的改善作用。 @健康时报 
2013-04-28 21:24:00 来自 专业版微博

【9516】【羽球世锦赛8月广州开打】广州的羽球迷有福了！8月5日至11日，为期7天的2013年世界羽毛球锦标赛将于广州天河体育中心体育馆举行；届时来自40多个国家和地区的约300多名运动员将在五个项目进行激烈角逐。遗憾的是，羽坛巨星林丹由于休息了半年，排名跌至第46位，确定无缘本次羽毛球世锦赛。
2013-04-28 20:57:00 来自 专业版微博

【9517】 #广州小吃# 【沙河粉】河粉历史久远，其中又以广州“沙河粉”最为出名；沙河粉因为出自沙河镇而得名，它是一种很大众化的米制品。正宗的沙河粉要用白云山上九龙泉水泡大米磨成粉浆蒸制，再切成一条条粉条。这些粉条洁白薄韧，口感爽滑；可用于干炒、湿炒、泡(汤粉)食、凉拌等食法，深受老广喜爱。
2013-04-28 20:33:00 来自 专业版微博

【9518】 #相约羊城# 【五一，和妈妈一起看鲁冰花】"天上的星星不说话,地上的娃娃想妈妈;天上的眼睛眨呀眨,妈妈的心呀鲁冰花"。还记得这首关于母爱的歌吗？即日起至5月6日， @中国科学院华南植物园  举办鲁冰花文化节，3000多株红、粉、紫、白等近十种花色的鲁冰花等着您哦。五一小长假，带上妈妈一起去赏花吧！
2013-04-28 20:09:00 来自 专业版微博

【9519】 #冷知识# 【遇到不会读的字，怎么用拼音打？】可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！ 还不知道的童鞋们快马克下来吧！ @广州日报 
2013-04-28 19:17:00 来自 专业版微博

【9520】 #微提醒# 【5月1日加班"三倍工资"】5月1日加班，用人单位应按不低于员工本人日或小时平均工资的300%另行支付加班工资。4月29日、30日加班，单位应按200%另行支付加班工资。这个"三倍工资"并不包括正常工资哦~五一您加班吗？加班工资有木有拿足？  @人民日报 
2013-04-28 18:43:00 来自 专业版微博

【9521】 #食在广州# 【莲蓉包】不少老街坊饮早茶都喜欢叫上一笼白嫩香软的莲蓉包。广州莲香楼就是以莲蓉食品出色而成名的老牌酒楼~热腾腾的蒸笼盖子一开,拿起一个松软的包,边吹着热气边掰开,先品其扑鼻而来的莲子清香,再尝一口幼滑的莲蓉,这才是早茶应有的味道~广州哪家莲蓉包最好吃呢?求分享! 
2013-04-28 18:11:00 来自 专业版微博

【9522】 #微提醒# 【越忙越肥，您中枪了吗？】工作越忙体重却越上涨？传说中的"职场过劳肥综合征"么？！ 专家称工作压力大、饮食不规律、睡觉不足的人最容易出现"过劳肥"。各位童鞋，趁五一调整下作息时间，按时吃饭休息，多做运动吧~更多提醒见图，@ 一下你身边中枪的亲们吧~ 
2013-04-28 17:36:00 来自 专业版微博

【9523】 #禽流感防控# 【每日通报】4月28日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-28 17:06:00 来自 专业版微博

【9524】【百岁老翁为芦山灾区捐出全部存款】10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱："钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！"信任不能辜负，请用好每一分善款！via新华视点
2013-04-28 16:25:00 来自 专业版微博

【9525】【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？ @广东发布 
2013-04-28 15:41:00 来自 专业版微博

【9526】 #微提醒# 【大排量豪车挂军牌？假牌！】自2013年5月1日起，全军统一启用新军牌。今起开始集中更换军车号牌，28日至30日为新旧牌更换过渡期。新军牌明确：高档豪华车，排气量超3.0升或超45万元的轿车等，一律不得挂军牌。以后看到那些挂军牌的大排量高档豪华车，绝！对！是！假！牌！via @广州交警 
2013-04-28 15:07:00 来自 专业版微博

【9527】 #发现广州# 【网友唯美摄影 送给最爱的广州】网友 @Simon_w_j_cai  用1分钟短片，送给他最爱的城市----广州，"这里，是我梦想开始的地方，喜欢用我的镜头去记录这座城市的发展与变迁"，影片的所有延时摄影素材拍摄于2012年7月-9月期间，另有部分镜头取自2010-2012年间拍摄的片子。 http://t.cn/zYSszib   
2013-04-28 14:37:00 来自 专业版微博

【9528】【男子家中备"末日背包" 震后6天全家未领过食物】雅安天全县李永刚，为家里6口人长期准备着装满救生物品的背包。帐篷睡袋衣服食物指南针等，靠着"末日背包"，震后六天他都没有领取救灾物资，"我完全靠自己，不给别人添麻烦。"他说，这叫忧患意识。  @公安部打四黑除四害 
2013-04-28 14:08:00 来自 专业版微博

【9529】 #便民信息# 【出境游怎样轻松使用外币】在欧洲使用的币种较多,如欧元、英镑、瑞士法郎等,消费时非常不便,不仅要兑换,用不完还不好处理。 @广州外事  建议三招免去麻烦：1. 少用旅行支票,兑换手续费金额不菲,免费兑换地方难找;2. 稀有货币的现金兑换要适量;3. 随身带上银联卡,在欧洲刷卡或取现都方便。
2013-04-28 13:07:00 来自 专业版微博

【9530】 #相约羊城# 【 今天去天后宫看"妈祖诞"】今起至5月5日，南沙天后宫将举行"妈祖文化旅游节"。看传统的麒麟舞、醒狮表演，听久违的咸水歌及广东民乐，另外还有平安饼、状元饼等手信可以带回家哦 。这样一个有吃有玩的好节目，怎舍得错过呢~ 
2013-04-28 12:02:00 来自 专业版微博

【9531】 #广州城事# 【您还记得"祥和如意乐洋洋"吗？】大家还记得"阿祥"、"阿和"、"阿如"、"阿意"和高大帅气的"乐羊羊"吗？今天可是他们的"生日"哦 ：2008年4月28日，第16届亚运会吉祥物揭晓，名为"祥和如意乐洋洋"的五只可爱活泼吉祥物诞生！您最喜欢那一个呢？ 
2013-04-28 11:27:00 来自 专业版微博

【9532】 #广州城事# 【西关小屋变身旅游咨询服务亭】首批试运营的旅游咨询服务亭已在荔湾区部分西关小屋（位于荔枝湾景区、陈家祠景区以及上下九步行街等）投入使用。景区内什么最值得看？广州有哪些过瘾的新景点、新旅游路线？问志愿者就知道！各位街坊还可在这里获取荔湾区导游图等各种旅游宣传资料哦。 
2013-04-28 10:45:00 来自 专业版微博

【9533】 #当年今日# 【叶剑英诞辰】1897年4月28日，中华人民共和国元帅叶剑英出生于广东省梅县雁洋堡。新中国成立后，叶剑英曾先后担任广东省人民政府主席兼广州市市长、华南军区司令员，还曾担任过广州南方大学校长。1986年10月22日，叶剑英病逝于北京 。各位街坊，您知道广州哪里曾有他的足迹吗？ 
2013-04-28 10:07:00 来自 专业版微博

【9534】【5月底有望可赏三沙美景】三沙“体验游”试玩团今日出发，而真正游客组团首航或将在5月底成行。不过听说这个行程航行时间较长，行程比较辛苦，所以过度肥胖、行动不便者和特殊饮食者都建议不要参加哦 。各位想去亲眼见证这个绝美三沙的童鞋，还不抓紧时间锻炼身体、减肥~  @广州日报 
2013-04-28 09:10:00 来自 专业版微博

【9535】【禁止单位对员工罚款扣钱】《广东省劳动保障监察条例》将于5月1日起实施,明确禁止用人单位对劳动者罚款及其他任意扣减工资行为,有这些行为的将由人力资源社会保障行政部门责令限期改正;逾期未改的按照被罚款或扣减工资的人数每人二千元以上五千元以下的标准处以罚款。各位街坊要懂得保护自己权益哦！
2013-04-28 08:39:00 来自 专业版微博

【9536】【广东拟为每个居民开通定制式"公民网页"】在省网上办事大厅建设会上,常务副省长徐少华表示要在全省推广公民网页这一新型政务服务模式,力争到"十二五"末基本实现全省常住人口都拥有专属的公民网页。网页将涵盖衣食住行等方面,交水电费、办社保、预约看病等都有短信提醒,各位街坊办事将更便利!
2013-04-28 08:25:00 来自 专业版微博

【9537】 #广州要闻# 【市属公办幼儿园今日9时起报名】据统计,今年我市15所市属公办幼儿园共有计划654人面向全市电脑派位招生(见图)。有意报读的幼儿家长须在4月28日9:00至5月3日15:00期间,登录广州招考网( http://t.cn/zT9bDsr 填写幼儿姓名、身份证号等基本信息完成网上报名。网上报名截止后随即进行电脑派位。
2013-04-28 08:16:00 来自 专业版微博

【9538】 #广州早晨# 【“7连班”最后一天】街坊们早上好！据气象台预测，从明天起，雷雨天气又将到来，30号甚至会出现强雷雨。五一假期快到了，今天是“7连班”的最后一天，大家上班时是不是更有盼头了呢 ？下班后好好计划一下假期的安排吧 ！今日阴天，有阵雨和轻雾，22-26℃。
2013-04-28 06:58:00 来自 专业版微博

【9539】 #晚安广州# 【知足常乐】生活多数是平淡的重复。而活得快乐的人，正是那些守得平淡、懂得感恩的人。我们总是太忙，忙到没时间感受生活。不知足，放不下，忙碌追逐了一辈子；即便取悦了整个世界，最终还是委屈了自己，把自己弄得苦不堪言。豁达一点，看淡一些，人生没有多少事情比快乐更重要。祝您晚安。
2013-04-27 22:30:00 来自 专业版微博

【9540】【值得收藏的手影游戏】双手一变，造型万千。还记得儿时的手影游戏吗？只要一盏灯或一支蜡烛，甚至是一轮明月，通过灵动的手指，将变幻的手势投影在墙上或者是地面上，就能幻化出世间万物。双手，不是只能敲打键盘，触摸屏幕。今晚，放下手机，离开电脑，和家人开始一场奇妙的手影之旅吧！ @央视新闻 
2013-04-27 22:05:00 来自 专业版微博

【9541】 #微健康# 【牙膏挤太多，牙齿会变脆！】武汉同济医院口腔科主任马净植说，很多人受广告影响，挤牙膏时喜欢在牙刷上挤满一整条。如果误吞，日积月累，会造成氟摄入过量。氟是人体必需的元素之一，人体缺少氟，会患龋齿病，但体内含氟过多可能导致牙齿变脆。 刷牙时挤黄豆大小的牙膏足矣！ @生命时报 
2013-04-27 21:43:00 来自 专业版微博

【9542】 #服务知多D# 【网警支招 教你防山寨APP】手机越用越慢，电池越来越不禁用，弹出窗口里广告也越来越多……垃圾短信能直呼您的姓名，推销电话还知道您的住址……中枪了吗？ 殊不知，您的信息已被泄漏，而泄密者可能就藏在手机里。该怎么防？请戳图！ @广州网警 
2013-04-27 21:24:00 来自 专业版微博

【9543】【广州恒大2:0广州富力】在刚刚结束的中超焦点战广州德比的比赛中，广州富力坐镇越秀山主场迎战同城对手广州恒大。上半场恒大前锋埃尔克森头球首开纪录；下半场，埃尔克森大力抽射再入1球，最终恒大以2:0战胜广州富力。双方为广州球迷奉献了一场难忘的德比大战！齐撑广州队，加油！[加油]
2013-04-27 20:56:00 来自 专业版微博

【9544】 #微提醒# 【女子不睡觉玩网游40小时 下肢血栓险送命】一名20岁女子连续玩40多个小时网络游戏，结果因常坐不起导致下肢出现深静脉血栓。幸亏救治及时，否则血栓脱落引起肺栓塞，患者很可能突然死亡 。医生提醒，长时间使用电脑的人要多喝水，避免久坐不动。您也该运动啦！ @公安部打四黑除四害 
2013-04-27 20:20:00 来自 专业版微博

【9545】  @广州民政  提醒热心街坊：4月29日起，市慈善会和市捐赠站接收赈灾物资的时间调整为每天8:30-17:30，五一假期照常办理。同时，位于火车东站货场的接收点撤销，市民想捐赠物资可前往多宝路涌边一马路。扩散周知！
转发：  @中国广州发布  : 【广州两工作站可接受救灾物资捐赠】 @广州民政  公布了广州市接收社会捐赠工作站接收支援芦山地震救灾物资捐赠点：1.多宝路涌边一马路3号；2.广园东路1814号广州火车东站货场。咨询电话：81943697,13711178398,13560493304。接收时间：8:30-21:00。各位请勿盲目前往灾区，心系同胞，在广州也能帮忙！
2013-04-27 19:58:00 来自 微博搜索

【9546】 #广州小吃# 【布拉肠】布拉肠是广州名气最大的传统小吃。布拉肠是将布放置在蒸笼，把米浆倒到布上，再加盖蒸熟。一碟正宗地道的布拉肠其粉皮薄如蝉翼、晶莹剔透浇上酱计，吃起来口感细腻爽滑而不失韧性。布拉肠最初没有馅，后来有酒家在肠粉中加入鲜虾等做成有馅肠粉，拉肠品种逐渐丰富起来。 @广州旅游 
2013-04-27 19:35:00 来自 专业版微博

【9547】 #服务知多D# 【卫生间除味 放盒清凉油】清凉油中含有薄荷脑、薄荷油、樟脑油、桉叶油、丁香油、桂皮油等成分，气味芳香，容易挥发，可与有臭味的气体起化学反应，从而消除异味，比化学合成的芳香剂安全有效。大家不妨试试！但提醒您注意，有孕妇的家庭要慎用。  @生命时报 
2013-04-27 18:51:00 来自 专业版微博

【9548】 #食在广州# 【五指毛桃无花果瘦肉汤】"五指毛桃"并不是水果，而我们要食用的部分也不是果实、不是叶子，而是它的根哦 ~中医认为五指毛桃根有健脾化湿、行气化痰、舒筋活络的功效，用五指毛桃配搭无花果和瘦肉煲成老火靓汤，味道清甜滋润，还散发着阵阵独特的椰子香气，好味又健康！ 
2013-04-27 18:11:00 来自 专业版微博

【9549】 #微提醒# 【“补丁”车竟闯高速  警察蜀黍说不！】一辆卧铺客车遭事故，而车主不愿在异地先垫维修费，竟用塑料薄膜和胶带打满补丁，闯上高速！交警对随车人员做出严肃处理。 @广州交警  提醒：车损严重可与投保公司联系，在事故发生地修复后行驶，或使用施救车辆拖回原籍再维修。不可罔顾生命安全！
2013-04-27 17:39:00 来自 专业版微博

【9550】 #禽流感防控# 【每日通报】4月27日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-27 17:00:00 来自 专业版微博

【9551】 #便民信息# 【 羊城通可网上转账充值啦！】无需现金或刷银行卡，只要登录 http://t.cn/zTK5wEJ ，输入羊城通卡号，选择充值金额并支付。支付成功后，通过手机羊城通空中充值或充值网点（终端）自动充值，便可将资金充值到羊城通卡内！详见： http://t.cn/zToqb9r ，大家不妨试试！
2013-04-27 16:35:00 来自 专业版微博

【9552】【2013广州市属公办幼儿园电脑派位招生计划】各位广州的粑粑麻麻请注意！今年我市15所市属公办幼儿园共有计划654人面向全市电脑派位招生。4月28日9:00至5月3日15:00开展网上报名工作，5月3日15:00网上报名截止后，立即启动电脑派位程序，当场公布拟录取幼儿名单。猛戳 http://t.cn/zTKwjXs 了解详情！
2013-04-27 15:56:00 来自 专业版微博

【9553】 #微提醒# 【假期3天：雷阵雨-强雷雨-阵雨】看到这，您备受打击吧？好不容易放假，天气却不给力！  @广州天气  预计：29日阴天，有阵雨或雷阵雨，22-27℃；30日，阵雨转强雷雨，24-27℃；5月1日阵雨，22-26℃；假期过后两天仍有阵雨。  啰嗦一句：不管五一怎么玩，请注意安全！
2013-04-27 15:24:00 来自 专业版微博

【9554】 #便民信息# 【“五一”客运站主要线路及交通接驳】“五一”期间旅游、探亲市民较多，预计28日下午和29日上午是客流高峰。市交通部门温馨提醒，尽可能错开高峰时段出行，选择正规客运站场购票乘车，以提高出行效率。遇到问题可拨“96900”24小时服务热线。戳图了解客运站主要线路及交通接驳详情：
2013-04-27 14:45:00 来自 专业版微博

【9555】 #广州城事# 【粤剧等非遗艺术项目将纳入特招】市教育局拟定“广州市学校体艺生招生与培养管理试行办法”，现正征求意见，意见反馈请点击： http://t.cn/zToqzvc 。据“意见稿”，今年6月起，全市小学到高中均有招收相关体艺特色项目的学校。粤剧、剪纸等非遗艺术也将纳入特招范围。家长们，您怎么看？
2013-04-27 14:09:00 来自 专业版微博

【9556】 #微提醒# 【“五一”小客车免费时段公布】各位车主看过来：五一假期，继续免收小客车通行费，免费时段为：4月29日零时起至5月1日24时结束。预计明日下午开始至29日，将出现节前出行高峰，大家合理安排、错峰出行哦。哪些路段容易拥堵？该如何绕行？快戳图了解吧！
2013-04-27 11:58:00 来自 专业版微博

【9557】 #便民信息# 【海珠客运站开通"五一"旅游快线】小长假想在周边来个短途游？海珠客运站有直达快线哦！ 即日起，该站将开通前往从化、清远、肇庆等地的直达快线，方便您外出赏风光、泡温泉、叹美食。以下为具体班车时刻表，快存起备用吧！周知身边朋友哦！ 
2013-04-27 11:07:00 来自 专业版微博

【9558】 #广州要闻# 【陈建华：要全力推进广州教育城建设】市长陈建华调研全市教育工作。在两所职业学校，他鼓励校方将社会实践活动纳入课程教学计划，在培养专才的同时，也要注重培养通才，打造学校品牌。陈建华强调，接下来要全力推进广州教育城建设，补齐职业教育的短板。
2013-04-27 10:25:00 来自 专业版微博

【9559】 #广州要闻# 【金沙洲大桥扩建将于明年完工】根据市政府下发的《完善金沙洲地区公共配套设施工作方案》，今年年底前，地铁六号线首期工程将实现开通，金沙洲大桥拓宽工程将在明年完成。此外，还将建设完善16项公共配套设施，其中包括建设公园、学校、医院以及停车场等设施。16项公共配套设施如下：
2013-04-27 09:45:00 来自 专业版微博

【9560】 #广州要闻# 【广州中考“指标生”可降20分】市教育局发布中考“指标到校”实施办法。办法规定，2016年开始，广州中考招生实行“指标到校”，全市所有示范性高中将拿出当年招生总计划的30%，直接分配到全市各初中。“指标生”报考将享受降20分的条件。各位家长同学可点此了解详情： http://t.cn/zToGiEV 
2013-04-27 08:39:00 来自 专业版微博

【9561】【今天，送逝者最后一程】四川省人民政府决定：今日为全省哀悼日。8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。  深切哀悼遇难同胞，逝者安息，生者坚强，愿他们一路走好！ @四川发布 
2013-04-27 08:04:00 来自 专业版微博

【9562】 #当年今日# 【黄花岗起义】1911年的今天，同盟会在广州发动起义，分四路突击，黄兴率敢死队130人进攻两广总署、督练公所等处。奋战一昼夜，被清军击败。黄兴、朱执信等负伤后化装逃脱，喻培伦、林觉民等86人死难。后仅收敛烈士遗骸72具合葬于城郊红花岗，后改名为黄花岗，史称“黄花岗七十二烈士”。
2013-04-27 07:43:00 来自 专业版微博

【9563】 #广州早晨# 【未来两天降雨持续】街坊们早上好！来到周六，由于五一假期工作日调整，这个周末仍然要上班 。“7连班”快结束了，大家要顶住啊！据市气象部门预测，今明两天我市仍将受到降雨天气影响，雨水频繁，又逢“7连班”，大家出门记得带上雨具，以备无患。阴天，有雷阵雨，气温19-24℃。
2013-04-27 07:00:00 来自 专业版微博

【9564】 #晚安广州# 【心态平和】生活总是悲喜交织，哭笑掺杂，我们不必为一时之失而愧疚，为一事之败而沮丧。走低的时候，不要看轻了自己，如果你放弃了尊严的底线，就等于放弃了未来；处高的时候，无须过多的得意，应该淡然地走过。唯心态的平和宁静，控制好情绪，才能建立和调整好幸福的生活。祝您晚安。
2013-04-26 22:31:00 来自 专业版微博

【9565】 #服务知多D# 【冷静应对旅行中的意外损伤】小长假即将来临，有出游计划的童鞋，都会面临意外受伤的危险。医生提醒，软组织挫伤可能没有伤口，而只是淤肿、疼痛，也可能有伤口，甚至会出血不止，市民须学会应对旅行中的意外损伤。 那么，该如何处理这种软组织挫伤呢？ 骨科医生为您支招：
2013-04-26 21:57:00 来自 专业版微博

【9566】 #晚间分享# 【最伤父母心的7句话】①好了我知道了，真啰嗦；②有事吗，没事我挂了；③说了你也不懂，别问了；④说多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我房间，东西都找不到了；⑥我吃什么我知道，别给我夹；⑦我有分寸，别说了，烦不烦。儿女们要注意了，别再让无意间的言语伤害到父母。 @人民日报 
2013-04-26 21:16:00 来自 专业版微博

【9567】 #冷知识# 【做个"智旅族"？ 】"智旅族"一词，最早来自欧洲，指那些从不跟团、喜欢自行设计旅行线路、且乐于和别人分享旅游经验的自助游爱好者。旅途中，交通怎么省钱？吃住怎么省钱？游玩怎么省钱？五一小长假马上到了，赶快戳图学做"智旅族"，来一次精明悭钱游吧！via 广州旅游
2013-04-26 20:35:00 来自 专业版微博

【9568】 #微健康# 【爱吃肉！三餐吃肉致大肠内长13颗息肉！】白领陈小姐三餐不正常进食，晚餐常常烧烤、涮涮锅样样来，更每周吃3-5次炸鸡排。直到去年才发现肠道内竟长出13颗息肉，堵塞了肠道，不切除有可能导致大肠癌 。医生建议日常饮食尽量低油、低盐、低糖。 肉食吃货们要注意了！ @广州日报 
2013-04-26 19:49:00 来自 专业版微博

【9569】 #服务知多D# 【HR30秒看一份简历】临近毕业季，应届的童鞋们都拿到offer了吗？有些童鞋一页简历就打遍天下无敌手，有些童鞋简历丰满却石沉大海。数据显示，招聘者平均看一份简历的时间为15~30秒，最多不超1分钟。 其实，优秀的简历不是花哨、事无巨细，而是简洁、概括。童鞋们，学起来 ！
2013-04-26 19:05:00 来自 专业版微博

【9570】 #食在广州# 【香蕉巧克力奶昔】别看香蕉到处都能买到就以为它"不值钱"哦，它营养高、热量低，富含维生素和纤维素，是相当好的健康食品呢 ！而且也有研究称香蕉含有某种物质，吃后可减轻抑郁，让人心情愉悦哦。这周7连班上得人都快"抑郁"了，今天就做个香蕉奶昔让自己高兴起来吧~ 
2013-04-26 18:30:00 来自 专业版微博

【9571】【明晚，广州德比热爆全城！】各位广州的球迷，全城瞩目的"广州德比"号角已经吹响，你们准备好了吗？明晚19时00，广州富力将在越秀山体育场迎战广州恒大，您更看好谁？无论如何，双雄同城竞技是本地球迷的福气，期待双方都打出水平，为球迷奉献一场精彩的比赛。明晚记得齐撑广州队，加油！[加油]
2013-04-26 17:53:00 来自 专业版微博

【9572】【今天周五？】今天其实不是"周五" ，还在幻想 的童鞋快醒醒吧，有一种无奈就是"放假调休"，后面还有两天班要上 。抓狂了吧，让人更抓狂的还有一到假期就下雨的天气，7连班后的假期广州每天都有雨:29日中雨局部大雨,30日中到强雷雨,1日阵雨为主。三天怎么过啊？ 求神回复~
2013-04-26 17:21:00 来自 专业版微博

【9573】 #禽流感防控# 【每日通报】4月26日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-26 17:00:00 来自 专业版微博

【9574】 #微提醒# 【"五一"小车免费通行29日零时开始】五一就快来啦！高速免费也随之而来！ 按交通部门有关规定，3天小长假免费通行从4月29日零时起至5月1日24时止，小客车通过高速公路收费站时不拿卡、不落杆。各位亲，想好怎么策划这个五一没？外出旅游？还是宅在家里？ 
2013-04-26 15:59:00 来自 专业版微博

【9575】 #广州城事# 【摩星岭5月1日有祈福活动】 各位书法、美术爱好者注意了！白云山摩星岭将在五一推出以"翰墨云山 扬中国文化"为主题的祈福活动，时间：5月1日上午10:00～12:00点，地点：摩星岭许愿树下。现场不仅可以近距离欣赏传统文化，并能与著名书画家交流互动。  @广州林业园林 
2013-04-26 15:12:00 来自 专业版微博

【9576】 #服务知多D# 【广州地震避难场所在哪儿？】 分别在：越秀区东风公园，海珠区晓港公园，荔湾区陈家祠广场、芳村醉观公园和广州市文化公园，白云区永平街岭南新世界社区，黄埔区黄埔体育中心，番禺区南区公园和从化市喜乐登拓展中心，增城市增城广场。请扩散周知！ http://t.cn/zTXGm1F   @广东发布 
2013-04-26 14:39:00 来自 专业版微博

【9577】 #微提醒# 【今明两天持续有大到暴雨】 各位街坊注意啦！昨天下午，一场暴雨突袭广州，据 @广州天气  预报，今明两天广州将持续出现大雨到暴雨，和昨天相比，持续时间增长，但强度有所减弱，温度最大会有5℃的降幅，请注意防雨防寒。没什么特别的事，尽量减少户外活动，等熬过了降雨期再说吧！ 
2013-04-26 14:07:00 来自 专业版微博

【9578】 #便民信息# 【五一假期 1200多个景区门票降价！】这个"五一"您还打算宅吗？全国有1200多家景区实行门票优惠哦！包括广东辖区内，所有实行政府定价或指导价的景区，"五一"期间门票将全部降价。快戳 http://t.cn/zTSyYtm 看看，有您想去的景点么？来个省内游或省外游？要提前安排哦！ 
2013-04-26 13:06:00 来自 专业版微博

【9579】 #相约羊城# 【五一不想远游？市内就有好去处！】还没想好"五一"去哪玩？不用跑远，白云山、动物园、海洋馆、百万葵园、西郊泳场、华南植物园等众多景点，五一期间都有活动哦！  快收图马克，到时和家人朋友去玩玩吧！转起！ 
2013-04-26 12:01:00 来自 专业版微博

【9580】 #今日话题# 【音乐、跑步、美食、睡觉……你的高考减压法有哪些？】距离今年高考只剩一个多月时间，近日广州市青年文化宫发布的《高考生压力状况调查报告》显示，七成考生会选择听音乐的方式减压。各位童鞋，还记得当年的高考时光吗？你又是怎样减压的？ 快分享给即将参加高考的师弟师妹吧~
2013-04-26 11:18:00 来自 专业版微博

【9581】【 为逝去的同胞哀悼】今日是芦山地震遇难者的"头七"，按中国人的习俗，是悼念逝者日子！让我们点燃一支蜡烛，为逝去的同胞表示哀悼，为灾区人民祈福。愿时间抹去一切伤痛，逝者安息，生者坚强！ @四川发布 
2013-04-26 10:55:00 来自 专业版微博

【9582】 #便民信息# 【五一假期 广州地铁延迟一小时收车】  @广州地铁  提醒广大市民：在五一假期（4月29日～5月1日），地铁线网各线路均延长1小时运营服务时间。详见图片，五一假期要出行游玩的童鞋赶紧收藏啦~！
2013-04-26 10:24:00 来自 专业版微博

【9583】【广州酝酿在环卫公司建立台账制度】随着环卫工人待遇提高，广州还在酝酿提高环卫公司信息化管理水平，建立台账制度，所有的环卫公司要定期报告，确保环卫工人的收入发放落到实处。市城管委正在搭建一套环卫保洁人员管理信息系统，把环卫工人的工作和收入情况全部纳入信息化管理。
2013-04-26 09:31:00 来自 专业版微博

【9584】【陈建华：积分入户要考虑向环卫工人倾斜】市长陈建华调研环境卫生管理工作。随着环卫工人待遇提高，他指出，不仅要提高环卫工人的收入水准，还要在积分入户方面给予倾斜。陈建华表示，环卫工作者长期默默无闻地工作在一线，他们身上那种“宁肯一人脏，换来万人康”的奉献精神，值得学习和推广。
2013-04-26 08:59:00 来自 专业版微博

【9585】 #微提醒# 【小学招生5月11日报名】各位家长留意啦！今年中小学招考时间定了。越秀、海珠、荔湾、天河、白云、黄埔、萝岗7区的小学，将在本月底公布招生简章，5月11日-13日接受报名，6月9日起发录取通知。而小学毕业考试将于6月26日-27日举行，民办初中联考在6月29日进行。详见： http://t.cn/zTSQgkR 
2013-04-26 08:39:00 来自 专业版微博

【9586】 #广州要闻# 【中考“指标到校”3年后执行】2013广州中小学招考政策敲定。中考“指标到校”政策3年后执行。越秀、荔湾、海珠在中考招生中仍视为同一个区。此外，今年省一级公办高中招收择校生比例降至15%以内，明年起，广州公办普通高中将停招择校生。各位家长，快戳 http://t.cn/zTS8zIY 了解吧！
2013-04-26 08:21:00 来自 专业版微博

【9587】 #广州早晨# 【暴雨来袭】街坊们早上好！据市气象部门预测，受到弱冷空气影响，我市今明两天降水将进一步加强，有短时强降水和雷雨大风等强对流天气。昨天忘带雨具的街坊要吸取教训咯 ，出门要记得带备雨具，关好家里的窗户，以防暴雨来袭！今日阴天，有大雨，气温19-24℃。
2013-04-26 07:13:00 来自 专业版微博

【9588】 #晚安广州# 【摆脱困顿】我们不知人生剩余的时间还有多少，因而更要珍惜眼前的生活；而不是坐享其成的等待，也不是因得不到而怨天尤人。人生路很长，希望总会在前方，我们要抱有这种坚定的信念，活着才更有意义和价值。生活给我们困顿，是叫我们穿越它，摆脱它，粉碎它，而非叫我们沦陷于它。祝您晚安。
2013-04-25 22:31:00 来自 专业版微博

【9589】 #微健康# 【经常吃夜宵，胃癌风险高】忙了一整天，晚上和朋友一起吃夜宵是很多人的习惯。 但研究发现，吃夜宵对胃的伤害非常大，因为胃黏膜上皮细胞的寿命很短，约2—3天就要再生一次。而这一再生过程，一般是在夜间胃肠道休息时进行。如果经常在夜间进餐，胃黏膜就不能得到及时修复。 @生命时报 
2013-04-25 21:52:00 来自 专业版微博

【9590】 #便民信息# 【"五一"出行怕堵？您可以这样绕！】"五一"假期将至，不少车主会自驾出游吧？  @广州公安  说：京港澳高速粤境北段、佛开高速共和路段、深汕高速汕尾段等7个路段，可能出现拥堵，请大家合理安排、错峰出行。遇堵可怎样绕行？赶紧戳图了解吧！转起！ 
2013-04-25 21:19:00 来自 专业版微博

【9591】 #微提醒# 【捏鼻子？别再这样逗宝宝了!】 有一些家长想逗宝宝笑，老用手捏宝宝的鼻子。 别再这样做了！ 因为幼儿的鼻腔黏膜娇嫩、血管丰富；常捏的话，很有可能会损伤黏膜和血管，导致鼻腔的防御屏障能力下降，增加被细菌、病毒侵犯的风险。有此习惯的家长以后要注意别捏了！via健康时报
2013-04-25 20:43:00 来自 专业版微博

【9592】 #相约羊城# 【5月羊城学堂 您想听哪场】 筒子们，羊城学堂5月课表出来啦！讲题包括：舌尖上的素食养生、水上应急救护与技能、认识身边的美丽植物、重构历史写作。讲座于每周六10:00-12:00，在 @广州图书馆  免费开讲。快戳图瞧瞧，有您感兴趣的么？记得马克，到时去听听哦！ 
2013-04-25 19:54:00 来自 专业版微博

【9593】 #冷知识# 【日本豆腐不是豆腐】日本豆腐跟豆腐没什么关系，是以鸡蛋为主料，加水、水分保持剂及各种调料制成。因此日本豆腐不含豆腐中的优质植物蛋白，钙含量也较低(每100克豆腐干中钙含量达308毫克)，营养价值不及豆腐及豆制品。中国膳食指南推荐每日摄入30-50克黄豆，相当于100-200克豆腐。 @健康时报 
2013-04-25 19:19:00 来自 专业版微博

【9594】 #食在广州# 【梅菜蒸鱼腩】"梅菜"是家常粤菜中常见的配料，将新鲜的菜经过腌制和风干等多道工序制成，香气扑鼻，吃起来清脆爽口，还有消腻开胃的功效呢。最近广州的天气闷热，让人也变得慵懒和没胃口，这时候来一道梅菜蒸鱼腩吧~清甜的鱼肉加上开胃的梅菜，营养均衡健康，绝对能打开您的食欲哦~ 
2013-04-25 18:41:00 来自 专业版微博

【9595】 #广州小吃# 【艇仔粥】艇仔粥原是旧时由珠江水上人家用小船（广州人称艇仔）在荔枝湾河面经营的小吃，如果岸上有食客需要，船家就一碗碗地把粥品送到岸边。艇仔粥以用料丰富味道鲜美著称， 除了熬得又细又糯的大米外，放入鱼片、炸花生米、油条、葱花、姜丝等配料，是广州特有的粥品 。via广州旅游
2013-04-25 18:04:00 来自 专业版微博

【9596】 #冷知识# 【微博控，你知道@ 的传奇前世吗】中文叫它圈a，德文叫蜘蛛猴，丹麦称象鼻a，俄国叫小狗，法国叫食用蜗牛，芬兰叫猫尾巴，希伯来叫维也纳苹果卷心饼…它就是大名鼎鼎的@！2009年，@ 随微博驾到，而它的"前世"最早可追溯至欧洲中世纪，是意大利葡萄酒的容量单位，1@ 即114加仑。via央视新闻
2013-04-25 17:30:00 来自 专业版微博

【9597】 #禽流感防控# 【每日通报】4月25日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-25 17:00:00 来自 专业版微博

【9598】 #便民信息# 【广铁五一期间增开32对临客】还有3天，可爱的五一小长假就到啦 ！各位亲计划好到哪里玩了吗？如果您打算火车出行，一定要预先买好来回程车票，以免延误行程哦~ @广州铁路  将在此期间开行32对临时旅客列车，还没买好票的童鞋速度戳图，看看有没有你需要的班次吧！ 
2013-04-25 16:27:00 来自 专业版微博

【9599】 #微提醒# 【暴雨黄色预警信号】  3小时内广州市越秀区、海珠区、荔湾区、天河区、黄埔区有暴雨，从04月25日15时40分起，广州市暴雨黄色预警信号生效。via @广州天气 
2013-04-25 15:53:00 来自 专业版微博

【9600】 #微提醒# 【盗版"捣蛋猪"游戏病毒横行】国外网络安全公司表示,目前已有超过8万多名用户的手机被盗版《捣蛋猪》感染。盗版游戏和《Bad Piggies》有着类似的名称:《Angry Birds Bad Piggies》,并且号称是免费版本的《捣蛋猪》。 @广州网警  提醒街坊,下载游戏需谨慎,最好安装安全防护软件,小心误中病毒。
2013-04-25 15:36:00 来自 专业版微博

【9601】 #广州城事# 【广州博物馆邀您来当志愿者】5月18日是国际博物馆日,届时将在 @广州博物馆  镇海楼广场举行活动。现招募20名活动志愿者一起来当"博物馆人",参与国际博物馆日系列活动的筹备和举办(详见图)。活动结束后,志愿者可根据意愿和特长转为博物馆社会志愿者。快转给您身边热爱广州历史文化的童鞋吧。
2013-04-25 14:58:00 来自 专业版微博

【9602】 #广州要闻# 【立法听证会 网络要直播】《广州市行政立法听证会规则》现向公众征求意见。未来立法听证会或以现场会议形式公开举行，有条件的听证机构应当通过视像、网络同步直播等形式公开。各位街坊，如您有建议或意见，可以通过 @广州政府法制  微博或邮寄、电邮、传真等方式反馈： http://t.cn/zWdWfCT 
2013-04-25 14:18:00 来自 专业版微博

【9603】【26日凌晨看月偏食】据五羊天象馆称,4月26日将上演月偏食,偏食初亏约为3时52分,4时23分月亮复圆,广州可目睹这次月偏食。专家提醒有兴趣的公众可在月偏食发生前5分钟开始观赏明月。若天气晴好,在自家窗前、阳台上即可观看,而借助双筒望远镜观察效果更佳。希望今晚天公能作美,还我们一个晴天吧！ 
2013-04-25 13:08:00 来自 专业版微博

【9604】 #广州城事# 【广图新馆征集装饰作品】 @广州图书馆  新馆为迎接6月底的全面开放，现向市民征集装饰作品，书法、绘画、摄影、剪纸、拼贴画等统统都可以！希望您的艺术大作可让更多人欣赏 ？想表达您对阅读、对广图的喜爱 ？别再藏着您的创意啦，快快行动起来吧！征集详情请戳图：
2013-04-25 12:12:00 来自 专业版微博

【9605】 #广州城事# 【 3月驾校培训质量排名公布】想考驾照的亲们看过来： @广州交警  公布3月份各驾校培训质量排名，包括各科目合格率、交通事故率、交通违法率等。快戳图看看，选择驾校时可参考哦！速转周知！ 
2013-04-25 11:30:00 来自 专业版微博

【9606】 #回复网友# 【广州大桥拓宽后设自行车道】广州大桥人行道过于狭窄，行人、自行车混行的问题有望得到解决。广州大桥新桥修好后，1985年开始使用的旧桥将启动首次大修，届时新桥和旧桥均将增设自行车道。旧桥桥上人行道由1.75米扩宽到4.5米，拆除原有4个楼梯，新建9座人行楼梯和坡道解决人行上下桥。
2013-04-25 10:52:00 来自 专业版微博

【9607】 #今日话题# 【东濠涌建排水深隧 请您提意见】深层排水隧道东濠涌试验段正在进行环评公示。据设计，将在东濠涌南段沿涌西侧道路铺设一条深层排水隧道，北起孖鱼岗涌，南至珠江。各位街坊你点睇呢？欢迎留言分享您的建议，或通过发邮件和打电话的方式提意见哦！详见图：
2013-04-25 10:15:00 来自 专业版微博

【9608】 #广州要闻# 【大学城规划3条地铁4个码头】据“广州国际创新城南岸起步区控规”，将规划3条地铁线，包括已建的4号线、规划的7号线、8号线；设地铁站6处，包括在建的南村站、规划中的展贸城站。此外，还规划永大码头、新造码头、广医校区码头和港监码头等4个码头。今后出行将更方便！ 
2013-04-25 09:40:00 来自 专业版微博

【9609】 #广州要闻# 【大学城扩容 暨大广医将进驻】广州国际创新城南岸起步区控规获通过。据规划，大学城将向南延伸，在番禺新造镇和南村镇，建设面积达10平方公里的延伸区，相当于大学城面积的一半多。暨南大学和广州医学院将进驻，届时大学城高校将达12所。您对扩容有何期待呢？ 
2013-04-25 09:10:00 来自 专业版微博

【9610】【宝宝健康，从接种疫苗开始】今天是“全国儿童预防接种日”，今年的主题是“宝宝健康—从接种疫苗开始”。家长可点击此链接了解免疫程序： http://t.cn/zTaOQID  ；查询我市各区接种门诊请点击： http://t.cn/zTa0UyK 。在此呼吁各位家长，为孩子健康负责，请及时带宝宝接种疫苗，让宝宝健康快乐的成长！
2013-04-25 08:32:00 来自 专业版微博

【9611】 #广州城事# 【市属公办幼儿园28日网上报名】广州市属公办幼儿园将于27日在广州招考网( www.gzzk.cn)公布招生计划,4月28日9:00至5月3日15:00网上报名,5月3日15::00电脑派位。2013年市属公办幼儿园面向社会电脑派位的招生比例为70%,若为小区配套幼儿园则优先考虑小区业主子女入园。  http://t.cn/zTb47Bb 
2013-04-25 08:12:00 来自 专业版微博

【9612】【今起 粤93号汽油每升降0.32元】各位车主看过来：从今日零时起，广东市场成品油最高零售价将实施下调。其中，粤& #8547;标准93号汽油降至7.52元/升，每升降低0.32元；粤&# 8547;标准97号汽油降至8.15元/升，每升降低0.34元。快看油箱，是不是该加油了？  http://t.cn/zTamxnX 
2013-04-25 08:06:00 来自 专业版微博

【9613】 #广州早晨# 【广州进入降雨模式】据天气君预报，未来几天广州进入降雨模式，强对流将携雷雨天天光临，大家又要注意防雨防风防雷了，出门别忘带伞。雨多湿气较重，人也容易闷燥，应保持清淡饮食，尤其要注意控制情绪哦！今天阴天间多云，有中到强雷雨，早上有轻雾，气温20到26度，开车的朋友请注意慢行。
2013-04-25 07:02:00 来自 专业版微博

【9614】 #晚安广州# 【不要悲观】面对困境，请不要悲观。在人生的任何时候都不怕重头再来，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。失去的东西，也不必过分惋惜，有得有失才是人生。生活中，让自己更平和一点，更豁达一点。苦难将成为人生的财富，未来掌握在自己的手中。祝您晚安。
2013-04-24 22:31:00 来自 专业版微博

【9615】【为身体做一份健康计划】1.20岁改变生活方式，停止吸烟、酗酒、熬夜、垃圾食品，开始补钙。2.30岁重点关注体重，格外注意睡眠。3.40岁筛查糖尿病，增加运动量。5.50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。6.60岁检查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎和带状疱疹。转给您关心的TA！via  @生命时报 
2013-04-24 22:09:00 来自 专业版微博

【9616】【警惕微博认证个人诈骗】微博认证个人用户，写着某知名公司经理，发布出售数码相机的信息。用户与其联系后，得知不能通过淘宝购买，要直接汇款。冲着认证信息，用户直接汇款，谁知收到的只是牙线。事后欲联系，却已被拉黑。 @广州网警  提醒：认证个人未必可信，莫贪小便宜，网购尽量选择第三方支付！
2013-04-24 21:44:00 来自 专业版微博

【9617】 #微提醒# 【认准"优"字顶灯 享优质TAXI服务】各位街坊有木有发现,近日羊城街头多了一些"神秘"的"优"字号顶灯的士?如果您以为这些是"套牌"的山寨货就"走宝"啦 !这个其实是 @广州交通  2012年评选出的"优质服务示范车",全市仅有365台哦 !以后打车认准这个"优",好好enjoy高水平的优质服务吧! 
2013-04-24 20:59:00 来自 专业版微博

【9618】 #微提醒# 【过关携黄金超50克应申报】 @羊城海防打私  提醒各位街坊,旅客携带金、银及其制品进境,应以自用、合理数量为限。在一般情况下,超过50克须向海关进行书面申报。超出自用、合理数量则视同进出口货物,须凭中国人民银行总行批准,依照相关法规予以征税放行。各位去香港扫货的童鞋要注意啦！ 
2013-04-24 20:32:00 来自 专业版微博

【9619】【志愿者参考！关于灾后心理援助的7个问题】灾害来临，亲人离散，地震带给人们的创伤不只在肉体，更在心灵。而此时，灾区的同胞需要的也不只是面包、水和帐篷，更需一份心灵的抚慰。 @人民日报  罗列关于灾后心理援助的7个问题，供震后从事心理辅导的志愿者们参考：
2013-04-24 20:08:00 来自 专业版微博

【9620】 #相约羊城# 【到广东美术馆欣赏英国名家画展】4月28日-6月14日，逢周二-周日9:00-17:00， @广东美术馆  免费展出"走向现代----英国美术300年"，特纳、康斯特布尔、亨利o摩尔、弗洛伊德、荷加斯、罗塞蒂等名家80件作品将与广州街坊见面。快戳视频先睹为快吧： http://t.cn/zTx85gr   
2013-04-24 19:32:00 来自 专业版微博

【9621】 #微提醒# 【未来几天，降雨回归！】街坊们，随身带伞的日子又到了！ 据 @广州天气  预报，受到弱冷空气影响，今晚起广州降水将趋于明显，短时强降水和雷雨大风等强对流天气也趋于活跃。25日：阴天，有中到强雷雨；26日：阴天，有暴雨，局部大暴雨；27日：阴天，有中到大雨。请各位做好防雨防潮准备！
2013-04-24 19:07:00 来自 专业版微博

【9622】【 油价降了！】国家发改委24日宣布，国内汽柴油价格自25日起每吨分别下调395元、400元，平均每升降低0.29元、0.34元。这是完善后的成品油定价机制实施以来首次调整，“到点就调”承诺及时兑现。via  @人民日报 
2013-04-24 18:32:00 来自 专业版微博

【9623】 #食在广州# 【紫苏滚黄骨鱼汤】黄骨鱼肉质细嫩、味道鲜味，而且做法多样，豉汁蒸可以，滚汤也可以哦 ~中医认为黄骨鱼性有益脾胃、利尿消肿的功效，加上解表散寒的紫苏叶一起做汤，可以驱寒和胃行气，对防治风寒感冒有一定的功效哦。听说冷空气又要来了 ，今晚就做个紫苏汤预防着吧~
2013-04-24 18:04:00 来自 专业版微博

【9624】 #广州城事# 【六号线首期隧道今早全部贯通】今天上午10：20，阻碍六号线首期开通的"拦路虎"--37米长的广茂铁路改建明挖段终于封顶完工，即意味着六号线全线隧道贯通啦 ~ @广州地铁  表示，预计今年底前就可建成开通哦！各位金沙洲的童鞋，欢呼吧！ 详见 http://t.cn/zTavAw 
2013-04-24 17:31:00 来自 专业版微博

【9625】 #禽流感防控# 【每日通报】4月24日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-24 17:00:00 来自 专业版微博

【9626】 #微提醒# 【双手保护不了您的孩子 请用儿童安全座椅】前晚，在上海宝山区，张文海驾驶的面包车与轿车相撞，其6岁儿子飞离坐在副驾驶座的爷爷怀抱，摔落窗外，经抢救无效死亡。 看完以下视频，您还觉得抱着孩子坐车不要紧吗？请安装和使用儿童安全座椅吧！ http://t.cn/zWPdJKs    via @广州交警 
2013-04-24 16:20:00 来自 专业版微博

【9627】 #微提醒# 【百佳、华润万家超市部分熟食不合格】喜欢买熟食的童鞋注意啦！ @广州工商  公布各超市散装熟食抽检情况，华润万家的纽奥良烤鸡块、百佳的烤半边鸭、烧鸡等均检测不合格。提醒大家，不要购买任何散装的即食食品，如果一定要购买，也要经过加热烹调后才食用。 http://t.cn/zTXs05L 
2013-04-24 15:42:00 来自 专业版微博

【9628】 #广州要闻# 【职工医保累计缴费需满15年】《广州市社会医疗保险条例》提交市人大常委会审议，其中规定参保人应当累计缴纳职工社会医疗保险费满十五年且在本市累计的实际缴费年限符合国家和省有关规定的（目前广东省的规定是10年），才可在退休后享受相应的职工社会医疗保险待遇。
2013-04-24 15:11:00 来自 专业版微博

【9629】 #广州城事# 【今晚18:30为广州队加油】今晚18时30分，广州恒大将迎来亚冠小组赛出线的关键一战，客场对阵日本浦和红钻。如获胜，广州恒大将锁定小组头名直接出线 。在之前的首轮小组赛中，广州恒大曾以3球大胜浦和红钻。今晚，让我们一起为胜利呐喊！广州队，未赢够！[加油] @广州恒大足球俱乐部 
2013-04-24 14:29:00 来自 专业版微博

【9630】 #正能量# 【寻找身边"好室友" 您想到谁】雅安地震中，"中国好室友"黄昱舟抢救出宿舍6台笔记本、3部单反等，令网友戏称"对室友重拾信心"。连日来，广东学子也纷纷自曝身边"好室友"。一句话，一个举动，在细微之处的关怀、照顾，足以暖透人心。此时，您想到谁？曾如何感动过？求分享！ 
2013-04-24 13:22:00 来自 专业版微博

【9631】 #午间分享# 【广州最"名不副实"的地名】海珠广场不在海珠区，在越秀区；白云路不在白云区，也在越秀区；黄埔村不在黄埔区，在海珠区；东莞庄不在东莞，在天河区；北京路不在北京，在越秀区……晕乎了吧 ？您还知道广州有哪些"名不副实"的地名呢？大家快补充、马克，切记不要"荡失路"哦！ 
2013-04-24 12:13:00 来自 专业版微博

【9632】 #广州城事# 【大学生创业大赛启动 快报名啦！】想自己创业？想赚取人生第一桶金？别犹豫，快参加"助你创业o赢在广州"创业大赛！只要您是省内高校学生，无论哪种选题方向，均可报名。除现金奖励，获奖项目还有望进驻基地，并获政策扶持。快戳 Http://cyds.job168.com 了解吧！转起！ 
2013-04-24 11:43:00 来自 专业版微博

【9633】 #今日话题# 【海心沙东区改造 您期待建成什么样？】市人大第十四次会议审议了海心沙东区（亚运之舟）改造工程项目，未来这里将打造为集文化、旅游、休闲、公共服务和市民公园为一体的城市名片。今年8月底动工，明年12月初前竣工使用。您觉得改造后的海心沙应具备哪些元素才更佳呢? 
2013-04-24 10:59:00 来自 专业版微博

【9634】 #广州要闻# 【广州大桥拓宽拟12月前动工】今年是"珠江黄金岸线"建设第二年，涉及到的市政基础设施建设正在推进中，其中从客村立交到珠江新城隧道南侧口的广州大桥拓宽工程，将于今年6月底前完成征地拆迁，9月底前完成报建审批，12月前开始动工，2015年12月初完工。广州大桥拥堵有望得以缓解 
2013-04-24 10:29:00 来自 专业版微博

【9635】 #广州要闻# 【学校门前道路两侧不得设停车泊位】《广州市未成年人保护规定(草案)》中对学校周边安全也作了相关规定，如公安机关应当加强对学校、幼儿园、托儿所周边地区的治安管理和巡逻防控；交通行政管理部门不得在学校、幼儿园、托儿所门前道路两侧设置停车泊位，已经设有停车泊位的应当予以取消等。
2013-04-24 09:09:00 来自 专业版微博

【9636】 #广州要闻# 【学校不得在寒暑假为学生集体补课】《广州市未成年人保护规定(草案)》昨提交市人大常委会审议。其中规定了学校不得削减、挤占体育文艺课时用于升学考试科目教学;利用寒暑假期和法定节假日为义务教育阶段的学生集体补课等行为。若假期没有了补课,同学仔打算点安排呢？ 
2013-04-24 08:40:00 来自 专业版微博

【9637】 #广州要闻# 【市机关向芦山地震灾区捐款】芦山同胞的安危冷暖牵动人心。市委、市人大常委会、市政府、市政协机关昨分别举行捐款，向灾区群众伸出援手。所捐款项，将通过市慈善会全数移交四川灾区用于抗震救灾。雅安，加油！挺住！ 
2013-04-24 08:20:00 来自 专业版微博

【9638】 #微辟谣# 【网传广州楼市将限价 消息不实】各位街坊留意啦！昨日网上流传“广州各住宅项目今年成交均价不得高于去年均价”的说法， @广州市国土房管局  表示：该消息不属实，该局目前并未出台也没有计划出台相关政策，请广大开发企业和购房业主不要轻信该言论。扩散周知哦！ 
2013-04-24 08:04:00 来自 专业版微博

【9639】 #广州早晨# 【早起伸伸懒腰】各位街坊早晨！春季人体新陈代谢旺盛，容易出现急躁，早上起床先做一下深呼吸，接着适当做些运动，或伸伸懒腰，能让精力充沛，全天有个良好的开端。饮食方面少食酸味食品，忌太油腻，多吃些蔬菜、水果能增强抵抗力。今天多云到阴天，早晚有轻雾，气温22到28摄氏度。
2013-04-24 07:00:00 来自 专业版微博

【9640】【今夜，继续为雅安祈福！】时间一分一秒的过去，救援的脚步还在继续。雅安灾区余震不断，随时可能下雨，救援的队伍，感谢你们的斗志，为生者带去希望！依然在废墟下苦撑的同胞，请坚强！再艰辛，救援决不放弃，我们的祈福也决不停息！灾后第四夜，我们在广州，继续为雅安加油！为雅安祈福！
2013-04-23 22:32:00 来自 专业版微博

【9641】 #微健康# 【牙缝增大是牙齿“老化”的信号】牙缝增大可能是牙周的疾患引起的，这些疾病会导致牙龈萎缩，使牙缝增大。早上醒来后先叩齿30次，然后用舌头在上下牙床、牙齿表面来回搅动，如果产生了唾液别着急咽，等唾液增多后直接漱口30次左右，这样按照的步骤反复3次。via  @健康时报 
2013-04-23 22:02:00 来自 专业版微博

【9642】 #服务知多D# 【网购机票3大陷阱】每逢临近节假日，机票旅行类网站访问量就激增。有不法分子借此机会利用假机票网站进行诈骗，造成消费者人均经济损失高达648元。 @广州公安  提醒，假冒知名购票平台、转账支付诈骗，以及400电话诈骗，是假机票网站常用的三类钓鱼手段，消费者应特别警惕：
2013-04-23 21:22:00 来自 专业版微博

【9643】 #广州城事# 【儿童不满十岁不得独处将写进法规】《广州市未成年人保护规定（草案）》首次接受人大审议，草案提出要成立未成年人保护委员会，开通专线电话和网址，受理与未成年人相关的投诉、举报，接受咨询。同时规定，父母和监护人不得让10岁以下未成年人独处，也不得托付给未满16周岁的未成年人代管。
2013-04-23 20:52:00 来自 专业版微博

【9644】 #微提醒#   @广州民政  提醒各位热心的街坊市民，广州市捐赠站设置的两个救灾物资接收点工作时间调整为：多宝路涌边一马路3号（8:30—21:00）；广州东站货场（8:30—17:00），敬请广大热心市民留意并相互知照。转发周知！
转发：  @中国广州发布  : 【广州两工作站可接受救灾物资捐赠】 @广州民政  公布了广州市接收社会捐赠工作站接收支援芦山地震救灾物资捐赠点：1.多宝路涌边一马路3号；2.广园东路1814号广州火车东站货场。咨询电话：81943697,13711178398,13560493304。接收时间：8:30-21:00。各位请勿盲目前往灾区，心系同胞，在广州也能帮忙！
2013-04-23 20:30:00 来自 专业版微博

【9645】【脖圈游泳不安全】上海一名2个月大男婴在家中套游泳圈游泳时，家人保姆短暂转身，男婴便不慎溺水。目前男婴仍在抢救，祈祷宝宝能平安无事！提醒各位爸爸妈妈，小baby一刻都离不开大人的视线，让小baby套脖圈游泳不安全，父母要提前学习育婴知识。戳图学习脖圈游泳有哪些危险：via  @人民日报 
2013-04-23 20:09:00 来自 专业版微博

【9646】 #微提醒# 【注意保护好发动机号】近日，微信群在传一个“XX交通违章查询”的公共帐号，只要关注他，并提供车牌号和发动机号后6个数字，以后违章信息将被自动微信通知。 @公安部打四黑除四害  提醒，不要向任何人提供车牌号和发动机号，以防被不法分子利用。若要查车辆违规记录，可登陆官方交管网站查询。
2013-04-23 19:32:00 来自 专业版微博

【9647】 #小百科# 【口腔上火食疗小常识】①喉干嗓哑：饮淡盐水，服蜜梨膏，饮橘皮糖茶；②咽喉肿痛：用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦，嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱；③长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除，疼痛就会减轻；④咽喉干肿：梨汁加入适量蜂蜜，以文火熬制成膏，每日一匙。 @广州质监 
2013-04-23 18:48:00 来自 专业版微博

【9648】 #食在广州# 【火腿炒莴笋】春天到，各种"笋字派"的食材纷纷出现在餐桌上。竹笋助排毒，芦笋减疲劳，而莴笋则可增食欲。今天就做个火腿炒莴笋吧！肉质嫣红似火的火腿片，透着丝丝独特的熏香；配合嫩绿爽脆的莴笋一起炒，让两种互不相让的对比色在碟子上争艳，从视觉到味觉都是上佳的好享受哦！ 
2013-04-23 18:05:00 来自 专业版微博

【9649】 #微提醒# 【谷雨过后踏青需防蛇】谷雨过后气温回升，蛇虫活动频繁，各位街坊五一小长假若打算到野外踏青最好穿长衫长裤，适时用棍棒"打草惊蛇"，遇蛇左右走动避开(图)。若意外遭蛇咬，可到机场路的广州中医药大学第一附属医院和沿江路的广州医学院第一附属医院就诊，这两家医院可提供较全的抗蛇毒血清。
2013-04-23 17:35:00 来自 专业版微博

【9650】 #禽流感防控# 【每日通报】4月23日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-23 17:00:00 来自 专业版微博

【9651】【放松下 弯弯手腕握握拳】总对着电脑的童鞋，来做下手部伸展和松弛动作吧！①缓慢弯曲手腕或握拳，每小时持续做10秒钟。②避免把键盘斜摆在一边，打字时正对着键盘，以免使手腕过度紧绷。③手腕尽可能平放操作键盘，既不弯曲又不下垂，肘部工作角度应大于90度，尽可能放松。 @健康时报 
2013-04-23 16:29:00 来自 专业版微博

【9652】 #微提醒# 【明晚，降雨回归】据气象部门预测,24日夜间起受弱冷空气影响,降水又来了! 短时强降水和雷雨大风等强对流天气也将趋于活跃，25、26日都有中到大雨 ……好吧,看来连天气君也在响应这个"7连班",要让我们乖乖地呆在办公室、课室咯。希望熬过了这个雨天,能还给大家一个没雨的假期吧! 
2013-04-23 15:57:00 来自 专业版微博

【9653】【请理性施爱，科学救援】四川地震牵动着中国同胞的心，不少热心人、志愿者都希望能在第一时间奔赴灾区帮助同胞。但是，救助需理性、专业，不要让盲目的爱心给灾区的兄弟姐妹添乱，甚至造成二次伤害。打算到灾区的志愿者童鞋不妨先戳图看看 @北斗星社工  的9点提醒，让我们理性施爱，科学救援！ @广州民政 
2013-04-23 15:17:00 来自 专业版微博

【9654】【有车一族 可帮忙转运物资】 各位车主留意啦！ @志愿时  正招募爱心车组，于每天13：00-14：00，到10个定点志愿驿站将捐赠物资运送到广州市接收社会捐赠工作站，再由工作站统一运往雅安灾区。详请见： http://t.cn/zTXh1jB 。情系雅安，伸出援手，让我们为雅安加油！ 
2013-04-23 14:38:00 来自 专业版微博

【9655】 #广州要闻# 【新建平价商店最高可补贴5万】《广州市价格调节基金扶持项目补贴试行办法》征求意见。据办法显示，新建平价商店（包括农副产品平价商店、药品平价商店等项目）最高可获得5万补贴，持续经营还将按年获得奖励。市民可于4月28日前，通过信函、邮件提交意见。详见  http://t.cn/zT6FJlN 
2013-04-23 14:03:00 来自 专业版微博

【9656】 #便民信息# 【"岭南通·澳门通"昨起开售】 @羊城通  公司于4月22日起在东华东、人民北、公园前、体育西、客村客服中心（地址见图）发售"岭南通·澳门通"首发限量版纪念卡，售价68元/张（不含充值金）。经常来往广州和澳门的童鞋以后可以"一卡通行"，不用到处"唱散纸"坐公交啦！  @广州交通 
2013-04-23 13:14:00 来自 专业版微博

【9657】【今天，让我们读本好书】4月23日，第18个"世界读书日"。今天的世界不缺图书，但当互联网、电子书、诸多社交媒体迅猛发展，"浅阅读"、"泛阅读"越来越多地占据着人们的眼球。您多久没读书了？今天，让我们放下屏幕，静下心来好好读书，并鼓励自己养成阅读的习惯吧！
2013-04-23 12:07:00 来自 专业版微博

【9658】【10志愿驿站 接收赈灾物资捐赠】芦山地震灾情牵动人心。目前，火车东站、花城广场等10个志愿驿站，将接收爱心市民赈灾物资捐赠，并招募爱心车队每天将物资运送到广州市接收社会捐赠工作站，由工作站统一送往雅安灾区。提醒大家，请勿盲目前往灾区，心系同胞，在广州也能帮忙！扩散！ 
2013-04-23 11:20:00 来自 专业版微博

【9659】【芦山地震遇难人数升至193人 】来自民政部的消息，据四川省民政厅23日6时统计，四川省芦山"4.20"7.0级强烈地震已造成193人死亡、25人失踪、12211人受伤。 逝者安息，生者坚强！ @人民日报 
2013-04-23 10:51:00 来自 专业版微博

【9660】【黄金救援期为何是72小时】在我国，地质灾害发生后72小时被界定为救援黄金时间。72小时，是基于人体的生理极限，也是救援权衡总体后得出的救援时间。也有观点认为，72小时后，意志力会成为生存的一个决定性因素。 挺住，同胞！我们同在！ @公安部打四黑除四害 
2013-04-23 08:59:00 来自 专业版微博

【9661】【黄金72小时过去 搜救并未停止】黄金72小时过去，192名同胞离我们而去。 但是，搜救不会停止！有呼吸，就有希望。我们相信生命的顽强，我们等待生命的奇迹。逝者安息，生者坚强！雅安坚强，芦山不倒！ @人民日报 
2013-04-23 08:52:00 来自 专业版微博

【9662】 #广州城事# 【荔湾将建西关广场】荔湾湖与泮塘村之间将建展示岭南文化的大型广场"西关广场",现相关规划调整正在公示。调整后的方案总用地面积不变,总建筑面积约减少5万多平方米,公共绿地增加246平方米,广场用地增加了9428平方米。您希望这个广场怎样更好地体现"西关"特色呢?  http://t.cn/zT6gcNe 
2013-04-23 08:27:00 来自 专业版微博

【9663】 #广州要闻# 【月人均养老金增至2833元 增发金额明天到账】广州从2013年1月起，调整广州市企业离退休人员基本养老金。调整后全市企业离退休人员月人均养老金达到2833元，较调整前增219元（详见图）。1月至4月调整增发的金额将在4月24日到账 。各位童鞋记得提醒家里老人家去查账咯！ @广州人社 
2013-04-23 08:12:00 来自 专业版微博

【9664】 #广州要闻# 【明起 广州住宅预售价格须网上申报】各位街坊留意啦！明日起，广州将实行商品住宅预（销）售网上价格申报，开发企业预（销）售商品住宅前，须办理预（销）售价格网上申报，并接受国土房管部门的价格指导；不接受指导将不发预售许可证，超过申报价格销售的不得网签合同。你点睇呢？
2013-04-23 08:00:00 来自 专业版微博

【9665】 #广州早晨# 【生命，绝不止于“黄金72小时”】所谓的“黄金72小时”快到了，但救援从未停止。生命绝不止于“黄金72小时”，灾害也不会知道生命的力量有多大。我们坚信，在救援队伍的不断努力下，一定还会有奇迹出现。让我们继续为救援鼓劲，为雅安加油！今天阴天到多云，有轻雾和分散小雨，气温21到26。
2013-04-23 07:08:00 来自 专业版微博

【9666】【今晚，黄金72小时的最后时间！】黄金72小时分分秒秒，此刻，留给生命救援的时间不多了，一线希望百倍努力，时间分秒必争，抢救刻不容缓，救人依然是第一位的任务，期待生命的奇迹！为等待救援的生命鼓劲，为前线救灾的队伍加油！对于广大后方的人们而言，工作生活还要继续，愿生者坚强！雅安加油！
2013-04-22 22:45:00 来自 专业版微博

【9667】 #市政府常务会议# 【广州每万人配备消防员数不少于4名】会议审议通过了《广州市人民政府关于加强和改进消防工作的实施意见》。意见提出，到2015年底，全市按常住人口每万人配备消防员数不少于4名（包括公安消防人员、专兼职消防队员）；力争2015年底前全市范围内基本消除消防供水“盲点”。
2013-04-22 22:04:00 来自 专业版微博

【9668】 #市政府常务会议# 【广州环卫工人实际月平均收入增至3033元】会议通过《广州市关于规范环卫行业用工意见》。按照“意见”，我市环卫工人实际月平均收入将从2175元增至3033元，增长858元，增幅近40%。同时，明确环卫职工带薪休假制度的执行要求及具体事项。“意见”将于今年5月1日起正式实施。
2013-04-22 21:51:00 来自 专业版微博

【9669】 #微健康# 【根据体质选蛋吃】鸡蛋不伤脾胃，一般人都适合，更是婴幼儿、孕产妇、病人的理想食品。鹌鹑蛋同样味甘性平，能补气养血，与鸡蛋类似。鸭蛋性凉，能去火清肺热，最适宜阴虚火旺者食疗。鹅蛋性温，中医认为能大补五脏，适于慢性肾炎、肝炎、久病体虚的患者食用。 @生命时报 
2013-04-22 21:08:00 来自 专业版微博

【9670】 #冷知识# 【为什么电脑中没有A盘、B盘？】打开电脑，硬盘是从C盘开始的，如果分区的话会按照D、E、F的顺序分下去。 那么，A盘、B盘去哪了？ 赶紧戳图吧，看完您应该就会明白了 ！ @实用电脑技术 
2013-04-22 20:04:00 来自 专业版微博

【9671】 #广州小吃# 【沙湾姜撞奶】沙湾姜撞奶是广州番禺最富盛名的传统小吃，“姜撞奶”从字面上可理解为“姜撞到了牛奶上”。按中医论说，姜撞奶能调胃、驱寒、养颜 。而沙湾姜撞奶还有一段动人的传说哦，您可有听说过呢 ？ http://t.cn/zYsiPRW   @广州旅游 
2013-04-22 19:23:00 来自 专业版微博

【9672】 #食在广州# 【豌豆杂菜丁】豌豆蛋白质含量十分丰富，而且还含有大量的胡萝卜素、叶黄素，对保护视神经、改善视力也非常有益哦 。在这个7连班的第一天，不妨用豌豆加上红萝卜、青瓜、冬菇等材料炒个杂菜丁吧 ！既营养健康又养眼，好储备更多精力应对接下来的6天工作嘛！
2013-04-22 18:35:00 来自 专业版微博

【9673】 #下班分享# 【上班族保健：注意7个生活小细节 减少辐射侵袭】①别让电器扎堆。②勿在电脑身后逗留。③水是吸收电磁波的最好介质，可在电脑的周边多放几瓶水。④减少待机。⑤及时洗脸洗手。⑥多饮茶，茶多酚等活性物质有利于吸收与抵抗放射性物质。⑦手机充电时不要接听电话。据 @健康时报 
2013-04-22 17:55:00 来自 专业版微博

【9674】 #微感动# 【震区现史上最牛室友 网友大赞"中国好室友"】"中国好室友"名叫黄昱舟，是四川师范大学广播电视编导专业大二学生。地震时，他抱着宿舍内六台手提电脑，背着三部单反相机冲出宿舍，一个人拯救了全宿舍的财产。该照片在网络走红，网民大赞他是"中国好室友"。好室友，一辈子 ！ @广州日报 
2013-04-22 17:16:00 来自 专业版微博

【9675】 #禽流感防控# 【每日通报】4月22日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-22 17:00:00 来自 专业版微博

【9676】【英雄，我们为你点支红烛 】地震发生后，某集团军一辆载有17名官兵救灾车，第一时间赴雅安。不幸在救灾途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对英雄最好的缅怀。轻声呼唤你们的名字，雅安在加油，你们看到了吗？ @人民日报 
2013-04-22 16:03:00 来自 专业版微博

【9677】 #微提醒# 【赴越南签证 要与实际目的相符】据 @广州出入境  称,部分中国公民持旅游签证赴越南进行商务考察或直接收购农产品,被越南出入境管理部门以实际入境目的与所持签证种类不符、违反外国人不能直接收购农产品的行政管理规定为由进行处罚。中国驻胡志明市总领馆提醒,要申办与赴越实际目的相符的签证。
2013-04-22 15:23:00 来自 专业版微博

【9678】 #微提醒# 【登山踏青 请做好安全措施】昨晚21时许，10名登山爱好者在从化良口镇与吕田镇交界的大牙山迷路。经全力搜救于今晨2：30寻获，无人员受伤。 @广州从化发布  提醒各位街坊，从化山林分布面广，地势复杂，雨季安全隐患多。呼吁各位爱好者尽量减少登山活动，如果非要登山，也请做足安全措施。
2013-04-22 14:42:00 来自 专业版微博

【9679】 #今日话题# 【我能为地球做什么？】今天是第44个世界地球日。全球荒漠化,正以每分钟11公顷的速度蔓延；每分钟有1种植物灭绝，每天有1种动物灭绝；水和大气正遭受严重污染……地球也会发脾气，善待地球，就是善待自己，让爱护地球成为一种习惯，不仅在今天！更要在每一天去 ：我能为地球做什么？
2013-04-22 14:05:00 来自 专业版微博

【9680】 #微提醒# 【看见95013或+00019电话要小心】目前,电话、短信、网络等诈骗已经超过盗窃警情 ! @广州公安  对嫌疑号码进行了分析后,提醒各位街坊遇到95013和+00019开头的来电要提高防范意识,无论说的是好事还是坏事,都不要轻易相信,应致电相关当事人或部门核实。"要转账,是诈骗!" http://t.cn/zT6wVRH 
2013-04-22 13:27:00 来自 专业版微博

【9681】【笑容赶走黑暗，雅安坚强】芦山发生7.0级强震已到第三天，过去的两天两夜，虽然余震不断，虽然我们一次又一次经历同胞罹难的悲恸 ，但在损毁的房屋旁、在简易的帐篷内、在临时的医疗站里，孩子天真的笑脸随处可见。天灾破坏了家园，却夺不走希望！坚强的笑容一定会赶走黑暗！雅安[加油] 
2013-04-22 12:19:00 来自 专业版微博

【9682】【一张图看震后防病常识】震后可能引发的疾病:霍乱,甲肝,伤寒,痢疾,腹泻,肠炎等;乙脑,黑热病,疟疾等；鼠疫,流行性出血热,炭疽,狂犬病等;以及破伤风,钩端螺旋体病等;常见传染病，包括流脑,麻疹,流感等呼吸道传染病等。防疫重点是水与接触物。提醒赶赴震区的救援人员也要做好防范。via全国卫生12320
2013-04-22 11:46:00 来自 专业版微博

【9683】【呼叫各路"熊猫血"献爱心】成都血液中心提醒，目前血液库存量较为充足，只需采集A型、O型以及前方救治伤员需要的各种血型的Rh阴性血（俗称"熊猫血"）。 @广州献血  正密切关注，当灾区需要时将第一时间支援。目前广州Rh(-)O型血库存仍然偏紧，呼吁适龄健康的街坊奉献爱心，拯救更多生命！ 
2013-04-22 11:08:00 来自 专业版微博

【9684】 #微提醒# 【广州飞四川航班延误减少】从昨天起，白云机场陆续有物资运往四川灾区。一旦有需要，白云机场将全力以赴做好抗震救灾应急保障工作。而广州飞往四川等方向的航班取消和延误情况昨天起也开始好转，往成都、重庆方向航班有短时延误。提醒旅客出行前，可以致电白云机场航班查询电话36066999问询。
2013-04-22 10:26:00 来自 专业版微博

【9685】【单位团体未经批准勿前往灾区】国务院办公厅发出通知要求有序支援救灾。由于此次地震灾区处于河谷地带，空间十分有限，道路狭窄，交通不便，加之余震不断，如大量人员前往灾区，将给救灾和安置工作带来新的困难。应四川省的要求，为及时迅速科学有序做好抗震抢险救灾工作，现将有关事项通知如下：
2013-04-22 09:48:00 来自 专业版微博

【9686】【灾区急需婴儿奶粉】 @央视新闻  称，目前震区很多灾民有了矿泉水和方便面充饥，但也有一些几个月大的婴儿没有奶粉，饿得哇哇哭，只能喝点米汤。芦山县公安局门口的救援队营地和当地各路救援队可接收奶粉、尿布等救援物资。而广州的街坊也可以将保质期较长的奶粉送到广州市的捐赠站。求扩散！ 
转发：  @中国广州发布  : 【救灾 广州在行动】四川芦山地震发生之后，广州市民纷纷赶到市慈善会和市捐赠站捐献钱物表达爱心。市民政局表示，目前救灾物资、义工支援以及社会救助已全部准备就绪，随时按照上级指示拨付调运。各位热心街坊可前往多宝路、广园东路这两个物资捐赠点（详见图）给雅安同胞送物资，不要盲目前往灾区。
2013-04-22 09:18:00 来自 专业版微博

【9687】【中国邮政、顺丰、全峰快递宣布免费邮寄赈灾物品】目前三家快递宣布免费邮寄赈灾物品。中国邮政：个人到邮局寄送赈灾包裹；顺丰快递：4008111111；全峰快递：4001000001。邮寄地址：四川省雅安市芦山县民政局或宝兴民政局。建议各位街坊可寄送小件物资，如药品、奶粉、卫生用品等。via @人民日报 
2013-04-22 08:46:00 来自 专业版微博

【9688】【火车飞机齐帮忙，抢运救灾物资】芦山地震发生后，广铁集团连夜组织救灾物资抢运工作，截至今日凌晨，已发出救灾物资专列5列，抢运了1.5万顶救灾帐篷等重要物资。昨天，广州飞往四川等地方向航班取消和延误情况好转，而白云机场也做好了各项抗震救灾应急准备工作，昨天起陆续有物资运往四川灾区。
2013-04-22 08:26:00 来自 专业版微博

【9689】【救灾 广州在行动】四川芦山地震发生之后，广州市民纷纷赶到市慈善会和市捐赠站捐献钱物表达爱心。市民政局表示，目前救灾物资、义工支援以及社会救助已全部准备就绪，随时按照上级指示拨付调运。各位热心街坊可前往多宝路、广园东路这两个物资捐赠点（详见图）给雅安同胞送物资，不要盲目前往灾区。
2013-04-22 08:13:00 来自 专业版微博

【9690】 #广州早晨# 【“七连班”开始】据市气象部门预测，在上周末连续的雷雨天气后，未来几天我市气温将逐步回升，后天最高温度更达到29℃！由于五一劳动节假期的缘故，本周六、日也是工作日。所以，今天将是“七连班”的开始，大家一定要顶住 ！今日阴天，温度19-23℃。
2013-04-22 07:12:00 来自 专业版微博

【9691】【第二夜，雅安加油！】雅安地震已发生将近39个小时，白天与黑夜，生与死，救援者仍在和时间赛跑。虽然知道你们很疲惫，但还是要忍心说声坚持，每一分努力都是一个生命百分之百的希望，辛苦了！也祈愿还掩埋在废墟中的幸存者坚持，我们相信生命的顽强，坚持是对救援者最好的鼓励。雅安加油！ 
2013-04-21 22:32:00 来自 专业版微博

【9692】 #小百科# 【一张图教你地震时如何躲避自救】 1、赶快贴紧承重墙，不要靠近玻璃窗；2、立即蹲下蜷缩身体，头尽量向胸靠拢；3、一手捂口鼻，另一手抓住一个固定的物品；4、尽量靠近水源处，不要接近明火；5、避开危险物、高耸或悬挂物…… 有备无患，各位童鞋戳图学习一下吧。 @人民日报 
2013-04-21 22:00:00 来自 专业版微博

【9693】 #服务知多D# 【铁路临时身份证小常识】火车票实名制后，常会遇到办理临时身份证的情况。  @广铁警方在线  提醒广大旅客朋友：办理临时身份证明是无偿的，但办理临时身份证有局限性，必须本人办理，不能代办；有时效性，只能在办理地的车站购票，外地还需再次办理。 大家，记住了吗~
2013-04-21 21:35:00 来自 专业版微博

【9694】【突发事件中,为什么短信比电话靠谱?】突发事件(如地震灾难)发生时,发短信比打电话更容易与亲友联系上。原因:1)短信需要信息量少，更易传出;2)短信是"异步传输",一次发送不成功可重发;3)电话需连接才能通话,繁忙时几乎连不上;4)无线通信商用“控制线路”传输短信,即使语音服务繁忙,控制线路也会畅通。
2013-04-21 21:07:00 来自 专业版微博

【9695】 #广州城事# 【五一到奥体中心健身】五一假期哪里去？奥体中心将于4月29日～5月1日举办广东省第2届“幸福广东体育嘉年华”。除参与攀岩、篮球、足球、游泳等竞赛活动外，健身辅导、爵士舞挑战赛、汽车特技表演、老爷车展、水上主题乐园、动漫游戏互动等群体活动也能全程免费参与。快定好计划前往吧~
2013-04-21 20:42:00 来自 专业版微博

【9696】 #晚间分享# 【明起连上7天班 四招缓疲劳】再过一周，我们就将迎来五一小长假了。不过这个假期实在来之不易，想放假，就得先挨过7天的工作时间——“7连班 "将于明天开始 ！您准备好迎接这个挑战了吗？ 赶紧戳图，把这四招缓解疲劳的好办法学起来，让您轻松应对这个“7连班”！ @广东发布 
2013-04-21 20:09:00 来自 专业版微博

【9697】【雅安——这里曾经】这是2013年4月20日雅安前后对比，如过山车般令人窒息的迷人与残酷，仿佛人间的美丽戛然而止。请记住这里曾经的美好，这里的一花一草，一树一人，都牵动了我们的心。我们相信，一切都会好起来的。 雅安要挺住，我们要加油！ @中新网 
2013-04-21 19:42:00 来自 专业版微博

【9698】【救援人员，你们辛苦了！】救援人员，你们辛苦了！在山里救援的官兵们，很多已经两天一夜没有吃饭了。而在芦山县人民医院的临时帐篷内，医护人员连续工作了24个小时。有你们，就有希望！向救援人员致敬 ！ @人民网 
2013-04-21 19:08:00 来自 专业版微博

【9699】【只要有呼吸，每一刻都是黄金时刻】黄金72小时是地质灾害发生后黄金救援期。此时间段内，灾民存活率极高。每多挖一块土，多掘一分地，都可给伤者透气和生命的机会。震后24~48小时，存活率仍有50%-60%。现在仍是黄金时刻，只要有呼吸，每一刻都是黄金时刻！凝聚中国力量，转起来，为雅安加油 ！
2013-04-21 18:34:00 来自 专业版微博

【9700】 #食在广州# 【桂圆杞子豆浆】豆浆不但营养丰富，还是春季的十大清肺食品之一哦。不过只用黄豆做材料，味道难免单调呢。各位童鞋不妨试试给豆浆“加料”吧！桂圆和杞子都有养血益脾、补心安神的功效，再加点红枣带出丝丝清甜，既滋补又美味哦！趁周末有空，给自己和家人做一杯吧！
2013-04-21 18:03:00 来自 专业版微博

【9701】 #微提醒# 【明天气温回升 24日最高29度！】昨天傍晚的雷雨虽让人措手不及，但大雨带来清凉也让人顿时变得神清气爽。不过据气象部门预测，22-23日，广州气温将逐步回升，预测24日最高温度竟达29度（详见图）！童鞋们的大衣不用急匆匆拿出来了，好好享受完今天难得的清凉，短袖衣服又该出动了哦！
2013-04-21 17:28:00 来自 专业版微博

【9702】 #禽流感防控# 【每日通报】4月21日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-21 17:00:00 来自 专业版微博

【9703】【四川雅安赈灾专业志愿者预招募】 @广州共青团  现面向社会公开招募医疗急救、心理辅导及挖掘救援等方面的志愿者。但此次招募为预报名,短期内广州不会派遣大批志愿者前往雅安;也呼吁志愿者们不要盲目前往,有组队出发的消息将再另行发布。报名请点: http://t.cn/zTJQxIx  捐钱捐物: http://t.cn/zTiJ34D 
2013-04-21 16:31:00 来自 专业版微博

【9704】【雅安地震死亡人数增至181人 】下午13点30分，地震造成的死亡人数增加到181人。地震局专家表示,目前灾区气温较适宜,埋压人员存活率相当高,有利救援。雅安同胞加油！坚持！愿数字就此停住！另,目前雅安道路拥堵,再次呼吁各路救援力量不要盲目涌往灾区,守望就是力量！为生命让出道路！ @人民日报 
2013-04-21 15:46:00 来自 专业版微博

【9705】 #微提醒# 【这些地震谣言有在您微博出现吗？】爱心接力求寻人？实为高额吸费电话！磁铁预测地震？早被粉碎的谣言…… @江宁公安在线  汇总了这两天关于地震的5个常见谣言，各位童鞋的微博中有出现它们的身影吗？大灾当前，不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献哦！请大力戳图、扩散！  @人民日报 
2013-04-21 14:52:00 来自 专业版微博

【9706】【中国邮政开通赈灾包裹免费服务】21日起，凡个人用户到邮局窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。via @新华视点 
2013-04-21 14:08:00 来自 专业版微博

【9707】【广州两工作站可接受救灾物资捐赠】 @广州民政  公布了广州市接收社会捐赠工作站接收支援芦山地震救灾物资捐赠点：1.多宝路涌边一马路3号；2.广园东路1814号广州火车东站货场。咨询电话：81943697,13711178398,13560493304。接收时间：8:30-21:00。各位请勿盲目前往灾区，心系同胞，在广州也能帮忙！
2013-04-21 13:14:00 来自 专业版微博

【9708】【爱，让雅安更加坚强】地震发生后，芦山县体育馆面向灾区群众提供免费的稀饭、米线和面条，商家们自发拿出米面和锅碗瓢盆当起志愿者；急救车棚内诞生一位“地震宝宝”，母女平安；19岁小伙不顾房子摇晃，徒手刨救出母亲……无数爱的镜头在震后涌现，让雅安更坚强。雅安加油！ 
2013-04-21 12:02:00 来自 专业版微博

【9709】【广州向四川发去慰问电】中共广州市委、广州市人民政府向四川省发去慰问电，广州人民与灾区人民十指连心、休戚与共。广州市委、市政府决定向地震灾区捐赠人民币500万元。同时，我市将动员全市力量，支持灾区人民抗震救灾、渡过难关。
2013-04-21 11:20:00 来自 专业版微博

【9710】【广东向四川发去慰问电】中共广东省委、广东省人民政府向四川省发去慰问电，并向四川省捐赠救灾资金1000万元。粤川情深，广东心系四川！雅安不哭！雅安坚强！ http://t.cn/zTitL0w   @广东发布 
2013-04-21 10:47:00 来自 专业版微博

【9711】【寻找在地震中失散亲人的三个网络平台】①搜狐寻人平台： http://t.cn/zTJnFI0  ②谷歌寻人平台： http://t.cn/zTJHwCH  ③360搜索寻人平台： http://t.cn/zTJm4pG 。您的亲人朋友在四川吗？愿更多人在此得到令人欣慰的消息！   @公安部打四黑除四害 
2013-04-21 10:08:00 来自 专业版微博

【9712】【雅安受灾地区物资需求】目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等。雅安市对外接受物资和食品捐赠电话请见图。  @广东发布   @人民日报 
2013-04-21 09:19:00 来自 专业版微博

【9713】【结集待命 广州在行动】四川雅安发生7.0级地震后，广州市消防支队按照总队要求，立即组织了120名消防官兵于昨日下午2时完成了集结；广东省第二人民医院立即启动应急响应，国家紧急医学救援队员共60人全部进入应急状态，在广州待命。各位奔赴前线的救援人员加油！雅安加油！我们在一起！ 
2013-04-21 08:40:00 来自 专业版微博

【9714】【除救援外 所有车辆禁入灾区】截至今早6点,芦山地震共160人遇难,余震共1097次。四川省一级交通部门下达命令,要求除救援之外的所有其他车辆停止进入,留下生命通道供医疗救援队伍,包括各类物资运输车辆进入也被停止。请各位不要盲目进入灾区,让出生命的通道,您的配合是对灾区最大的支援！  @央视新闻 
2013-04-21 08:10:00 来自 专业版微博

【9715】 #广州早晨# 【今天多云】昨天下午，一场迟到的雷雨将羊城洗刷了一遍，缓解了闷热的天气。今天早上雨终于停了，但春季天气还是不稳定，如果有外出的打算，最好还是带上雨具哦！饮食方面，多吃些含维生素的清淡食物，如菠菜、苦瓜、芹菜等都是不错的选择。今天阴天间多云，有分散阵雨，气温18到23摄氏度。
2013-04-21 07:09:00 来自 专业版微博

【9716】【雅安加油！】距首次地震已过去整整十五个小时，救援还在紧张进行。夜晚为救援增加了许多不利因素，余震随时可能发生，等待救援的同胞们，请坚持住，救援队伍正在靠近！正在加紧救援的队伍，辛苦了，也请注意自身安全！今夜，让我们一起为灾区祈福，愿逝者安息，生者坚强！雅安加油！
2013-04-20 23:02:00 来自 专业版微博

【9717】【广州市慈善会接收抗震救灾捐款】 @广州民政  表示：即日起安排工作人员每天8:30-21:00，接收社会各界为四川灾区捐款。地址：西湖路99号民政大厦10楼；也可通过银行转账捐款，开户名称：广州市慈善会，开户银行：农业银行广州越秀支行，账号：44036301040000267。
2013-04-20 22:41:00 来自 专业版微博

【9718】【广州招募四川雅安赈灾专业志愿者】 @广州共青团  现面向社会公开招募援助志愿者，确认需求后将随时安排志愿者赴四川省地震灾区。同时呼吁志愿者不要贸然前往灾区。此次将招募医疗急救、心理辅导以及挖掘救援等方面志愿者。有意者请登录广州志愿者网  http://t.cn/zTJRLhf  点击“我要报名”进行预报名。
2013-04-20 22:23:00 来自 专业版微博

【9719】【广州恒大雨中战长春亚泰 赛前为雅安震区默哀】在刚刚结束的一场中超第六轮比赛中，广州恒大在主场迎战长春亚泰，最终以6:1大胜对手。赛前，全体运动员与观众起立，共同今天遭受地震灾害的雅安灾区死难同胞默哀祈福。 @广州恒大足球俱乐部  在赛后发布微博表示，将胜利献给灾区人民，雅安加油！
2013-04-20 21:59:00 来自 专业版微博

【9720】【广东向四川捐赠救灾资金1000万元】粤川情深，广东心系雅安。广东省委、省政府20日向四川省委、省政府发慰问电，向灾区群众表示诚挚慰问，向死难者表示沉痛哀悼，向四川省捐赠救灾资金1000万元。via  @广东发布 
2013-04-20 21:46:00 来自 专业版微博

【9721】【广东救援医疗队、物资储备仓库随时待命】据 @人民日报  消息，截至20:30分，四川灾区遇难人数已达156人。据 @广东发布  消息，我省已组建9支医疗队，应急保障物资全部到位，并展开接收伤员的救治准备工作。我省省级和区域救灾物资储备仓库也已做好准备，进入待命状态。一方有难，八方支援！
2013-04-20 21:32:00 来自 专业版微博

【9722】 #微提醒# 【一张图，告诉你二维码那点事】二维码是一种便捷工具，但有不法分子利用大家对二维码不熟悉及随意扫码的行为进行诈骗和盗取私人信息。二维码是什么？有什么原理？谁发明了二维码？尤其是，如何防范“恶意”二维码？看看 @广州公安  的解读，长知识，增强安全意识。 
2013-04-20 21:21:00 来自 专业版微博

【9723】 #微提醒# 【注意！信用卡cvv码别泄露】陈先生网购机票，对方让其提供身份证号及信用卡卡号、有效期及cvv码后，被盗刷2万元。 @公安部打四黑除四害  提醒，目前国内一些酒店、航空公司销售中心、网购等平台，只提供信用卡账号及其cvv码，无需输密码即可交易。请选择安全支付平台，最好把cvv码背熟抹掉。
2013-04-20 20:38:00 来自 专业版微博

【9724】 #回复网友# 【广州新图书馆“找书难”基本解决】针对读者反映的广州新图书馆“找书难”问题，馆长方家忠说，新图书馆强化了管理以及读者引导、细化和完善各楼层文献资源的标识指引、加快投入使用RFID层架标签新技术等措施，已基本解决“找书难”问题。新馆计划于6月28日全面开放。 @广州日报 
2013-04-20 20:11:00 来自 专业版微博

【9725】 #食在广州# 【鸡骨草煲猪横脷】“猪横脷”不是猪的舌头，而是猪的一种脏器哦。因外形像长舌，所以一般广州街坊都俗称“猪横脷”。中医认为其具有健脾胃、消积滞的功效；鸡骨草味甘性凉，有清热利湿的功效。用这两种材料加蜜枣一起煲，就是最适合广东仲春时节气候的养生老火汤之一啦。 
2013-04-20 19:41:00 来自 专业版微博

【9726】【灾难当前，请勿传谣】雅安地震灾害发生后，网友为雅安祈福的同时，却仍出现了一些不实信息，如：用较早时期的灾害图片冒充此次地震的现场图片；发布虚假爱心接力活动，并提供虚假的联系方式等。灾难当前，造谣可耻，请大家不要被不实信息所误导！扩散周知！via  @人民日报 
2013-04-20 19:03:00 来自 专业版微博

【9727】【科学救援 广而告之】受四川雅安地震灾害被困的朋友，如你手中有带有GPS功能的手机并可上网，可通过微博、微信等应用告诉你的朋友或救援队伍，你的联系方式、大概情况及加载定位信息，让救援人员第一时间通过定位信息寻找你的被困位置实施救援！via  @广州网警 
2013-04-20 18:30:00 来自 专业版微博

【9728】【雷雨大风蓝色预警信号】广州市气象台2013年04月20日17时16分发布：预计未来3小时内天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区有中到强雷雨，并伴有7级以上阵风，从04月20日17时16分起，广州市区雷雨大风蓝色预警信号生效，请各位街坊市民做好防御工作。via  @广州天气 
2013-04-20 18:01:00 来自 专业版微博

【9729】【今晚天河体育中心，全体观众和运动员共同为雅安地震受灾同胞祈福】中国足协通知，本周六和周日的中超、中甲联赛各场比赛赛前，将为雅安地震的罹难同胞默哀一分钟。今晚8:00，广州恒大与长春亚泰的比赛前，将为灾区遇难的同胞举行默哀仪式，愿逝者安息，生者坚强！雅安不哭！ @广州恒大足球俱乐部 
2013-04-20 17:53:00 来自 专业版微博

【9730】【广州120名消防官兵将奔赴震区】广州市消防支队于20日上午接到省总队命令后，立即启动地震灾害救援一级响应预案。目前广州支队120名消防官兵己集结完毕，各类救援器材己准备完善，等待命令随时奔赴四川雅安灾区抢险救援。 [加油] @广州消防 
2013-04-20 17:11:00 来自 专业版微博

【9731】 #禽流感防控# 【每日通报】4月20日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-20 17:00:00 来自 专业版微博

【9732】【救人第一！四川消防部队已救出51名被困人员】据 @人民日报  来自四川省公安消防总队消息，截至20日15时，四川消防已有5个支队440人、86台救援车辆达到灾区参与救援。截至15时10分，四川消防部队已救出51名被困人员，疏散转移1500余人。
2013-04-20 16:24:00 来自 专业版微博

【9733】 #相约羊城# 【今明两天 来大学城看自行车赛】今天起，中国影响最大的业余自行车嘉年华--2013禧玛诺车迷节在大学城体育中心自行车馆广场举行，车迷朋友们可现场欣赏公路、山地自行车赛以及参与车迷活动。亲，你有在现场吗？求图为证 ，记得@ 上好友一起去哦~
2013-04-20 15:37:00 来自 专业版微博

【9734】 #微提醒# 【白云机场早晨部分航班备降或返航】 据白云机场消息，因四川雅安地震，西南地区的航班运行受到影响，早晨部分航班备降或返航，人机平安，成都机场因积压航班较多，预计会出现长时间延误。旅客出行前，可致电白云机场航班查询电话36066999问询。via广州日报
2013-04-20 14:28:00 来自 专业版微博

【9735】【 伸出援助之手 扩散告知！】你是否担心在川的广州亲友？如果他们现场需要救援怎么办？请通过@ 、短信、微信告诉他们：开启手机上的GPS定位功能，然后将自己的联系方式、大概情况和定位信息@ 上 @中国国际救援队   @成都市公安消防支队  。请速转周知！（图via @小矛  ）
2013-04-20 13:15:00 来自 专业版微博

【9736】【广东组建紧急医疗救援队奔赴震区】据广东省卫生厅副厅长廖新波微博（ @医生哥波子  ）称:“广东接到卫生部指令后一小时内已组建完一支由省二院为主的国家紧急医疗救援队，骨科孙鸿涛为队长，一行10人。目前正在联系航班，其余四支医疗队整装待命！”  注意安全，防范余震！雅安挺住[加油]  
2013-04-20 13:02:00 来自 专业版微博

【9737】 #午间分享# 【2012中国读者最喜爱的十大作家】据中国新闻出版研究院组织的第十次全国国民阅读调查显示，2012年中国读者最喜爱的十大作家：莫言、金庸、鲁迅、韩寒、琼瑶、老舍、郭敬明、曹雪芹、巴金、冰心。童鞋们，有木有你最喜欢的作家？他们的作品读过哪些？  @人民日报 
2013-04-20 12:17:00 来自 专业版微博

【9738】【今日谷雨 宜饮茶补身】今日是“谷雨”节气。饮茶和养生是这个节气的重头戏。有谚语说：“清明见芽，谷雨见茶”。据说，谷雨这天喝茶能清火、辟邪、明目。而谷雨前后，脾胃功能强健，消化功能旺盛，有利于营养的吸收，因此是补身的大好时机。趁周末在家，童鞋们不妨和家人好友一起品茶、聊天~ 
2013-04-20 11:26:00 来自 专业版微博

【9739】 #广州要闻# 【广图旧馆改建要服务少年儿童】陈建华市长昨天调研广州文化基础设施规划建设和利用情况,实地查看了广图旧馆和新馆、邓世昌纪念馆等。在即将改建为少年儿童图书馆的广图旧馆,他特别交代,改建要注重细节,以服务少年儿童为中心。要精打细算,不浪费一分钱,节约下来的经费用于为孩子们购买图书。
2013-04-20 10:58:00 来自 专业版微博

【9740】【请把宝贵的通信资源留给生命救援】 据 @中国地震台网速报  目前四川雅安发生4级以上余震多次。请大家注意安全 ，呼吁大家暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系，请把宝贵的通信资源留给生命救援！ @人民日报 
2013-04-20 10:13:00 来自 专业版微博

【9741】【四川雅安发生7级地震】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西等多地震感强烈！祈祷平安！  
2013-04-20 10:02:00 来自 专业版微博

【9742】 #广州限外听证# 【听证代表6大优化建议】在广州区域错峰限行听证会上，在表态支持限外的14名听证代表中，半数以上的人建议应对限外方案进行优化和完善，适当缩小限外范围、缩短或调整限外时段。优化建议如下： http://t.cn/zTJIjrZ 
2013-04-20 08:39:00 来自 专业版微博

【9743】 #广州限外听证# 【市交领办：进一步优化限外方案】广州区域错峰限行听证会昨天举行。14人表态支持,半数以上建议优化方案,适当缩小限外范围,缩短或调整限外时段。1人反对,主张暂缓。市交领办表示,将结合听证代表及连日来征询的意见和建议,对限外方案作进一步的优化调整,再报请省政府审定批准后才能实施。
2013-04-20 08:06:00 来自 专业版微博

【9744】 #广州早晨# 【周末到来 仍有雨水】街坊们早上好。来到周末，大家又可以放松一下啦 ！根据市气象台预测，今天广州会有雷阵雨和轻雾，但气温依然较高，最高温度达26℃。而到周日雨势将减弱，气温略微下降，大家要适时添减衣物；天气潮湿，亦需注意防潮防滑。今日阴天有雷阵雨、轻雾，气温19～26℃。
2013-04-20 07:02:00 来自 专业版微博

【9745】 #晚安广州# 【调整情绪】许多人遇到一些难以解决的事情时，就会心生抱怨，很烦躁。结果因为把握不好情绪，往往将简单的事情复杂化，复杂的事情变得更难。当我们遇到棘手的事情时，一定要先控制好情绪，让自己能够冷静思考。并且你越往好的方面想，心就越开，越往坏的方面想，心就越窄。祝您晚安。
2013-04-19 22:31:00 来自 专业版微博

【9746】 #微健康# 【注意！八成头痛祸在“颈椎”】你遇到过头疼厉害，去医院检查却查不出病因的时候吗？微创骨科主任医师介绍，有的头疼可能是神经因椎间盘突出，或是受到了压迫和免疫炎症刺激而引起的。手脚发麻、颈椎疼痛、头部晕眩是颈椎疾病的3大症状。看看下面这幅图吧，或许会有好的效果 ！ @人民网 
2013-04-19 21:58:00 来自 专业版微博

【9747】 #冷知识# 【人体奇妙知多少】眼皮上的皮肤只有0.5毫米，而脚底上的皮肤却有6毫米。如果把皮肤全部展开，它将覆盖1.5到2平方米的面积，重量能达到2到4千克。每个月，你的皮肤外表都会被彻底更新一次，据估算，每年你可能会脱落大约一千克皮肤，足以装满一只大号的饼干桶，有没有觉得很夸张？via健康时报
2013-04-19 21:23:00 来自 专业版微博

【9748】【手机丢失怎么办？】当然，管好手机，不丢是最美好的！！！但，万一丢了怎么办？有木有办法再找回来呢？手机里的通讯录，亲密照都会被发现，在手机找不回来时，怎样才能将损失降到最低？ @人民日报  分享一些小技巧，大家一起来看看吧 ！
2013-04-19 20:41:00 来自 专业版微博

【9749】 #微提醒# 【潮湿！如何开关窗？】潮湿天，千万要记得紧闭窗户。特别是朝南和东南的窗户，不给潮湿空气潜入室内的机会。关闭窗户的时间为每天的早晨和晚上，这两段时间的空气湿度较午间高，若不及时关窗，空气中的水汽将趁机进入室内。开窗的时间宜选在午时短时开窗。via广东天气
2013-04-19 20:03:00 来自 专业版微博

【9750】 #晚间分享# 【告诉孩子这七句话】 1)知足：谁不知足，谁就不会幸福。2)宽容：当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3)助人：帮助别人就是帮助自己。4)看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5)感恩：好坏顺逆都时时感恩。6)放弃：放弃是一种智慧。7)优秀：让优秀成为习惯。 @人民日报 
2013-04-19 19:32:00 来自 专业版微博

【9751】 #冷知识# 【各种稀有水果名称大普及】超市里的进口水果不敢尝试？去国外旅游见到新奇的水果叫不出名字？ 快来学学稀有水果的名称吧。小编吃过其中五种哦~~ 您呢？via @广州日报 
2013-04-19 18:58:00 来自 专业版微博

【9752】 #食在广州# 【菠菜猪肝粥】猪肝富含铁质和维生素A，既补血又护眼；菠菜是叶黄素的最佳来源之一，可延缓视力衰退。当这两者相遇，就是最适合春天的养生美食啦！既养肝，又护眼，是各位电脑族、微博控必备的恩物哦 ！今晚做个菠菜猪肝粥，清清肠胃，也慰劳一下辛苦了一周的双眼吧~ 
2013-04-19 18:38:00 来自 专业版微博

【9753】【好消息！浙江、安徽首例禽流感康复者今天出院】 今天上午11点，已就诊30多天的H7N9禽流感患者贾女士康复出院，成为浙江省首位在危重边缘被治愈的H7N9禽流感患者。下午14:50，安徽省又传来好消息，亳州市李先生作为安徽首例治愈患者，顺利出院。抗击H7N9，我们越来越有信心！ @央视新闻 
2013-04-19 17:56:00 来自 专业版微博

【9754】 #下班分享# 【关于车语 您知道多少？】 远光灯闪一下、两下、三下、连续闪，分别代表什么？短按一声喇叭，是什么含义？各位车主可了解？ 快戳图学下常用车语吧，除表达文明礼让，还可保障安全哦！速转周知！   @潍坊车管 
2013-04-19 17:20:00 来自 专业版微博

【9755】 #禽流感防控# 【每日通报】4月19日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-19 17:00:00 来自 专业版微博

【9756】 #广州城事# 【下周 到白云山看蝴蝶放飞】 4月25日-5月12日，白云山将举行"蝴蝶文化节"。每天10：00、14：00，放飞金裳凤蝶、玉带凤蝶、美凤蝶、金斑蝶等20多个品种。25日当天，将有万只蝴蝶免费供游客放飞。喜欢的童鞋别错过了，快约了到时去看看吧！转起！ 
2013-04-19 16:02:00 来自 专业版微博

【9757】 #服务知多D# 【配眼镜应注意什么？ 】截止2011年，我国有近3亿人戴眼镜，学生的近视率更是达到了60％。但是因眼镜质量和配镜技术参差不齐，导致大批消费者视力严重下降。 @广州质监  建议消费者最好到医院或大型专业眼镜店，在专业技术人员指导下验光配镜。且要注意以下事项：（请戳大图~）
2013-04-19 15:20:00 来自 专业版微博

【9758】 #微提醒# 【警惕！请妥善处理身份证复印件】嫌犯王某发布招聘广告，骗取应聘者身份证复印件，并让人伪造签名，办了300张信用卡套现10万元。   @公安部打四黑除四害  提醒：对身份证复印件等个人资料，应妥善处理，最好也向对方索要回执，丢弃时一定要先撕毁。具体防范请戳图：
2013-04-19 14:40:00 来自 专业版微博

【9759】 #便民信息# 【明起可网查社保转出资金】明天起，参保人在广州办理将社保关系转出至异地社会保险机构（含转往广东省社保局的），可在“广州市人社局网上服务大厅” http://t.cn/zY7pa4C  查询异地转出资金的到账信息。查询时需在网站查询类业务中检索“异地转出网上查询”。  http://t.cn/zTxcJXQ 
2013-04-19 13:59:00 来自 专业版微博

【9760】【你的阅读量达到平均数了吗？】据 @人民日报  ，去年我国人均纸质图书阅读量为4.39本，报纸和期刊阅读量为77.20期和6.56期，电子书阅读量为2.35本。其中，纸质图书阅读量仅比2011年增长不到0.04本，远低于韩国的11本，法国的8.4本，日本的8.5本，美国的7本…童鞋们，你的阅读量是多少？达到平均数了吗？
2013-04-19 12:59:00 来自 专业版微博

【9761】 #相约羊城# 【月底 去天后宫逛"妈祖诞"】4月28日至5月5日，南沙天后宫将举行"妈祖文化旅游节"。除传统祭祀大典，您还可观赏由1053盆花编扎成的"如意"、6座造型新颖的风车，及麒麟舞、咸水歌、醒狮、广东民乐等表演。现场还能买到平安饼、状元饼等手信。快马克，到时去逛逛吧！
2013-04-19 12:08:00 来自 专业版微博

【9762】 #广州城事# 【明天去大学城看自行车赛】明后两天，中国影响最大的业余自行车嘉年华--2013禧玛诺车迷节将在大学城体育中心自行车馆广场举行。本届车迷节由公路自行车赛、山地自行车赛和车迷活动3部分组成，约800多名4岁至60岁不同年龄段的自行车赛爱好者参加。快去给他们[加油]吧！ @广州番禺发布 
2013-04-19 11:33:00 来自 专业版微博

【9763】 #微提醒# 【如何辨别假币：一看二摸三听四测】在日常生活中，亲们如何辨别假币，保证自己的利益不受损害？识别假币最简易的方法是一看、二摸、三听、四测。闲话不说，戳大图吧！ @寿光公安   @广州公安 
2013-04-19 11:07:00 来自 专业版微博

【9764】 #服务知多D# 【防流感不宜常喝金银花】省中医院副院长张忠德表示，金银花、桑叶主要是针对风热型的感冒，但广东湿气较重，服用时需加入些祛湿的药物，否则影响疗效。张忠德说，金银花泡茶太寒，适宜在流感初期刚发起时喝1-2次用来防治。另外，为街坊们提供中药预防流感的简易操作，请戳图：
2013-04-19 10:34:00 来自 专业版微博

【9765】 #微调查# 【广州健康医疗中心怎样建？】《广州市医疗卫生设施布局规划》正征求意见，其中确定广州健康医疗中心选址东山口。消息一出引起众议，有人赞同，认为整合高端优质医疗利于资源共享；有人吐槽东山口大医院"排排坐"，资源被过度利用；还有人担心配套交通跟不上。你点睇呢？  http://t.cn/zTxMciM   
2013-04-19 09:49:00 来自 专业版微博

【9766】 #回复网友# 【东山口建医疗城 不是再建大医院 】市规划局回应：东山口片区医院聚集，但医院各自为政，水平和服务能力还可提升。东山“医疗城”不是要新建大医院或兼并现有医院，而是以中山医和省医为依托，整合周边专科医院，优化配置。就该片区交通承载能力，目前正进行论证。
2013-04-19 09:04:00 来自 专业版微博

【9767】 #广州要闻# 【陈建华：优化规划 传承名校文化】市长陈建华昨到华工华农调研。他表示，广州将保护好岭南名校的人文传统，通过优化调整校园规划，实现整体提升。在规划调整中，要以历史的眼光、历史的责任感传承名校文化，同时做好学校设施的配套建设。
2013-04-19 08:40:00 来自 专业版微博

【9768】 #广州要闻# 【市第四资源热力电厂计划本月动工】广州市第四资源热力电厂(原番禺区生活垃圾焚烧发电厂)项目环境影响报告，在市环保局官网开始环评审批前公示。根据报告，该项目的计划动工日期是今年4月，选址定在南沙区大岗镇装备基地，拟明年底前建成。公众在本月25日前仍可通过以下途径反馈提意见：
2013-04-19 08:27:00 来自 专业版微博

【9769】 #广州早晨# 【阴雨天气持续】来到一周工作日的最后一天，大家是不是更有劲头和盼头了呢 ？据市气象台预测，我市未来几天仍是阴雨天气，局部有雷雨大风等强对流天气。但气温却是不减，今天最高气温达到28℃ 。大家要注意适时增减衣物，并带备雨具。今日阴天间多云，有中雷阵雨，气温23-28℃。
2013-04-19 07:10:00 来自 专业版微博

【9770】 #晚安广州# 【路一直都在】从容地面对生活，无论结果是获得还是失去。很多时候我们会觉得前路茫茫，不知道路在何方。其实，路一直就在脚下，一切的过去都是以现在为归宿，一切的未来都是以现在为起点。我们不应因为害怕失败而退缩，而应担心它从未开始。往前走，路一直都在！祝您晚安。
2013-04-18 22:30:00 来自 专业版微博

【9771】【常换枕套不长痘】睡一觉起来，发现脸上突然长了几个痘痘，这可能会影响你一天的心情。事实上，这也许和你的枕套有关。枕套、被单最易堆积螨虫、灰尘、头皮屑、细菌，这些东西长时间接触脸部肌肤，更易滋生、繁衍细菌，堵塞毛孔。因此建议要勤换枕套，特别是油脂分泌本就旺盛的人更要注意。 @生命时报 
2013-04-18 22:00:00 来自 专业版微博

【9772】 #晚间分享# 【时间可以这样来计算？ 】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。 @人民日报 
2013-04-18 21:28:00 来自 专业版微博

【9773】 #相约羊城# 【黄金周 带妈妈去赏鲁冰花】"天上的星星不说话,地上的娃娃想妈妈;天上的眼睛眨呀眨,妈妈的心呀鲁冰花"。相信不少童鞋都记得这首歌名曲,但又有几个记得鲁冰花的样子呢?五一期间, @中国科学院华南植物园  将举办鲁冰花展!不用远赴千里,各位童鞋都可欣赏到这种"母亲花"啦!带上亲爱的妈妈出发吧！
2013-04-18 20:51:00 来自 专业版微博

【9774】【教育部：就业招聘严禁限定985、211】日前教育部通知，凡教育行政部门和高校举办的高校毕业生就业招聘，严禁发布含限定985高校、211高校等字样的招聘信息，严禁发布违反国家规定的有关性别户籍学历等歧视性条款的需求信息，坚决反对任何形式的就业歧视。 http://t.cn/zTIrnnM     @人民日报 
2013-04-18 20:11:00 来自 专业版微博

【9775】 #微提醒# 【8月19日，与雅虎邮箱说再见，快保存重要邮件吧！】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天发出通知，将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。 用雅虎邮箱的童鞋们，快去保存好您的重要邮件吧！ http://t.cn/zTMisCP   @广州日报 
2013-04-18 19:24:00 来自 专业版微博

【9776】 #食在广州# 【油焖春笋】食家们都知道"不时不食"，材料新鲜当时，做起菜来才能更得心应手嘛 ~光看名字，就已经知道"春笋"是这个季节必吃的菜品啦 ！不需要配搭肉类，单单是鲜嫩爽口的春笋，再加上豉油料酒的巧手制作，就已经是一道简单、鲜美、惹味的下饭好菜了~您认同吗？ 
2013-04-18 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【9777】【有虫卵！你家饮水机多久没洗了？】日前，中大新华学院药学系学生小马，用宿舍桶装水做了微生物实验，经饮水机接出的水出现大量虫卵 ！而未经饮水机的桶装水，菌落含量未超标。专家说最好10天至半个月清洗一次。童鞋们，快给饮水机洗个澡吧 ！ http://t.cn/zTInHHl     @公安部打四黑除四害 
2013-04-18 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【9778】 #下班分享# 【快下班了，来动动脊椎吧！】下班了，在办公室“雕塑状”坐了一天的各位，赶紧来动动脊椎，放松一下吧！别让明日复明日的“小懒惰”招来颈椎病哦 。见下图，这是一套办公室保健操，在预防各种病症的同时，还能让大脑保持灵活！来来来，大家都试试吧 ！via全国卫生12320
2013-04-18 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【9779】 #微提醒# 【阴雨持续 家居除湿不能少】据气象部门预测，这几天阴雨持续，羊城的街坊要做好和空气湿度打“持久战”的准备啦 ！微生物专家表示，天气潮湿，空气中常见的霉菌都会在家中滋生；霉菌对身体有害，所以家居除湿绝对不能少！除湿机、空调等通通可以有，但那个效果最好 ？戳图！
2013-04-18 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【9780】 #禽流感防控# 【每日通报】4月18日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-18 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【9781】 #微提醒# 【如何分辨真假食用油】近日，广州警方打掉一制售假食用油团伙，在其位于白云区的加工厂和仓库，查扣假冒"金×鱼""刀×""维×"等十多种知名品牌成品食用油940箱15吨，抓获涉案人员7人。该团伙购买散装调和油，经简单混合勾兑后贴标销售，已生产300吨，非法销售560万元。如何辨伪？戳图↓
2013-04-18 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【9782】 #微提醒# 【医保卡不可能发生透支】近期，有不法分子冒充社保中心拨打参保人员电话，以医保卡透支欠费为由进行诈骗。 @广州网警  提醒您：医保卡不可能发生透支欠费，且医保卡不丢失也不会"盗用"，参保人员需提高警惕，如接到类似电话或短信不可轻信，不要泄露个人信息，可直接报警。
2013-04-18 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【9783】 #今日话题# 【 哀悼逝去的生命】近日，接二连三的校园惨剧，让人警醒。在我们哀悼这些逝去的生命时，希望各位同学也从埋头学习中抽出时间，思考如何处理同窗关系；家长在关注子女成绩时，希望也关注他们的内心世界。任何问题都有解决之道，但方法绝不是"伤害"！让我们共同反思，愿悲剧不再发生！
2013-04-18 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【9784】 #便民信息# 【今起 省站预售五一车票】"五一"假期临近，您打算怎么过？想回家或出游，记得提前订票哦！目前，省站窗口预售期10天、市汽车站窗口预售期15天，均可订到"五一"期间的车票。以下是各客运站与代理点一览表，需要的童鞋请速度收藏，以后咨询、买票就不用找电话啦！ 
2013-04-18 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【9785】 #微健康# 【防感冒 前按鼻后搓颈】①按摩鼻沟：两手对搓，掌心搓热后，按摩鼻旁迎香穴（鼻沟内、鼻外缘中点）两分钟，每日两三次。②搓搓后颈：若风寒已侵入身体，人感到全身发冷的话，赶紧用手掌使劲搓后脑发际，也就是后脖子的地方，一直搓到出汗，可避免感冒。您不妨试试哦！ @健康时报 
2013-04-18 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【9786】 #午间分享# 【中国"教育遗产" 您去过几个】今天是国际古迹遗址日哦~今年主题是"教育的遗产"。中国在春秋时期开始就兴私学,教育遗产十分丰富呢 !国子监、孔庙、岳麓书院、北大红楼……这些全国重点文物保护单位中的教育遗产(图)你去过几个?你心目中的"羊城教育遗产"又有哪些呢?求补充! @人民日报 
2013-04-18 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【9787】 #微健康# 【十大清肺食物】广州又现灰霾天，各位街坊要留心呼吸道疾病 。下列清肺食物推荐给您：雪梨:清热化痰。银耳:益气润肠。蜂蜜:解毒养颜。山药:补脾养胃、补肺益肾。鲜百合:润肺止咳。豆浆:缓解支气管炎。萝卜:止咳化痰。柚子:健胃润肺、补血清肠。莲藕:清热润肺、滋养强壮。葡萄:降火通肠。
2013-04-18 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【9788】 #广州城事# 【地铁七号线 6座车站已动工】横贯广州南部的交通主干线七号线，已完成土建监理标和土建施工标招标，9座车站有6座动工，分别为大学城南站、石壁站、钟村站、鹤庄站、汉溪长隆站、南村站。建成后，将为广州南站、南村、万博、汉溪等区域提供有力支持。 
2013-04-18 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【9789】 #广州要闻# 【年票收费标准及范围或调整】《广州市城市路桥隧道车辆通行费年票制办法》6月1日起实施。此前的收费范围包括：内环路及其放射线,广园快速路西段,鹤洞、解放、江湾、海印、广州等大桥，以及珠江隧道。而《办法》修改为"实行年票制收费的区域范围、标准和期限，按照省人民政府的批准执行"。
2013-04-18 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【9790】 #广州要闻# 【公务、商务用车或将颁特别通行证】为降低限外对广州及各地市间经济社会生活的影响，广州市交通工作领导小组办公室表示，对长期或不定期往来于广州及各地市间的公务、商务用车需求，有可能通过颁发特别通行证的方式加以解决。相关管理办法时机成熟后将进一步提交听证讨论和征求各地市意见。
2013-04-18 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【9791】 #微提醒# 【下月起 连续3次不年审将强制报废】 各位车主看过来：《机动车强制报废标准规定》5月1日起施行。届时，将对已注册机动车“在检验有效期届满后，连续3个机动车检验周期内，未取得机动车检验合格标志的”强制报废。 @广州交警  提醒，逾期未审车辆请尽快办理年审检验。周知哦！
2013-04-18 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【9792】 #广州要闻# 【广州医疗卫生设施布局调整】各位街坊留意啦！据规划，正骨医院将迁到市第八人民医院处，市第八人民医院将迁到白云区嘉禾；金沙洲同德围将新建医院；海珠区第一人民医院将与区中医医院合并；华工华师华农医院将被注销。详见： http://t.cn/zTIxifE 。您觉得此次调整如何？ 
2013-04-18 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【9793】 #广州要闻# 【拟增开15条广佛公交线】昨日,广佛有关部门就广州限外问题进行交流。广州市交通工作领导小组表示目前广州已在4个进出城方向的各条交通主干道附近设36个停车换乘点;通过两市交通部门的通力合作,下一步计划增开15条广佛公交线路,覆盖桂城、平洲、大沥、黄岐、盐步、松岗、里水等佛山9个镇街。
2013-04-18 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【9794】 #广州要闻# 【错峰限行虚心听取兄弟城市意见】广州昨日召开非本市籍载客汽车区域错峰限行交通管理措施专题座谈会。市长陈建华在会上表示,广州将与各兄弟市建联席会议制度,对相关措施进行协商、动态调整。同时加大配套交通服务的投入和设施建设,为珠三角各城市间人员往来提供更便捷高效的公共交通服务。
2013-04-18 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【9795】 #广州早晨# 【未来几天都是阴雨天气】街坊们早上好。今天起，阳光又将暂时要告别我们一段时间了 ！据市气象部门预测，今明两天广州有雨，局部伴有短时强降水等强对流天气；即使到周末，阴雨天气仍将持续。 大家今天出门时要记得带上雨具哦！今日阴天间多云，有阵雨和雾，气温23到28摄氏度。
2013-04-18 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【9796】 #晚安广州# 【学会放下】人生有许多东西是可以放下的。只有放得下，才能拿得起。尽量简化你的生活，你会发现那些被挡住的风景，才是最适宜的人生。千万不要过于执着，而使自己背上沉重的包袱。多一些宽容，多一些大度，挥挥手，笑一笑吧。祝您晚安。
2013-04-17 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【9797】 #微健康# 【你还在早上洗头发吗？】很多人习惯早起洗头，这样健康吗？ 其实早上刚起床，血液循环没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢。当早上洗头的时，头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康。快转给他/她吧 ！据中新网
2013-04-17 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【9798】【果蔬营养地图】1)西兰花、香蕉护脑。2)胡萝卜、柑橘护眼。3)青椒、猕猴桃保护牙龈。4)西红柿、草莓保护心血管。5)百合、梨润肺。6)蘑菇、青苹果护肝。7)花菜、黑提补肾。8)山药、桑葚健脾胃。9)大蒜、苹果保护前列腺。10)莴笋、樱桃保养关节。果蔬营养地图，快来收藏吧 ！ @生命时报 
2013-04-17 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【9799】 #微提醒# 【2岁半男孩玩电子产品致近视500度】小华的妈妈发现2岁半的小华看东西常眯眼，一检查发现有近500度的近视 ！现在，很多孩子1岁半就接触iPad，大人也乐得轻松，只要哭闹就给iPad玩。医生说，因过度使用iPad，小华才会假性近视。 提醒家长，应避免让年幼儿童操作电子产品。 @广州网警 
2013-04-17 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【9800】 #冷知识# 【生活小妙招 教您对付潮湿空气】阳光刚露面几天又将匆匆地走了，雨雾天气再次霸道回归，湿漉漉的感觉超不舒服 。除了空调、抽湿机等机械，其实我们生活中也有一些省钱又环保的天然“除湿剂”哦！苏打粉、咖啡渣、洗衣粉……统统可以有（见图）~您还有其他除湿秘招吗？强烈求分享！ 
2013-04-17 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【9801】 #服务知多D# 【Windows7可直接查看wifi密码】Windows7桌面--右击"网络"--选择"属性"--单击右下方"无线网络连接"--系统弹出其"属性"窗口--点击中间"无线属性"--点选"显示字符"项，就可查看对应的无线网络密码了。实用贴，快存起来备用哦！  @广州网警 
2013-04-17 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【9802】 #食在广州# 【萝卜莲子煲猪舌】萝卜能消积滞、化痰热；莲子能健脾胃、养心神；芡实补脾止泻；猪舌能补益气血、滋补强壮。用这些材料煲个老火汤，既清润滋补、宽中下气，又可以除寒祛湿，很适合春天时节呢。 煲这个汤的时候，猪舌要反复刮洗，并入水焯烫后才可更好地去掉气味，煲出清甜汤水哦！
2013-04-17 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【9803】【好消息！小圆圆康复出院啦！ 】今日下午，北京市首例人感染H7N9禽流感患者小圆圆康复出院，和爸爸妈妈团聚了，小姑娘真棒！从4月11日发病入院，到今天康复出院，圆圆的病情牵动了许多人的心。祝福小圆圆，也祝福其他的H7N9患者早日康复！ http://t.cn/zTInBQe    via @人民日报 
2013-04-17 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【9804】 #今日话题# 【纠正“中国式过马路”，期待你我的参与】杭州交警通报，自3月7日至15日，查处7707起“中国式过马路”。您是否曾不顾车来车往冲过马路？您是否也曾挑衅红灯随着人流“勇”过斑马线？现在，许多路人仍漠视交通法规，您觉得改变“中国式过马路”，除提高自身素质，还应该从哪些方面着手纠正？
2013-04-17 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【9805】 #禽流感防控# 【每日通报】4月17日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-17 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【9806】【职场小贴士】1、不论你住得多么远，每天早上最少提前10分钟到办公室，上班不迟到，少请假。2、任何地方碰到同事、熟人都要主动打招呼，要诚恳。3、进入办公室应主动整理卫生，自己的办公桌自己清理。4、早餐应在办公室之外的地方、上班开始前的时间里完成。 各位童鞋，你能做到吗？ @广东共青团 
2013-04-17 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【9807】 #微提醒# 【未来几天雨雾持续 请注意安全】黏糊糊的天气是不是让您特不舒服？无奈雨雾还不肯走！  @广州天气  预计，明后两天，有中雷雨和雾，局部伴有短时强降水；19-20日，阴雨天气维持。大家出门记得带伞，注意安全。下午了，给自己鼓鼓劲吧，让心情更爽朗些！ 
2013-04-17 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【9808】 #微提醒# 【警惕！骗子冒充省公安厅诈骗】日前，多位网友反映接到显示号码为“+862083832980”的来电，对方自称是广东省公安厅，要求网友到某地接受调查。经 @平安南粤  核实，“020-83832980”是广东省公安厅对外公布的总机电话号码，不外拨。各位街坊以后接到类似电话切勿上当，如有疑问可拨110咨询。
2013-04-17 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【9809】 #微提醒# 【签好租赁合同 慎防四种猫腻】童鞋有没有遭遇过这样的窝心事：辛辛苦苦找了个好房子，开开心心住下后却被中介和房东以这样那样的理由，在金钱问题上苦苦纠缠…… @广州户政  列举了四种常见的租房纠纷案例及提醒，各位童鞋快戳图对照，以后签合同可要打醒精神，不让无赖骗子有机可乘哦！ 
2013-04-17 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【9810】 #相约羊城# 【到万木草堂 分享读书心得】想结识喜欢读书的人？想分享、聆听读书心得？去万木草堂吧！4月23日，世界读书日，这里将举办"分享我最喜欢的一本经典书"读书活动。下周一12:00前，您可致电020-37619731报名。活动免费。有兴趣的童鞋请提前报名哦！扩散周知！ 
2013-04-17 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【9811】 #午间分享# 【11家拉肠 您吃过几家】一勺米浆，铺上牛肉、猪肉、虾米、鸡蛋……蒸熟，淋上熟油、豉油，便是老广再熟悉不过的拉肠。 您喜欢拉肠么？哪家的拉肠最让您回味？网友 @黑色污染  推荐了11家店，您去过几家？还有木有补充？强烈求分享！ 
2013-04-17 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【9812】 #微健康# 【午饭吃太快，工作效率低！】吃完午饭回到办公室，你是否会变得烦躁、困倦、对工作失去耐心？这可能是中午吃饭快所带来的负面影响。有研究者发现，中午吃饭太快会影响下午的工作效率。 @生命时报  建议您放慢午餐时间，最好找个安静点的环境，细嚼慢咽。
2013-04-17 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【9813】 #便民信息# 【缴车船税认准官方牌匾】 @广州地税  为其官方合作的私人车辆车船税委托代征点挂上了统一制作的牌匾。这些地点均可现场取得正规的完税凭证，且不额外收取任何费用。各位车主以后可以通过这些牌匾，认清官方“代征点”，不要被所谓的“代办点”蒙“手续费”啦！地址详见 http://t.cn/zY5vvjA 
2013-04-17 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【9814】 #广州城事# 【广州“物业管理办法”再次征集意见】《广州市物业管理办法(草案)》进行第二轮意见征集。新草案有多项重要变化：1.筹备组组长投票产生；2.首创多轮补选制度；3.业主可审计业委会经费；4.不再规定前期物业服务收费的酬金制；5.房产证应记载配套设施。此外，草案对物业调整收费规定更趋严格。
2013-04-17 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【9815】 #广州城事# 【广州塔-万胜围 约20分钟走完】想坐轻轨漫游珠江边吗？不难哦！广州塔至万胜围有轨电车正环评公示，沿线拟设10站，全天运营18小时（6:00-24:00），列车运行速度20-30公里/小时。平均每站1-2分钟即有一趟车，15-23分钟可走完全程。届时您就能尽情畅游珠江美景啦！  @新快报 
2013-04-17 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【9816】 #广州城事# 【南汉二陵博物馆项目已完成设计招标】南汉二陵即德陵和康陵，位于小谷围广州大学城内。博物馆将以中国传统文化“天圆地方”作意念、“南韵，和庭”为主题，立足对岭南传统文化的传承，打造岭南地域气息浓厚的纪念性建筑。建成后将与康陵遗址一同向市民开放，成为广州文化又一新名片。
2013-04-17 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【9817】【广东高校新设百多专业】教育部公布2012年度普通高等学校本科专业设置备案或审批结果,广东共120多个专业通过备案或审批,今年起可招生。其中暨南大学设网络与新媒体;华南师范大学设特殊教育;广东外语外贸大学设柬埔寨语、老挝语、缅甸语等专业……童鞋有兴趣"试水"新专业么?  http://t.cn/zTLw1EJ 
2013-04-17 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【9818】【市内近期拟建十多家综合医院】据《广州市医疗卫生设施布局规划(2011-2020年)》显示，近期(2015年)规划中，将改、扩建多家医疗机构，并新建十余家综合医院，其中包括荔湾区新建广州医学院第一附属医院(广州呼吸中心)院区；白云区新建广州市中医药大学金沙洲医院等（详见图）。 http://t.cn/zTIxifE 
2013-04-17 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【9819】 #广州要闻# 【每个区各建1间儿童医院】《广州市医疗卫生设施布局规划(2011-2020年)》公开征求意见。据规划,拟在东山口片区建广州健康医疗中心;在白云区建设广州国际健康产业城;在南沙区建设广州健康医学中心。重点发展儿童、精神卫生等专科,原则上每个区(县级市)各建设1间儿童医院。 http://t.cn/zTIxifE 
2013-04-17 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【9820】 #广州要闻# 【2016年底前拟增12条地铁】各位街坊，未来地铁出行将更方便！市委书记万庆良调研地铁建设时表示，要以到2018年前完成新建地铁13条（段）333公里，2016年前完成其中12条292公里为目标，确保各项工作如期推进；新一轮建设规划编制要在今年10月底前完成。您期待哪通地铁呢？ 
2013-04-17 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【9821】 #广州早晨# 【今天有中雷雨】从今天开始，太阳公公又要和大家说byebye了！据天气君预报，广州将迎来新一轮雷雨多发、强对流频繁的降水期，各位街坊请注意防范。天气又要开始湿漉漉的，饮食方面注意不要吃的太肥腻，多吃祛湿养生的食材，如淮山、薏米、陈皮等。今天阴天，有中雷雨，气温22到25摄氏度。
2013-04-17 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【9822】 #晚安广州# 【不要坐失良机】生活中真正的悲剧，不是没有实现目标，而是没有去企求目标。如果总是抱怨没有得到眷顾，那么身边的许多机会，往往会在抱怨的时候，与我们擦身而过。不要坐失良机，不要把事情推到明天去做，有机会要做什么事情时，不要为自己找借口，从而放弃希望。祝您晚安。
2013-04-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【9823】 #微健康# 【洗澡应该注意的禁忌】1、忌饱食、空腹：饱食引起肠胃不适，空腹造成低血糖；2、忌水温过高：皮肤血管扩张，致心脏缺血缺氧，水温在24—29℃为宜；3、换衣服时温度太低：血管受冷收缩、血压升高，加重心脏负担。4、忌久泡：容易使人疲劳，易引起心脏缺血、缺氧，以20分钟为宜。via  @生命时报 
2013-04-16 22:06:00 来自 政府版微博

【9824】 #微提醒# 【警惕“Depyot”后门病毒】有安全实验室发现一个名为“Depyot”的后门病毒，该病毒运行后，后台链接挂马网址，下载恶意程序，并修改注册表。中毒电脑将被远程控制，黑客可随意翻阅硬盘数据，并控制摄像头等电脑外接设备。 @广州网警  提醒，请安装杀毒软件，并及时升级病毒库，陌生链接莫点击。
2013-04-16 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【9825】 #微提醒# 【6种出行陋习易发生事故】在日常的出行中，行人闯红灯、不走人行道、翻越护栏等交通违法行为时有发生，这十分容易引发交通事故。昨天发生的深汕高速连环撞车事故再次为我们敲响了警钟！下图总结了人们常犯的交通违法行为， @广东发布  呼吁大家摒弃出行陋习，文明出行，平安上路。
2013-04-16 21:00:00 来自 政府版微博

【9826】 #冷知识# 【揭秘轮胎上的数字】各位车主，你换的是新轮胎吗，会不会装错了呢？ 以后换轮胎时，不妨先看看车轮胎的时间--请-定查查图中所示的这"四位数"！小常识顶大用途哦 ~ @浦东高速交警 
2013-04-16 20:27:00 来自 政府版微博

【9827】 #服务知多D# 【一图教您：火灾遇险的10种逃生方法】火灾最佳逃生时间约90秒，遇到火灾如何逃生、注意什么？请仔细看完下图吧！10种逃生方法，学起来！ @公安部打四黑除四害 
2013-04-16 19:56:00 来自 政府版微博

【9828】 #微提醒# 【不要把车厢当餐厅】经常会有童鞋吐槽有人在车厢内吃东西，其实在公交、地铁上吃东西影响他人不说，也伤害自己的身体，车厢相对封闭，比较拥挤，在这样的环境里用餐并不健康。提醒大家，不妨科学安排时间，让用餐更从容、更健康，何乐不为呢~图片 @WingFaiLai   @广州地铁   @广州交通 
2013-04-16 19:20:00 来自 政府版微博

【9829】 #服务知多D# 【4个窍门，买到好酱油】1.选择"氨基酸态氮"含量高的，数值越高，产品鲜味越浓，品质越好。2.选择"酿造"酱油而非"配制"酱油。3.分清"佐餐"和"烹调"，前者可直接生吃，卫生指标要求高，更干净；后者适合烹调菜肴加热后再吃，卫生指标低。4.选择"加铁酱油"。 @生命时报 
2013-04-16 18:44:00 来自 政府版微博

【9830】 #食在广州# 【豆腐煮花甲】豆腐高蛋白、低脂肪，中医还认为它有宽中益气，调和脾胃的功效呢 。花甲虽然个头小小，在甲类海产中算不上肥美，但营养却一点不差哦！而且还有滋阴明目、软坚化痰的功效呢 。这两样食材的组合，做法简单、味道鲜甜，价廉又物美，是不少家庭喜爱的家常菜哦！ 
2013-04-16 18:11:00 来自 政府版微博

【9831】 #微提醒# 【勿食霉变甘蔗】民谚有"清明蔗，毒过蛇"的说法。久放的甘蔗容易霉变，产生一种名叫节菱孢霉的真菌，损害中枢神经系统。中毒表现开始是呕吐、头晕、视力模糊，进而眼球偏侧凝视，阵发性抽搐，大小便失禁，最后昏迷，若不及时抢救会因呼吸衰竭而死亡。提醒大家，购买甘蔗时一定要注意仔细挑选。
2013-04-16 17:36:00 来自 政府版微博

【9832】 #禽流感防控# 【每日通报】4月16日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-16 17:00:00 来自 政府版微博

【9833】 #相约羊城# 【去白云山 放飞蝴蝶】喜欢蝴蝶吗？想不想看蝴蝶蹁跹起舞？去白云山吧！4月29日-5月12日，白云山鸣春谷将举行首届"蝴蝶文化节"。开幕当天，将有万只蝴蝶免费提供给游客放飞。喜欢的童鞋别错过哦！先马克吧！ 
2013-04-16 16:05:00 来自 政府版微博

【9834】 #微提醒# 【未来几天又有雷雨】天晴没几天，雷雨又要来了。  @广州天气  预计，未来几天转为多雨天气，17-18日局地强对流。具体为：17日，阴天有中雷雨，20-26℃；18日，阴天有雷阵雨，21-27℃；19日，多云到阴有阵雨，22-27℃。大家先别忙洗刷刷了，准备雨天到来吧！ 
2013-04-16 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【9835】 #广州城事# 【 撑广府文化 征推广高招】"广府文化推广优秀项目"面向社会征集项目,每个项目最高可获20万元资助。申报项目包括以挖掘广府文化内涵、传播广府文化为目的的学术研究、文化活动、艺术创作等。高校青年社团也可参加哦!各位热爱广府文化的同学仔快去试试! 详见 http://t.cn/zTfSqvI 
2013-04-16 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【9836】 #区县动态# 【海珠区新增3所公办幼儿园】这3所公办园分别位于新港路江南新苑、新港东路雅郡花园和昌岗路兰亭熙园等大型社区内。今年海珠区将继续开展第二批普惠性民办幼儿园的认定工作，认定结束后，该区普惠性民办幼儿园总数将增加到65所，约占全区民办幼儿园总数50%。
2013-04-16 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【9837】 #广州城事# 【98件商标获认"著名"】日前， @广州工商  公布了2012年度广州市著名商标名单，新认定"北园"（馅饼，糕点，面包）、"白云宾馆"（旅馆等）、"红棉"（中西乐器）等98件商标。截至2013年3月底，我市共拥有中国驰名商标79件，广东省著名商标370件。详见： http://t.cn/zTfSZMq 
2013-04-16 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【9838】【国画二十四节气】节气如歌，光阴流转，衣食农事，依时而作。这款水墨国画版的24节气，寥寥几笔，意境全出，从另外的角度描绘了节气的规律，令人眼前一亮。图By @小林-数码生存 
2013-04-16 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【9839】 #午间分享# 【那些年，我们一起背过的校训】有网友搜集了中国115所大学的校训（图），发现"求实、求是、创新"在多所高校校训中成了"大众脸"：求实20次；创新20次；博学16次；厚德12次；团结11次；求是9次；笃行8次；自强7次；求真7次……您还记得当年的校训吗？它躺枪了没？ @人民日报 
2013-04-16 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【9840】【中奖名单5】 @吖新仔  , @陳敏SteveChen  , @小文Rain  , @广州海心塔  , @李Rui瑞叫小莹儿  , @lygic  , @Cheuk-wan  , @神秘小小天空  , @Mariahous  , @羊城朝阳  。欢迎大家监督： http://t.cn/zTfpQ3A 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募 】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影 ~即日起至4月15日，关注 @中国广州发布  及 @广州塔  ，转发此微博并 @3名好友就有机会参与抽奖 ，100张电影票等着幸运的您！ 
2013-04-16 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【9841】【中奖名单4】 @vicky_雯静  , @岑參喺華師嘅故事  , @不知所踪的冰蜘蛛  , @车厘子渺渺  , @黄小胖beehom  , @coco蚊仔  , @f-lin  , @bbbabe-  , @candyliang2000  , @BiBiLyh-3-  。欢迎大家监督： http://t.cn/zTfpHYF 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募 】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影 ~即日起至4月15日，关注 @中国广州发布  及 @广州塔  ，转发此微博并 @3名好友就有机会参与抽奖 ，100张电影票等着幸运的您！ 
2013-04-16 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【9842】【中奖名单3】 @尾狐殿  , @lcwingwing  , @找回生活中的自我  , @小杏ababaab  , @黄家锐的微博  , @寶唄G  , @肥猪走出个肥猪栏-籽  , @细yan欣欣猪  , @史史迪  , @Jewe_Wang  。欢迎大家监督： http://t.cn/zTfpTSB 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募 】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影 ~即日起至4月15日，关注 @中国广州发布  及 @广州塔  ，转发此微博并 @3名好友就有机会参与抽奖 ，100张电影票等着幸运的您！ 
2013-04-16 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【9843】【中奖名单2】 @羊咩咩薯仔  , @熙骑  , @不抽烟的Kenny  , @我不是广州  , @AnesVain  , @Linko-许琳珂  , @机灵仔  , @酸奶加柠檬  , @Dear浩B  , @马马大头虾  。欢迎大家监督： http://t.cn/zTfpj3i 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募 】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影 ~即日起至4月15日，关注 @中国广州发布  及 @广州塔  ，转发此微博并 @3名好友就有机会参与抽奖 ，100张电影票等着幸运的您！ 
2013-04-16 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【9844】【中奖名单1】 @Shirley冰糖雪梨  , @judy也叫美美  , @别跟我抢安心  , @Me元建华  , @喵言蟹语  , @mmarsssss  , @1蛋糕1  , @是小卉  , @Monkey雯妹  , @想空白在此  。欢迎大家监督： http://t.cn/zTfplfl 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募 】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影 ~即日起至4月15日，关注 @中国广州发布  及 @广州塔  ，转发此微博并 @3名好友就有机会参与抽奖 ，100张电影票等着幸运的您！ 
2013-04-16 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【9845】 #广州城事# 【空港大道将建下沉隧道】空港大道-华南路三期下沉式道路工程正进行第二次环评。该隧道位于白云区嘉禾，距广从公路以西约1600米，距106国道以东约600米，双向六车道，设计时速40公里。下沉隧道建好后，将从下方横穿现有的华快三期高速路，预计今年底完工。
2013-04-16 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【9846】 #今日话题# 【请您来定"12320"服务范围】候诊时间过长这一"看病难"问题，有望得到改善。《2013年广州市医改工作要点》提出，广州今年将建立全市统一的"12320"卫生公益服务热线，将预约挂号系统向全市医疗机构推广。预约挂号只是12320的基本功能，您认为12320的服务范围还应有哪些？快来参与讨论吧。
2013-04-16 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【9847】 #广州城事# 【粤澳两地公交卡将实现互联互通】岭南通公司将携手澳门通股份有限公司,预计4月22日在内地推出3000张"岭南通•澳门通"首发限量版纪念卡。该卡为"一芯双钱包",卡内设有两个独立的电子货币钱包:一个为人民币,另一个为澳门币。以后童鞋们到澳门旅游不用到处找零钱坐车啦! by新快报
2013-04-16 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【9848】 #广州要闻# 【广州公务员招考 今起网上报名】想考公务员的童鞋注意啦！ 今日9:00至4月21日16 :00，广州2013年公务员招考将进行网上报名。有兴趣的亲们，快登陆 http://t.cn/aFzKvA 了解、报名吧！笔试将于5月11日进行，预祝大家考出理想成绩！加油哦！ 
2013-04-16 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【9849】 #广州要闻# 【万庆良：将大学城打造成创新之城、文化之城、生态之城】实施“大学城提升计划”，要坚持“低碳、智慧、生态”的理念；推进创新平台载体建设，将教育优势转化为创新优势；突出岭南特色，完善文化景点，培养大师级人才，提升大学城文化品位和文化内涵，打造出“花城绿城水城”生态城市品牌。
2013-04-16 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【9850】【地铁6号线两站点规划公示】地铁6号线一德路、北京路站点现正进行规划修改公示。公示中注明了沿街骑楼部分限高12米,其余部分限高18米。建设中将优先保护历史建筑;因工程建设需要确实需拆除的保护建筑,将严格按文物保护部门的意见研究复建方案,修旧如旧。 http://t.cn/zTVb6kY   http://t.cn/zTfJCiL 
2013-04-16 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【9851】【明起 持港澳通行证入出澳门将免盖章】 各位童鞋留意啦！明日起，凡持有内地往来港澳通行证的旅客，在准予入境澳门时会获发一张计算机打印的入境申报表，以取代在通行证上盖章，而旅客出境时也不会在通行证上盖章。用护照或其他旅行证件的人，进出澳门的入出境手续则维持不变。
2013-04-16 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【9852】 #广州早晨# 【今天多云】各位街坊早晨！新的一天开始，早上起床可以做一下深呼吸，伸伸懒腰，舒展一下身体，让一天有个的精神的开端。早餐吃点含淀粉类的主食，如面包、麦片、杂粮粥等，能保证上午的工作效率，而且对胃有保护作用哦！今天多云到阴天，有灰霾，气温21到28摄氏度。
2013-04-16 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【9853】 #晚安广州#  今天是明天的记忆。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是以后回忆的轨迹。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每一个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。唯有脚踏实地，不漠视，不虚度，不挥霍，才能为明天的回忆增加光彩和亮色。祝您晚安。
2013-04-15 22:34:00 来自 政府版微博

【9854】 #市政府常务会议# 【广州向城乡居民免费提供11项公共卫生服务】会议通报，我市今年将继续提高基本公共卫生服务均等化水平，向城乡居民免费提供健康档案、健康教育、预防接种、传染病防治、儿童保健、孕产妇保健、老年人保健、慢性病管理、重性精神疾病管理、卫生监督协管等11项公共卫生服务项目。
2013-04-15 22:11:00 来自 政府版微博

【9855】 #市政府常务会议# 【广州将健全“12320”卫生公益服务热线】市政府常务会议通报《2013年广州市医改工作要点》提出，今年，广州市将做好建立全市统一的“12320”卫生公益服务热线、将预约挂号系统向全市医疗机构推广、免费为 10 万名适龄儿童提供窝沟封闭等三项民生实事项目。
2013-04-15 22:05:00 来自 政府版微博

【9856】 #市政府常务会议# 【广州计生奖励及扶助金采取“分别主义”】广州计生奖励及扶助金将采取“分别主义”。即以单方生育状况界定受奖及受扶助资格，规定独生子女父母发生婚姻关系变动，对终生只生育一个子女的一方，未再收养子女或者未与继子女形成抚养关系的，可以享受独生子女父母的奖励扶助金。
2013-04-15 21:49:00 来自 政府版微博

【9857】 #市政府常务会议# 【广州计生奖励以经济扶助为主，各类假期为补充】广州建立以“经济奖励扶助为主、各类假期为补充”的计划生育奖励保障制度。不仅将现行的四种奖励制度纳入其中，还对职工参加婚育学校学习、孕(环)情检查、接受节育手术等规定了相应的假期，假期内照发工资，不影响福利待遇和全勤评奖。
2013-04-15 21:44:00 来自 政府版微博

【9858】 #市政府常务会议# 【独生子女父母计生奖励覆盖至农村居民】市政府审议通过《广州市人口与计划生育管理办法（修订草案）》。规定本市户籍独生子女父母，不分城镇农村，从男性年满60周岁，女性年满55周岁的次月起，由政府给予每人每月150元计生奖励金（原为每月80元）。
2013-04-15 21:38:00 来自 政府版微博

【9859】 #市政府常务会议# 【市级儿童公园选址白云新城及杨桃公园东侧】会议通报，我市根据交通便利、自然环境优越、有利于尽快开建等原则进行了新儿童公园选址，决定建设2个市级儿童公园，各区（县级市）均建设1个区级儿童公园。2个市级儿童公园现选址白云区白云公园地块和天河区杨桃公园东侧地块。详见图片：
2013-04-15 21:05:00 来自 政府版微博

【9860】 #微健康# 【大多白领"骨头不够硬"】办公一族运动较少，骨密度下降的情况非常普遍，甚至有20多岁的人过早出现骨量丢失的情况。解放军305医院健康体检中心主任高岱峰建议这类人群：①调节饮食，多吃含钙丰富的奶类、豆类、海产品等；②增加运动，有助于增强骨密度；③多晒太阳，帮助钙吸收。via央视财经
2013-04-15 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【9861】 #冷知识# 【删除U盘时提示无法停止"通用卷"设备的解决方法】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的… 遇到U盘无法停止'通用卷'，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择"复制"（不需要粘贴）然后再删除U盘你会发现OK了！还有下图四种方法，不妨试试吧 ！
2013-04-15 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【9862】 #食在广州# 【芹菜炒烧肉】芹菜是高纤维食物之一，且富含蛋白质和维生素，有降血压降血脂、平肝清热、祛风利湿、润肺止咳等功效 。芹菜炒烧肉可说是现在时节最好的配搭啦~嫩绿、爽脆的芹菜，和甘香的烧肉味道融合得恰到好处，既健康又惹味 。您喜欢吗？
2013-04-15 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【9863】【全国5A景区，你去过几个？】 五一假期快到了，送你一张列表--全国153个5A景区，数数自己去过几个？去过30个就算旅游达人了 ...有没有哪些5A景点让你心动想去的呢？趁着五一假期前好好计划一下吧！  @人民日报 
2013-04-15 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【9864】 #禽流感防控# 【每日通报】4月15日，市疾病预防控制中心通报：截至今日，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-15 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【9865】 #微提醒# 【每年200多万人因长时间坐着不动而死亡】世卫资料显示，目前全球有超过一半的人一生都为脊柱疼痛问题所累，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。调查表明，每天使用电脑超过4小时者，81.6%的人脊柱都会出现不同程度病变，导致脊柱侧弯、错位等。为了生命健康，动起来 ！via新华网
2013-04-15 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【9866】【6分钟了解辐射】传说中辐射既能煮熟鸡蛋，又会引发癌症；让孕妇提心吊胆，又教上班族忐忑不安；神通广大无处不在，却又被不起眼的仙人掌降伏。关于辐射的谣言那么多，但辐射到底是个什么东西呢？网友 @SkyWalkerAL  制作了一个精美的小视频，帮助你了解辐射：      I   6分钟了解辐射     @人民日报 
2013-04-15 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【9867】 #服务知多D# 【让面试官无法挑剔的"自我介绍"】不管是考公务员，还是应聘企业，你总是要面试的。许多面试官的第一个问题就是让你自我介绍。如何在这么短的时间内"秀"出自己？ @穗共青团人力资源市场  提供的一些方法（详见下图），希望能给接到面试通知的你一些帮助哦！[加油]
2013-04-15 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【9868】 #广州要闻# 【广州市公务员招考16日网上报名】广州市2013年考试录用公务员公告已在广州市人力资源和社会保障局网（ http://t.cn/aFzKvA ）上发布，4月16日9:00至4月21日16 :00进行网上报名，5月11日进行笔试。欢迎感兴趣的亲们按时登录网站报考，预祝各位考取理想成绩！
2013-04-15 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【9869】 #微健康# 【睡午觉三项讲究你要知】中医认为休息是最好的养生方法,但午睡也不是随便想睡就睡,其中可是有不少讲究和学问哦 :1)儿童、高强度的体力和脑力劳动者中午最需要午睡,但老年人和失眠人士中午应少睡;2)午睡时间0.5至1小时为最佳,睡太久反而不能缓解疲劳;3)午睡姿势没规定,舒服即可。详见图：
2013-04-15 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【9870】 #午间分享# 【手指互绕锻炼大脑】①拇指代表语言系统。互绕时想象滔滔不绝、神采飞扬。②食指代表心像系统。互绕时想象美好场景。③中指代表情感系统。互绕时想象喜悦表情。④无名指代表自律神经系统。互绕时想象你内脏蠕动。⑤小指代表运动神经系统。互绕时想象打篮球踢足球或其他运动。via广州共青团
2013-04-15 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【9871】【广州成立母乳库 寻爱心妈妈捐奶】内地首家母乳库在广州市妇女儿童医疗中心成立,登记在册志愿者妈妈已有60多位。母乳库中母乳将供有需要的患儿免费使用,如术后或牛奶蛋白过敏婴儿、化疗后或重症患儿等。多贵的配方奶粉都不能比拟母乳,母乳可再生,生命不重来,请帮帮那些孩子吧! @广州妇女儿童医疗中心 
2013-04-15 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【9872】 #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募】 最后一天啦！ 倒计时啦！今天23时59分，活动将结束，明天就会抽取幸运网友哦 ~多一次转发，多一个中奖机会，记得每次要 @不同的好友哦  ！广州塔上等着您！ （PS：提醒，是要转发原活动微博才有效，不是转发这条微博啦~）
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募 】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影 ~即日起至4月15日，关注 @中国广州发布  及 @广州塔  ，转发此微博并 @3名好友就有机会参与抽奖 ，100张电影票等着幸运的您！ 
2013-04-15 10:45:00 来自 政府版微博

【9873】 #微提醒# 【安全锤正确用法：砸玻璃四个角！】你真的会用安全锤吗？谁都知道拿起锤子砸向车窗，但90%以上的人都在错误使用，导致锤起窗未碎，反复多次敲击只见裂痕不见窗脱落，因而耽搁逃生时间。注意！安全锤砸玻璃中间是砸不开的，要砸玻璃的四个角！转给身边的朋友们吧。 @广州公安 
2013-04-15 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【9874】 #广州城事# 【下周二 相约流星雨】本周起，地球将逐渐迎来天琴座流星雨活跃期。今年天琴座流星雨的极盛时期将出现在北京时间4月22日12时至23时。而在广州，月亮将在次日3时52分落入地平线，童鞋们快准备好您的愿望，在23日3时52分至4时28分眺望东北高空，看看能不能偶遇这场流星雨吧！ 
2013-04-15 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【9875】 #便民信息# 【广交会开幕 交通信息提提你】今天，第113届广交会在琶洲会展中心开幕啦！市交委组织了公交、地铁、出租车、水巴、机场专线等运力，让大家可轻松便捷地到达会场。而广交会期间，将双向临时撤销公共汽车会展中心码头站，涉及B7及旅游观光1线等线路，需在此乘车的童鞋要注意啦！详见图：
2013-04-15 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【9876】 #广州城事# 【十三行博物馆年内或将落户文化公园】荔湾区已建成海山仙馆十三行史料陈列馆，未来将在现有十三行路口基础上，以上下九路为中轴线，打造十三行文化圈。同时将筹建十三行博物馆，选址设想在文化公园内的展览大楼，力争在今年挂牌成立。各位老街坊，你对十三行有咩回忆呢？ 欢迎分享哦！
2013-04-15 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【9877】 #微提醒# 【雨水刚过 灰霾又来】连日的雨水终于消停了，久违的阳光又从云端露面。但各位街坊不要高兴太早了，雨水刚走，灰霾童鞋就迫不及待地回归了，灰霾黄色预警信号正生效呢 。雾霾天气能见度低，首要注意交通安全；老人小孩要留心各种心血管病及呼吸道疾病。各种提醒请戳图，快 @给您关心的TA吧 ！
2013-04-15 07:47:00 来自 微博 weibo.com

【9878】 #广州早晨# 【气温回升 今日最高28度】周末难得好天气，大家有没有出外享受一下温暖的阳光呢？据市气象部门预测，广州今日仍是多云的天气，气温继续回升，最高温度达28℃！但坏消息是：预计本周三起，受高压槽影响，我市又将会出现强对流天气，届时将伴有雷雨。今日多云,有轻雾和灰霾，气温17-28℃。
2013-04-15 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【9879】 #晚安广州# 【别过于挑剔】凡事不要过于挑剔，完美总是可望而不可求的。世界上没有真正完美的东西，你应该做的就是努力使自己的人生更美好。放弃无谓的挑剔、指责和抱怨，你便会变得快乐而积极，成为自己人生真正的主人。祝您晚安。
2013-04-14 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【9880】 #服务知多D# 【揭秘感冒的三个真相】感冒，是人们最常遇到的疾病。可在多年间的“对抗”中，你真的了解这位“宿敌”吗？感冒了，你是“宅被窝里”还是直奔医院？得了感冒怎样才能好得快些？ 猛戳下图，它会告诉你感冒的三个真相，九件必做事情和不可或缺的三件法宝！果断收藏，学习！via @生命时报 
2013-04-14 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【9881】 #周末分享# 【 25岁～55岁，如何规划人生最重要的3个十年】有一句话说，如果人生倒着走，人们会避免很多错误，成为了不起的人。从25岁到55岁，人生从张扬到从容的过程中，我们该有怎样的规划？规划一下人生吧，好好阅读以下下图；或许未来的改变，就始于今天。 @人民日报 
2013-04-14 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【9882】 #微提醒# 【 开车时刹车失灵怎么办？】1、切忌惊慌，掌握好方向盘，尽量保持车辆平稳运行，切忌再踩油门。2、启动应急灯，引起周边行驶汽车注意。3、逐步减挡，从刹车失灵时车辆所处的挡位依次往下降。4、利用手刹停车，当车辆降至1挡时，车速应已降下来，此时利用手刹可迫使车辆停下来。 @广州公安 
2013-04-14 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【9883】 #冷知识# 【学习金字塔】①“听讲”两周后学习的内容只能留下5%。②通过“阅读”方式学习,保留10%。③用“声音、图片”的方式学习,保留20%。④“示范”,保留30%。⑤“小组讨论”,保留50%的内容。⑥“做中学”或“实际演练”,可以达到75%。⑦“教别人”或者“马上应用”,记住90%的内容。via @广东学联 
2013-04-14 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【9884】【两巡警护送走失的小孩回家 网友大赞有爱！】近日，广东河源的两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。 照片中孩子骑着脚踏车，两边有警车“开道”。好有爱的一幕！网友齐呼：霸气！温馨！ 而警察叔叔同时提醒家长：一定注意看好自己的孩子哦。via @央视新闻 
2013-04-14 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【9885】 #食在广州# 【萝卜炒鱼松】白萝卜富含大量的维生素和矿物质，对润肺止咳、清热生津都有一定的功效哦。而一般广东家庭说的“鱼松”，并非和肉松一样是“金黄色绒毛状”的肉碎，而是将鲮鱼肉剁成肉泥、压成肉饼后，煎至金黄，再切成条状的食材。鱼松配搭萝卜一起炒，鲜香惹味呢~您吃过吗？ 
2013-04-14 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【9886】【广州恒大2:1大连阿尔滨】在刚刚结束的2013赛季中超比赛中，广州恒大远赴客场对阵大连阿尔滨。在中场核心孔卡缺阵的情况下，下半场，广州恒大由埃尔克森、巴里奥斯各打进一球。尽管72分钟瓦罗为大连扳回一球，最终恒大仍以2:1的比分战胜对手。恒大争气！ 一起为恒大的胜利呐喊，广州未赢够！
2013-04-14 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【9887】 #禽流感防控# 【每日通报】4月14日，市疾病预防控制中心通报：截至今日，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-14 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【9888】【他是关天朗】今天起，你该知道这个名字：关天朗，广州人。只有14岁5个月17天大的关天朗创造历史，他以两天超出标准杆4杆的成绩，成为四大满贯之一的美国大师赛历史最年轻晋级者，也成为中国大陆首位晋级大师赛第二阶段球手。有梦就去追！关天朗，加油！  http://t.cn/zTcistR   
2013-04-14 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【9889】 #微健康# 【湿纸巾擦手不能代替洗手】春天是各种病菌滋生的时节，勤洗手是必须的。但不少童鞋，尤其是女生们，总以为用湿纸巾擦手可消毒，不用再洗手。其实这样会导致化学成分残留在手上，对儿童尤其不利，易致皮肤过敏。所以湿巾只能解一时之需，坚持勤洗手、正确洗手才是清洁杀菌的关键哦！ @健康时报 
2013-04-14 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【9890】 #当年今日# 【给自己三分钟 向玉树地震罹难者致哀 】2010年4月14日，青海玉树发生7.1级地震，2698条生命永远离开了我们 。三年后，曾经满目疮痍的玉树如今涅槃重生，患难与共的中华儿女和祖国永远作你坚强的后盾。已是春天，已是春天！愿格桑花更美，酥油灯长明！via人民日报
2013-04-14 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【9891】 #正能量# 【坚强，让折翅天使再度起飞】何志荣生于增城一个农村家庭，两岁时因不慎碰到高压电线导致误失双臂。命运的捉弄让他失去飞翔的翅膀,但他没有丧失生活的勇气,用双脚代替双手翻书、写字。2011年，他以优异的成绩考进某重点高中。命运只能打败没勇气的人，何同学加油！   @广州增城发布 
2013-04-14 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【9892】 #微提醒# 【锡纸开锁不用两分钟 换B级以上锁具更安全】近日， @广州公安  打掉一伙湖南盗贼团伙。该团伙自春节起在广州频频作案，穿梭于小区、民宅实施盗窃。他们用锡纸类的工具开一个普通的锁不到2分钟！盗窃虽已抓获，但各位街坊最好还是要多注意，出门记得反锁，更换B级以上门锁，更确保安全!（见图）
2013-04-14 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【9893】【北京首例人感染H7N9病例中西结合疗效明显】地坛医院医生给北京首例患者开了治疗温病的银翘散和白虎汤两种药方,再据病情加减用药。在西药达菲与中药的双重作用下,患者体温从最高40.2℃下降到36.5℃。但医生也提醒公众没必要用药预防。小编也提醒各位亲,中药需看体质对症下药,请勿擅自乱服。 @人民日报 
2013-04-14 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【9894】 #微提醒# 【如何去除水果表面的保鲜剂】现在的水果总是让人感觉“光鲜照人”。这其实是水果保鲜剂的功劳。如何清洗水果才能彻底去掉这些化学成分，让水果吃起来更安全健康呢？不同水果通常会用不同的保鲜剂，应对方法也不同哦~千万不要“一刀切”呢！各位童鞋，戳图学起来吧 ！via @生命时报 
2013-04-14 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【9895】 #微健康# 【DIY姜茶解春困】春困湿重，人容易乏力和鼻塞，最简单有效的方法就是喝红糖姜茶啦！DIY一瓶浓缩的姜蓉红糖膏放冰箱，早晚取出冲热水喝上一杯，可有效缓解春困和鼻塞情况哦！今天是假期，宅在家的童鞋不妨准备好红糖、姜、桂圆这三种材料，给你和家人做一瓶吧！详细做法请戳图~  @羊城晚报 
2013-04-14 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【9896】 #微提醒# 【17日又见明显降水+强对流天气】最近两天终于能见到朝思暮想的阳光君啦！很兴奋有木有！以为春雨终于肯离开羊城了有木有？抱歉小编要打击各位:据气象部门预测，今明两天多云为主，气温回升，但17-18日，广州将又见明显的降水过程并伴有强对流天气。各位街坊别松懈啦，雷雨君还在虎视眈眈啊！
2013-04-14 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【9897】 #相约羊城# 【今天到沙面逛创意市集咯】今日10:00-18:00，沙面大街将举行青年文化创意市集。本期主打创业主题，55组iMART创意摊主等将现场接受咨询，1000个创业项目虚位以待。此外，还有涂鸦墙、农艺市集、春意拍、春天花房等版块。还不快 @上你的知己良朋 ？走起！ 
2013-04-14 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【9898】【华工趣题 你点答？】”馒头和面包打擂台谁会赢？”、“谈谈你对《忐忑》的看法”“为什么饮料瓶一般是圆的，而牛奶瓶一般是方的？”……别以为这些是“脑筋急转弯”的IQ题哦，这些都是出现在昨天华工自主招生面试的“神题”哦！更多趣题请戳图，如果是您又打算怎么回答呢？求各种“神应对”！ 
2013-04-14 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【9899】 #广州城事# 【今日一齐去荔枝湾回味童年啦！】"三月三.荔枝湾"的活动今天将迎来最后一天的活动啦!先去玩一盘"真人版飞行棋",再去回味童年时"跳皮筋"、"滚铁圈"的"百厌"游戏,或是齐齐唱起"凼凼转,菊花圆,炒米饼,糯米团"等粤语童谣~趁今天还算天公作美,大家快带上您的家人,一齐去怀旧一番吧! 
2013-04-14 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【9900】 #广州城事# 【技校生就业前景较乐观】2013届广州技校毕业生供需见面会暨2014届技校生预订会昨天举行，现场主要提供办公室文员、生产技术员、外贸助理、计算机技术人员等职位，薪酬普遍在2500元-3000元之间。甚至有学校表示技校生已从"求职"向"优质就业"迈进。各位同学仔加油!祝大家早日找到理想工作哦~
2013-04-14 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【9901】 #广州城事# 【广交会明天开幕 将开通大巴及水巴临时专线】第113届广交会将于明天在琶洲广交会展馆举行。 @广州交通  将在广交会期间开通广交会展馆至流花路、环市西路2条临时专线及1条水巴临时专线。而从明天首班车起，双向将临时撤销公共汽车会展中心码头站。需在此乘车的童鞋明天上班要留意啦！详见图：
2013-04-14 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【9902】 #广州早晨# 【今日多云】各位街坊早上好！最近天天下雨，人都快“发霉”了有木有？难得天气君预报今天没雨，您有什么安排？宅在家还是准备出去走走？小编提醒街坊们，春天的天气变化快，就像小孩子脸一样，说变就变，如果有外出的打算，最好还是带上雨具哦！今天阴天到多云，有轻雾和灰霾，气温18-25。
2013-04-14 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【9903】 #晚安广州# 【放慢脚步】当感到生活的节奏已经让自己身心俱疲，您是否想过，放慢脚步去享受生活中的每一件事呢？累了，就缓一缓，回归生活的本身，看场电影、听听音乐、读本好书，甚至和朋友通通电话，用一种健康、快乐的方式，让自己的生活张弛有度，从而也让心情平静下来。祝您晚安。
2013-04-13 22:31:00 来自 政府版微博

【9904】【压力过大、情绪不稳多睡会儿】三、四月份历来是许多企业的人员调整期，不少白领的职业压力明显增加，焦虑感凸显的后果，就是休息不好，易疲倦。 @健康时报  建议您春季夜间睡眠延长半小时到一个小时；同时，要重视午睡。午睡一刻钟，能抵晚上一小时。
2013-04-13 22:17:00 来自 政府版微博

【9905】【这些水果蒸着吃】1、蒸熟了的苹果——具有止泻作用。2、蒸熟了的梨——具有清热润肺、止咳化痰的作用。3、蒸熟的枣——比生枣更易消化。4、蒸熟的山楂——不伤脾胃。5、柚子皮和蜂蜜一起煮成茶水——具有消食、除痰、解酒、美容等功能。via  @生命时报 
2013-04-13 21:56:00 来自 政府版微博

【9906】 #微提醒# 【这款应用在窃取您的隐私】智能手机不仅提供通讯服务，还提供指南针、手电筒等小工具，为生活带来便利。有安全监测机构发现，一款名为“高亮手电筒HD”的应用，不仅监听用户电话、短信和录音，还会收集用户地理位置信息，造成个人隐私泄露。 @广州网警  提醒，对获取过多权限的应用要提高警惕。
2013-04-13 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【9907】【H7N9禽流感“四不方针”】1、不要怕，目前为止无证据证明人传染人，要传早传了（知晓传播途径）；2、不要近，远离新鲜活鸡市场和鸽子等活禽（远离传染源）；3、不要累，保持充沛体力（增强易感人群抵抗力）；4、不马虎，感冒咳嗽剧烈时及时就医，拍张片子（早期治疗）。via  @健康时报 
2013-04-13 21:01:00 来自 政府版微博

【9908】【广州仔关天朗成功晋级】执信中学的关天朗在美国高尔夫大师赛第2轮完成75杆(+3)，以两轮148杆(+4)成功晋级，成为首位晋级大师赛的中国内地选手。他以14岁零6个月的年龄打破了大满贯最年轻晋级者纪录。天才不是一天练成，关天朗4岁便开始了训练。广州仔关天朗，好嘢！ @执信中学校友会  via  @广州日报 
2013-04-13 20:33:00 来自 政府版微博

【9909】 #微提醒# 【切勿借“禽流感疫情”无事生非】 @新华网  报道，一网民患感冒后在家休息，看新闻报多省发生H7N9禽流感事件，便突发奇想在网上发信息调侃自己感染H7N9禽流感，引发恐慌。警方对其给予500元罚款处理。 http://t.cn/zTc43Mi  提醒各位，面对疫情可不能开玩笑，切勿无事生非。via  @全国卫生12320 
2013-04-13 20:13:00 来自 政府版微博

【9910】 #羊城讲古# 【歇后语中的老广州】在旧时，风趣幽默的广州人十分喜欢使用歇后语，而生活中各种各样的素材都会被利用，产生了有很多广州特色的歇后语，地名就是其中之一。 @信息时报  编选了几个有关老广州地名的歇后语，同大家分享，  街坊们快戳图看看，还有没有要补充的？
2013-04-13 19:38:00 来自 政府版微博

【9911】 #禽流感防控# 【小姑娘，加油！祝你早日康复】据悉，北京首例人感染禽流感7岁女童，早晨体温降至36.5度，生命体征稳定，早餐喝了一小碗儿粥，精神状态稍差。医护人员正密切观察病情，将根据病情变化，随时调整治疗方案。 加油小姑娘！祝你早日康复！via  @人民日报 
2013-04-13 19:13:00 来自 政府版微博

【9912】 #微提醒# 【为了安全，请远离汽车盲区】 汽车视线盲区，是指驾驶员位于正常驾驶座位，视线被车体遮挡而不能直接观察到的区域，包括车头、车尾、后视镜外侧、后视镜内侧等。快戳图，了解每个视线盲区，远离危险。尤其要记得：告诉孩子，千万别在车尾玩耍哦！转起！  @深圳交警 
2013-04-13 18:38:00 来自 政府版微博

【9913】 #食在广州# 【韭菜炒花甲】近日的广州市场，到处都能见到这种“平靓正”的海产呢 ~它味道鲜甜，营养丰富，中医还认为其有滋阴明目化痰的功效哦。配合温中开胃的韭菜花一起炒，鲜香惹味 ！不过花甲买回来后一定要多淘洗几次，然后用盐水浸半天左右，让它们彻底吐清沙泥才好下镬哦！ 
2013-04-13 18:03:00 来自 政府版微博

【9914】 #小百科# 【米饭有多种 不妨换种吃】都说“一种米养百种人”，其实米也有很多种。 @广州质监  说，最滋补的是粳米，最助消化的是糙米，最补肾的是黑米，最排毒的是糯米，最养颜的是薏米，最养胃的是小米。周末到了，给家人做顿可口的饭，不妨换另一种米换换口味哦！ 
2013-04-13 17:34:00 来自 政府版微博

【9915】 #禽流感防控# 【每日通报】4月13日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-13 17:00:00 来自 政府版微博

【9916】 #微健康# 【如何安全度过流感季】1、勤洗手，用肥皂和流动水洗手；2、经常开窗通风；3、适量运动，充分休息，避免过度疲劳；4、咳嗽打喷嚏掩住口鼻，别对着他人；5、多吃果蔬，饮食是增强免疫力的关键；6、体重经常波动的减肥的朋友，容易患流感，要注意。快转给您关心的TA吧！via全国卫生12320
2013-04-13 16:20:00 来自 政府版微博

【9917】 #服务知多D# 【柠檬有妙用 快学起】1.用柠檬汁按摩指甲，有助指甲坚固；2.在三明治旁放片柠檬，可保其新鲜；3.将柠檬汁滴到苹果切片上，可防其氧化变色；4.白色衣服沾到红茶，用柠檬汁可去除；5.熨衣服留下焦痕，涂上柠檬汁晾干可去除。您还知道哪些妙用？求补充分享！  @广州质监 
2013-04-13 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【9918】 #禽流感# 【禽流感发病有8个特点】与普通感冒相比，人感染H7N9禽流感病有8个症状特点：起病急；早期均有高热（38℃以上）；咽痛不明显；咳嗽；一周内出现呼吸困难；进一步发展成重症肺炎，呼吸衰竭；死亡率高。如何预防？请戳图！ @生命时报 
2013-04-13 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【9919】 #禽流感# 【浙江一51岁H7N9禽流感患者已达康复标准】据浙江在线，浙江湖州一位51岁的H7N9禽流感女性患者贾某，其病毒核酸检测已经呈阴性, 各项生命体征平稳，离痊愈已指日可待。但因病患本身存在一些其他基础性疾病，被转到普通病房继续接受治疗。 @人民日报 
2013-04-13 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【9920】【坐车，请少用手机看书】在公交、地铁上，您会用手机或平板电脑看书打发时间么？这会让眼睛提前老化。看东西主要靠黄斑区，此区以外的视网膜只在暗环境下工作，但屏幕反射光会让这部分视网膜工作起来。加上晃动，对比度、颜色等与纸质书籍不同，更易引起疲劳导致眼花。大家注意哦！ @健康时报 
2013-04-13 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【9921】 #相约羊城# 【周末 到流溪河叹竹笋去】从化流溪竹笋节开幕啦，为期一个月。这里的山竹园超10万亩，有毛竹、篱竹、根竹、粉单竹等20多种，翠竹生辉，景色秀丽。期间，游客还可观赏彩绘竹、品尝竹笋宴、观看竹制品、嬉戏竹工艺。快趁周末，约上家人好友一起叹竹笋去吧！ 
2013-04-13 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【9922】 #微提醒# 【中奖骗局傍上“我是歌手” 请勿信】近日，白领小吴收到一条自称“金鹰网传媒中心”的短信，告知她抽中《我是歌手》节目的场外幸运观众，可得8.8万奖金。但随后连遭对方索要税费、公证费等上万元。 @广州公安  提醒：此为“中奖骗局”桥段，各位亲请注意甄别，切勿上当。扩散~
2013-04-13 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【9923】 #广州城事# 【去荔枝湾 赛童谣玩游戏】难得周末，还不下雨，各位别宅了，多出去走走吧。 今明两天，荔枝湾文塔广场将举行“牙刷刷擂台”，您可跟“人型录音机”赛童谣、赛急口令。想回味童年玩过的游戏，那就到蒋光鼐广场去，还有奖品拿哦！快和家人好友去转转吧！ 
2013-04-13 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【9924】【事业单位招考 笔试面试更严格】 今后，事业单位招考有统一规范了。省人社厅就笔试、面试作出要求。笔试将更严格，如在试卷规定地方之外填写姓名、准考证号或做任何标记，试卷将按零分处理；而面试环节，要求全程录像或录音，影音资料至少保存2年。大家快戳 http://t.cn/zTtngss 了解吧！
2013-04-13 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【9925】 #广州要闻# 【陈建华：外围城区要一步到位建一批三甲医院】市长陈建华昨到8家市属医疗卫生机构调研。他提出，要以国内一流、世界先进为目标，战略性谋划全市医疗卫生设施布局；加快推进医疗卫生设施建设，外围城区要一步到位扩建、新建一批三甲医院，力争每个区、县级市建设一所儿童医院。
2013-04-13 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【9926】【是否开征拥堵费 目前尚无定论】市交委正就交通拥堵费储备研究进行公开招标。并表示，根据印发的“改善广州中心城区交通一揽子方案”，交委组织开展了有关技术储备研究。具体是否实施，将视综合研究后的结论，及广州交通发展的实际情况和需要来定，目前广州未有实施拥堵收费的明确意见。
2013-04-13 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【9927】 #禽流感# 【治疗H7N9将由医保埋单】国家卫生计生委下发通知，明确了人感染H7N9禽流感患者医疗救治费用通过医保解决，严禁因费用问题延误救治或推诿患者。尚未参加基本医疗保险制度，或经报销后个人医疗救治费用负担仍较重的贫困患者，可通过城乡医疗救助制度解决。
2013-04-13 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【9928】 #广州早晨# 【周末气温回升】各位街坊早上好！据市气象台预测，未来几天我市降水减弱，气温逐步回升。来到周末，大家起床后不妨伸个懒腰，按摩太阳穴和涌泉穴。散步则可在午饭过后，走30分钟，然后再睡个不超过30分钟的午觉，这样可有效解决“春困”哦！ 今日多云间阴天，气温15-23℃。
2013-04-13 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【9929】 #晚安广州# 【学会忘记】如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择。人的一生是短暂的脆弱的，生命不能承载太多的负荷；要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏。人生不可能完美，有遗憾才是真正的人生。祝您晚安。
2013-04-12 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【9930】 #微健康# 【看指甲知健康：月牙消失该休息了】①气血不足时，指甲就会变形，长白点，月牙也会消失；体内气血充盈后，月牙会长出来。②肺功能不好，指甲还会呈汤匙状。③甲面变粗糙无光泽，出现明显纵条纹，摸起来感觉沟壑丛生，身体正处在疲劳状态中，体质虚弱、精神疲乏、免疫力下降等。via @人民日报 
2013-04-12 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【9931】 #微提醒# 【切勿给孩子喂食小杯果冻】深圳一保姆喂幼童果冻，致其窒息死亡 。小杯果冻大小与儿童喉咙相若，又有增稠剂不易化开，容易呛在气道里。提醒家长切勿让儿童食用小杯果冻，如被果冻卡住嗓子，要用压舌头等办法刺激孩子把它吐出来，或用软管从喉咙插进气管，保住生命。 @公安部打四黑除四害 
2013-04-12 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【9932】 #晚间分享# 【一个差生的逆袭】儿子讨厌学英语，一提复习就翻脸。但某一晚，家长惊奇地发现他在熬夜背课文。原来老师让他当了英语课代表，他要参加学校英语演讲比赛。那次比赛他得了第一，领奖台上，他一脸灿烂……(长文戳图)好生、差生，有时可能只取决于教育方法。这个故事对您有没有启发？ @人民日报 
2013-04-12 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【9933】【H7N9潜伏期一般为7天】国家卫生与计生委再次发布人感染H7N9禽流感诊疗方案，方案明确，根据流感的潜伏期及现有H7N9禽流感病毒感染病例的调查结果，疾病潜伏期一般为7天以内。据了解，目前广东疾控中心抗流感病毒药物储备充足。 确诊方案: http://t.cn/zTqdJ2u  专家答疑: http://t.cn/zTtAP5E 
2013-04-12 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【9934】 #轻松一刻# 【公交车“魔鬼定律”你碰上过几条？】1.不着急时一辆接一辆来；2.赶点上班等死不来；3.刚上出租车，公交车缓缓在后面驶来；4.等好半天终于来一辆，满的；5.玩命挤了上去，发现后面来了一辆空车；6.你赶时间，后面的空车都超过你跑前面了......公交车魔鬼定律，你碰过几条 ？ @央视新闻 
2013-04-12 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【9935】【大多水果都涂了保鲜剂】1.草莓通常用乳酸钙溶液浸泡来达到保鲜的目的。2.圣女果特别容易受霉菌的污染而发霉，常用于圣女果的保鲜剂是邻苯基苯酚。3.葡萄、荔枝、龙眼常用亚硫酸盐制成的片剂保鲜。4.柑橘、橙子、柚子、芦柑等水果经常使用碳酸氢钠或涂蜡保鲜剂。该如何清洗？戳图看看吧！ @生命时报 
2013-04-12 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【9936】 #便民信息# 【预约出入境办证 您了解么】自出入境办证网上预约推出后，市民可选择任何一个办证中心办理，可24小时全天候预约，自行安排10天内任一时段办证，节省了排队等候时间，方便又快捷。 您知道如何网上预约申请么？办证流程是什么？赶紧戳图了解吧！
2013-04-12 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【9937】【VC泡腾片连用别超过5天】很多人把维C泡腾片当成日常营养补充剂或感冒药，时不时就冲服几片。虽然维C过量也可随尿液排出，但长期大剂量维C在体内会被分解成草酸及二氧化碳，草酸在尿中生成的草酸盐易形成结石。市场上的维C泡腾片多是单片1克的片剂，连服最好不超过5天。爱喝泡腾片的注意啦！ @健康时报 
2013-04-12 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【9938】 #微提醒# 【男童模仿灰太狼"烤羊肉"致玩伴烧伤】近日，3名不足10岁男童玩耍时，模仿灰太狼"烤羊肉"情节，一个孩子将另外两人用绳子捆树上，点燃两人脚下杂草，两被捆儿童被严重烧伤 。提请家长，一定要正确引导孩子看待影视剧中的危险镜头，分清虚构与真实，别让悲剧重演。 @公安部打四黑除四害 
2013-04-12 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【9939】 #食在广州# 【红腰豆莲藕煲猪尾】"红腰豆"和"红豆"是不同嘀~各位亲不要搞混哦 ！红腰豆是营养较丰富的豆类之一，富含蛋白质、铁质和维生素，对补血益气、提高免疫力都有一定的功效哦~这种豆一般常见于各类甜品中，但其实配合清热润肺、补中养神的莲藕煲个老火汤，味道也是很不错哦！ 
2013-04-12 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【9940】【30家西关美食店 您去过几家？】各路吃货看过来：荔湾区评出首批"西关美食人气店"，共30家，包括开记甜品、陈添记、陶陶居、南信牛奶甜品专家、银记肠粉店、广州酒家等。 快戳图看看，您去过几家？还有木有推荐？求分享！ 
2013-04-12 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【9941】 #禽流感防控# 【每日通报】4月12日，市疾病预防控制中心通报：截至今日，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-12 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【9942】 #微提醒# 【今起售票窗口开售"五一"假期首日火车票】"五一"假期即将来到，童鞋们准备去哪里玩呢？不管回家探亲还是外出旅游，车票一定要提前买好哦！  @广州铁路  提醒各位，火车站售票窗口、代售点售票窗口车票预售期是18天，今天开始，各位童鞋可以到车站或代售点购买"五一"假期首日火车票咯！
2013-04-12 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【9943】 #相约羊城# 【周日 到沙面逛创意市集】4月14日10:00-18:00，沙面大街将举行青年文化创意市集。本期主打创业主题，55组iMART创意摊主等将现场接受咨询，1000个创业项目虚位以待。此外，还有涂鸦墙、农艺市集、春意拍、春天花房等版块。喜欢的童鞋，快约了到时去逛逛吧！ 
2013-04-12 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【9944】【公安部：允许公民不参加驾校培训考驾照 但学车应使用教练车】近日公安部交通管理局回应"公民考驾照是否可不报驾校直接考试"时称，我国法律法规没有规定申请驾驶证必须经过驾校培训，但在道路上学习驾驶，应当使用教练车，在教练员随车指导下于指定的路线、时间进行。via人民日报 http://t.cn/zTtZKmj 
2013-04-12 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【9945】 #服务知多D# 【动车组哪些座位靠窗？】 @广州铁路  称，动车组座位A和F靠近车窗，C和D靠近过道。动车组的商务座、一等座、二等座皆如此。稀饭靠窗看风景的童鞋，快看图找找吧。
2013-04-12 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【9946】 #微提醒# 【警惕误食毒蘑菇中毒】日前东莞长安发生一起误食毒蘑菇事件，5人危殆1人死亡 。近期雨水充沛、气候和暖，适合菌类生长，是毒蘑菇中毒高发季节。毒蘑菇生长广泛，与食用菇无明显区别，仅凭肉眼难以鉴别。提醒各位朋友，不要随意采摘、购买野生蘑菇，以免误食中毒哦！ @广东发布 
2013-04-12 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【9947】 #微提醒# 【 这些车站 可刷身份证进站】五一小长假的火车票已经开售，在网上购买了动车票的您，想不想体验一下不取纸质票直接进站呢？快戳大图看看哪些高铁车站可以直接刷二代证过闸机！你计划去旅游的城市有木有在里面？轻点手指转起来~提个醒：广深和谐号暂不可刷身份证进出站。 @广州铁路 
2013-04-12 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【9948】【南国书香节新设香港文化主题馆】"2013南国书香节"将于8月16日至22日，在广州琶洲展览馆举办。今年新设香港文化主题馆，以推动书香节成为影响两岸四地华人文化圈最有影响力的书展。此外，本届书香节还特别推出了"书房概念"，集中展销国内外品牌美术出版社艺术类书记和高档文化收藏品。
2013-04-12 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【9949】 #便民信息# 【井盖跳响太吵？拨12319投诉！】针对井盖跳响噪音影响生活投诉日益增加的现象，市政府专门成立了由多个部门参与的整治领导工作小组，对市内主要道路井盖和伸缩缝进行整治。街坊们如果发现以下路段有井盖异响、伸缩缝跳车问题的，可拨打城管委热线电话12319进行投诉：
2013-04-12 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【9950】 #便民信息# 【去广交会 坐公交地铁水巴都行】下周一，广交会将在琶洲会展中心开幕。市交委组织了公交、地铁、出租车、水巴、机场专线等运力，您不用愁怎么搭车啦！ 快戳图提前了解吧！存起来备用哦！  
2013-04-12 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【9951】 #广州要闻# 【广州今年新动工八条轨道线】广东省发改委下发《广东省2013年重点建设项目计划》。根据计划，广州今年将新动工八条轨道线，包括地铁四号线南延段、地铁八号线北延段、地铁十一号线、地铁十三号线首期、地铁十四号线、地铁十四号线支线、地铁二十一号线，海珠区环岛有轨电车等8条线路。
2013-04-12 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【9952】【新开40条公交线咋设置？请您来话事！】各位街坊看过来： @广州交通  拟新开40条公交线路，包括高峰快线8条，将提高天河、越秀、荔湾、海珠等高峰运行效率；夜班线路9条，将满足外围地铁站与居住区接驳。大家快戳图看看，哪些线路离您家或单位较近？5月1日前可反馈意见哦！ 
2013-04-12 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【9953】 #广州要闻# 【广州今起暂停经适房申请】市住房保障办宣布，从今日开始，广州市辖10区暂停受理申购经济适用住房申请，并同时暂停受理《广州市经济适用住房准购证明》延期申请。新增符合条件人群将纳入公租房保障范围，已取得《准购证明》的家庭，从下月起则需选择继续轮候经适房或者改为申请公租房保障。
2013-04-12 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【9954】 #广州早晨# 【今天仍有阵雨 最低气温14℃】街坊们早上好！据市气象部门预测，广州今天仍是阴雨天气，气温偏低，最低温度14℃。大家要适时添衣，以防感冒；出门前请带备雨具。雨天路滑，请注意交通安全。今日阴天，有阵雨，气温14-19℃。
2013-04-12 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【9955】 #晚安广州# 【抛开烦恼】快乐源于每天的感觉良好，把每一天过好就是最大的幸福。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？抛开不切实际的烦恼，活在当下才最重要。祝您晚安。
2013-04-11 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【9956】【熬夜族，各科医生都担心你 】熬夜对健康有哪些影响？听听医生怎么说。消化科医生：熬夜的人肠胃不好；肿瘤科医生：熬夜提高患癌风险；心外科医生：熬夜诱发心血管病；眼科医生：通宵熬夜夺走好视力；精神科医生：失眠抑郁也可能。为了健康，别熬了吧！ via健康时报
2013-04-11 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【9957】 #服务知多D# 【桶装水最好一周内喝完】 @广州质监  近期抽查93批次瓶（桶）装水样品，9批次不合格（见图）。提醒大家：选购瓶（桶）装水，应选择有关部门公告合格的产品，标签内容齐全，瓶装饮用水上有"QS"标志，桶盖封口严密，不漏气、漏水。桶装水购买后，最好一周内喝完。
2013-04-11 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【9958】 #微感动# 【我的生命我做主】他是重度肌萎缩患者，全身仅中指可活动；7岁开始自学，12岁自学写作，16岁接触高中课程，21岁接触大学课程；他用一根手指成就励志之作《假如我能行走三天》、《换一种方式飞行》；他是淘宝五钻卖家，经营网店维持生活；他说每天给自己一个活着的希望。他是 @张云成   @央视新闻 
2013-04-11 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【9959】 #微提醒# 【一张图告诉您：保持安全车距有多重要】《交通法》规定：机动车在高速行驶，车速达100km/h时，安全车距为100米以上；车速低于100km/h时，最小安全车距不得少于50米。当机动车时速为60km/h时，行车间距应为60米；时速为80km/h时，行车间距为80米，以此类推。您保持安全距离了吗？ @青岛交警 
2013-04-11 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【9960】 #冷知识# 【让您的电脑一点都不卡】 您是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？做到以下步骤就可以告别“卡机”啦（见图）！赶快收藏，并转发给身边电脑卡的朋友们吧 ！
2013-04-11 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【9961】 #服务知多D# 【iPhone手机失而复得 全赖设置防盗功能】王女士的iPhone 4S手机丢失。两天后她先生的手机接到一条短信，显示丢失的手机刚换过手机卡，并提供了新号码。 原来，这是王女士在手机中设置的防盗功能起作用，他们立马报警，手机失而复得！戳图看看防盗保险设置教程吧 ！ @央视新闻 
2013-04-11 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【9962】【今天是世界帕金森病日】颤抖、肌肉挛缩、动作迟缓等帕金森症状通常出现在中老年人群中，它虽不致命，但治疗、护理却很重要。家有帕金森症老人，要特别注意做到：①防止摔倒和发生其他意外;②注意生活设施、家居布置要方便，减少障碍;③注意喂食安全;④看护卧床病人要细致周到;⑤让患者保持乐观情绪。
2013-04-11 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【9963】 #食在广州# 【淮山粥】淮山也就是山药，具有健脾养胃、滋补肺肾的功效，在春天这个需要养胃的时节，作为早餐就最适合了 。这种粥的做法可咸可甜，喜欢吃咸粥的童鞋可以加入清热祛湿的薏米和红枣、杞子等；喜欢吃甜味的童鞋可以加点益气补血、健脾暖胃的红糖和糯米。您喜欢那种哦？ 
2013-04-11 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【9964】 #微提醒# 【肉馅还是自己绞吧！】美国农业部曾对563批汉堡肉馅进行检查，结果发现，53%的肉馅含有产气荚膜梭菌，30%的含葡萄球菌，这些细菌对人体健康均有一定的危害。营养学界人士表示，在我国，肉馅同样存在健康隐患，要尽量避免选购加工好的肉馅。 包子饺子肉丸子，肉馅还是自己绞吧！ @生命时报 
2013-04-11 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【9965】 #禽流感防控# 【每日通报】4月11日，市疾病预防控制中心通报：截至今日，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-11 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【9966】【运营商不得强迫用户置换高清机顶盒】 各位街坊留意啦！ @广州物价  正就"规范有线数字电视收费管理问题"征求意见。拟提出：居民用户主机收视维护费26.5元/月；网络运营单位不得以任何理由强制或变相强制用户置换高清型机顶盒。详见： http://t.cn/zTqMF6u 。4月20日前可反馈意见哦！
2013-04-11 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【9967】 #正能量# 【16年献血两万毫升！广州有个“献血达人”】从1997年来广州打工开始，16年来，47岁的张保昌已累计献血两万毫升，等于把全身的血换了4遍 ！他表示只要身体条件允许，会献到60岁。“能帮就帮一下别人，自己也有要别人帮的时候”。献血哥好样的！ 愿更多正能量在广州传递！ 
2013-04-11 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【9968】 #微调查# 【罚钱可杜绝"中国式过马路"吗？】近日，北京、杭州等城市相继开展整治行动，对行人闯红灯过马路等交通违法行为，以罚款等形式进行严管严惩。您认为罚款能解决"中国式过马路"吗？或者您有更好的"神招数"？欢迎投票和留言讨论！ http://t.cn/zT5XLA9   
2013-04-11 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【9969】【广州仔关天朗今晚挥出大满贯首杆】14岁时您在做什么？14岁的"广州仔" @关天朗  即将在高尔夫美国大师赛上，挥出自己大满贯赛事第一杆，成为这项顶级赛事史上最年轻选手。  @关天朗  是执信中学初二学生，7岁开始参加美国巡回赛，伍兹也曾对他赞不绝口。广州仔好嘢！[加油] @执信中学校友会 
2013-04-11 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【9970】 #广州城事# 【乞巧文化节 请您来"赛巧"】喜欢传统工艺品？没事会动手做些小玩意？快来参加"赛巧会"吧！ 无论是刺绣、雕刻、剪纸，还是创意工艺、编织品、玩偶布偶、插花工艺，只要是自创，与"中华风 乞巧情"主题相关，均可参赛。获奖作品将在乞巧文化博物馆展示。速转周知！ 
2013-04-11 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【9971】【中国广州发布观影团火热招募】各位童鞋，活动快进入倒计时阶段啦，最后几天，您转发了吗？只需每次 @不同的好友就可以重复参加啦 ~多转发，多机会哦~约定您，广州塔上见！
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【中国广州发布观影团火热招募 】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影 ~即日起至4月15日，关注 @中国广州发布  及 @广州塔  ，转发此微博并 @3名好友就有机会参与抽奖 ，100张电影票等着幸运的您！ 
2013-04-11 12:41:00 来自 政府版微博

【9972】 #微提醒# 【后天起降水逐渐减少】先说一个好消息!据气象部门预测,12到14日降水逐渐减小 。接下来要打击各位一下:羊城今日白天降水持续,间中雨势还将较大 。怀疑"雨神"偷偷地来了广州有木有?他恋上羊城不肯走了有木有 ?中午要出外吃饭的童鞋记得带好雨具,淋湿了就很容易感冒哦!
2013-04-11 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【9973】 #微提醒# 【贵阳、昆山等地 散布禽流感假信息5人被拘】贵阳、昆山的龚某、李某、蔡某等5人，以群发短信、网上发帖等形式，散布H7N9禽流感等病例的虚假事实，分别被两地的公安机关依法拘留。面对疫情，让我们一起擦亮眼睛，不造谣传谣。而我们每天5点也将准时为各位街坊发布权威的疫情通报，敬请留意！
2013-04-11 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【9974】 #今日话题# 【请您给"坑爹"限速提建议】有网友吐槽广州的部分路段限速设置不合理，例如内环路有些路段降速太快、紧急刹车都来不及；华南快速、科韵路限速过低（80公里）……各位车友，您遇到过这种"坑爹"限速吗？广州还有哪条路段的限速不合理？您又有什么解决之道？欢迎吐槽！
转发：  @中国广州发布  :  #回复网友# 【广州已提建议调整限速标准】针对网友提出科韵路、华快等城市快速路限速太低的问题，广州公安回应称，国标对城市道路中的速度有明确规定，高快速路最高限速是100，主干道是60左右。目前广州已向公安部书面反映，看能否在执法过程中根据各个城市不同的特点进行标准的调整。 @广州公安 
2013-04-11 10:56:00 来自 政府版微博

【9975】 #回复网友# 【广州已提建议调整限速标准】针对网友提出科韵路、华快等城市快速路限速太低的问题，广州公安回应称，国标对城市道路中的速度有明确规定，高快速路最高限速是100，主干道是60左右。目前广州已向公安部书面反映，看能否在执法过程中根据各个城市不同的特点进行标准的调整。 @广州公安 
2013-04-11 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【9976】 #广州要闻# 【杨箕村改造获批 配套幼儿园学校】杨箕村改造项目规划获批，正在市规划局官网公示。以杨箕大街为界，以北建复建房和姚、李、秦、梁宗祠，以南建2所幼儿园、1所小学、多个文化活动站、垃圾收集站、老年人服务站点、居民健身，以及高层住宅等配套。变电站位于西南角，采用全埋地下设计。
2013-04-11 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【9977】【陈建华：少年强须强教育，须有优秀校长】全国优秀中学校长教育思想研讨会在广州举行，市长陈建华发表演讲。他说，少年强须强教育，须有优秀的校长。校长强则师资强，师资强则学校强，学校强则少年强，少年强则中国强。未来，广州将投入更多财力、物力、精力来培养人才。 @新快报 
2013-04-11 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【9978】【全力以赴做好人感染H7N9禽流感防控工作】市委书记万庆良昨日到市卫生局、市疾病预防控制中心调研人感染H7N9禽流感防控工作。指出当前要全力以赴做好人感染H7N9禽流感防控工作,继续加大对相关人群及交易市场等重点区域的监测密度,准确及时公开发布疫情防控权威信息,确保群众生命安全和社会大局稳定。
2013-04-11 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【9979】【"岭南通"年底或可实现全省互通】省交通厅日前发布《关于进一步加快城市公共交通优先发展的实施意见(征求意见稿)》,其中提出了要加快"岭南通"公交IC卡的推广应用，2013年底前实现全省公共交通一卡通以及与港澳地区互联互通。以后各位街坊就可以一卡在手，走遍省港澳啦！ http://t.cn/zTqo9Mm 
2013-04-11 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【9980】【广州制定防控禽流感市场监管应急预案】据预案，工商部门成立了市、区两级应急防治预备队。一旦接到指令，将立即启动应急措施，关闭疫区内的禽畜交易市场，并设立距疫区10公里以上的禁止禽畜交易和移动的隔离带，24小时监控。市工商局表示，目前广州市场秩序平稳，制定预案只为防患于未然。
2013-04-11 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【9981】 #广州早晨# 【阴雨寒凉 今日最低温度仅14℃】街坊们早上好！根据市气象部门预测，未来2天受冷空气影响，广州将继续以阴雨天气为主，日均气温偏低，今日最低气温仅14℃。近日阴雨寡照，请大家注意天气变化，适时添衣保暖以防感冒，出门记得带备雨具。今日阴天，有小到中雨，气温14～18℃。
2013-04-11 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【9982】 #晚安广州# 【勇于尝试 不怕失败】其实在人生中我们已失败过很多次，虽然你可能不记得。第一次尝试走路，摔倒了；第一次张嘴说话，说错了；第一次游泳，很生疏；第一次投篮，没投进。请不要担心失败！需要担心的是如果您畏惧失败，您将可能会失去一个成功的机会。
2013-04-10 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【9983】 #羊城建筑# 【鸿鹄楼】大名鼎鼎的"珠江云山第一楼" ,您知道指的是那座吗?它就是坐落在麓湖北畔的鸿鹄楼。这楼是广州解放以来园林建筑之冠,楼间刻有"立雨立晴麓湖鸿鹄成双壁,扬风扬月珠水云山第一楼"的字句。到白云山春游踏青的童鞋,不妨去近距离欣赏欣赏吧 ! @广州林业园林 （图/ @五星红旗s  )
2013-04-10 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【9984】【腰酸背痛睡前滚一滚】 做“滚动操”对缓解久坐导致的腰酸背痛很有效。仰卧在床上，屈膝屈髋，用双手交叉抱住膝盖，前后滚动10-30次，然后用力屈伸下肢3-5次。滚动次数从少到多，动作从轻到重。练习早期会出现腰部胀痛感，一般2-3天消失。腰椎过分后凸或平直的人最好不要这样锻炼。via  @健康时报 
2013-04-10 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【9985】 #服务知多D# 【16项生活节电小窍门】电器不使用时应切断电源,唤醒等功能电路待机耗能,如同昼夜常开一盏15-30瓦灯;如果每天使用热水器,不要经常切断电源;冰箱内不要塞满食物,储藏量以八分满为宜;洗好的米浸30分钟再煮能省电30%……生活中留意这些小细节,既省钱节能又环保哦。各位亲,马克~  @广州环保 
2013-04-10 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【9986】 #微健康# 【护眼记住20-20-20原则】爱护眼睛，要从小养成好习惯。  @健康时报  推荐的20-20-20护眼原则：每使用电脑20分钟便休息一下；向20英尺（大约6米）以外的风景（最好是绿色）远眺至少20秒。另外，建议家长少让孩子使用数码产品，多带孩子去大自然中，大自然是对眼睛最好的放松 。
2013-04-10 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【9987】 #微提醒# 【小心7种以"感染H7N9"为名的诈骗手法】谎称子女患H7N9禽流感，让您汇款给"住院费"；冒充上级部门要求订防控手册；以检查H7N9病毒为名在火车站等地实施诈骗；推销假药诈骗；以"献爱心"形式诈骗……请速度戳图了解详情！各位街坊请互相知照提醒，不要让骗子得逞咯！  @公安部打四黑除四害 
2013-04-10 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【9988】 #微健康# 【有些伤口别用创可贴！】 1.小而深的伤口。容易使细菌生长繁殖，引发或加重感染，尤其容易感染破伤风杆菌等厌氧菌。2.烫伤。分泌物会促发感染。3.伤口有异物。4.被铁钉扎伤。一定要先清洁，然后保持伤口暴露，以防感染。5.动物抓伤咬伤。让伤口暴露，并到医院注射狂犬疫苗。via @生命时报 
2013-04-10 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【9989】 #微提醒# 【宠物离世请勿擅自处理】为防控H7N9禽流感疫情， @广州城管委  呼吁各位街坊，若家中宠物离世，最好送到位于芳村大道的广州卫生处理中心进行免费的处理。而如果在户外发现死禽畜，可联系动物防疫监督部门处理（电话86052068；24小时值班电话13660660320）。详见图片：
2013-04-10 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【9990】 #食在广州# 【燕麦饭】在饮食中增加粗粮的摄入,可补充身体所需的膳食纤维。而谷物中,膳食纤维含量最高的就是燕麦啦 ~食用燕麦最简单直接的方法就是做燕麦饭:在市场买还是颗粒状态的燕麦,食用前先浸泡15分钟,再以一定比例混入米中煮熟,简单的白饭就变身成营养美味的燕麦饭啦~口感还很特别呢! 
2013-04-10 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【9991】 #预防H7N9禽流感# 【感到不舒服要马上就医】市第八人民医院院长尹炽标提醒：H7N9跟普通流感在症状上较难区别，一旦有什么不舒服马上就医，不管H7N9还是普通流感都可及时得到治疗。现在两种药能够治疗H7N9，达菲和帕拉米韦都有效，但是必须得在发病48小时内服用，有症状应早点看医生。 @广州市政府新闻办 
2013-04-10 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【9992】 #预防H7N9禽流感# 【预防禽流感几大注意事项】广州市疾病预防控制中心主任王鸣提醒市民：尽可能不买活的禽鸟；见到路边死去的鸟，不要随便去捡；室内要加强通风；勤洗手、多锻炼，提高身体抵抗能力。另外，病毒通过角膜侵入人体的可能性较大，因此，尽量避免用脏手去揉眼睛。
2013-04-10 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【9993】 #禽流感防控# 4月10日，市疾病预防控制中心通报：截至今日，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-10 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【9994】 #大学生就业创业# 【微访谈】各位网友，今天 @中国广州发布  的微访谈到此结束。如果大家还有问题，请继续关注 @中国广州发布   @广州人社  。感谢钟丽英副局长和冯星树副巡视员与网友的互动，也感谢广大网友的积极参与。下期微访谈见。
2013-04-10 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【9995】 #大学生就业创业# 【微访谈】 @Aly在家颓废中---  问:参加连锁加盟属于自主创业吗？这样能不能获得政府的补助？冯星树副巡视员：可以。
2013-04-10 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【9996】 #大学生就业创业# 【微访谈】 @modems锐旭rese  问:我是来自大学城的创业者，在大学城进行传媒和电商创业已经有所作为。政府可有相关支持？怎么获得？钟丽英副局长：省市都出台了支持电子商务发展的相关政策，建议你在网络上检索相关政策，人社部门扶持大学生创业政策也可在广州市创业促就业工作网查询。
2013-04-10 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【9997】 #大学生就业创业# 【微访谈】童鞋们的热情度很高，问题仍在不断的提出，为了更好地给各位童鞋答疑解惑，提供就业创业方面的帮助，微访谈特延长半小时到17:00结束。请继续关注： http://t.cn/zTb9pSs   
2013-04-10 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【9998】 #大学生就业创业# 【微访谈】 @范德彪X  问:我刚毕业,有创业愿望也有创业条件，但苦于找不到创业项目，请问政府能否提供这方面的资讯及平台? 钟丽英副局长：我市人社部门建立了“广州市创业项目库”，免费向社会推介。目前广州市创业项目库共征集544个创业项目，为高校毕业生自主创业提供参考。
2013-04-10 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【9999】 #大学生就业创业# 【微访谈】 @杨辉记者  问:大学生在大学时代，需要为就业培养哪些技能和做什么准备？冯星树副巡视员：首先，认真学好自己的专业知识、打好基础；二是要广泛接触社会、参加社会实践，不断提升自己的素质；三是可以根据自己的特点，学习一些有利于今后就业创业的技能。
2013-04-10 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【10000】 #大学生就业创业指导# 【微访谈】“2013年广州大学生就业创业指导”微访谈时间已进行一半，欢迎各位童鞋继续提问： http://t.cn/zTb9pSs   
2013-04-10 16:03:00 来自 

