【2501】 #广州要闻# 【广州2例H7N9禽流感确诊病例治愈出院】广东省卫生计生委2月18日通报，全省新增9例人感染H7N9禽流感确诊病例治愈出院，治愈病例增至36例。其中，广州新增出院病例包括：广州市1月11日确诊的病例潘某、1月16日确诊的病例傅某。
2014-02-19 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【2502】【明早气温或低至2度！】预备~唱：在山的那边海的那边，有一群广州人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！……坚强的广州人，本周请继续唱下去，玩转天气“过山车”！今明气温继续下降，明早低至2度，围巾手套羽绒服神马的都穿起来吧！
2014-02-19 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【2503】 #微倡议# 【文明用餐 齐齐光盘】本月是“文明餐桌月”，广州成立了行动联合督查组，对不文明餐桌行为及时曝光批评。 请各位街坊一起响应，不管在家吃饭还是下馆子，做到不剩饭、不剩菜，吃不完就存起来或打包，不要浪费一粒粮食哦！文明用餐，请用实际行动支持！ 
2014-02-19 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【2504】 #微辟谣# 【"广州今年3月份起按车牌尾号限行" 假的！】针对日前微信朋友圈广泛转发的一条"广州今年3月份起按车牌尾号限行"的消息，在昨天的两会问政现场上，多名代表手持手机向交委的摊位求真伪。市交委、交警等部门现场辟谣："广州限行、限外等暂无时间表。"via @广州日报 
2014-02-19 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【2505】 #代表委员建言# 【城市管理应更注重细节】人大代表张育民建议，政府在城市管理上要更加关注细节。广州提出青山绿水的目标，投入大量资金进行城市基础设施和环境建设，但还有提高的空间。像海心沙和花城广场，砖破了没人换，临时拉的电线永远是临时的，这些是城市管理的细节，反映出这个城市管理的水平。
2014-02-19 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【2506】 #代表委员建言# 【能否拨款支持旧楼加装电梯】人大代表丘育华建议，可选择老城区核心的旧楼，由街道领导挂帅，推动对既有住宅加装电梯的进度。市政府按经核算的安装总费用一定比例，划拨民生经费，支持这项试点工作，并探索形成政府对“旧楼加装电梯”的出资比例标准。
2014-02-19 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【2507】 #代表委员建言# 【将公积金改为免税工资或补贴】政协委员曹志伟等建议：应简化公积金提取及贷款申请流程，在签合同且付定金后，即能提取用于首付；公积金应允许直系亲属使用，并覆盖到住房、医疗和教育领域；以上只是改良，真正改革应将公积金改为免税工资或补贴，直接发给个人。
2014-02-19 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【2508】 #市两会# 【2014年广州增创六个新优势 重点抓好六个方面工作和十大重点产业】
2014-02-19 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【2509】 #市两会# 【2014广州市十件民生实事公布】政府工作报告中公布了十件民生实事，包括举办300场就业专场招聘会；完成1000家中小学校和幼托机构食堂食品安全视频监控系统建设；新增公交线路25条；整合政府非紧急类服务热线为12345等。详情如下：
2014-02-19 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【2510】 #市两会# 【广州荣获诸多“第一”】广州三度被福布斯评为中国大陆最佳商业城市第一名；荣获全国“十大绿色建筑标杆城市”称号；分别被《中国法治政府评估报告2013》、《中国城市公共服务能力评估报告》评为第一名。
2014-02-19 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【2511】 #市两会# 【市十四届人大四次会议开幕】昨日上午，广州市第十四届人民代表大会第四次会议开幕。陈建华市长作政府工作报告，回顾2013年工作情况，提出2014年工作安排。见图：
2014-02-19 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【2512】 #广州早晨# 【今日最低3℃ 请注意保暖】今天是"雨水"节气，冷空气也跟着来羊城闹腾了。据天气君预测，今天气温将大幅度下降，最低仅3℃。 天气骤冷，各位街坊请注意添衣保暖。雨天路滑，上班出门请注意安全哦！ 今日白天阴天，有小雨，气温3~9℃。
2014-02-19 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【2513】 #晚安广州#  定位决定人生的高度，也能改变人生的走向。不能正确地评价自己，做好定位，朝着正确的方向前进，就会在成长的道路上人为地设下一道道难以逾越的障碍。正确认识自己是准确定位的前提，既不狂妄自大，也不妄自菲薄；有力争上游的勇气，更有愿意低头的大气。祝您晚安。 
2014-02-18 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2514】 #微健康# 【要养胃，先分清寒热、虚实和气血】从假期重新回到紧张的工作，再加上连日的寒冷天气，不少童鞋都容易出现胃疼、胃胀、烧心等情况 。想要好好养胃，就要先分清楚自己的胃疼是因寒还是热，是虚还是实，然后再对症调理才能事半功倍哦 。快戳图对照一下，分清自己是哪种症状吧↓
2014-02-18 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【2515】 #服务知多D# 【电脑一族看过来：如何减少电脑辐射？】办公族长期面对电脑工作，时间久了容易感觉眼睛难受，头晕脑胀。电脑辐射的危害的确不小，可我们工作却离不开电脑，那就只好尽量将它的危害降到最低了。如何减少电脑辐射？快戳图学起来，也转给你身边的“电脑一族”吧！ 
2014-02-18 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【2516】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、乌龙王（糊涂虫）；2、乞食（要饭、讨饭）；3、冷手执个热煎堆（俗语。比喻捡到意外的便宜）；4、临记（临时演员）；5、交吉（交空房子）；6、减实（减到最低价格）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-18 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【2517】 #书香羊城十本好书# 【投票选出您心中的10本心水好书】一年一度的"书香羊城"10本好书网络票选活动已经开启。在过去的一年里，有哪些好书启迪你的人生，你愿意将哪些心水图书推荐给大家？即日起至3月16日，马上阅读、马上推荐、马上赢取10本好书！投票地址： http://t.cn/8FjoYNK 
转发：  @中国广州发布  :  #书香羊城十本好书# 【选好书，得好奖】“开卷”不但“有益”，还能“马上有礼”哦 ！只需要参加我们的书香羊城系列活动：①投票选出您心中的10本心水好书： http://t.cn/8FjoYNK  ；②转发并@ 3位好友；③晒出您的“微书评”……多个奖品等着爱书的您 ！速度戳图了解、参加吧！
2014-02-18 20:04:00 来自 政府版微博

【2518】 #微提醒# 【租房，也得小心被骗！】年后是租房旺季，准备找房子的童鞋要小心"四大陷阱":①骗取看房费;②假房东;③虚假广告;④假意免佣金。 @公安部打四黑除四害  提醒，租房还要把好"五道关口":①房东情况查仔细;②家电、家具清点好;③认真签订租赁合同;④合同附件写清楚;⑤押金问题看明白。详情见图↓↓
2014-02-18 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【2519】 #服务知多D# 【如何选购家用电暖器】最近天气又开始转冷，"冻手冻脚"的街坊是不是准备买台电暖器放在家里呢？不过，广州工商局近日公布市场上室内加热器抽检结果，其中心连心、小霸王、焜建三款产品不合格，可能引发触电事故。 那么，应该如何选购家用电暖器呢？快戳图学习一下吧！
2014-02-18 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【2520】 #食在广州# 【掌翼煲】在这样寒冷的天气里，约上三五知己来一锅暖洋洋的掌翼煲就最惬意了！将鹅掌和翼，加上八角、小茴香、桂皮以及各种酱料一起放在煲内炆煮，隔着盖子都能闻到越来越浓的香味。最后等浓郁的汁液完全渗透进骨肉内，再趁热品上一口，滋味无穷哦 ！广州哪家掌翼煲最好吃呢？求推荐！
2014-02-18 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【2521】 #广州有你# 【为身边好人投票】你心目中的"广州好人"，是从事志愿服务永不"退休"的关凤莲，是铁骨柔情好警察梁志刚？还是见义勇为的江伟锋，诚实守信的丘育华？或者是不离不弃照顾智障堂叔几十载的马虾仔？……更多感人事迹点击查看： http://t.cn/zjeUdcJ  ，请为我们身边的好人投一票！ 
2014-02-18 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【2522】 #开卷有益# 《一生的读书计划》——作者克里夫顿?费迪曼和约翰?S.梅杰，根据多年的读书经验，精选并评介了130多种古今中外世界名著，用诙谐而简洁的语言勾勒出作品或作者的轮廓。更可贵的是，厘正了一些错误见解，并对一些世界大家如莎士比亚、歌德等作出新的评价。读过的朋友分享一下吧！
2014-02-18 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【2523】【 “雨水”明天1：59到】明天的1：59分，我们将迎来雨水节气！雨水时节空气湿润，早晚湿冷，还需“捂春”防“倒春寒”。除此之外，还要常开窗，保持空气清新，饮食要少“酸”多“甜”，早睡早起，适当增加户外活动，更重要的是心情舒畅！更多雨水养生小知识，赶紧戳图了解一下吧~↓转起！ 
2014-02-18 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【2524】 #相约羊城# 【石门赏花正当时】爱花的童鞋看过来啦 ~ @石门国家森林公园  的油菜花已经开始绽放！成片成片金黄的油菜花，中间还不时点缀着娇艳粉红的桃花，两种颜色，两种精彩，让您一次赏遍哦 ！这个周末，带上您的小伙伴和摄影装备，出发咯！ 
2014-02-18 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【2525】 #广州城事# 【节后首场应届生招聘会周末举行】各位应届童鞋们开始找工作了吗？春节后首场毕业生专场招聘会将于周六(2月22日)在广东工业大学(大学城校区)展开，本场招聘会为文科类专场，而周日在同一地点还将设理科类专场。各位可登录大学生就业在线( http://t.cn/h9mlFa  )查询更多招聘企业及岗位信息。
2014-02-18 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【2526】 #发现广州# 【丰富瓜果等您摘，自己动手趣味多】吃东西多讲究新鲜、不时不食。 @合力东涌  介绍，东涌勤家园农场樱桃番茄、紫玉淮山、红玉木瓜、黑皮果蔗、兰花苔、蜜橘、番石榴等瓜果正当时~在这里不但能品尝到新鲜的瓜果，更能亲自采摘过把"农家"瘾呢！吃货们看了根本把持不住！戳图~相约~走起！ 
2014-02-18 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【2527】 #微提醒# 【 寒冷橙色预警信号生效啦！】街坊们请注意！ @广州天气  提醒，强冷空气前锋已抵达广州，受其影响，未来24小时内广州市区最低温度将下降至5℃左右，从今日10时38分起，天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区寒冷橙色预警信号生效，请注意防寒保暖，别忘了提醒身边的小伙伴哦！ 
2014-02-18 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【2528】 #微提醒# 【雨雾天灯光的使用】下午，冷空气将携雨而至啦！ @广州交警  提醒，在这种天气下行车，除了看清路况、小心慢驶外，在雨雾蒙蒙的路上适时适当地打开灯光也是必须有~为人为己，各位车主们快戳图学学吧！ 
2014-02-18 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【2529】 #微提醒# 【大峡谷桶装水、海霸王水饺等52批次食品不合格】市食安办公布第七期食品安全信息，本期公布的抽检食品共1247批次，其中不合格食品52批次。包括大峡谷桶装纯净水、海霸王甲天下水饺等品牌产品出现在本期公布的不合格榜单中。快点击： http://t.cn/8FYlsfK  查看具体情况吧！扩散周知！
2014-02-18 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【2530】 #幸福广州 情满花城# 【晒甜蜜合照，赢 @广州塔  套票】活动还有2天就结束啦,您参加了吗?网友 @有个疯子很爱娘口三三  晒出的"手绘漫画"十分有创意,让小编眼前一亮呢~不过,活动要求是"晒合照+评论微博";大家可别搞错了 ~赶紧按要求晒照片,赢套票吧!活动要求见: http://weibo.com/2605594314/AwG2pgUjS 
2014-02-18 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【2531】 #广州要闻# 【广州启动食品安全黑名单】《广州市食品安全“黑名单”管理试行办法》开始施行。卖私宰肉、回收过期食品作为原料再生产、向食品中非法添加等，且被追究行政责任或者刑事责任的食品生产经营者，会被列入“黑名单”，纳入全市食品安全信息统一定期公布。列入“黑名单”的十种情形：
2014-02-18 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【2532】 #微提醒# 【强冷空气午后或将杀到，出门前带够衣服】准备出门上班上学的童鞋注意啦~今天出门除了记得"伸手要钱"(身份证、手机、钥匙、钱包)，还要带上御寒的外套和雨具哦~据 @广州天气  的预测，今天的温度将经历6-19度的"过山车"，强冷空气将于午后影响广州，并带来小到中雨 。快提醒您关心的TA吧！
2014-02-18 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【2533】 #广州早晨# 【早餐喝牛奶 不能"一口闷"】街坊们早！很多街坊吃早餐时都会配上牛奶，但您知道喝牛奶时不能"一口闷"吗？ 因为如果喝得太快，会对肠胃造成负担，导致应激性的乳糖不耐受，严重的可能会引起腹泻，消化吸收率也会受到影响。大家得注意咯！今日阴天有雾和灰霾，午后转小到中雨，6到19℃。
2014-02-18 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2534】 #晚安广州# 【稳步前行】许多人太急于求成，以至于去选择旁门左道走捷径。但事实上，捷径通往的常常是失败；取得成功的关键在于按部就班，而不是想方设法的投机取巧。调整好急躁的心态，困难和挫折用耐心和毅力来坚守，稳扎稳打、步步为营，这些前进的步伐将会助您迈向成功。祝您晚安。
2014-02-17 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2535】 #开卷有益# 【《日夜书》】作品 @韩少功  通过几位50后从知青年代到转型时期的人生轨迹和恩怨纠葛，折射出人性的光辉和时代的变迁。聚焦点是性格、情感及价值观的冲突，栩栩如生地刻画了各种不同的人物形象，用他们各自的一生回答时代的精神之问。读过作品的朋友，和大家分享一下吧！ http://t.cn/8Fje0GV 
2014-02-17 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【2536】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、帮下口（帮忙说话；帮腔）；2、五爪金龙（戏指抓东西的手，通常指抓食物）；3、两头唔受中间受（俗语。意指两边推让，自认倒霉）；4、出年（明年）；5、发烂渣（无理取闹、蛮不讲理）；6、唔够佢嚟（比不过他，竞争不过他）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-17 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【2537】【李娜，单打N0.2！彭帅，双打N0.1！】今天，国际女子网球协会公布最新一期世界排名，李娜排名N0.2，刷新了亚洲球员的最高排名。而携多哈双打冠军之威的彭帅更是历史性地升至女双世界第一，成为首位登顶世界第一的中国球员。祝贺 @李娜  ！祝贺 @彭帅  ！[加油]
2014-02-17 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【2538】 #食在广州# 【福果腐竹煲猪肚】初春羊城的天气忽冷忽热，在这种"过山车"一 般的气温下，驱寒、祛湿和暖胃都必须有。猪肚性温味甘，有补虚损、健脾胃的功 效；"福果"也就是"白果"，有润肺平喘的作用。再加上腐竹、红萝卜和胡椒一起煲 个靓汤，不但美味可口，还很适合这个时节饮用呢！ 
2014-02-17 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【2539】 #对话市政府# 【行政审批制度改革是今年工作重点】包括：总结、优化建设工程审批流程试行方案，力求找到高效、切合实际的审批方法；全面推进商事登记制度改革，明确大量相关联审批项目，在取消原来工商登记部分前置审批后，如何进行后置管理等。 http://t.cn/8FYhpsP 
2014-02-17 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【2540】 #对话市政府# 【取消两项年检 建立企业信息共享平台】网友 @马仪牙黑  问：这次的调整有没有配合目前广州正在开展的商事登记制度改革？市法制办表示，目前取消了两项年检，即企业年度检查和个体工商户验照。按照商事登记制度要求建立企业信息共享平台，这是我市商事登记制度改革的重要举措。
2014-02-17 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【2541】 #对话市政府# 【将行政审批制度改革推向深入】广州拟对92项行政审批、备案事项进行动态调整，清理现有事项，并严控新设行政审批。对于清理后保留继续实施的编码事项，将公示规范名称、申请材料、审批条件、审批时限、审批结果等，对申请人实行全方位一站式服务。 http://t.cn/8FYhpsP 
2014-02-17 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【2542】 #对话市政府# 14届103次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市法制办将发布《关于调整市政府各部门行政审批备案事项的通告》议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8FYhpsP 
2014-02-17 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【2543】【大学最优生物钟：每个年级该如何度过24小时？】新奇的大一，拼搏的大二，迷茫的大三，奔忙的大四……大学四年，读研、工作、出国留学的三类人，究竟该如何定位与准备？新的学期，新的挑战，你想好该如何安排每一天的24小时了么？一图收藏给自己！  @人民日报 
2014-02-17 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【2544】 #广州城事# 【逛庙会，600多种美食等你品尝！ 】在惠福东路、府学西街，都设有庙会美食街哦~汇集600多种特色小吃，如盲公丸、蛋挞、美味鸭胸、太平馆的总理乳鸽、东江的东江莲藕、张记羊杂、点都德的水果点心和油条等。 各位街坊咪走宝，下班后组队去搵食吧！ 
2014-02-17 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【2545】【火速收藏！2014巴西世界杯时间表】2014年世界杯足球赛将于2014年6月13日至7月14日在巴西举行。戳图，四年一次的狂欢，你会熬夜看吗？收藏，期待！
2014-02-17 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【2546】 #微健康# 【“三春”养生各不同】春天来了，气温忽冷忽热，一不小心就容易 生病 。俗话说“药补不如食补”，这个时候除了注意保暖，还要注意饮食上 的各种宜忌，从源头上做好预防和保护呢。不过早春、仲春、晚春气候各不同，饮 食也有不同，快戳图看详情，别“一刀切”补错了哦 ~
2014-02-17 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【2547】 #羊城讲古# 【南濠街里说南濠】惠福西路与大德路之间，有条南濠街。它得名于宋代的南濠。南濠既是羊城历史上一项重要水利工程，又是中外友好关系的产物和见证，还是当时羊城的旅游佳点。当年就有诗人作诗咏赞，把南濠风光与扬州胜景比美呢。想知道这条南濠的“威水史”？欢迎戳图听故事！ 
2014-02-17 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【2548】 #视觉花城# 【另一个角度，另一种精彩】昨天城隍爷出巡，您去现场凑热闹了吗？让我们从另外一个角度，俯瞰全场熙熙攘攘的人群，重温一下昨天的精彩瞬间吧 ~广府庙会仍在继续，多姿多彩的活动等着您，别错过了哦（详见： http://weibo.com/2605594314/Awvvu3bRX  ）（图/ @广拍   @梦里星云  ）
2014-02-17 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【2549】 #服务知多D# 【回南天杀到，准备好招数应对吧！】今天起来，是不是发现墙壁、地板都水淋淋的？没错，是回南天！建议：①关闭所有门窗，易受潮霉变的物品赶紧密封；②电脑、电视机每天开3-4小时；③注意保暖，没干透的衣物别穿；④注意饮食卫生；⑤多开灯、多活动，消除不良情绪。
2014-02-17 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【2550】 #对话市政府# 【预告】 今日18：00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题：《关于调整市政府各部门行政审批备案事项的通告》。欢迎在评论区提问：
2014-02-17 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【2551】 #书香羊城十本好书# 【选好书，得好奖】“开卷”不但“有益”，还能“马上有礼”哦 ！只需要参加我们的书香羊城系列活动：①投票选出您心中的10本心水好书： http://t.cn/8FjoYNK  ；②转发并@ 3位好友；③晒出您的“微书评”……多个奖品等着爱书的您 ！速度戳图了解、参加吧！
2014-02-17 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【2552】 #微提醒# 【发现校车有违法行为 请果断举报】各家小盆友今天都去上学了吧？  @广州交警  将设点严查校车交通违法，对过往校车逢车必査。 各位粑粑麻麻，若发现子女所乘校车超员、超速，或是利用假牌假证、无牌无证、报废车等搭载学生，可立即向教育或交警部门举报。
2014-02-17 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【2553】【大雾黄色预警生效，上班出门请注意安全！】一大早，羊城便被大雾包围。目前，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔、白云、花都区大雾黄色预警信号生效！ 雾时能见度差，各位亲上班、出门请注意安全！尤其是揸车的小伙伴，请慢点开，留神道路情况哦！
2014-02-17 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【2554】 #广州城事# 【首批公租房今起接受意向登记】取得公共租赁住房有效轮候号的轮候家庭，从今日起至3月6日可进行意向登记。申请者可在5个房源点中选择1-3个房源点意向，未获配租的可参加第2批房源意向登记；取得配租资格的，若弃租需在规定时间内书面确认，否则视为放弃公共租赁住房保障。详见图：
2014-02-17 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【2555】 #市两会# 【市政协十二届三次会议今日开幕】今年会期缩短到4天，为历年来最短，力求“开短会、讲短话、写短文、讲实效”。市两会“摆摊”问政活动，今年人大和政协分开举行，监察局等热门部门将受邀参加。
2014-02-17 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【2556】 #广州早晨# 【今天才暖和点，明天冷空气又来！ 】欢乐的周末结束了，童鞋们都准备好开始新一周了么？天气君预测，今天羊城气温将继续回升，但明天午后受新一股冷空气的影响，气温又将大幅下降。大家的保暖装备先别急着收起来咯。今日多云间阴天，早晚有轻雾，并伴有轻度回南天，14~21℃。
2014-02-17 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2557】 #晚安广州# 一个认识不到自己独特性的人，也往往看不到自己优势所在，在与别人不断比较的过程中他们总觉得自己做这个不行，做那个也不行，从而失去自信。事实上，每个人都有自己的优势或优点，别人的评价只是为了更好地修正自己的行为，而不是被它牵着鼻子走。所以停止比较，做回自己吧。祝您晚安。
2014-02-16 22:41:00 来自 微博 weibo.com

【2558】 #微健康# 【睡觉不宜穿太厚】最近晚上天气冷，很多童鞋睡觉时喜欢穿着厚厚的睡衣。但 @健康时报  提醒，其实这样会妨碍体表血液循环和皮肤新陈代谢，反而更不容易觉得暖和；厚睡衣透气性较差，还会妨碍汗液蒸发。相反的，穿些薄点、软点的睡衣，能让体表较好发热、散热，搭配保暖佳的被子，更加有助睡眠。
2014-02-16 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【2559】 #晚间分享# 【从化雾凇，美！】气温虽在回升，但感觉还是很冷吧？持续严寒，让北部山区出现了霜冻、冰挂景象。山林、石壁、松树等挂满了晶莹剔透的冰，仿如一个美丽的童话世界。 天气冷成这样，防寒不能放松，继续注意保暖哦！ 
2014-02-16 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【2560】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一头半月（半个月左右）；2、三九唔识七（ 形容人不大认识人）；3、天时暑热（天气炎热）；4、倔尾龙（传说中的搅风搅雨的动物，也比喻指那些爱闯祸的人）；5、到其时（到时候）；6、依时依候（ 按时、准时）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-16 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【2561】 #微提醒# 【电脑一族看过来：WinXP系统寿命不足两月 】还在用XP的亲注意咯！距4月8日微软停止对Windows XP技术支持的时间不到两月，专家提醒，一旦微软停止支持服务，未升级的电脑在10分钟内便可能受感染。微软也表示，如果XP停止支持后还使用该系统并联网，电脑就会陷入重大危险中。请周知！ 
2014-02-16 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【2562】【明天上班啦，下周天气先了解！】天气像坐过山车，您习惯了吗？ 下周一、周二将继续回暖，最高预计21℃，但有轻度回南天；周三午后强冷空气来袭，气温直接猛降，接着几天最低仅4℃！唯一安慰的是，周三起阳光重返岗位，有望春光明媚。点图，先让自己心中有数吧！
2014-02-16 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【2563】 #羊城风物# 【派潭"舞春牛"】这习俗相传是在明末清初，从江西长宁一带南迁到派潭的客家人始创的。派潭的春牛由竹料扎骨架，用纸和黄色绸缎扎成一条"牛"。舞春牛有三男三女六个演员组成，道具有鞭、犁、锄头、花篮等，以放牧、犁田、担花篮、送饭等情节，表现农家的欢乐和对未来的祝福。您看过吗？
2014-02-16 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【2564】 #食在广州# 【桂圆莲子鹌鹑蛋糖水】桂圆即龙眼干，性温味甘，有补气血、安神的功效；莲子能安神、养心；杞子能养肝明目。再加上清润的冰糖和营养丰富的鹌鹑蛋一起煲，清甜味美，还有益智明目、养心安神、纾缓紧张的效果哦。明天又是上班上学日了，今晚来一碗，为明天鼓鼓劲、打打气吧！ 
2014-02-16 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【2565】 #服务知多D# 【喝水您选对"杯具"了吗？】街坊们平时喝水都是用什么杯子的呢？塑料杯、陶瓷杯，纸杯、木杯…… @央视新闻  提醒，其实用玻璃杯喝东西才是最健康、最安全的。玻璃杯在烧制过程中不含化学物质，不必担心喝下有毒元素；玻璃表面光滑，容易清洗，不易滋生细菌和污垢。您选对"杯具"了吗？
2014-02-16 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【2566】 #发现广州# 【白湖水乡景区】位于增城白湖村与麦村，北靠湖心岛，西与何仙姑故里、莲塘春色景区隔江相望。这里青山环抱，绿水绕村，是独具特色的岭南水乡。景区内建有白湖生态公园，可漫步、骑行、观鸟、看湖，沿江还有4公里竹海长廊可欣赏，是乡村旅游、亲近自然的好去处。
2014-02-16 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【2567】 #便民信息# 【点点鼠标，1000多部科普片免费看！】福利来啦！现起至3月31日，登陆 http://t.cn/aEnarp ，可免费点播1000多部科普大片！包括动画故事、前沿科技、历史文化、各地风光等，深入浅出讲解各类科学知识，为您呈现一个神奇的科学世界。快试试，并周知小伙伴们！ 
2014-02-16 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【2568】 #视觉花城# 【今天城隍爷出巡，您看了吗？】广府庙会民俗文化巡游上午举行，除了城隍爷威武登场，还有粤剧、龙狮、瑶族长鼓等表演，十分热闹！ 网友 @饶原生   @万庆涛   @粤讲粤兴  等分享了精彩瞬间，一起点图围观下！您去现场了吗？有木有拍到靓图？继续晒出来分享哦！ 
2014-02-16 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【2569】 #羊城讲古# 【钵底水】说起芳村"五眼桥"，相信不少广州街坊都不陌生。但说到"钵底水"就不一定有人知道了。其实五眼桥一带旧名就叫钵底水，由于它地势是四周高而中间低，状似钵头，故名。后来这一带地名又经历了好几次变化，才逐渐变为今天的"五眼桥"哦。您能数出它几个名字呢？快戳图涨姿势↓
2014-02-16 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【2570】 #微健康# 【“春捂”穿衣有讲究】老年人、孩子、体质偏寒的街坊在春天更要多捂几天，别过早换装。但这个“捂”也是有讲究的，并不是说衣服穿得越多越好，而是要以身体不冒汗、感觉舒适为准；且穿衣要讲究上薄下厚的原则，上衣稍薄利于肺气宣发，下半身稍厚利于保存肾气。您穿对了吗？via全国卫生12320
2014-02-16 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【2571】 #相约羊城# 【走，一起去看精品油画！】“中国当代油画巡展”来广州啦！ 现起至2月22日，到 @广东美术馆  ，可免费欣赏约160幅名家作品，包括靳尚谊的《一个朋友的肖像》、杨参军的《杨瑾像》、王沂东的《沂河水》等。画作+文献，让您充分领略中国油画艺术魅力。快去瞧瞧！
2014-02-16 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【2572】 #微提醒# 【明后两天或将出现"回南天"】以为天气开始回暖，羽绒服可以收起来了？NONONO ~据 @广州天气  预测，18日傍晚前后将有一股强冷空气影响广 州，届时降温降雨明显。17-18日还可能出现"回南天"现象，大家谨记关好门窗，注意关节保暖防疼痛……想知道更多有关"回南天"的提醒？速度戳图↓
2014-02-16 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【2573】 #广州要闻# 【广州启动健康医疗协同创新重大专项】市长陈建华在昨启动大会上表示，要立足重大疾病，利用3-5年，在部分重大疾病的快速诊断、新技术创新应用、个性化治疗等取得突破，重视治疗实效，让市民受益。此专项旨在整合科研、诊疗、服务资源，实施联合攻关，推进新技术开发及临床转化。
2014-02-16 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【2574】 #微提醒# 【看巡游，请先留意交通调整】 准备去庙会看巡游的街坊们注意啦~本次广府庙会的民俗文化巡游将于今日上午举行，届时周边将实施交通管制，且33条公交线路将临时调整。大家快戳图马克，转发周知啦！如有疑问，可致电96900咨询。 @广州交通 
2014-02-16 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【2575】 #2014广府庙会# 【走起~看城隍爷出巡啦！】广府庙会已开幕，大家逛过了吗？而今天将迎来庙会的重头戏：民俗文化巡游 ！除了万众期待的“城隍爷”出巡外，大家还能看到饶平布马舞、瑶族小长鼓舞，还有土耳其和法国商会成员、韩国民族艺术团等的精彩表演。仲等咩？快D去担凳仔，霸头位啦~ 
2014-02-16 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【2576】 #广州早晨# 【今天太阳也休假了】街坊们，早上好！据天气君预测，未来三天我市气温继续回升。羊城虽然已经开始回暖，但太阳童鞋今天也决定休假了，天气依旧是将人冻成"雪条"的节奏。街坊们周末外出活动时要注意保暖，围巾、手套神马的还是都带上吧！今日阴天，有分散小雨，气温9~15℃。
2014-02-16 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2577】 #晚安广州# 【坚持就好】告诫自己：不要虚度年华。当你觉得比不上别人，不要心态失衡，因为你不知道别人付出了什么。如果你觉得生活不够好，说明努力不够。请记住，不是因为有了希望才坚持，而是因为坚持才有了希望。所谓坚持，不过是日复一日地重复一件小事，坚持3天容易，难的是始终坚持！祝您晚安。
2014-02-15 23:11:00 来自 微博 weibo.com

【2578】 #周末分享# 【梅花樱花桃花，你知道怎么分吗？】周末打算去哪玩吗？赏赏花吧！香雪公园的梅花、天适樱花悠乐园的樱花、白云山桃花涧的桃花，都是不错的选择。但是，这些花儿均在近期开花，花形相似，您真的知道如何分辨么？赶紧戳图认一下吧！赏错花，评论错花的话，可是很丢人的哦~ 
2014-02-15 22:51:00 来自 微博 weibo.com

【2579】 #微健康# 【睡前1小时，远离电子设备】很多童鞋睡前喜欢玩手机或者电脑，但是这样并不利于睡眠。 @生命时报  提醒，电视、电脑和手机等电子装置发出的人工蓝光会导致大脑减少产生的褪黑激素，让人保持清醒。睡前使用这些设备，容易导致睡眠质量大幅下降。专家建议，睡前1小时最好关闭电脑等电子设备。
2014-02-15 22:21:00 来自 微博 weibo.com

【2580】 #羊城风物# 【打筹】"打筹"源于古代的击壤，是一项古老的投掷游艺。明人刘侗的《帝京景物略》记云："二月二日龙抬头，小儿以木二寸，制如枣核，置地而棒之，一击令起，随一击令远，以近为负，曰打柭，古所称击壤者耶。" 借风掷木筹，扔得最远者胜。如今在派潭镇大埔村还有比赛，您玩过吗？ @广州增城发布 
2014-02-15 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【2581】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、熟行熟路（内行、老练）；2、口水花喷喷（ 拼命地、大声地说话，唾沫星子飞溅。略含贬义）；3、食晏（吃午餐）；4、插苏（插座）；5、岳高头（仰起头）；6、花哩花碌（形容很花俏）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-15 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【2582】 #发现广州# 【平康公园】位于市桥街东环路与平康路交汇处。公园以自然式布局为主，是一个由人造地形和人工湖结合而成的都市“小绿洲”。在园内荷香湖四周，建有小桥、假山绿树、溪涧、观泉榭......凭栏观景，青水绿树让人流连忘返。公园内还有很多健身设施，周末可以去逛逛哦！ 
2014-02-15 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【2583】 #微提醒# 【警方详解节后招工8大骗局】节后回来，你是不是也打算开始找新的工作了呢？大家要警惕各类相关的招工骗局哦！警方提醒，千万不要相信随意相约在车站、小旅馆等地见面的游击招工者，更不能随意将贵重物品、证件交由他人。警方还揭露节后以“招工”为名的8种诈骗手段，详见大图：
2014-02-15 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【2584】 #食在广州# 【西洋菜煲鲫鱼】西洋菜性凉味甘，具清肺热、润肺燥的功效；鲫鱼营养全面，不但鲜甜味美，还有健脾利湿、开胃下气的作用。再加上清甜的蜜枣，还有清润的无花果一起煲个老火汤，吃菜喝汤两不误，还有益气养肺、润肠消燥的效果，男女老少皆宜哦~今晚来一碗吧？！ 
2014-02-15 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【2585】 #便民信息# 【节后返校 有24条夜间加班线路提供便利】同学仔注意了！元宵节过后，广州将迎来返校大学生客流高峰。 @广州交通  临时加开了24条夜间加班线路，一直服务到2月24日，有需要的童鞋快戳图马克，节后回来别错过班车哦！如需了解更多信息可拨打96900或登录 www.gzjt.gov.cn查询。
2014-02-15 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【2586】 #微健康# 【拉伸肩关节 可防止弓腰驼背】由于软组织没有活动开，很多人会觉得肩膀疼痛。在日常生活中，我们可以双手举过头顶拉伸，可提高肩部灵活度，另外走路时摆臂也有很大帮助。为防止弓腰驼背增加肩关节磨损，每天可将肩部大幅度向后转动10次。大家不妨试一试哦。Via @全国卫生12320 
2014-02-15 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【2587】 #视觉花城# 【游广府庙会】这个周末还有什么好去处？就到广府庙会逛逛吧！先到位于惠福东路的美食区，尝尝陈氏盲公丸、张太公竹篙粉等美食， 再到广百新翼前广场逛老骑楼街模型展，还有北京路北段的非遗展 .....满足各位边吃边游的需求。看看去过的网友分享的图片，有没有立即走起的冲动~？
2014-02-15 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【2588】 #微提醒# 【警惕！微信账号易被冒充】把微信头像换成某人的头像，昵称也改成和其一样，就可以冒充这人和其他人对话了。程女士日前就经历了一次微信账号被“顶包”的经历，更倒霉的用户还被冒充朋友的微信账号骗去了钱财。 @广州公安  提醒：给好友加备注名防“李鬼”，对任何借钱消息提高警惕！转发扩散！
2014-02-15 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【2589】 #微提醒# 【周末回暖 不妨出去逛逛】昨天的元宵佳节，广州寒冷预警信号已经从橙色降级为黄色，入冬以来最冷的一次过程已经暂告一段落。 @广州天气  预测，虽然没有灿烂阳光，但气温将逐渐回暖，下周一、周二最高气温约22℃。下周三会降温，但不会像之前这么冷了！周末回暖，小伙伴们不妨外出活动活动吧！
2014-02-15 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【2590】 #服务知多D# 【倒春寒要保暖护脾胃 注意预防感冒】广州最近处于"倒春寒"，医生提醒，在这乍暖还寒的时间，应从衣、食、住、行等各方面注意养生,即使气温回升，也别急着脱衣太多，要做好“春捂”，早晚温差大，最容易感冒，尤其是早出晚归的街坊，进补建议黑木耳、黑芝麻等食物。戳图看看如何保养：
2014-02-15 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【2591】 #广州要闻# 【 水上巴士新票价今天开始实行】据 @广州物价 ，从今天起，水上公交票价将作出调整。调价后水上巴士票价纳入广州市公交地铁优惠范围，使用羊城通15次以上按6折优惠；广州学籍中小学学生凭羊城通学生卡享受5折优惠；老人优待证60-65周岁按5折优惠；65周岁以上免费。详见下图：
2014-02-15 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【2592】 #广州城事# 【广府庙会开幕 今日亮点逐个数】广府庙会昨天开幕，各类精彩活动将陆续上演。今天上午，在中山四路忠佑广场将有广府童谣展演，下午有少儿综艺展示；晚上19:30在南方剧院，将有广府木偶剧的惠民专场。另外，水上庙会、骑楼模型展、非遗展示、美食展销等也全部开始，戳图安排今天的行程吧~↓
2014-02-15 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【2593】 #广州城事# 【广州停车费调整即将听证】2014年广州市物价工作会议昨召开。据介绍，今年广州将实施机动车停放保管服务收费改革，完善停车收费标准差别化政策，利用价格杠杆优化出行结构，缓解交通拥堵压力。目前，物价和交通部门已基本完善了差别化停车收费标准调整方案，将尽快举行听证会。 @广州日报 
2014-02-15 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【2594】 #广州要闻# 【广州新增一例人感染H7N9禽流感确诊病例】广东省卫生计生委2月14日通报，广州新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。病例1李某，男，78岁，离退人员，现住广州市番禺区，患慢性阻塞性肺疾病十多年，2月13日确诊为人感染H7N9禽流感病例， 经抢救无效于2月14日死亡。
2014-02-15 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【2595】 #广州早晨# 【周末气温回升】街坊们早！据市气象部门预测，由于冷空气影响逐渐减弱，我市气温逐渐回升，中心城区最高气温升至14摄氏度。日间回暖，大家的心情是不是也好很多了呢？恰逢周末假期，赶紧到室外活动活动吧！今日多云转阴天，气温6到13℃，中心城区气温7到14℃。
2014-02-15 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【2596】 #晚安广州# 【幸福的喜悦】幸福是一种充实、一种满足、一种愉悦。当你最大限度地发挥自己的生命潜能，实现了自己的人生价值时，你会感到自己是幸福的。这种感受不仅来自成功的喜悦，更是来自奋斗过程的人生体验。元宵佳节，祝愿大家日子过得圆圆满满甜甜蜜蜜，幸福满载。祝您晚安。
2014-02-14 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2597】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、抛浪头（靠虚张声势来吓唬对方）；2、打地铺（把铺盖铺在地上睡觉）；3、打风（刮大风；刮台风）；4、赶喉赶命（急匆匆的样子、紧紧地催促）；5、雪条（冰棍）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-14 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【2598】 #微提醒# 【 本周末 交警部门暂停办理所有对外业务】各位车主留意啦！因交通管理平台升级，明日9:00-16日17:00，包括机动车年审、网上车管所在内的所有车管业务，及交通违法处理业务、违法罚款缴纳业务等，将暂时无法办理。请互相周知、提醒，别到时蒙查查哦！ 
2014-02-14 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【2599】【爱心汤圆暖人心】虽然黄色寒冷预警信号高挂,但在市老人院里却一片欢声笑语、暖意融融。公公婆婆吃了甜蜜的汤圆后,该院艺术团表演大合唱《迎新春》和快板《不老歌》欢度元宵。而在"猜灯谜"活动中,公公婆婆一边猜谜还一边相互讨论谜底,现场笑声一片。在这里也祝老人家们元宵快乐,健康幸福！ 
2014-02-14 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【2600】 #发现广州# 【白江湖森林公园】位于增城正果，园内有落差33米的瀑布“百丈飞泉”，宛如银龙飞泻而下，十分壮观。在瀑布上游，因水流常年冲刷形成了大大小小10多个圆形小潭，被称作“天然浴缸”，置身其间，既可感受奔涌而来的山泉，又能饱览群山环抱的雄迈景致，别有一番趣味！
2014-02-14 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【2601】【"玉兔"也想醒来食汤圆】元宵佳节，远在月球"上班"的"玉兔"号也想团圆，醒来过节啦！ "玉兔号"在第二次月夜休眠前出了故障，导致其经历了极低温度的严峻考验，但最终还是熬过了月夜，在第三个月昼被成功唤醒。目前，月球车故障仍在继续分析排查中。小"玉兔"你是想吃汤圆了么？ 
2014-02-14 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【2602】 #微健康# 【汤圆首选果仁芝麻馅】都说汤圆没营养，其实馅料中也有些好东西的，尤其是芝麻、花生和各种坚果仁，还有豆沙。坚果类原料营养价值较高，豆沙也含不少蛋白质和矿物质。相比之下，巧克力馅的营养价值最低，至于咸肉馅的汤圆，油脂更多。元宵佳节，吃汤圆也要吃得健康哦！   @生命时报 
2014-02-14 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【2603】【元宵灯谜答案 您都猜对了吗？】各位童鞋，要公布灯谜答案了哦，快来看看您猜中了几个：1.广州；2.文言文；3.声声慢；4.真不枉唤作莺莺；5.一半儿；6.每；7.陆游；8.声。都猜对了吗？数一数可以吃几个汤圆 ~小编在此，也祝您元宵佳节阖府安康，团圆幸福！
2014-02-14 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【2604】 #食在广州# 【汤丸】“卖汤丸，卖汤丸，小二哥的汤丸圆又圆……”今天是元宵佳节，团圆相聚之时又怎么少得了一碗应节的汤丸呢。一口圆润暖滑的温馨，一口清甜味美的芳香。咬开嫩白的外皮，有最简单的红糖，也可以有传统的麻蓉，还可以是新派的巧克力 ……您家的汤丸又是哪种呢？ 
2014-02-14 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【2605】 #微提醒# 【浪漫可以有，孔明灯就不要啦！ 】放孔明灯许愿，看似浪漫，但很危险！消防与机场紧急呼吁：孔明灯放飞高度无法控制，一旦被飞机发动机吸入，造成停机，后果不堪设想！它还威胁高压供电、通信设备、液化气站、加油站、山林等安全，请大家勿燃放孔明灯！扩散！
2014-02-14 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【2606】【元宵，十五的月亮十六圆】今天你是打算在家陪父母过元宵，还是陪Ta过情人节呢？ 据五羊天象馆介绍，月亮最圆发生在农历正月十六清晨7时53分，这就是最常见的十五的月亮十六圆。不如先陪家人吃汤丸团圆，再陪情人看月亮等日出，两不误！还没开始约？赶紧行动吧！ 
2014-02-14 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【2607】 #微提醒# 【注意！3.15起网购7日内可无理由退货啦】网购一族看过来！国家工商行政管理总局网站日前公布《网络交易管理办法》，网络商品经营者销售商品，消费者有权自收到商品之日起7日内退货，且无需说明理由;鲜活易腐、定做等四类商品除外。详情: http://t.cn/8F0Gb9L  麻麻再也不用担心我网购"碰壁"啦！
2014-02-14 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【2608】 #2014广府庙会# 【一图带你逛遍广府庙会】 2014广府庙会今日开锣啦，一连七天带你玩！玩！玩！水上庙会、达人秀、花灯展、骑楼模型展、非遗展示、美食展销......哪些活动你最想参加呢？约上小伙伴一起去吧！这里有一张2014广府庙会的手绘地图，童鞋赶紧存起备用吧，不要再犯迷糊"荡失路“咯~ 
2014-02-14 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【2609】 #幸福广州 情满花城# 19年一遇的元宵+情人节，相信大家都已精心策划好节目和另一半过节了吧？我们也将携手 @广州塔  为大家送上惊喜，为您的甜蜜加分！即日起至2月20日，只需晒出你们或父母辈在广州的幸福合照就能参加，5对优胜网友将获得广州塔爱情天梯情侣套票！戳图看规则，速度参加吧↓
2014-02-14 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【2610】 #羊城讲古# 【亭亭亭】别以为小编冷得手抖打错字啦，这可真是芳村花地八大名园之一，翠林园中一座亭的名字呢。《花埭百花诗》、《莲》的小序云：翠林园中，筑水心亭，亭亭亭。为什么这个亭会有这么一个有趣的名字？这个名字有什么寓意？各位亲先不要戳图看答案，不妨先天马行空猜猜哦！ 
2014-02-14 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【2611】【请您来猜元宵灯谜】正月十五元宵节到了，除了吃汤圆、赏花灯，还有一个传统习俗----"猜灯谜"可是少不了的哦。亲朋好友团聚一堂，再有几个灯谜助兴，可谓是乐上加乐。小编也给大家准备了几个灯谜，各位亲快试试吧，答案今晚揭晓。猜对一个多吃一颗汤圆 ~
2014-02-14 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【2612】 #广州城事# 【广州四地可慢递明信片】"汤圆节"邂逅"玫瑰节"，这样浪漫的日子里你想不想做点什么呢？给自己或好友寄张慢递明信片吧。今明两天，花城汇南区负一层、广州塔汇礼轩中庭、广府庙会会场和白云山山顶广场四地就可以慢递哦！现场还有猜灯谜、人偶表演、指纹墙等活动，您想不想去看看呢？
2014-02-14 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【2613】【今日元宵，一图分享游玩去处！】元宵节撞上情人节，今天您打算怎么过？ 去白云山看“夜光龙”、赏康乃馨；去荔枝湾看传统婚礼、游船赏灯；到花城广场，看灯光音乐会最后一晚亮灯；到文化公园，赏花灯、看表演、猜灯谜……详情↓小编只能帮你到这，赶紧计划下吧！ 
2014-02-14 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【2614】【元宵吃汤圆 一次不能吃太多】今天就是元宵节啦，希望大家都过上一个团圆而甜蜜的节日！元宵节时，广州街坊都有吃汤圆的习俗，但汤圆糖多油多，怎么吃才能吃得健康呢？ 提醒大家：吃汤圆最好的时间是在餐中，而每次吃的汤圆数量以5个最为合适...都来戳图学习一下吧！
2014-02-14 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【2615】【公务员省考今起报名 计划招录10637人】 想考公务员的童鞋，留意啦！今日9:00起至20日16:00，大家可登录 http://t.cn/zWbF7PT  等报名参加省考，今年计划招录10637人。有意报名要及时哦，别等最后几天，避免因网络拥挤缴费不畅造成报名困难或报不上名。速转周知！
2014-02-14 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【2616】 #广州要闻# 【 明起 全市停卖活禽两周】2月15日-2月28日，全市禽类批发市场和农贸（肉菜）市场禽类交易区，将实行休市，停止一切禽类销售，市场内不得存放任何禽类，以进一步加强人感染H7N9禽流感防控工作，最大程度减少市民对禽类的接触。
2014-02-14 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【2617】 #广州要闻# 【黄埔萝岗并为黄埔区 从化增城撤市设区】国务院同意广东省调整广州市部分行政区划。撤销广州市黄埔区、萝岗区，设立新的广州市黄埔区；撤销县级从化市，设立广州市从化区；撤销县级增城市，设立广州市增城区。详见↓
2014-02-14 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【2618】 #广州早晨# 【元宵佳节】今天是农历正月十五元宵佳节，是春节后的第一个节日。古人称夜为“宵”，而正月十五又是一年中第一个月圆之夜，所以称为元宵节。在这一天，大家都会和家人朋友一起吃汤圆、出外逛灯会赏灯、赏月猜灯谜等。合家团聚，同庆佳节，其乐融融。今日零星小雨转多云，5-12℃。
2014-02-14 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2619】 #晚安广州# 【更进一步】我们每天都在积累经验，努力做事希望能有所进步，为实现我们的人生目标，不满足于现状而奋斗下去。在马年里，大家要定下新目标，并朝着目标一马当先，不断奋进。有行动、有目标，加上坚持和努力，相信今年的您一定会更进一步，马到成功。祝您晚安。
2014-02-13 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2620】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、唔对路（不对头）；2、呢单嘢（这件事）；3、惨情（情况凄惨）；4、闲闲地（形容轻而易举地实现某事或达到某一水平）；5、闸住（打住；停止）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-13 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【2621】 #微提醒#  明天我市婚姻登记将迎来高峰， @广州民政  提醒已预约2月14日婚姻登记的当事人务请提前准备好身份证、户口簿、3张大2寸双方近期半身免冠合影照片等相关材料，按照预约时段提前30分钟到婚姻登记处办理登记手续。 同时也祝愿各位新人、准新人幸福美满，白头偕老。
2014-02-13 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【2622】【15日可赏最亮“启明星”】金星是除了太阳和月亮，地球上大多数时间能看到的最亮自然天体。作为2月天宇的主角，以“启明星”姿态现身的金星将于15日达到最亮，璨若宝石赛明珠 。金星在古代被称为太白金星，清晨在天空出现时被称为启明星，最明亮大约584天发生一次，有兴趣的同学15日可早起观赏！
2014-02-13 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【2623】【 中国首金！女子500米短道速滑选手李坚柔戏剧性夺冠】在刚刚结束的索契冬奥会短道速滑女子500米决赛由于同场竞技的英国、韩国、意大利选手全部摔倒，中国选手 @李坚柔2014  在不利的情况下戏剧性地夺得冠军。这也是我国代表团在索契冬奥会上夺得的首枚金牌！恭喜 @李坚柔2014  ！恭喜中国队！[加油]
2014-02-13 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【2624】 #晚间分享# 【您知道吗？元宵和汤圆不是同一种东东！】明天就是元宵节了。有小伙伴争论元宵与汤圆的区别：都是雪白球体，糯米包馅，只是南北叫法不同 ？大错特错！其实，汤圆和元宵是不一样，元宵是滚出来的，而汤圆是包出来的。戳动图，不知道的童鞋请默默转走…… 
2014-02-13 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【2625】 #微健康# 【晚饭后吃一把坚果】坚果具有保护血管的作用，它含有对人体有益的不饱和脂肪酸、多种维生素和矿物质。医生建议每天吃一点，以不超过20克为宜，如一小把瓜子或10颗左右开心果等。通常以晚饭后半小时吃效果更好，有一定的养胃作用，还可帮助营养的消化和吸收。晚饭后来一把坚果吧！ @生命时报 
2014-02-13 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【2626】【海珠湖建设管理征集意见！】街坊们看过来！为完善海珠湖景区建设管理，了解市民游客对海珠湖景观规划的建议， @海珠湿地  将于2月14日起组织开展“海珠湖建设管理意见征集”问卷调查活动，参与问卷调查可随机获赠海珠湿地门票、参观券等礼品。请街坊朋友们踊跃参与！ http://t.cn/8F06TGj   @广州海珠发布 
2014-02-13 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【2627】 #微提醒# 【小心！男子蹭WiFi蹭丢近6万元】一男子遇上蹊跷事，U盾、银行卡均在，银行卡上的6万多元却在两天内仅剩500块，警方怀疑这极可能与他使用公共场所的免费WiFi有关。 安全专家提醒，市民不要在任何陌生的网络使用账户和密码，另外要给手机安装好防火墙、杀毒软件，设置密钥等。详见图片：
2014-02-13 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【2628】 #食在广州# 【市桥蚬肉生菜包】蚬肉生菜包是番禺地道的、乡情浓郁的农家菜，也是番禺十大特色名菜之一。番禺的蚬产资源丰富，过去许多乡村的地名都含“蚬”字呢。做这个菜要先将蚬肉、韭菜头、萝卜粒、半肥瘦叉烧粒等炒香，再用新鲜薄靓的生菜包好，点上酱料送入口中，口感自然鲜香。您吃过吗？ 
2014-02-13 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【2629】 #服务知多D# 【买汤圆，请留意这几点！】①散装、裸装，生产企业和保质期不明的汤圆，最好别买；②看汤圆有无裂痕，开裂的口感不佳；③袋内有较多冰屑，可能是解冻后又冻结造成的，尽量别买；④轻轻摸下汤圆，若发软说明已解冻，营养会大打折扣。⑤记得保留消费票证。学起！
2014-02-13 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【2630】 #发现广州# 【看，桃花岛上桃花开！】在流溪河水库内，有一个碧波环绕的桃花岛。岛上种有碧桃、紫叶桃、垂枝桃等近10种桃花。蛰伏了一冬的桃花，已在春寒料峭中竞相怒放，千枝万蕊，争奇斗艳。一同争春的还有桂花、玉堂春、野牡丹、季冠菊等，一片醉人花海正等你来赏！
2014-02-13 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【2631】 #广州城事# 【逛水上庙会：坐游船 赏夜景 听粤剧】各位街坊看过来：今年广府庙会首次推出水上庙会，2月14日-20日每晚19:00、20:10，幸福游船将从省总码头至海心沙往返。除欣赏珠江两岸夜景，您还能在游船上近距离观赏粤剧表演等。有兴趣的您，不妨约上亲友一起去感受下！
2014-02-13 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【2632】 #服务知多D# 【 明天 全市有食品免费检测】元宵就到啦，大家又要准备不少食品过节吧？ 明天9:00-12:00， @广州工商  将在全市开展食品免费检测，您可将蔬菜、水果、肉品、海鲜等各类食品带去检测。各免费检测地点如下↓看看哪个离您家近，到时去捧捧场吧！ 
2014-02-13 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【2633】 #便民信息# 【用身份证，15秒搞掂无房证明！】查询个人名下房产，无需再排队！市政务中心、市交易登记中心等，均设有个人住房信息自助查询机。只需将二代身份证放在查询机相应位置，即时就能获取由机器直接打印的无房证明，全程仅需15秒，比人工查询快40倍！方便多了吧？ 
2014-02-13 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【2634】 #视觉花城# 【羊城“雪”满枝】有街坊昨日路过芳村醉观公园，发现一棵树上盛放着不知名的白色小花，在如此寒流中，张扬地舒展着自己的身姿，犹如白雪满枝，十分美妙，吸引了不少影友按下快门。在抱怨羊城为什么只降温不下雪的亲，不妨戳图感受一下这美丽的“雪”吧 ~（图/ @小街大巷廣州仔  )
2014-02-13 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【2635】 #相约羊城# 【元宵夜，去白云山看“夜光龙”】“日光日白”的舞龙舞狮看得多了，这种在夜晚才出现的“夜光龙”你又看过未？表演时见龙不见人，只见熠熠生辉的紫色长龙在黑夜中奔腾，十分威武 ~元宵晚8点、8点半、9点，白云山山顶广场将举行夜光龙表演，吃完汤丸就和家人一起上山凑热闹吧！ 
2014-02-13 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【2636】【逛广府庙会，实用攻略先看起！】 2014广府庙会明天开锣啦，一连七天等你来玩！想知道，去哪能看到城隍爷出巡？什么时间有达人秀、文艺表演？哪些美食不容错过？赏花灯、看老爷车、观骑楼模型得去哪？戳图，您就心中有数啦！ 想和谁一起去逛？赶紧 @上TA ！ 
2014-02-13 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【2637】 #便民信息# 【今明两天 二号线延长50分钟收车】快到正月十五，又是一个春运返程高峰啦！为配合广州南站返程旅客运输需要，2月13、14日（年十四至年十五）， @广州地铁  二号线尾班车延长50分钟收车。其他线路按照正常运营服务时间结束运营。快转发提醒身边有需要的童鞋吧~ 
2014-02-13 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【2638】 #广州城事# 【 37个庇寒场所全天开放】寒冷天气持续，广州紧急开放37个防寒庇护场所（见图），当中配备保温瓶、棉被、棉衣、暖风灯等。各位街坊，如发现有需要的老人或流浪露宿者，还可帮他们拨打114求助。您的举手之劳，将让更多有需要的人得到及时救助！转起！ 
2014-02-13 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【2639】【气温明起缓慢回升 下周一22℃】这天还敢再冷点吗？是不是恨不得窝在被里冬眠算了？亲们再忍耐两天吧！ @广州天气  说，14日起气温将缓~慢~回~升！虽木有灿烂阳光，但下周一、周二最高气温约22℃。不过有个悲催消息：下周三又~将~降~温！ 一句话，说说您的心情！
2014-02-13 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【2640】 #微提醒# 【广府庙会巡游 33条公交线路调整】 2月16日9:00-12:00，广府庙会举行民俗文化巡游，届时33条公交线路将临时调整。打算出行的街坊，快点图了解下↓ 如有疑问，可致电96900咨询。扩散周知！ 
2014-02-13 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【2641】 #广州要闻# 【广州新增2例人感染H7N9确诊病例】据省卫计委通报，广州新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。病例梁某，男，46岁，农民，现住南沙区，2月11日确诊为人感染H7N9禽流感病例；病例周某，男，65岁，农民，现住广州市白云区，2月11日确诊为人感染H7N9禽流感病例。
2014-02-13 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【2642】 #广州早晨# 【湿冷持续 今日最低4℃】街坊们早！近来持续低温阴冷，让大家每早都要与"赖床"苦战吧？太阳公公您去哪了？ 受冷空气影响，南方地区持续低温，元宵将至，若平时不在父母身边，请记得也给他们打个电话，传递一句叮嘱、一份关心，让父母先从心底暖起来。今日阴天，有小雨局部中雨，4-7℃。
2014-02-13 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2643】 #晚安广州# 【坚持，从小事开始】要养成坚持的习惯，最好要让自己在固定的时间去做固定的事。比如坚持每天锻炼，坚持在某个固定的时间写日记、练字，哪怕就一会。这些小事情会慢慢形成你的时间锚点，有了这些时间锚点，你就能在不同的环境里养成节奏感，逐渐掌控自己的时间。祝您晚安。
2014-02-12 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2644】 #羊城讲古# 【虾庙怀吴虾】一说到“庙”，大家通常都会想到神话传说中的各路神仙吧 ？在芳村龙溪沙溪埗头附近有座虾庙，不过这座庙纪念的并非各路“虾兵蟹将”，而是民间一位叫“吴虾”的义士哦。这位义士和龙溪的乡里们有什么渊源，当年又因什么义举而被建庙纪念呢？欢迎戳图听故事哦！
2014-02-12 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【2645】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、得鬼闲乜（哪有空啊）；2、转下眼（一转眼，转眼间）；3、骑膊马（小孩骑在大人的肩上）；4、好话唔好听（惯用语。一般在开始说话时用，目的是引起下面的内容，说出直言不讳的话语，近似普通话的“老实话”、“说实在的”等）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-12 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【2646】 #发现广州# 【故乡里】坐落于花都区的故乡里岭南文化主题公园景区，有岭南古建筑、祖辈生活展示、百艺坊等七个区域。在这里不仅能看到栩栩如生的蜡像还原清末明初祖辈的生活场景，还能看到诸如广绣、烧玻璃、陶瓷和竹编等岭南特色的民间工艺哦。您的故乡里，又有着这些记忆吗？ 
2014-02-12 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【2647】【年花别乱丢 循环再用更环保】随着过年的气氛渐渐淡去，不少街坊也开始着收处理家中的年花。除了将它们带到固定的收集点，其实还有不少方法可以循环再利用哦！例如年桔果实可以腌制果品；盆花可通过科学修剪、换盆翻种再生；花朵烘干制成干花可做装饰……您还有哪些物尽其用的好方法呢？求支招! 
2014-02-12 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【2648】 #食在广州# 【玉米红萝卜番茄煲扇骨】猪扇骨不但含丰富的营养和钙质，还有补中益髓的功效，而且又不会很肥腻，是街坊们煲靓汤的好材料哦 。再加上玉米、红萝卜和健胃消食的番茄一起煲个汤，味道酸酸甜甜，清润鲜美，还有健脾益气、生津开胃的作用，尤其适合小朋友哦。您喜欢喝吗？ 
2014-02-12 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【2649】 #微倡议# 【谢谢每一位"不怕冷"的您】近日羊城温度屡创新低,相信多数人能躲室内就不出外,能窝被子里就不下床。但在凛冽寒风中，是环卫工为大街带来整洁干净，是交警和公安蜀黍在维持秩序，是快递、外卖小哥为大家奔走……将心比己,请给他们送上一个微笑、一句感谢,甚至一杯热茶水。广州，感谢有您！ 
2014-02-12 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【2650】 #2014广府庙会# 【微访谈】“广府庙会 幸福相约”微访谈到此结束。感谢民俗专家曾应枫、越秀区文广新局副局长杨卫国、越秀区文化馆馆长何愿飞带来的精彩解答。如果大家还有问题，请继续关注 @中国广州发布   @广州越秀发布  相关广府庙会内容。 http://t.cn/8FpUwca   
2014-02-12 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【2651】 #2014广府庙会# 【广府达人秀将网络选出最受欢迎达人】今年共有400多达人项目参加比赛，包含了魔术、舞蹈、歌曲、软功、杂技、武术等。水平与精彩程度比以往都有所提高，在庙会期间将举行达人秀的决赛，并在网络上评选出最受欢迎的达人。届时请网友多多关注，并踊跃在网上进行投票。 @杰克森son 
2014-02-12 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【2652】 #2014广府庙会# 【广府庙会美食推荐】今年在惠福东路和府学西街都设立了美食区，广州本地的特色酒家以及深受广州人喜爱的小吃齐齐亮相。比较有特色的像盲公丸、蛋挞、美味鸭胸、太平馆的总理乳鸽、东江的东江莲藕、张记羊杂、点都德的水果点心和油条……绝对能满足各类吃货的要求。 @吴广宇nd 
2014-02-12 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【2653】 #2014广府庙会# 【广府庙会每年正月十五开始】广府庙会的举办时间相对固定，每年正月十五开始，持续一周，通过城隍爷巡游，祈求风调雨顺、四季平安。民俗专家 @曾应枫  表示，庙会实际上是引进词，或者可称为迎神赛会，而如北帝诞、南海神诞、天后诞、金花娘娘诞等诞日实际上类似北方所说的庙会。
2014-02-12 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【2654】 #2014广府庙会# 【2月14日 为情侣免费打印DIY明信片】杨卫国副局长表示，今年我们设计了庙会纪念邮册。在2月14日当天特别为情侣特别了情人节纪念邮品，现场免费打印DIY明信片，盖上爱的纪念邮戳。在庙会的几个活动地点设置了专门邮政服务点，供市民参加集戳纪念活动。 @轻轻微风扑面 
2014-02-12 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【2655】 #2014广府庙会# 【本届广府庙会新增水上庙会】广府庙会有咩新噶活动？新增水上庙会，将广府文化元素融入珠江夜游、线上庙会；情人节当天十对新人老爷车走幸福路；西湖路的广府骑楼模型展；邮递幸福——收集邮戳传递快乐；百年西泠社主办的第一次以中国画为主题的展览。 @开衫小Lol   http://t.cn/8FpUwca   
2014-02-12 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【2656】 #2014广府庙会# 【微访谈】 @中国广州发布   @广州越秀发布  携手举行的“广府庙会 幸福相约”微访谈正式开始,今天邀请到的嘉宾有：民俗专家曾应枫、越秀区文广新局副局长杨卫国、越秀区文化馆馆长何愿飞。民俗文化巡游、游园赏灯、美食街及新增的水上庙会…庙会精彩提前知，提问请进： http://t.cn/8FpUwca   
2014-02-12 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【2657】 #广州要闻# 【三条(段)地铁线路获批】广州地铁四号线南延段、八号线北延段、十三号线首期获批。其中，八号线北延段主要经过荔湾区的西村和彩虹桥、白云区的白云湖和同德围；四号线有大涌、南沙客运港等6座车站。以后街坊们出行将越来越方便，广州各地距离将越变越“小”啦~您期待不？ 
2014-02-12 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【2658】 #视觉花城# 【华农赏花】春天，正是赏花的好时光。不用远赴公园景点，华南农业大学也是不错的赏花地哦~湖边粉红的樱花、白色的玉堂春，古建筑前盛放的茶花，还有路边铺满地的紫荆花……或绚烂或淡雅或娇羞，您最爱哪个呢？（图/ @vickymama  ）
2014-02-12 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【2659】 #午间分享# 【广州历史上的那几次雪】翻开历史，广州地区最早下雪的“靠谱”记录在宋代；进入清代，有几场规模很大，1835年广州城区大雪“鸳瓦平沟屐没齿……白云山拥玉为冈”；广州每次严寒冬雪多数带来麻烦，但也有连年丰收的时候，“瑞雪兆丰年”，这句北方谚语挪到广州来有时也管用。
2014-02-12 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【2660】 #微提醒# 【快开学啦，您的寒假作业……】高中已开学几天，童鞋们最近都能顺利打败被窝兽么？嘿嘿，其他还没开学的童鞋先别笑，初中、小学也将于2月17日上课啦，你们的寒假作业都做完了吗 ？趁还有几天，大家快收收心，合理安排好时间搞定作业，再调整一下生物钟，开开心心迎接新学年吧！[ 给力]
2014-02-12 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【2661】【1℃！您没被冻成“雪条”吧？ 】今早， @广州塔  金顶488平台录得最低气温不到1℃！昨日凌晨，从化石门公园最低零下6℃，出现今年第一场冰挂！而河源、韶关、清远等也都下起了雪！网友很捉急，再低几度广州是不是也能看雪了？ 各位亲，御寒不能放松，注意保暖啊！
2014-02-12 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【2662】 #广州要闻# 【教育城公共配套设施怎么建？邀您话事】广州教育城一期规划正在网上公示。除了多所院校将组团进驻，广州教育城还设置包括秀山公园、东湖公园、西福湿地等公园，及社区服务中心、体育馆、综合医院等各种公共服务设施。街坊们可于3月4日前提出意见建议。 http://t.cn/8FN1X7Y 
2014-02-12 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【2663】 #市两会# 【市政协十二届三次会议17日开幕】广州市政协十二届三次会议将于2月17日~20日在广州召开。今年政协会议会期缩短为4天，常委会工作报告仅7100 字，大会书面简报也将大幅减少，将鼓励委员到网上看电子版简报。同时，今年闭幕大会将取消主席讲话。本次政协会议主要有7大内容，详情如下：
2014-02-12 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【2664】 #微提醒# 【 广府庙会期间 部分路段将临时管制】打算逛庙会，及经常途经北京路等路段的车主，请留意啦！2月14日-20日，广府庙会举行。期间，以下路段将分时、分段实施临时交通管制↓ 请大家互相提醒、周知哦！ 
2014-02-12 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【2665】 #广州城事# 【广府庙会周五开锣 11亮点逐一数】各位街坊快来看！一年一度的广府庙会将于元宵开幕，活动很丰富哟~ 包括城隍爷出巡、老爷车巡游、水上庙会、达人秀、花灯展、骑楼模型展、非遗展示、美食展销，及粤剧、木偶、皮影戏表演等。速度戳图，看看哪个您喜欢！ 
2014-02-12 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【2666】 #广州早晨# 【再冷就该下雪了 】早上被冻成"冰棒"的童鞋，出门时有没有记得把自己裹成"粽子"啊？ 天气君说，我市的阴雨寒冷天气还将持续数日，请注意防寒保暖哦！你现在是不是也开始想念“太阳”小盆友呢？让我们一起唱:"你快回来，把我的春天带回来~"今日阴天，有分散小雨，气温5~8℃。
2014-02-12 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2667】 #晚安广州#  不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话轻易的将你击倒。人生顿悟贵在有一颗平淡的心，人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。顺利也罢，挫折也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。祝您晚安。 
2014-02-11 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2668】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一身松（解除了负担，一身轻快）；2、开讲有话（俗话说）；3、冇厘搭霎（没有分寸、没谱儿）；4、两头唔到岸（两头够不着、两头落空）；5、临老学吹打（比喻过了学习时光，再学也无用）；6、千祈（千万）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-11 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【2669】 #晚间分享# 【您还记得拼音表吗？】1958年的今天，汉语拼音方案由全国人大批准公布，1982年国际标准化组织承认为拼写汉语的国际标准。方案特点:①只用国际通用的26个字母，不增加新字母；②采用四个双字母zh, ch, sh, ng ③四个声调符号来表示阴平、阳平、上声、去声四个调类。你仲记得几多啊？ 
2014-02-11 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【2670】 #微提醒# 【转发微信可领80元话费？不要信！】"今天是移动祝贺2013年短信费突破100亿，你把此消息转发十户，你的户上会加80元话费(我们刚试过，是真的，快转，试后查话费)要用微信转，别用短信。"警方提醒，街坊们对于这类具有"诱惑力"的信息，不要上当！若不确定，可拨打热线咨询。请周知！ 
2014-02-11 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【2671】 #市两会# 【教育热点面对面· 广州两会看教育】2月14日上午，广州市教育局局长屈哨兵，市政协提案委副主任程新生及教育界人大代表、政协委员将做客 @广东电视台现代教育频道  ，和大家一起探讨教育的热点话题。您关注哪些话题？请在评论区提问，届时 @中国广州发布  将进行微直播，现场为您解答。敬请关注！
2014-02-11 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【2672】 #服务知多D# 【广州地铁最快换乘攻略】地铁线路越来越多，各种换乘情况也越来越普遍了。哪些位置换乘速度最快？ @广州地铁  一图告诉你！（注：图中英文字母表示车厢，数字表示门位，从车头（尾）向中间数）。各位踩着点坐地铁上班的童鞋们，请果断收藏，必须滴！ 
2014-02-11 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【2673】 #广州城事# 【一张好照片是如何炼成的？】如果您是一位摄影艺术的发烧友，如果您想现场与摄影家进行技艺切磋，欢迎报名参与2月15日上午9:00-9:50 @广州图书馆  举办的现场命题摄影指导活动！名额有限哦！先到先得，快报名吧：83836666-2862。活动详情： http://t.cn/8FCURHV 
2014-02-11 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【2674】 #食在广州# 【砂窝焗海鳝】南沙咸淡水域出产的海鳝肉质嫩滑，而用这些海鳝做主料的一道“砂窝焗海鳝”，则是南沙十大美食之一啦 。首先将海鳝切片，加料捞匀；然后将海鳝煎成金黄，再放入爆香的姜、葱、蒜子等料头焗熟，最后加入芫茜，一煲香喷喷的砂窝焗海鳝就可以上桌啦~想尝尝吗？ 
2014-02-11 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【2675】 #广州要闻# 【市交委通报出租车违章行为调查处理情况】针对近期媒体反映我市个别出租车在夜间不打表、议价现象，交通部门立即对违规的出租车司机作出处理。市交委表示，将重点打击夜间拒载和议价，乘客们也请乘坐正规出租车，监督议价等违章行为，若遇司机违章行为，可拨打96900投诉。通报详情如下：
2014-02-11 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【2676】 #微提醒# 【高速公路找到两个“绿牌”可迅速定位】在高速公路发生事故后，如何快速定位？ @广州交警  告诉您，可寻找安装于高速公路右侧护栏上的两种大小"绿牌"，迅速确定自己的位置，急救人员和交警可以及时赶赴现场。定位神器“绿牌”一个叫"公里牌"，另一个叫"百米桩"，这俩哥们长什么模样，戳图即现。
2014-02-11 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【2677】 #便民信息# 【节后招聘会继续奉上：番禺南沙招聘一览】忙着搵工的童鞋看过来！即日起至3月份，番禺区、南沙区将有多家企业提供上万个岗位供求职者选择，无论您是高校毕业生，还是有营销、技术或管理专长，总会在这里找到适合您的岗位！加油！[加油]赶快戳图看详情吧：
2014-02-11 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【2678】 #广州要闻# 【广州今年将进一步压缩“三公”经费规模】据 @廉洁广州  ，广州市十四届人大四次会议将于18日开幕，广州市2013年预算执行情况和2014年预算草案已在网上提前公布，首次在市两会召开前晒预算账本。预算草案中提示今年将进一步压减“三公”经费规模，党政机关会议费预算将大幅下降22.3%。
2014-02-11 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【2679】 #微访谈# 【预告：广府庙会 幸福相约】2014年广府庙会将于2月14元宵节开锣，持续到2月20日。今年的广府庙会有哪些看点？2月12日15:30-16:30， @中国广州发布  携手 @广州越秀发布  邀请民俗专家曾应枫、越秀区文广新局副局长杨卫国做客微访谈，广府庙会精彩活动逐个数您听！欢迎提问： http://t.cn/8FCFoQ0 
2014-02-11 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【2680】 #广州城事# 【哪些大事载入地方志?你话事!】白云机场72小时过境免签、恒大足球队夺得亚冠、广州图书馆新馆正式全面开放……您认为哪些最值得载入地方志 ?广州市入载地方志十件大事评选活动已开始,由街坊们投票评选出来的十件大事将成为广州市地方志记载的重点哦。投票详情见图↓
2014-02-11 13:06:00 来自 微博 weibo.com

【2681】【17岁小将冰上摘银】在索契冬奥会男子短道速滑1500米决赛中，不满18岁的中国小将韩天宇在众多强手中抢得一枚银牌，成绩是2分15.055秒。这也是本届冬奥会开赛以来中国体育代表团的首枚奖牌。从初踏冰场到登上奥运会亚军领奖台，韩天宇仅仅用了八年。自古英雄出少年！中国队加油！ [加油]
2014-02-11 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【2682】【没有最冷,只有更冷!今晨最低3.7度】以为昨天已经够冷了?以为5度已是底线了?图样图森破 ！今天早晨,广州观象台录得最低气温3.7℃,比昨天又降了1.8℃ ！大家的防寒工作一点都不能松懈,有多严实包多严实吧~PS，昨天 @广州塔  488米金顶录得最低气温不到摄氏2度哦，不知道今天又是多少呢？ 
2014-02-11 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【2683】 #广州城事# 【 天河向全国招150名中小学教师】有志投身于教育事业的童鞋看过来！天河区拟在重庆、武汉和广州三地开设考点，面向全国公开招聘150名中小学教职员工，其中应届毕业生115名、骨干教师等35名。报名开始时间下周一（17号），详情请关注广州人社局公告： http://t.cn/8FCliSy  。
2014-02-11 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【2684】 #广州城事# 【路遇露宿者 请帮他们拨114】开年后，广州气温骤降，据预测，低温天气仍将持续数日。目前，广州已形成24小时流浪救助呼救响应体制。街坊们如有发现需救助的流浪者，可立即拨打114，告知其所在区域，求助信息将传达到该区域的流动救助队。您的举手之劳，将温暖他人、温暖广州！转起！ 
2014-02-11 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【2685】 #广州要闻# 【广州新增1例人感染H7N9确诊病例】据省卫计委昨日通报，广州市新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。病例罗某，女，5岁，现住广州市白云区，2月8日确诊为人感染H7N9禽流感病例，患者症状较轻，已治愈出院。
2014-02-11 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【2686】 #市两会# 【广州市第十四届人大四次会议18日开幕】本次会议会期5天，22日上午闭幕。大会将对广州市2014年国民经济和社会发展计划草案、广州市2014年预算草案进行审查，并将首次分代表团专题审查12个部门预算和12个政府投资项目预算。
2014-02-11 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【2687】 #广州早晨# 【冬春交替，早晨需要“慢起床”】街坊们早！近日冷空气持续，天冷时由于人的血管突然冷缩，血压升高，再者人苏醒时，呼吸心跳加快，血流加速，血压升高，易使心脑血管破裂 。所以起床前应躺数分钟，等身体适应“生物钟”变化，再缓慢起来，大家得注意咯！今日阴天，4到10℃。
2014-02-11 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2688】 #晚安广州# 【汲取经验 迈向成功】做人总有顺境逆境，千万不要在顺利时沾沾自喜，也不要在逆境时怨天尤人。顺利不是因为运气好，而是因为在不顺利的时候一直积累着资源。每一次的挫折和逆境，其实正在给你成功的能量，只要我们能汲取经验，成功就已经离我们不远了。祝您晚安。
2014-02-10 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【2689】 #微健康# 【节后如何回到正常工作状态】长假结束后，今起迎来正常的连续五天工作周。一天下来，您是不是觉得老进入不了角色？为克服长假后懒惰和恐惧上班的情况，你可在中午小憩15-30分钟，每晚尽早休息，保证充足睡眠时间；吃点清淡小菜，让积满油腻的肠胃舒缓一下；闲时适当散步、慢跑等。
2014-02-10 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【2690】【明天记得看“木星伴月”】11日傍晚，天宇将上演“木星伴月”。专家介绍，日落后，正月十二的凸月与木星同时出现在东南方天空，木星在上，凸月在下，似恋人低语。由于周围没有其他过于明亮的天体，星月相伴的美景清晰度较高。 “星月童话”的浪漫，明天你最想和谁一起看呢？ 
2014-02-10 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【2691】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、有路数（有途径）；2、胜瓜（“丝瓜”的别名）；3、窒口窒舌（结结巴巴、语无伦次）；4、初嚟甫到（初来乍到）；5、罗汉请观音（俗语。指请客时主人多客人少，目的是为了自己吃）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-10 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【2692】 #便民信息# 【 2月份广州图书馆活动安排】美术书法摄影作品展、青少年科普知识PK赛、亲子读书会、图书馆寻宝之旅......看到这么多彩的文化活动，你是不是也开始"心思思"了呢？ @广州图书馆  2月份的活动安排已经出炉，喜欢的童鞋赶紧戳图马克咯~节后和广图来场不见不散的“约会”吧！ 
2014-02-10 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【2693】 #食在广州# 【青椒炒猪耳丝】猪耳富含胶质、维生素等营养成分，做卤水直接吃或用来配搭炒菜都十分不错呢 。将卤好的猪耳和青椒切丝，再放入镬内爆炒，如果喜欢吃辣的童鞋还可添一点辣椒。一口猪耳的柔韧，一口青椒的爽脆，鲜香不腻，口感和味道配搭得刚刚好，惹味又下饭哦！要试试吗？ 
2014-02-10 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【2694】 #对话市政府# 【重大政府投资项目 如何公开征意见？】市发改委表示，每年都会列出重大项目范围，对尤其重大的，会面向社会发布。发改部门在项目立项和审批时，会公开发布审批情况；主管部门，也会将项目信息对社会进行公示。 http://t.cn/8F9sgRe 
2014-02-10 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【2695】 #对话市政府# 【学习其他城市政府投资管理经验】在政府投资管理方面，北京、上海等城市制度体系建设完备、投资控制严格，引入专家评审机制、部门职责分工清晰等经验都值得广州借鉴参考。而广州的《实施细则》也在管理范畴、流程细化、监督检查等方面有所创新。 @断魂散Allen   http://t.cn/8F9sgRe 
2014-02-10 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【2696】 #对话市政府# 【重大政府投资项目 需征求公众意见】《广州市政府投资管理条例实施细则（试行）》获审议通过。其中明确：对经济、社会和环境有重大影响的政府投资项目，应通过公示、专家评议等方式，广泛征求社会各界和公众的意见，做好社会稳定风险评估。 http://t.cn/8F9sgRe 
2014-02-10 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【2697】 #对话市政府# 14届102次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市府研究室将发布《广州市政府投资管理条例实施细则（试行）》议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8F9sgRe 
2014-02-10 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【2698】 #羊城讲古# 【设花局】芳村花地历来以花木著名，清末时期还有留香园、醉观园等名园呢。这些名园的经济收入，主要来源于经营销售花木，供游人观赏及“设花局”等。不知道什么叫“设花局” ？这些花局要在什么时间开展 ？当年花局的盛况又是如何 ？答不上来的亲请自觉戳图↓ 
2014-02-10 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【2699】【 广深沿江高速二期路段继续免费】各位车主看过来：广深沿江高速“威远-东宝河大桥东莞段”及“信华路-官田互通”路段，将继续免费。免费路段长18公里，免费范围包括所有车型。从广州如何上广深沿江高速？请见↓
2014-02-10 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【2700】 #视觉花城# 【马年平安】各位街坊有去珠江新城看灯光音乐会吗？除了绚丽的灯光夜景融合音乐喷泉，还有细心的网友发现 @广州塔  亮灯，组成了“马年平安”的祝福哦（请点大图） ，您注意到了吗？各位亲还有没有其他惊喜的小发现呢？欢迎分享！ （图/ @义务监督员001  ）
2014-02-10 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【2701】 #发现广州# 【福源水库】在花都花山镇，有一个山青水秀、绿树成荫的水库，叫福源水库。其旁边的福源山上，长着大量野生的禾雀花树，绵延两公里，其中一棵已达百岁。每年花开时节，藤蔓上吊挂成串，串串下垂，如禾雀飞舞、万鸟栖枝，令人叹为观止。记得等它开花时去看看哦！
2014-02-10 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【2702】今早，广州到底有多冷？在 @广州塔  488米金顶录得最低气温不到2℃！ 各位小伙伴，撑住啊！有木有御寒奇招，赶紧分享出来！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【再忍忍 湿冷将持续到元宵后】今早上班，大家领教到冷空气的威力了吧？刺骨的湿冷有木有？ 可天气君说：未来3天，冷空气还有后援小兵团前来捣乱，要到元宵后，气温才会缓慢回升。目前，寒冷橙色预警信号仍生效，各种羽绒服、手套、围巾、秋裤统统拿出来吧！ 
2014-02-10 13:16:00 来自 政府版微博

【2703】 #相约羊城# 【流溪河赏花正当时】流溪河国家森林公园2014年迎春花展已正式开幕啦 ~“十里桃花争艳，百丽古筝齐鸣”，公园内的本地樱花、玉兰花、迎春金银合欢花、菊花等等相继绽放哦。各位爱花之人、摄友们，带上好心情，带齐装备走起咯！拍到好照片别忘记 @给我们分享啦 ！ 
2014-02-10 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【2704】 #对话市政府# 【预告】 今日18：00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题：《广州市政府投资管理条例实施细则（试行）》。欢迎在评论区提问：
2014-02-10 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【2705】各位亲，春节去哪玩了？相机里存了不少照片吧？ 不管是行花街，还是郊游赏花、游园观灯，都可以统统晒出来哦，有机会赢取Iphone5S、Ipadmini！活动马上结束啦，赶紧行动吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #带着微博行花街# 【晒靓照，赢奖品】未行过花街,又点算过年?  而童鞋们今年行花街除了捧年桔、买靓花外,还有机会把Iphone5S、Ipadmini等奖品带回家哦~即日起至2月14日,关注 @中国广州发布  ,以 #带着微博行花街# 为话题,将您游览2014广州花市时拍下的美妙瞬间发到微博就有机会获奖!快戳图了解吧↓
2014-02-10 11:17:00 来自 政府版微博

【2706】 #广州城事# 【16日，看广府民俗文化巡游！】逛广府庙会，怎能错过民俗文化巡游？2月16日10:00，巡游队伍将从忠佑广场出发，经由北京路、文明路、文德路、中山四路，再回到忠佑广场。今年巡游有10大方队，包括岭南地区民俗表演、异域风情方阵表演等。各位街坊咪走宝啦！ 
2014-02-10 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【2707】 #微提醒# 【再忍忍 湿冷将持续到元宵后】今早上班，大家领教到冷空气的威力了吧？刺骨的湿冷有木有？ 可天气君说：未来3天，冷空气还有后援小兵团前来捣乱，要到元宵后，气温才会缓慢回升。目前，寒冷橙色预警信号仍生效，各种羽绒服、手套、围巾、秋裤统统拿出来吧！ 
2014-02-10 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【2708】 #广州城事# 【海珠湿地荣升国家湿地公园】日前，国家林业局正式批复《广东海珠国家湿地公园总体规划》，主要由海珠湖、湿地一期和湿地二期组成的海珠湿地正式升级为国家级湿地公园 。海珠湿地将建设成集生态湿地、旅游景观、园林文化、科普教育等功能为一体的都市休闲区域。您去过吗？ @广州日报 
2014-02-10 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【2709】 #微提醒# 【 遇的士宰客 可拨96900投诉】陆续返穗的童鞋，留意啦！返程高峰也是黑车出没、宰客的高发期，请认准、乘坐正规出租车哦！若遇到拒载、议价、绕道、孖客、态度恶劣等，可记下司机的服务资格证号和车牌号，拨打96900投诉。以下是市交委的几点提示，一起看看↓
2014-02-10 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【2710】 #便民信息# 【免费科普一日游，今起开始报名啦！】 这次线路包括：广州海洋馆+瀛洲生态公园/广东省昆虫与濒危动物标本馆，今天9时至12日下午5时可以报名，500个免费名额等着您呢 ，四种报名方式请戳图，快 @给您的小伙伴们吧 ！  http://t.cn/8FoX67R 
2014-02-10 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【2711】 #广州早晨# 【“湿冷模式”持续 最低气温仅5℃】冷~冷~冷！冷空气开始席卷羊城啦~未来几天，我市将维持阴雨寒冷天气，最低气温在5℃左右。大家压在箱底的长袖厚衣都翻出来了吗？新的一周来了，还赖在被窝里的亲要赶紧起床咯~让我们抖擞精神，正能量满满地迎接新的一天吧！今日阴天,局部有小雨，5~10℃。
2014-02-10 07:03:00 来自 360安全浏览器

【2712】 #晚安广州#  别轻视每天的点滴努力，久而久之，那将是截然不同的人生。所谓坚持，不过是日复一日地重复一件小事。不要因为终点的距离而摇头叹息，而是要敢于迈出眼前的步伐，一步一步坚持不懈。只要怀有足够的耐心，从量变到质变经过漫长的过程，终将有所获益。祝您晚安。 
2014-02-09 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【2713】 #微健康# 【睡前3个小动作，放松助眠！】街坊们在睡前不妨做几个简单动作，可以有助睡眠哦。①仰卧屈腿，一条腿伸直慢慢向上抬，勾起脚尖，停留片刻，放下。双腿重复上述动作，重复20次；②仰卧，腿伸直，脚跟着地，尽量屈膝，反复20次；③仰卧，双腿轮流屈腿，再伸直，重复20次。睡前试试吧！ @生命时报 
2014-02-09 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【2714】 #羊城讲古# 【游锣鼓】增城荔城棠厦村，是一个客家大村，每年正月初十都会举行游锣鼓。各个自然村的锣鼓手集中起来，大伙儿手执灯笼、鱼、虾、蟹等灯饰，穿街过巷，游遍每条自然村。每到一村，各家各户都会出来迎接，声势浩大，场面壮观。您的家乡有类似习俗活动吗？ 
2014-02-09 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【2715】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、循例（按惯例）；2、多个香炉多个鬼（多一件事情就多一点麻烦；多添一个人就多一点麻烦；多个人分财物每个就会少分点）；3、独市生意（独家的生意）；4、奸赖（耍赖皮；抵赖不认账）；5、好地地（好好的；好端端）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-09 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【2716】 #服务知多D# 【雨天行车安全10注意】近日广州气温骤降，阴雨不断，街坊们在行车时一定要注意安全。下雨时行车，雨水会遮挡视线，雨声会影响人的听力，加之雨水容易让车轮打滑，从而造成事故。 @广州交警  总结了10个雨天行车的注意事项。各位司机大佬赶紧戳图学习，并转给身边开车的朋友吧！ 
2014-02-09 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【2717】 #微提醒# 【警惕:支付宝成网络盗骗新目标！】未确认付款，钱就到了他人账上；手机丢了，支付钱包被洗劫一空；刚办的银行卡，钱被人转走……街坊们在使用支付宝时一定要注意:①不随意预留他人手机号码；②手机支付后一定要安全退出；③网购务必了解交易规则。快转给喜欢网购的朋友吧! via法制日报
2014-02-09 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【2718】 #发现广州# 【太子坑森林公园】位于增城金坑林场，自然风光十分秀丽。其山脉连绵，江水悠悠，山顶处还藏着一个世外桃源般的摄影基地，沿小径可见薰衣草、罗马柱、玻璃圆顶等，让您如走进欧洲庄园。在附近古村，还可品尝到各式农家美食，确是采风、爬山、户外聚会的好去处。 
2014-02-09 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【2719】 #食在广州# 【香茜豆腐鱼头汤】大鱼头不但营养丰富，中医认为它还有暖胃、益脑髓的功效；豆腐清热解毒、宽中益气；芫茜消食下气。将这三种材料一起滚个汤，不但清甜鲜美，还能开胃消滞，过年吃腻了，来一碗就刚好啦 ！记得鱼头要先煎好再放入水中滚哦，这样汤色才够靓够美味呢！
2014-02-09 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【2720】 #视觉花城# 【水光相映 仙境倒挂】一场冷雨，让人冻得发颤，却也带来另一番美景。网友 @SSer_聰尐  说：雨夜里的花城广场，如梦幻仙境般，漫天飞雨，迷失塔尖，水光相映，烟雾氤氲。不多说，一起点图领略吧！
2014-02-09 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【2721】 #服务知多D# 【冷吗？泡一杯绿茶暖暖身吧！】姜、胡椒是常见驱寒食物，但绿茶也能暖身，您知道吗？ 其抗氧化剂儿茶酚和咖啡因，可帮助身体产生热量。其中，咖啡因能使人体生热作用增强28%-77%。所以，寒冷时喝杯热腾腾的绿茶，也有助于御寒。给自己和家人来一杯吧！
2014-02-09 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【2722】 #相约羊城# 【元宵文艺演出多 您想看哪个】元宵马上到啦！除了赏花观灯，带孩子或陪TA去看场演出也不错哦～ 紧张刺激的杂技互动、活灵活现的木偶表演、喜庆热闹的元宵音乐会……让您在艺术享受中过一个难忘节日！快戳图，看看您喜欢哪一场？赶紧准备起来吧！ 
2014-02-09 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【2723】 #微提醒# 【开学在即 谨防以教育为名的电信诈骗】“你好，我是教育局的，因政策调整，今年可退还学费1980元，请您到ATM机上查收。”骗子冒充教育局、财政局人员，以退还学杂费为名进行电信诈骗。 提醒家长，切勿相信“返还教育费”等为幌子的诈骗，如有疑问及时拨打学校联系电话确认。
2014-02-09 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【2724】 #微倡议# 【节后 别忘了常给父母打电话】还没过年，他们就数着日子等你回家；过年热闹没几天，你又离开返回工作。 从热闹到冷清，父母更容易感到失落、悲伤，甚至出现“节后抑郁”。长假后的第一个休息日，给家里打个电话吧！陪父母拉拉家常，这是最好的关心和慰藉！ 
2014-02-09 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【2725】【冷！未来24小时最低仅5℃！ 】冷空气继续发威，带着细雨席卷广州！天气君说，未来24小时内，市区最低温度将降至5℃左右。目前，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔区寒冷黄色预警升级为寒冷橙色预警信号！各位亲，赶紧把压箱底的厚衣服拿出来吧！注意防寒保暖啊！ 
2014-02-09 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【2726】 #广州城事# 【2014广府庙会 看点抢先围观】 来啦来啦～今年广府庙会将于2月14日-20日，在城隍庙、北京路、越秀公园等地举行。除有民俗文化巡游、游园赏灯、文艺表演、美食街、传统工艺展示，还将新增水上庙会，将广府文化元素融入珠江夜游、沿江路一带。一起期待吧！ 
2014-02-09 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【2727】 #服务知多D# 【年桔巧利用】又一年过去了，年桔摘下了不要浪费，可以做咸金桔哦！腌制一瓶咸柑桔放在家里备用，既环保又实用。咸金桔有理气止咳、解郁、健胃、化痰等的功效，腌制的年头越长越好。每当感冒咳嗽，咽喉不适的时候，就可以捞出一颗咸金桔冲水喝。做法如下，一起来戳图学习一下！ 
2014-02-09 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【2728】 #春节民俗# 【石日】按照民间习俗，初一到初十，鸡、狗、羊、猪、牛、马、人、谷、天、石排着队，每日都有不同习俗。今天是农历正月初十，是民俗中的“石日”。旧时在广州，每逢年初十相邻村子的小孩要掷石子“打春”，哪个村子赢了，新年会更好 。而凡是磨、碓、碾等石制用具都忌动用。戳图看看吧！
2014-02-09 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【2729】 #微提醒# 【 11日起 越秀北东濠涌部分路段围蔽】揸车的童鞋留意啦！因东濠涌工程施工，2月11日0时-6月30日24时，越秀北路（豪贤路-东风路北行段）、东濠涌高架北行右转东风东路东行匝道及其南侧辅道将围蔽，绕行指引请见↓; 经常途经这里的街坊，请互相周知、提醒哦！
2014-02-09 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【2730】 #广州要闻# 【广州教育城规划公开征意见】广州教育城一期规划正在规划局官网公示( http://t.cn/8FKMC8s  )。教育城选址增城朱村街,规模约10.97平方公里,将打造山水田园型的生态教育城,突出岭南风格和低碳智慧,24所高职和中职院校将组团进驻,今年内全面动工。3月4日前,大家可通过网上留言等方式发表意见。
2014-02-09 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【2731】 #广州早晨# 【给自己列份新年计划】街坊们早！一年之计在于春，一天之计在于晨，长假后的第一个休息日，您打算怎么过？给自己定个新年计划吧，工作、学习、读书、锻炼、旅行.....列一份可操作的计划清单，让自己在新年里取得更多的收获！今天阴天，有小到中雨，气温6到11℃，天气湿冷，请注意保暖！
2014-02-09 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2732】 #晚安广州#  人生如线，只要今天还在延续，只要明天还有希望，我们就永远在起点上，永远在奔跑的路上，关键是必须努力奔跑。不要惧怕路长，不要感叹路边没有风景，任何时候都不要绝望，只要不停的向前，那些脚下的坎坷，都将成为垫高我们人生的基石，或许转机就出现在下一个转角处。祝您晚安。
2014-02-08 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2733】 #羊城建筑# 【伯捷旧居】在芳村白鹤洞，有一座静谧而华美的大宅，其宽敞的外廊、洁白的罗马柱、精致的落地窗、色彩艳丽的壁炉……无不透着昔日不凡气派。它始建于1910年，主人是被誉为“沙面建筑之父”的伯捷，20世纪初广州最知名的建筑师。现此处为荔湾区首批保护文物之一。
2014-02-08 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【2734】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、档口（档摊，摊子）；2、相睇（相亲）；3、棉衲（棉袄）；4、输赌（打赌）；5、赚头蚀尾（即开始卖东西时可多赚一些钱，但卖残货时要贱卖。借指干事时为了总体利益宁可在局部上吃一点亏）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-08 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【2735】 #发现广州# 【红山村】位于花都梯面镇西北部，是广州市美丽乡村建设试点村，国家级3A旅游景区。 @广州花都发布  介绍，目前红山村的桃花正盛开，村中还有红湖春色、浅谷探险、深谷寻幽、竹林听风、石上清泉、水轮幽幽、花溪漫步、长廊放歌等“红山八景”。 街坊们，有没有兴趣去红山村欣赏桃花？
2014-02-08 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【2736】 #广州城事# 【马年花街，你觉得如何？】您了解广州的花街历史吗？您对花街升级为城市文化品牌的有何看法？您觉得广州“花城”城市品牌塑造还存在哪些不足？...... @广州花市办  广邀各界朋友进行调查，为做好“花城”城市品牌提供参考。赶紧点击  http://t.cn/8FLYkXm  留下您的宝贵意见吧！ 
2014-02-08 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【2737】 #服务知多D# 【 刹车8大技巧】车主们看过来！完全停止前松一次刹车；雨天行驶时谨慎使用紧急刹车；转弯时的刹车操作方法；下坡路刹车技巧；长距离轻刹车的技巧......这些刹车操作的技巧您都了解吗？刹车谁都会，但正确的刹车操作需要用心体会。 @广州交通  整理了8大刹车技巧，戳图学起来，扩散吧~↓
2014-02-08 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【2738】 #食在广州# 【瑶柱瘦肉粥】今天是回归工作的第二天，大家从各种“假期综合症”中逃离了吗？现在既要调理好肠胃，又要做好准备重新回复工作状态，今晚不妨来碗清淡健康的粥吧！瑶柱煲粥不但鲜香味美，还有滋阴补肾、健脾调中的作用，加上瘦肉和陈皮一起熬个粥，健康营养和美味，一个都不缺啦！ 
2014-02-08 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【2739】 #微提醒# 【湿冷持续 后天大幅降温】温暖的春节假期，有没有骗到你把厚衣服都收起来了呢？这样你就中招啦 ！据 @广州天气  预测，受冷空气影响，今明两天我市湿冷持续；而从后天起更将大幅降温，最低气温仅得4、5℃ 。这波降温，现在才刚刚开始，明天休息日要出门的童鞋得穿够衣物，可别着凉咯！
2014-02-08 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【2740】 #服务知多D# 【预约办理出入境证件 社保号不足10位怎么办？】非广州户籍的童鞋，在预约办理出入境证件时，遇到过“因社保号输入不正确而无法预约”吗？  @广州出入境  说，社保号不足10位的，应前面加“1”，中间补“0”补足10位。例如：原社保号3456789，对应为1003456789。转发周知！
2014-02-08 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【2741】 #视觉花城# 【看，校园樱花开了！】网友 @yueM-jiao  说：在 @中山大学  南校区，池塘边的樱花正争相怒放，美不胜收！无独有偶， @华南农业大学  鄱阳湖畔的樱花，眼下也烂漫盛开了，赏樱正当时！ 点图，先一睹为快！还有哪些学校可赏花？强烈求推荐！ 
2014-02-08 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【2742】【新赛季 继续齐为广州队加油！】2014中超、亚冠即将重燃战火！随着意大利国脚迪亚曼蒂、雷内等强援加盟,恒大的红色风暴必将继续席卷亚洲乃至世界舞台。而富力则引进韩国国脚张贤秀等优秀球员,并将继续引援,今年球队亦定必有所作为。对两支广州球队你有哪些期待？新赛季,一起继续为他们呐喊助威![加油]
2014-02-08 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【2743】 #广州城事# 【抓紧机会 明天相约荔枝湾逛水上花市】春节长假虽已经过去，但花城的春节节庆活动仍未结束。洋溢着岭南水乡风情的荔枝湾水上花市正热闹进行中！十里花街、渔船唱晚、投灯祈福、西关传统婚俗表演......明天是第一个休息日，抓紧机会，快 @上TA  到荔枝湾，体验不一样的行花街乐趣吧！ 
2014-02-08 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【2744】 #相约羊城# 【元宵 去文化公园赏花睇灯】元宵马上到啦！文化公园将举办元宵灯会，展出16组大中型灯组和近千盏气氛灯，年十三、十四19:00-21:30亮灯，元宵当天18:30-23:00亮灯。您还可顺便逛逛迎春花会，观赏各式精品兰花及桃花、桔果、缤纷时花等园林景组。想和谁一起去？赶紧 @TA ！ 
2014-02-08 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【2745】 #微提醒# 【地铁二号线今明两天延迟收车】  @广州地铁  ：为配合广州南站春运返程旅客运输需要，今明两天(2月8至9日)广州地铁二号线延长运营服务时间50分钟、其他线路按照正常运营服务时间结束运营。此外，年十四至年十五(2月13日至4日)地铁二号线亦将延长运营服务时间50分钟。详见图片：
2014-02-08 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【2746】 #2014春运# 【 搭乘广深动车组 请留意购票地点】想搭动车前往深圳、东莞的童鞋，留意啦！24日前（6:00-22:00），广州站不开行广深线动车组，有需要前往深圳、樟木头、常平、东莞的童鞋，需前往广州东站购票、乘车。大家记清楚，别弄错地点耽误行程哦！周知！
2014-02-08 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【2747】 #广州要闻# 【广州448处年花临时收集点公布】受广州春节期间气温偏高影响，不少市民已开始提前丢弃年花年桔。为做好节后废弃年花分类收运工作，保障良好的市容环境卫生秩序， @广州城管委  公布广州448处年花临时收集点，请大家将废弃年花、年桔等就近自行送至各收集点。留意啦！
2014-02-08 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【2748】 #广州城事# 【 快来看~免费科普一日游又来啦！】 这次线路包括：广州海洋馆+瀛洲生态公园/广东省昆虫与濒危动物标本馆，2月22日（周六）邀您出游！大家可于2月10日9:00-12日17:00报名参加哦，500个名额等着你！猛戳： http://t.cn/8FoX67R  了解吧！速转周知！
2014-02-08 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【2749】【春节超千万人次来花城看花】马年春节，广州到处可逛花市、赏花，别有一番年味。除了年前3天各区传统花市外，春节期间还安排了民俗表演、灯光艺术、主题花展等节庆活动，吸引游客过千万人次。街坊们记得在2月14日前参与本微博的花市晒靓照活动( http://t.cn/8Fxqbld  )，有机会赢取Iphone5s等奖品哦！
2014-02-08 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【2750】【全省招录万名公务员 14日开始报名】 想考公务员的童鞋，留意啦！今年全省四级联考计划招录10637人，2月14日-20日进行网络报名，3月16日统一笔试。具体招考职位请戳： http://t.cn/8FxQFWS  ，有木有适合您的职位呢？赶紧马克，别错过报考时间哦！扩散！ 
2014-02-08 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【2751】 #广州早晨# 【今日要返工，别迟到咯！】春节假期回来第二天，童鞋们都调整到上班模式了木有？今天要上班，还赖在被窝的要赶紧起床咯~据天气君预测，这几天“冷空气”小盆友又要在羊城玩儿了。童鞋们出门时记得穿上长袖大衣，小心“冷空气”和你亲密接触哦！今日阴天，有小雨，气温9~16℃。
2014-02-08 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【2752】 #晚安广州#  别担心现实总比梦想遥远，别计较收成不如付出丰盈。你对待当下的态度，会决定你未来的高度。新的一年里，放下牵绊，收起倦怠，有计划合理安排工作与生活，让书、聚会、步行、锻炼更多的出现在生活里，不让外因影响情绪。调整自己，整装待发，为了遇见更好的自己。祝您晚安。
2014-02-07 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2753】 #发现广州# 【紫霞山庄】卧佛岭、水流石、仙人桥、藏珠台、万福塔......听着这些名字，您是不是也感觉到一股传奇气息扑面而来呢？这些地方就位于花都区梯面镇的紫霞山庄。这里被群山怀抱，溪流环流，环境优雅，庄中还有一座相传是仙人用大榕树的一条树根建起的仙人桥。您想去逛一逛这“仙境”吗？ 
2014-02-07 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【2754】 #广州迎春花市# 【花城赏花 "快闪"贺新春】小伙伴们快看过来！迎春花市可以观赏的可不止是花哦~一群年轻人在花城广场大年吉及桃花林下玩起了"快闪"，为新年祈求好运。现场热闹非凡，惹得一众行人围观拍照，为原本春意盎然的花城更添了一份活力。您去看了么？快点开视频感受一下吧！      I   花城广场快闪初剪版本   
2014-02-07 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【2755】 #微提醒# 【节后返程，小心这些“工作人员”】身穿山寨工作服的“工作人员”在地铁站出现，吹嘘所有站点的票都有卖、一票通用、一票多用等。 @广州地铁  提醒：地铁站的工作人员上岗都会穿着标准的工作装，请大家提高警惕，多留意广播、告示等防骗提醒，必要时还可报警处理。童鞋们搭地铁时要注意咯~
2014-02-07 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【2756】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、帮衬（光顾）；2、牙痛噉声（形容人叫苦不迭）；3、九成九（形容可能性极大）；4、失魂（慌张、精神恍惚）；5、行行企企（原指走走站站，后引申指无所事事）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-07 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【2757】 #晚间分享# 【跟“节后综合症”say goodbye】轻轻滴长假走了，正如它轻轻滴来~它挥一挥衣袖，仅留下7天的云彩 。假期后上班没精神、效率低、易失眠、偶尔参杂健忘症……亲，数数您中了多少枪吧 ……快戳图看看下面7个小方法，让您跟“节后综合症”say goodbye，试试吧！ 
2014-02-07 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【2758】 #广州城事# 【马年看马，“马”上走起！】马年看"神马"？到越秀区图书馆去吧！中国书画名家马文化艺术作品展正在越图一楼展厅举办。此次展览共展出10幅马字联书法作品，10幅咏马诗书法作品，100枚马的肖形印及拓印四条屏等名家力作。展期至2月16日，逢星期一闭馆。小伙伴们还在等"神马"？走起！ 
2014-02-07 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【2759】 #食在广州# 【芹菜炒虾仁】芹菜是广州街坊新年常见的“意头菜”之一，寄寓着新一年“勤勤力力”的愿望。今天是上班族开工的第一天，而学生哥们也快到开学的日子了，今晚就来一道芹菜炒虾仁啦，让我们在新的一年里继续勤奋努力，工作和学习都更进一步，自然就开心快乐“笑哈哈（虾）”啦~ 
2014-02-07 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【2760】 #微提醒# 【这个周六要~上~班~ 记得调好闹钟哦！】返工第一天，您是不是还有点不在状态？ 明天就是周六啦，但……也要上班！！！ 今晚睡觉前，大家记得把闹钟调为工作日模式，别明早睡过头咯！再奋斗一天，就真的能休息了！赶紧提醒下身边的“大头虾”！加油！ 
2014-02-07 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【2761】 #羊城讲古# 【西关八桥】西关地区清代以前是一片水乡，河渠纵横，宛如蛛网，其中两条较大的河涌，一是西关涌，一是大观河。为使市民来往方便，从元朝开始便在这两河流上面架设不少桥梁，最著名的要数"西关八桥"。诗人蔡士尧还特地为这“西关八桥”写了八首竹枝词呢。您知道是哪八桥吗？戳图涨姿势吧↓
2014-02-07 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【2762】 #微提醒# 【寒冷黄色预警信号生效】冷空气真！的！来！了！ @广州天气  称目前冷空气已经开始影响广州，预计未来24小时广州市区气温将明显下降，现在天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区寒冷黄色预警信号生效 ，大家下班时记得多裹几件衣服再出门啦~啥？衣服没带够？那个谁，“识做”啦？ 
2014-02-07 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【2763】 #视觉花城# 【年味·乡情】古朴的祠堂，经典的窗花，挑担而过的乡里，门前晒着的菜干……点点滴滴中，透露着和大城市不一样的年味，渗透着浓浓的乡情。戳图看看网友 @丰格摄影  拍摄的花都某古村照片，您是否也找到共鸣呢？
2014-02-07 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【2764】 #微健康# 【节后饮食变个花样 护护肠胃】大餐+美酒+糖果+点心……各位吃货过年满足吧？ 现在，是时候让肠胃休息一下了！您不妨变个饮食花样，既保证营养又能调理肠胃，速度点图学起↓
2014-02-07 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【2765】 #微分享# 【顺星节 快记下2月最浪漫时间表】今天初八，顺星节，传说诸星下界，是孩子认星星的日子。你知道吗，这个月就有多场天空大戏！2月15日，早起可看金星开启黎明，在东南方天空熠熠生辉，璀璨夺目；2月22日，土星悄然到"月姑娘"身旁起舞，上演合月表演。浪漫天空大戏，快@ TA 吧！via央视新闻
2014-02-07 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【2766】 #相约羊城# 【一图告诉你，迎春花市还有什么好玩！ 】过年回家，错过 广州各类节庆活动？别怕，不少花市亮点仍在继续！ 如水上花市、灯光音 乐会、越秀灯会、园林博览会、牡丹风情节、文化公园迎春花会……一图为您全 部奉上！赶紧存起，挑个时间慢慢去看吧！ 
2014-02-07 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【2767】 #广州城事# 【走起~到白云山赏花去咯】 @广州白云山风景名胜区  的明珠楼游览区里，大家熟知的粉嫩桃花已漫山盛开，染红了整个桃花涧啦 ~除此之外 ，明珠湖畔、碧影湾景点内的近18000株油菜花也伴着春风迎来花期；牛岭旁的樱花也正恣意怒放。一个地方就能赏遍多种靓花，爱花的您还能错过吗？ 
2014-02-07 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【2768】【新年第一个工作天，加油！】今天是新年假期后第一个工作天,您顺利打败被窝兽了吗?上班迟到没 ?重回工作岗位的您是否被"假期综合症"缠绕?不要紧,先来一个深呼吸,试试在纸上列清自己近期需要完成的工作,再从易到难,逐个击破,慢慢让状态重新回归吧!祝各位童鞋新一年工作更顺心！ 
2014-02-07 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【2769】 #微提醒# 【11日，最低气温将降至5℃】街坊们的春节假期结束了，但阳光童鞋的假期才刚开始 ~据预测，未来几天冷空气活动频繁，不断有冷空气南下影响广州，我市将转为阴冷有雨的天气，气温逐日下降，其中11日起最低气温将降至5℃左右（详见图）！阳光童鞋，假不要放太久了，请早点回来吧！ 
2014-02-07 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【2770】 #便民信息# 【 节后各类招聘会安排一览】想搵工的小伙伴们，留意啦！明天9:00，“促进异地务工人员就业”首场招聘会，将在市人力资源市场中心举行，提供岗位2500多个。现起至4月，这里还有餐饮、酒店旅游、广告设计等专场招聘会，一连36场，有需要的亲赶紧戳图马克吧！
2014-02-07 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【2771】 #广州早晨# 【新年新气象，返工啦！】春节长假已经结束，街坊们准备好踏上马年新的旅程了吗？ 新的一年，您对于生活和工作有什么新的计划或者期待呢？就要回到工作岗位上了，让我们一起调整心态打起精神，用最好的状态迎接这全新的一年吧！ 今日阴天，有分散小雨和轻雾，气温12~23℃。
2014-02-07 07:23:00 来自 专业版微博

【2772】 #晚安广州# 马上就要告别长假了，过年的喜悦心情还没有平静？颠倒的生物钟还没有调好？春节过后是春天，人们开始忙碌起来，各自返回工作岗位，满怀希望，满怀憧憬。尝试调节自我，慢慢恢复平静，向长假道一声晚安，为明天累积精神和努力。祝您晚安。 
2014-02-06 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2773】 #晚间分享# 【春郊试马】广东音乐作曲家陈德巨有感而发创作的《春郊试马》，描写了在春光明媚、铺青迭翠的郊外初试新马的过程。转眼又到假期最后一天了，让我们明天一起带着饱满的精、气、神，在新一年里策马奔驰，更进一步！ http://t.cn/z0gaJef   
2014-02-06 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【2774】 #便民信息# 【节后临时加开24条夜间加班线路】除了地铁二号线延时收车外，公交也很给力！为做好节后夜间抵达广州旅客的公交出行保障， @广州交通  临时加开了公共汽车52、211线等24条春节后夜间加班线路。节后返穗的童鞋快戳图马克，不要“蒙查查”错过班车了哦！ 
2014-02-06 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【2775】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、和味（美味）；2、错有错着（意思类似于歪打正着）；3、银纸（钞票）；4、砂煲罂罉（瓶瓶罐罐；坛坛罐罐；锅碗瓢盆）；5、盘满钵满（形容收获十分丰盛）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-06 20:10:00 来自 微博 weibo.com

【2776】【西汉南越王博物馆】南越王博物馆是以象岗山上的南越王墓为中心，依山而建的一座遗址博物馆，用于展示古墓原址及其出土文物。其文物为研究南越历史和广州早期城市的发展提供了极宝贵的资料。作为岭南现代建筑的辉煌代表，它还曾获六项国内外建筑大奖。小伙伴们，有时间的话去看看咯 ！
2014-02-06 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【2777】 #微提醒# 【长假最后一天 请抓紧调整生物钟】春节长假即将结束，童鞋们是不是还沉浸在假日的欢乐节奏里，来不及调整状态呢？ 今天是假期最后一天，调整生物钟要抓紧咯：①回归正常作息，放松身心，早睡早起；②吃些清淡饭菜，让肠胃歇歇；③选择科学适量的运动。新的一年，我们“马”上出发！
2014-02-06 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【2778】 #食在广州# 【大吉大利】因广州街坊通常将“舌”称为“脷”，谐音“利”。今天是假期最后一天，明天就是开工大吉的日子了，今天不妨来一道以“舌”作为主料的意头菜，为新一年的工作讨个好彩头吧   ~荷兰豆炒猪脷、蚝豉炆大脷、卤水猪脷、爆炒牛脷……吉祥喜庆又美味，您喜欢那一道？
2014-02-06 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【2779】 #微健康# 【开春保暖，护好腰膝】“春天不可薄衣，令人伤寒”，由冬入春，人体体温调节机制需要适应，适当捂一捂。 @健康时报  说，腰为肾之府，是阳气的根基。下肢的血液循环相对较差，也易受寒冷的侵袭。最近羊城气温开始回冷，街坊们要注意捂好腰、肚、膝、脚这几个部位哦！ 
2014-02-06 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【2780】 #视觉花城# 【游园赏茶花】春节还有什么好去处？到华南植物园里赏茶花吧！150多种各色茶花，鲜红如火的金盘荔枝、晶莹雪白的东方、亮玫瑰红的香神和红牡丹、金黄色的金花茶.......茶花与绿叶交相辉映，如闪烁于绿色天幕之中的五彩繁星。正值花期，小伙伴们赶紧走起，也可以戳图先过过眼瘾哦~ 
2014-02-06 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【2781】【今年春节，您拍全家福了吗？】过去，相机是个奢侈品，但团圆时总不忘拍张全家福。而如今，我们随手便能拍天空，拍美食，拍街景……却很少举起相机拍下一家老少的笑脸。假期最后一天，很多人都准备踏上返程路了。还没拍全家福的童鞋要抓紧行动咯，还可以晒出来和大家一起分享哦！ 
2014-02-06 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【2782】 #羊城风物# 【二厘馆•茶楼•酒家】广州人饮茶已有几百年历史了，饮茶的地方也经历了几番变化，从最初简陋的二厘馆，到稍微讲究的茶居；晚清时，堂皇体面的茶楼开始兴起。如今，规模各具的酒家遍布大街小巷。老广饮茶已成习惯，假期里，你有陪长辈去喝早茶吗？
2014-02-06 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【2783】 #发现广州# 【花都九龙湖】位于花都区东北部的花东镇。这里群山环抱水库，山势迤逦回环，群峰叠起争奇，森林茂密连绵，因水库九弯十曲形似蛟龙游动，故有"九龙湖"之称。这里除了好看的自然风光外，还有别具风情的欧洲小镇建筑。喜欢摄影的童鞋也千万不要错过咯 ~组队走起！ @广州花都发布 
2014-02-06 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【2784】 #午间分享# 【春节最后一天，请把时光留给家人】今天是假期最后一天，童鞋们准备怎么过呢？是和亲友聚会，还是收拾行囊？年的意义，在于亲情的团聚。在整装出发前，请再多陪陪家人，一起守候这相聚的温馨时刻吧。因为有家人在身边时，才是最美好的时光。（图/ @丁一晨DYC ）
2014-02-06 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【2785】 #服务知多D# 【完美刹车8大技巧】正值返程高峰，车主们行车时一定要注意安全！刹车谁都会，但正确的刹车操作需要用心体会，避免刹车不当酿成事故！小编整理了8大刹车技巧和6车不跟，戳图学习，转给你身边的朋友！via广州交通
2014-02-06 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【2786】 #微提醒# 【小心！一开"手电筒" 话费被吸走】近日网络安全专家发现，部分手电筒、计算器和网络时间等多款APP被植入了暗吸费的手机木马。这些APP运行后会伺机向指定号码发送短信定制扣费业务，甚至还会关闭某些安全软件。提醒童鞋们最好选择官方网站、安全市场下载应用。 http://t.cn/8F6FgO4  via广州公安
2014-02-06 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【2787】 #2014春运# 【高速公路中间切勿停车、下车】高速公路行车最怕随意停车！在高速公路遇到紧急情况，一定要将车停放至应急车道内，打开双闪，支上警示牌。 @广州交警  提醒：切不可在高速公路正常行车道或超车道随意停放车辆，行人更不能在高速公路上穿梭停留！春运返程，安全出行！请扩散周知！ 
2014-02-06 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【2788】 #相约羊城# 【一张图，各馆展览全了解！】假期最后一天，想静一静收收心？不如去看场展览吧！选择不少哦：邮票展、茶文化展、马题材画展、陶瓷艺术展、花卉摄影展、广绣花题材精品展……更多请见↓ 您喜欢哪个？ 
2014-02-06 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【2789】 #春节民俗# 【人日】正月初七是“人日”，广州俚称“众人生日”，小编先在此祝福各位街坊“生日”快乐，一年更比一年好   [cc拜年]！而关于“人日”的传说和故事有不少，大家听说过几个呢？民俗专家 @曾应枫  老师给我们带来其中一个“人日”的传说故事哦，有兴趣听“古仔”的童鞋快戳图吧！
2014-02-06 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【2790】 #2014春运# 【高速免费今日24时结束】 各位车主看过来:今日24时后，春节高速公路七座及以下小型客车的免费通行将正式结束。提醒车主，在免费时段即将结束前，可就近提前驶离高速，即可享受到已行驶路段的免费优惠，然后再重新上高速。此外，春运返程高峰来临，大家开车小心哦！ 
2014-02-06 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【2791】 #广州早晨# 【长假最后一天 收心休整！】快乐的时光总是过得飞快，春节长假只剩最后一日了，虽然万般不舍，还想着玩的朋友得收心休整了 。现在开始停止各种应酬，缓和亢奋神经；调整身心状态，清淡饮食，消除疲劳，恢复体力，抖擞精神迎接明天工作日的到来 ！今日多云间阴天，气温16~24℃。
2014-02-06 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2792】 #晚安广州#  我们在一个又一个看似普通却又不普通的春节中，感受着生活带来的细微变化。节日总会过去，但我们的生活却仍会继续。春季是四季之首，而我们的足迹亦将迈出新一步。喜气的新年，是我们实现希望的契机，多一点期望，就多一份珍惜；多一点梦想，就多一份激情。祝您晚安。 
2014-02-05 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【2793】 #晚间分享# 【锦城春】广东音乐家邵铁鸿创作的《锦城春》表达了对春天的热爱，乐曲节奏舒缓、旋律优美，使人对春天充满了向往。 羊城的春天，最吸引您的是什么呢？ http://t.cn/zOveCtd   
2014-02-05 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【2794】 #微提醒# 【节后小心八大招工诈骗！】春运返程开始，不少童鞋可能又要为求职奔走。每年这个时候，都有不法分子打着“招工”的幌子骗取钱财。“唱双簧“诈骗、“帮找关系”诈骗、短信招工诈骗、监控面试交押金诈骗。。。  @广州公安  提醒，警惕下图中八大招工诈骗手段，为您求职之路保驾护航！ 
2014-02-05 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【2795】【清代宗祠建筑：陈家祠】陈家祠原称陈氏书院，建成于1894年，规模宏大，装饰华丽，是广州乃至广东地区保存较完整的富有代表性的清末民间建筑。现在大家到陈家祠，还可欣赏到广东民间工艺博物馆历年的馆藏广绣文物，以及意韵深长的广州西关茶文化典藏展览。有空约上小伙伴们走起吧！ 
2014-02-05 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【2796】 #微健康# 【提防假期综合症 调整好生活作息】春节临近尾声，为避免上班的不适应，今明两天晚上一定要强迫自己早点休息，回复到正常作息！同时注意合理饮食，开始对肠胃进行“减负”，平衡膳食。此外，寒假作业或假期工作任务别拖到最后一天才完成，否则到时候就不仅仅是假期综合症的问题了！ 
2014-02-05 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【2797】 #2014春运#   @广州地铁  提醒：春运返程客流高峰今至，旅客乘坐地铁前可事先了解出行路径和换乘方式，备好零钞。大件行李请放在两节车厢连接处或边上，勿堆放在车门口，让出通道给其他乘客上下车。今天地铁二号线将延长运营时间70分钟，其他线路按正常服务时间结束运营，敬请留意车站广播及告示。
2014-02-05 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【2798】 #相约羊城# 【走，一起去越秀公园赏花灯！】2014越秀灯会已璀璨亮相，各位亲围观了吗？ 62组大型精品彩灯+岭南歌舞表演+花灯巡游+花灯DIY+岭南工艺品展览……有木有让您玩尽兴？ 灯会持续至3月2日，还没去过的亲不妨今天走起，去感受一下花灯海洋的魅力吧！
2014-02-05 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【2799】 #食在广州# 【五福临门】"炒丁"是新年菜中常见的一员，因"丁"有"旺丁"的意思(即人丁兴旺，家族开枝散叶)，意头极好 。而这个菜通常会用红萝卜、青椒、马蹄、果仁、猪肉等各种材料，选材配搭不但要讲究味道和口感丰富，更要颜色多样，五彩缤纷才算合格呢。您最喜欢的又是哪种配搭呢？
2014-02-05 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【2800】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、预早（预先，提早）；2、糖水铺（甜品店）；3、精叻（聪明伶俐）；4、鸡髀打人牙骹软（俗语。意指吃了人家的嘴软，拿了人家的手短）；5、白净（皮肤很白）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-05 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【2801】 #羊城讲古# 【驷马涌】路过康王路与东风西路交界时，您是否留意过广场上的"驷马图"雕塑？其旁有个驷马涌，又名洗马涌、司马涌，发源于兰湖洼地。据说，清朝平南王尚可喜和靖南王耿继茂两王入城，靖王据此养马时，此为洗马地点得名，美其名曰"驷马"。直至民国时期，它仍是进城的重要水道。
2014-02-05 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【2802】 #微倡议# 【请勿在应急车道上停车或行驶！】又到了返程高峰，高速路上难免车多拥堵，呼吁司机朋友：非紧急情况下，请勿在应急车道上停车或行驶！！抢救伤员、快速处置事故现场、及时恢复交通发挥着重要作用的是高速公路的“生命通道”！生命至上，请把时间和空间留给最需要的人！
2014-02-05 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【2803】 #微提醒# 【节后冷空气来袭】广州的晴好天气从节前一直持续到年初五，小编前几天甚至在街上见到穿短袖的街坊 ！不过 @广州天气  预测，今明两天广州将迎来多云阴天有分散小雨的天气，而年初八起更将不断有冷空气影响我市，气温逐日下降，阴冷有雨 ，亲们可别再穿一件短袖出门咯！ 
2014-02-05 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【2804】 #当年今日#  1986年的今天，白云索道正式通车。白云索道是我国第一条自行设计、自行建造的单线循环、双钳口开合式抱索器观光索道。有了索道，上山下山更方便快捷，但却又失去了“爬山运动”的乐趣 。好吧，暴露毅力的时间到了~敢不敢说出来：你游白云山更喜欢坐索道还是直接靠双脚？ 
2014-02-05 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【2805】 #视觉花城# 【桃花涧里桃花开】春风暖如蜜，桃红遍地开。如今的白云山桃花涧里，各种绯桃蟠桃早已纷纷怒放交相辉映，深红浅红渐欲迷人眼。偶有清风拂过，一时间落英缤纷，让人误以为走进了桃花源。还没去过的童鞋，不妨先戳图一睹花海盛况。趁着假期，赶紧约上小伙伴走起吧!  （图by @Lulu婷-  ）
2014-02-05 12:46:00 来自 微博 weibo.com

【2806】 #午间分享# 【这些姓氏你都读对了吗？】中国人姓氏源远流长、数量众多，有的读音和平常读法不一样，有的有多种读音，还有的读音较为冷僻。比如，“华”姓，应读huà，不读作中华的华；“任”姓，应读rén，不读任务的任；“宁”姓，应读nìng，不读安宁的宁…… 看看下图的姓氏您都读对了吗？ @人民网 
2014-02-05 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【2807】 #发现广州# 【晓港公园】位于海珠区前进路西南端。初名竹子公园，后因园内有小港桥，取谐音更名"晓港"。公园采用中国传统山水园林布局，内有明代的“云桂桥”、南汉的"石马岗"、古海岸遗址"沧海遗礁"等多处古迹。而翠竹林、防空洞、烧烤场、儿童游乐场，更是很多街坊的集体回忆。 你有去过吗？
2014-02-05 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【2808】 #微提醒# 【"抢红包"需谨慎】近期不少市民热衷于微信"抢红包"，但"抢红包"必须绑定银行卡，开通微信支付，才能顺利提现。警方提醒：目前手机支付都需要依靠短信校验码，容易被恶意软件截获，建议用户设置转账最高限额，且不要轻易通过搜索引擎下载安装所谓的“抢红包”软件，谨防钓鱼欺诈链接的软件。
2014-02-05 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【2809】 #2014春运# 【三条高铁夜间可无缝换乘】为应对节后返程高峰,京广、广深港、广珠城际3条高铁首次加开夜间接驳高铁,实现夜间无缝换乘。持有这3条铁路联程车票的旅客,到达广州南站后无需出站,只需按指引通过站台北侧进站楼梯专用通道,就能反向进入三层候车室,无需重新进站安检,换乘过程缩短至不到15分钟。
2014-02-05 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【2810】 #广州要闻# 【今天高速路迎来车流高峰】春节假期接近尾声，高速路上的返程车流开始增多，昨天已有广肇、广清等15个路段出现拥堵；而在出游和返程车流叠加效应下，今天将达到节后高点。 建议车主在出行前，提前做好线路规划，避免时间和线路上的扎堆出行，并设计备选线路(包括高速公路或普通公路)。
2014-02-05 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【2811】 #广州早晨# 【今起迎来雨水】街坊们早！立春过后，天气乍暖还寒、忽冷忽热，大家要格外注意身体。除了要“春捂”外，家中还要常开窗，保持空气清新，饮食则少“酸”多“甜”，并可适当增加运动锻炼量。今日多云间阴天，有分散小雨和轻雾，气温15到22℃。要出门拜年、聚会的童鞋记得带上雨具咯！ 
2014-02-05 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2812】 #晚安广州#  春节是时间的节点，把岁末年初牵在一起，一家人团聚，其乐融融。穿新衣服，有压岁钱，整个人显得春意盎然。春节过后，我们将面对崭新的未来。此刻，不妨对人生清点一番。给父母多些孝心，给爱人多些体贴给孩子多些陪伴，给朋友多些祝愿。祝您年年有余，幸福安康。晚安！ 
2014-02-04 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2813】 #晚间分享# 【春天舞曲】今天是二十四节气中的立春，给大家送上一首《春天舞曲》。让我们一起听着歌，闭上眼，感受春天多彩热闹的气息吧！这是马思聪在 20世纪50年代创作的舞曲型小提琴作品，表达了在春天里舞蹈的喜悦心情，跳跃的音符犹如花仙子在春天里漫步。您感受到了吗？  http://t.cn/zOAhaxg   
2014-02-04 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【2814】【马年学学“马”成语】马年到！新年里，厉兵秣马，跃马扬鞭；情侣墙头马上，足登金马玉堂；抖擞龙马精神，倚马可待；祝你一马当先，马到功成！ via @人民日报 
2014-02-04 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【2815】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、起势咁（不停地；一股劲地）；2、系都要（说什么也要；一定要）；3、自自然然（自然而然的）4、作状（装模作样；装腔作势）；5、频频扑扑（东奔西走；奔波）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-04 20:14:00 来自 微博 weibo.com

【2816】 #微健康# 【过年吃的油腻 来杯橘皮茶】烧鹅、乳猪......街坊们过年饭桌上总少不了寓意“红红火火”的菜式，然而，油腻食物吃多了难免引起肠胃不适， @生命时报  推荐用橘皮泡水或泡茶，味道清香，能开胃、通气、提神。煮粥或做肉汤时放几块橘皮，能使出品更可口，并减轻油腻。 大家不妨试一下哦！
2014-02-04 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【2817】 #食在广州# 【东成西就】过年亲戚聚会多、应酬多，大鱼大肉都吃腻了，今天就来一道素菜吧！冬菇形如“金钱”，意头好，营养又丰富，是贺年菜式中最常见的材料。这道菜中用冬菇和西生菜配搭，取两者的谐音，寓意“东成西就”的好兆头，健康有了，美味有了，好运自然也会接着来啦！ 
2014-02-04 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【2818】 #视觉花城# 【越秀灯会】新春马年到，春节多热闹！今年越秀灯会在越秀公园盛装展出，现场有62组精品彩灯，包括获吉尼斯纪录之用材最丰富的彩灯《龙行天下》、《万马奔腾》、《马到功成》等。想知道这组马形巨型彩灯有多漂亮？快戳图一睹为快吧！晚上带上装备，组团走起吧~ (图/ @zlily_莉莉 )
2014-02-04 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【2819】【 2014届高校毕业生就业月历】正在放寒假的高校童鞋看过来！寒假结束后，就要开始毕业倒计时了！“考研大军”、”国考大军“、”就业大军"......你准备哪个阵营？戳下图，高校毕业生就业月历，最后几个月就考虑一下按这个节奏前行吧！扩散周知！转起！祝福大家！ 
2014-02-04 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【2820】 #羊城讲古# 【马年说“马王”】越秀区朝天路普宁里北面是忠襄里，忠襄里西边有一小巷叫马王庙巷。马是古人重要的交通、负重、作战工具，古人便创出几个马神，所以马王庙并非广州独有，而是遍布各地。朝天路附近是古代清兵放马地之一，这里的马王庙香火也曾盛极一时。想知道"马王"更多故事吗↓↓
2014-02-04 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【2821】 #发现广州# 【城北公园】放假去哪儿玩？不如去逛逛公园吧!城北公园位于番禺大道龙美段西侧，整体以自然山林风景为主，西南部有约8000平方米的人工水塘。公园内设有环园道路、环山步行径、以荔枝树群为背景的风景区，顺山坡建九曲花溪、兰亭轩、爬山亭廊，清幽雅致。赶紧约上小伙伴，走起! @广州番禺发布 
2014-02-04 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【2822】【正月初五道年俗：无情鸡】街坊们，“炒鱿鱼”听的多了，您听过“无情鸡”吗？旧时广州有个老习惯，正月时商店老板会把店员都召集一起吃顿丰盛饭,其中必有鸡。饭后老板会宣布店员去留,被解雇者必须在开市前离去,那道饭菜里的鸡也叫“无情鸡”。1951年，广州市工会明文废除“无情鸡”!via @广州荔湾发布 
2014-02-04 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【2823】【黄埔军校旧址】黄埔军校，无人不知。但您对其历史了解么？想不想知道当时学员怎样训练？小编推荐给春节来广州旅游的朋友，到长洲岛逛逛旧址也不错哦，这里有校本部、中山故居、孙总理纪念碑 、黄埔公园、东征烈士墓园、白鹤岗炮台等遗迹，山水相融，让您一睹昔日风采。
2014-02-04 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【2824】 #微提醒# 【 明起开始逐渐进入湿冷天气】各位街坊注意，晴好的天气从明天起要告一段落啦！春节假期结束后，广东将遭遇一波明显降温，届时也将会出现这个时节常见的多雨湿冷天气。广州今天多云天气，仍有机会出现阳光，明天起将阴雨连连，本周末到下周初雨势将较为明显。快趁好天气外出活动吧！
2014-02-04 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【2825】 #微提醒# 【 高速公路驾车9项注意】小编提醒您：驾车时要通过广播等途径及时掌握路况，了解天气信息；雾天行车要打开雾灯，遇见大雾、团雾要注意控制车速，保持安全距离…为确保您的行车安全来戳图看看高速公路驾车需注意的九大事项~↓祝各位一路平安！
2014-02-04 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【2826】 #2014春运# 【 节后自驾提醒：预计明日高速路将现返程高峰】昨日，省内14个路段实施交管或拥堵。在出游和返程车流叠加效应下，预计车流在年初六将达到节后高点。交通部门提醒车主，出行前保证良好睡眠，检查车况，备足饮用水、食品、应急药物防寒衣物等。尽量避免疲劳驾驶，及时在服务区休整。
2014-02-04 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【2827】 #春节民俗# 【破五】正月初五俗称破五。“破五”是“送年”的意思，过了这一天，一切就慢慢恢复到大年三十以前的状态，人们开始理思绪，醒年盹，重新开始正常的工作和生活。在南方，人们常在凌晨迎财神；而许多人从初四晚上就开始抢财神了。今天，北方民间食俗是吃饺子， 咱广州吃什么呢？
2014-02-04 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【2828】 #广州城事# 【海上丝绸之路 扬帆之旅】广州是我国海上丝绸之路发祥地。游广州的朋友怎能少得了这条路线呢？ 到黄埔古港感受浓浓的岭南民俗,品尝为街坊称道的艇仔粥等小吃；去南海神庙游古迹，看"扶胥浴日"；到琶洲和赤岗寻访两座古塔；来珠江琶醍啤酒文化创意区小资一番……吸引吧？走起！ 
2014-02-04 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【2829】 #相约羊城# 【去萝岗，赏岭南园林艺术！】除了海珠湖，今年园博会也在科学广场设分场~ 现场可欣赏山水园林、音乐喷泉、水幕电影、文艺演出、传统工艺精品、书画展览等，您也可漫步周边空中连廊，凭空俯瞰科城锦绣，一览旖旎风光。赶紧 @上TA ，去凑凑热闹吧！ 
2014-02-04 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【2830】【立春养生：饮食少酸多甜 】立春是由冬寒向春暖过渡，天气忽冷忽热，是流感、脑炎等病症的多发季节，要注意口鼻卫生保健；立春养生要顺应万物始生的特点，所以春季养生主要是护肝和调节心情，要戒怒，更忌心情忧郁。饮食要少酸多甜，多吃些多汁水果。可选大枣、山药等做成粥护肝养脾。春季养生，转！
2014-02-04 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【2831】 #广州早晨# 【春天来啦！ 】大年初五的早上6时03分，我们迎来了立春节气，意味着春天开始，万物复苏，二十四节气重新开始循环！俗话说，立春雨水到，早起晚睡觉。立春节气要做到夜卧早起，饮食调养方面要少“酸”多“甜”。今天晴到多云，早晚有轻雾；气温13到25℃，明天开始将有分散小雨。
2014-02-04 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2832】 #晚安广州#  春节了，多陪陪父母，让老人家开心。小时侯，最盼的节日便是春节，盼着盼着，转眼便成人经事了。这才明白，小时候衣来伸手，饭来张口并不是理所当然，那是父母勤劳的双手在苦苦的支撑。过年了，也意味着父母老了一岁，给父母多些孝心，愿他们快快乐乐、岁岁平安。祝您晚安。 
2014-02-03 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【2833】 #晚间分享# 【走马】马年说马，怎么少得了这首《走马》呢~它又名《走马英雄》，是广东音乐早期优秀曲目。乐曲基调刚健有力，活泼丰富，快乐之情溢于曲外。新年伊始，愿各位街坊龙马精神，活力爆灯！ http://t.cn/SJnvQ4   
2014-02-03 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【2834】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、跟下眼（帮忙看管，帮忙照看）；2、跌价（价格、价值下跌，落价）；3、酸枝（紫红色的硬木，如花梨、紫檀、荔枝等，可制作上好的家具）；4、起菜（上菜，多用于宴席上）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-03 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【2835】【天字码头】天字码头是广州专供泊船的最早码头，故名“天”字，建于明成化初年，距今已500多年。“明代省垣未有码头，时有埔（大埔）人李寿相操船业，广行善事，独主筑码头，现永汉南路（今北京路）天字码头即其遗址。”各位亲，珠江夜游可在这里登船哦~
2014-02-03 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【2836】【广州人最爱吃“苦”和“甜”？】据 @生命时报  调查显示，最爱吃甜城市:广州、苏州、上海、无锡、香港；最能吃苦城市前五：广州、东莞、杭州、南京、深圳。 戳图看榜单，广州最爱“苦”和“甜”，说的你是吗？ 街坊们，您最爱的苦和甜的美食是什么？~ 
2014-02-03 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【2837】 #服务知多D# 【 警惕！酒后不要做的8件事】春节聚会，亲朋好友欢聚一堂，免不了觥筹交错，提醒各位亲，饮酒要适度，酒后学会自我保护，这八件事不要做：①倒头就睡；②立刻洗澡；③剧烈运动；④吃醒酒药；⑤吃退烧药；⑥狂喝咖啡、浓茶和汽水；⑦睡电热毯；⑧酒后俯卧睡觉。戳图更详细~↓转起！
2014-02-03 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【2838】 #食在广州# 【发财就手】按照传统民俗，农历年初四、初五，是迎接财神的日子，今天的意头菜中又怎么少得了一味应景的“发财就手”呢。这道菜原是指发菜、蚝豉等配搭炆制的猪手，但现在“发菜”已禁采售，所以一般都会换成其他配料。冬菇花生炆猪手也是不错的选择嘛，营养丰富又健康，您喜欢吗？   
2014-02-03 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【2839】 #服务知多D# 【冬春交替 注意三个调整】马上就要迎来立春，冬春交替之际要注意：一是调整饮食，所谓“不时不食”，应吃应时应节的蔬果；二是调整睡眠，“夜卧早起”，即适应自然界的变化，适当晚睡早起；三是调整情绪，注意精神养生。推荐几款应节饮食，助大家注意保养脾胃：
2014-02-03 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【2840】 #微提醒# 【驾车时的六大盲点】交通事故天天有，看不见的危险更可怕！A柱盲区、内轮差盲区、超车盲区、后视镜盲区、山路盲区、光线盲区，大家都了解这些盲点都“盲”在哪里吗？ @广州交警  用图片告诉您这些盲区的危险性，出们在外，无论开车、骑单车、走路都戳图看看，扫除盲点，不要让危险靠近！
2014-02-03 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【2841】 #羊城风物# 【坑头马色】飘色有水色、景色、灯色、车色…其中也有马色，就是在马上装扮人物，服装造型英气勃发，场面也更为壮观。坑头马色源于对开村始祖陈元德的纪念，陈元德是东晋的大将军，曾奉命来广东征战，后迁居坑头。马色在清中叶从员岗、市桥一带传到沙湾，曾中断近百年，如今重现，您见过吗？
2014-02-03 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【2842】 #相约羊城# 【赏岭南园林 领略瑶溪文化】藤花坣、听秋居、待月桥、枕涛屋、云林画意坡……听名字就很有诗意吧？想一睹“真容”吗？快到海珠湖逛园博会去！ 这里再现了瑶溪二十四景中的十七景，让您充分领略岭南园林特色。现场还有文艺表演、主题展览等，赶紧去瞧瞧！
2014-02-03 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【2843】【明天，春天 】各位街坊，这个暖洋洋的年过的舒服吧？明天（正月初五）6时03分，我们又将迎来马年第一个节气—“立春”。立春过后，春天就算开始了，俗话说，一年之计在于春，趁着还有几天假期和好天气，赶紧跟随大自然的脚步，调摄精气神，制定新计划吧。
2014-02-03 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【2844】 #微提醒# 【开车进出隧道都要减速】从光亮处进入黑暗处，开始一切都看不清楚，经过一段时间才逐渐看清轮廓，这是暗适应现象。相反，从暗处进入亮处，也会出现什么也看不清的一瞬间，几秒到几十秒后才能看清物体，这是明适应现象。 @广州交警  提醒您 进出隧道都要减速，待眼睛适应后再转入正常速度行驶。
2014-02-03 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【2845】 #午间分享# 【春节长假要做的20件事 】①给花点时间陪家人，为他们做顿饭；②有必要的话，为父母预约一次体检；③拍一张全家福；④走访亲戚老人，看望老师；⑤和同学朋友好好聚一次；⑥还是要抽空做做运动；⑦抽空读本书，静下心制定之后的工作计划…春节长假要做的20件事↓你做了几件？ 
2014-02-03 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【2846】 #发现广州# 【去黄花岗街 看"飞机大炮"】广州的首间社区"军事科普微型博物馆"，就坐落于越秀区的黄花岗街文化站。馆内大多是按比例缩小的模型，分别收藏潜艇、飞机、坦克、装甲车、大炮、枪支弹药等军事模型100余件，同时展出各种航天、航空、船舶、兵器等。"军事控"们千万不要错过咯，组团走起！
2014-02-03 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【2847】 #广州城事# 【新春广州 好戏连连】马年新春，广州连日晴好，街坊们都去了哪些地方哈皮？在天河，新中轴线从南往北、自早到晚，献上连台好戏，既有“非遗”展览、粤曲曲艺表演等充满“广式年味”的活动，也有灯光音乐会、花市嘉年华等一系列活动。 快戳图看看，计划一下吧~↓
2014-02-03 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【2848】 #便民信息# 【 地铁二号线年初五至元宵将三度延迟收车】为配合广州南站返程旅客需要，从明天起， @广州地铁  二号线将三度延长服务时间：年初五至初七(2月4~6日)延长70分钟；年初九、年初十(2月8~9日)及年十四、年十五(2月13~14日)延长50分钟。上述日期，其他线路按照正常服务时间运营。详情请戳：
2014-02-03 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【2849】 #微提醒# 【出游高峰到来 13省内高速路出现拥堵】节日出游高峰来到，再加上受大雾天气影响，昨天10时至15时，广珠东、惠河、开阳、深汕西、阳茂、茂湛、粤赣、广清、广惠、广深、京珠南、广肇等13个路段实施交通管制或出现拥堵。交警提醒车主，留意天气变化，选择时间错峰出行，以避免被堵在高速路上。
2014-02-03 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【2850】【接财神】年初四，老广州在这天有接财神的习俗。为什么要在初四晚上接财神？原来，初五日才是俗传财神生日，由于大家求财心切，于是，这时间就一点点提前了，名曰“抢路头”，又称“接财神”。今天，送您财源滚滚、财源广进、财运亨通、财貌双全、万贯家财、生财有道......   ]转发接财咯！
2014-02-03 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【2851】 #广州要闻# 【地铁八号线北延段年后动工】地铁八号线北延段（文化公园-白云湖）全长16.1公里，13座车站，将于节后开工，同德围是第一个破土的车站，届时市民可通过地铁站过马路，不必再爬天桥穿涵洞。今年全线开工的新线还有四号线南延段（金隆-南沙客运港）和十三号线（鱼珠-象颈岭）首期。详情：
2014-02-03 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【2852】 #广州早晨# 【长假最后时光：阳光下班，雨天补上】街坊们早上好！转眼已到年初四，童鞋们的拜年任务完成了几多呢？“收获”还满意吧？ 据天气君的预测，假期的最后时光将要和阳光说再见，以雨天划上句号。所以有出游打算的亲要抓紧，别让雨天打乱计划啦。今天晴间多云，早晚有雾，气温13到26℃。
2014-02-03 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【2853】 #晚安广州#  春节，是生活带来的一种必然。日复一日的奔波与劳作免不了让人疲惫，如果能够换种方式来充实一下生活，找个理由来松驰一下神经，让热热闹闹的气氛给平淡的生活营造别样的滋味和美丽，岂不很好么？春节，满含着温馨和抚慰，趁着这样的机会，彻底的放松自己吧！祝您晚安。 
2014-02-02 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2854】 #晚间分享# 【步步高】这是广东音乐名家吕文成作曲的广东民乐《步步高》。其旋律轻快激昂，洋溢着新春的喜庆气息，舞狮舞龙、众人开心热闹的新年情景仿佛活现眼前。小编也借此曲祝福各位网友来年步步高，一切都更好！  http://t.cn/SV6YhX   
2014-02-02 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【2855】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、假假地都系（好歹也是；怎么说也是）；2、鼻哥（鼻子）；3、赶得切（来得及）；4、鬼死咁（极度的）；5、靓歌（好听的歌）；6、角落头（角落；屋角；旮旯）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-02 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【2856】【中山纪念堂】在广州生活的朋友对中山纪念堂应该不会陌生。中山纪念堂不仅是建筑艺术杰作，还是历史进程见证的雄伟建筑物。中山纪念堂原址本是清代抚标箭道，后为督练公所，辛亥革命后变为督军署。那么这个督军署是怎样变成现在的中山纪念堂的呢？假期来中山纪念堂寻找答案吧~
2014-02-02 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【2857】 #微健康# 【喝浓茶解腻？NO~】对于吃货来说,"吃"是新年最快活的事。大鱼大肉吃多了,不少童鞋都会选择喝杯浓茶解腻。 @健康时报  提醒,浓茶中含有鞣酸,会和肉中的蛋白质形成有收敛性的物质,可能会让肠道的蠕动减慢,不但不能解腻,还可能不利于消化。控制饮食,别吃得过饱，多吃新鲜蔬菜才是解腻的好方法哦！
2014-02-02 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【2858】 #食在广州# 【步步高升】"赤口"按传统说法是"不宜出门"。正好，和家人一起吃年糕、嗑瓜子，谈天说地聊家常，不也是个快乐的活动吗 ？用糯米粉和红糖做材料制成的"年糕"不但寓意"步步高(糕)升"，还有"甜甜蜜蜜"的意味；马蹄糕清香爽口；萝卜糕料多味足；芋头糕粉糯甘香……您最喜欢哪种？ 
2014-02-02 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【2859】 #视觉花城# 【花城，流光溢彩】到2月14日为止，每晚7:30-10:30，花城广场都会举行灯光音乐会，绚丽灯光夜景融合音乐喷泉，带来一场震撼非凡的视听盛宴。流光溢彩的夜，精美绝伦的城，还没去过的童鞋快戳图感受一下吧！ (图： @Mandy_雨晴   @铭记in心中   @柚子婶   @辛辛_fang  ）
2014-02-02 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【2860】 #发现广州# 【市桥星海公园】位于广州番禺市桥，为纪念人民音乐家冼星海而命名。星海公园占地110多亩，园内湖光山色，亭桥曲径，此外还设有游泳池、儿童乐园等。园内立有番禺人民英雄纪念碑，其正面题字"番禺人民英雄纪念碑"，周边刻有5幅汉白玉石雕画。哪天去逛逛吧！
2014-02-02 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【2861】 #微提醒# 【今起地铁各线路恢复正常收车时间】从年廿八起，是不是已经习惯了地铁延长运营服务时间了？提醒各位亲，从今天（2月2日）起， @广州地铁  线网各线路将恢复正常收车时间，外出游玩的亲要注意别记错时间，错过末班车哦 ~各线路末班车时间表见图，快提醒身边的大头虾吧~ 
2014-02-02 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【2862】【三十六计，教您应对春节亲戚提问】”今年考试几分啊？““薪水多少啊？””有男（女）朋友了吗？”“啥时候结婚？” ……面对这些问题，您找到答案了吗？快戳图看看这份春节答题指南吧！偷梁换柱、声东击西、顺水推舟……相信总有一计能为您解围呢~小编只能帮你到这了 。 @人民日报 
2014-02-02 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【2863】 #微倡议# 【了解湿地,爱护湿地】说起湿地，您只想到南沙观鸟、海珠赏园林吗?今日是第18个"世界湿地日"。湿地拥有众多野生动植物资源,与海洋、森林并称为地球三大生态系统,还具有保持水源、维护生物多样性等重要生态功能哦。是时候戳图涨点姿势,让我们一起了解它,爱护它,让环境越变越好!您愿意吗? 
2014-02-02 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【2864】 #相约羊城# 【在家门口 赏洛阳牡丹】华南植物园正举办牡丹风情节，10000株洛阳牡丹惊艳亮相，包括绿珠、胡红、姚黄、菱花湛露、冠世墨玉、青龙卧墨池等80个品种。其中，还有一株树上开几种花色的什锦牡丹。到底有多稀奇？快约了去瞧瞧，领略一下“百花之王”的魅力吧！ 
2014-02-02 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【2865】 #服务知多D# 【常见交通标志牌知多少】新年假期，相信会有不少久不驾驶的童鞋租车自驾游，也有一些新手车主赶在新年试车。新手上路，难免紧张，面对令人眼花缭乱的路牌和标线时不要慌张，看到一整排的禁令标志更不要慌了阵脚，其实整排设置的禁令都是有联系的。快戳图看提醒吧↓via广州交警
2014-02-02 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【2866】【各式合照Pose齐分享】新年里，各位亲朋好友难得聚首，一张合照自然少不了。整整齐齐站一排，排排坐好看镜头……奥特曼啦！小编奉上9种合照的Pose，有欢快活泼，有传统，有温馨，有卖萌，任君选择哦。大家还有那些拍合照的创意Pose？快给小编支支招吧！ （图/ @央视新闻  ）
2014-02-02 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【2867】 #午间分享# 【各种春节STYLE，您是哪种？】①吃；②聚会；③逗利是；④被迫相亲；⑤陪父母逛街；⑥游戏打怪升级；⑦全力补眠补电影……快戳图对照一下，您的春节假期又是那种STYLE呢    ？（漫画/ @罗罗布  ）
2014-02-02 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【2868】【第一次来广州的朋友 游哪些景点 】各位亲，若有朋自远方来，让你向第一次来广州旅游的朋友推荐必游的景点，你会推荐哪些？小编先来推荐，中山纪念堂、陈家祠、广州塔、广州图书馆、花城广场、南沙湿地、海珠湖，荔湾湖、黄埔古港……欢迎继续补充！
2014-02-02 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【2869】 #广州城事# 【今起至初五，去番禺看飘色巡游啦】番禺沙湾飘色已有280多年历史。它以"板"为单位，一板一故事，多以神话、历史为题材，每板由2-3个小孩扮演。从今天起至年初五的下午，在 @沙湾古镇旅游  景区内都将有新春飘色巡游哦。还没看过这一盛况的亲不要错过啦！ 
2014-02-02 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【2870】【晒靓照，赢奖品】虽然传统花市已结束，但春节的各种精彩“根本停不下来”~天河体育中心的花市嘉年华、荔枝湾涌水上花市等活动仍在继续 ，各位街坊不妨去凑凑热闹哦。拍到好照片别忘记继续参加我们的活动，多个大奖正等着您呢！ 
转发：  @中国广州发布  :  #带着微博行花街# 【晒靓照，赢奖品】未行过花街,又点算过年?  而童鞋们今年行花街除了捧年桔、买靓花外,还有机会把Iphone5S、Ipadmini等奖品带回家哦~即日起至2月14日,关注 @中国广州发布  ,以 #带着微博行花街# 为话题,将您游览2014广州花市时拍下的美妙瞬间发到微博就有机会获奖!快戳图了解吧↓
2014-02-02 09:52:00 来自 政府版微博

【2871】【园博会开放至3月，错峰出游更省心】第二十届广州园林博览会海珠区会场设在海珠湖，开园时间为8：30--18：00。 @海珠湿地  提醒，本届园林博览会展期至3月8日，其中大部分景点将会作为永久建筑被保留下来，各位街坊无需扎堆，错峰出游更省时省心，拍美景自然更尽兴啦~  
2014-02-02 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【2872】 #微提醒# 【初六开始，又将见雨天】这个春节天公作美，既温暖又有阳光，十分适合街坊们串门"嗨皮" ~不过 @广州天气  预测，5-6日多云到阴天，有分散小雨；7-10日受冷空气和切变线影响，广州出现阴雨天气的可能性极大，气温下降明显 。惹不起，躲得起，有出行打算的街坊最好安排在前几天咯！
2014-02-02 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【2873】 #春节民俗# 【赤口】传统认为年初三是“赤口日”，认为这天拜年会不利于“生财”和容易引致吵架，所以一般都不会出门拜年。虽然传统并非绝对，但既然难得“休息”一天，童鞋们也不妨好好安排一下，趁机享受慵懒休闲时光，多和家人聊天交流也是其中一种不错的选择嘛！你今天又打算怎么过呢 ？
2014-02-02 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【2874】 #广州早晨# 【补充维生素可缓解"春节疲劳综合征"】各位街坊早。走亲访友，很多人会患上“春节疲劳综合征”，感冒、乏力等状况随时可能发生。专家提醒，适当补充维生素矿物质可有助于缓解：维生素B1能帮助缓解肌肉疲劳，维生素Ｃ能消除肌肉中堆积的乳酸，减轻酸痛感。今天多云，有雾,气温12到25℃。
2014-02-02 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2875】 #晚安广州# 春节，就是一次与亲人的约定，就是要“在一起”。团圆、团聚，哪怕只见一面，心就安了。春节，就是要全家开心、欢乐，舒舒服服、美美滋滋地过个年。 一年就这么一次，团圆要紧。这种家庭团圆的理念，乃是人世间最可宝贵的理念。团圆团聚，开心顺心，祝您晚安。 
2014-02-01 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【2876】【莲花城】位于莲花山上莲花塔北部,建于清朝,整体为不规则的椭圆形,南北各有一石砌拱门,城墙里外均用青砖砌筑。内设墩台、营房、兵房等，鸦片战争时期城外沿江曾设炮台。现在的莲花城设有展览厅，可了解八旗军制等相关历史。游完莲花山莲花城，可以再到附近的海鸥岛踩单车、吃海鲜，感受一番渔家风情。
2014-02-01 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【2877】 #晚间分享# 【广州好！】广州是一座可爱的城市。既爱她的高楼大厦，也爱骑楼与西关大屋；爱她宽敞整洁的大街，也爱充满历史底蕴的小巷；爱她的花草与美食，更爱居住在这儿勤劳务实的人们，甚至爱空气中只属于广州的味道，因为这里是我们美丽的家园。送上一首《广州好》与您分享： http://t.cn/zOsKSjG   
2014-02-01 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【2878】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、似足（与…十分像，像极了）；2、你就想（拒绝对方的要求时的用语，大致相当于“做梦吧你”等意思）；3、使乜（何必；用不着）；4、偷师（偷偷地向别人学本领）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-01 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【2879】【微信打哪些字会掉落表情雨】红红火火 新年快乐 吉星高照 大吉大利 年年有余 一路平安 恭喜发财 马年快乐 万事如意 么么哒 我想你了……过年啦，给小伙伴们的微信祝福加上表情雨才生动有趣，小编试过了，你也一起动手试试吧~
2014-02-01 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【2880】【春节看什么电影？】马年春节档将上映11部新片 ，仅大年初一，就有4部大片上映：《大闹天宫》《澳门风云》《爸爸去哪儿》《前任攻略》；初三《大话天仙》《我是狼》《极地大冒险2》；初六《冰雪奇缘》；元宵节上映《北京爱情故事》《过界男女》《谁说我们不会爱》……你看了吗，想看哪一部？
2014-02-01 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【2881】 #视觉花城# 【荔枝湾有靓灯睇】荔枝湾的花灯亮了，各位亲去睇左未啊？水上花市、十里花灯、游船听曲、投灯祈福，逛花坞......一次过满足你N个愿望！ 靓花靓景靓灯，浓浓的年味儿扑面而来。你是不是也有点"小激动"呢？赶紧戳图看看，感受一下荔枝湾花灯的广府风情吧！ (图/ @_小艾Emily )
2014-02-01 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【2882】 #食在广州# 【红皮赤壮】今天“开年”，习俗是要吃一顿丰盛的"开年"饭。部分街坊昨天会按传统习俗吃斋，所以今天可不要亏待自己，好好把昨天的“肉量”补回来吧 ！“红皮赤壮”通常指烧肉，是每逢婚嫁、祭祖、开张等等大时大节必备的菜式，寓意“鸿运当头，家族各人身壮力健”。今年你吃了吗？
2014-02-01 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【2883】 #微健康# 【酒后头疼喝蜂蜜】酒后头痛喝蜂蜜是众多醒酒方法中较为有效的一种。蜂蜜中的果糖既可促进酒精的分解吸收，又可加速酒精从血液中清除的速度。服用方法：把蜂蜜抹在面包上食用，或冲一杯蜂蜜水，浓度越高越好。如果在喝酒前吃点蜂蜜也有一定效果哦！春节应酬多，蜂蜜必须有！
2014-02-01 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【2884】 #羊城风物# 【舞马】舞龙舞狮看多了，"舞马"你又见过未 ？它是以马为题材，将舞马技艺与客家山歌相融洽的民间艺术。增城舞马道具用竹料、绸缎手工扎制而成，在庙会时，舞者骑着马以优美的舞姿，在马上又歌又舞；一男一女青年挑着花(果)篮伴随其后，边走边对唱，舞蹈简单却富有情趣。
2014-02-01 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【2885】 #发现广州# 【增埗公园】原名对山园，位于广州增埗河畔。园内清雅通透、曲径通幽，因其设计风格、选材用料都与中山纪念堂十分相似，故有"小中山纪念堂"之称。园中的"钟形窗"是广州绝无仅有的:窗户的外形呈座钟状，内饰横竖木质框架，可前后推拉，也可上下开合，精巧而多变。您想去看看么？ @广州荔湾发布 
2014-02-01 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【2886】 #相约羊城# 【约上TA，一起去看灯光表演！】过年想热闹，一定要去花城广场！ 每晚7:30-10:30，这里将举行灯光音乐会，绚丽灯光夜景融合音乐喷泉，让您体验震撼的大型声光秀。灯光音乐会将一直持续至2月14日哦，各位街坊快带齐装备，走起！
2014-02-01 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【2887】【甲午马年三奇：双春、闰月、元宵遇上情人节】①马年两头“春”：2014、 2015年立春都是2月4日，马年起于2014年1月31日，终于2015年2月18日，有两个立春；②一生难逢“闰九月”：本世纪只有这一次闰九月，下次是2109年；③2月14日元宵节恰逢西方情人节，下次是2033年哦。双春兼闰月，好年好运临！ 
2014-02-01 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【2888】 #小百科# 【春节拜年必备！一图解读亲戚称呼】“甲是乙的亲舅的外甥媳妇的弟弟，那甲是乙的什么人？ ”晕乎了吧？别以为这只是搞笑电影中的对白哦，新春佳节亲戚聚首，相信不少童鞋都已在现实中遇到类似问题了。在拜年讨红包的高峰季，叫不对称呼怎么行！童鞋们赶紧戳图补习吧   ↓↓↓↓
2014-02-01 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【2889】 #微分享# 【新一年，让我们遇见更美好的自己】时间如白驹过隙，眨眼又是新一年。在过去的日子里，遗憾也好，错过也罢，都忘记吧。重要的是珍惜每一个现在，因前方还有更多未知的美好等着你去遇见。 新的一年里，愿大家都能遇到更美好的自己！加油！   （图/ @谨斯里  ）
2014-02-01 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【2890】 #广州城事# 【春节广州赏花地点推荐 按图寻香】广州过年，花城看花。花城花事多，今年尤其盛 。在广州过年的小伙伴，怎能错过赏花，小编特意搜刮了一些广州春节赏花地点，点开大图看吧，求童鞋推荐更多赏花地点哦！
2014-02-01 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【2891】 #微提醒# 【春节旅游有投诉？请拨12345】春节假期，不少街坊都喜欢在前几天走亲戚，留着最后几天出外旅游。据以往情况，旅游投诉主要集中在导游服务不到位、第三方服务有问题、同团不同价等方面。市旅游局提醒街坊，春节期间如遇任何有关旅游的投诉、咨询问题，可拨12345反映哦。更多提醒请见图：
2014-02-01 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【2892】 #广州城事# 【花城大舞台，精彩节目多】新春期间，除了走亲戚、逛商场、看电影外，珠江新城文化也有各种精彩的艺术表演等着您哦~1月31日至2月3日是精彩的杂技，2月4-7日是过瘾的木偶剧，8-10日是余音绕梁的曲艺，11至14日是传统的粤剧。快戳图看节目表，选个心头好，约上小伙伴出发吧！ @广州迎春花市 
2014-02-01 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【2893】 #春节民俗# 【回娘家】按照传统，一般年初二都是嫁出去的女儿带着丈夫、儿女回娘家拜年的时间。而因为旧风俗中有“年初一不能杀生、不设丰盛宴会”的说法，就算有珍馐百味都只能等到今天才能开餐，所以今天又称“开年”。童鞋们猜猜，今天外公外婆都准备了什么拿手菜等着你呢？ 
2014-02-01 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【2894】 #服务知多D# 【国家高速公路代码怎么分】各位车主看过来：G1？G11？您分得清国家高速公路代码么？以下规则，可以帮您慢慢熟悉新国标的高速代码（见图）。打算春节长假出游的朋友，出行前要提前安排好行程哦，做好路线规划，走哪几条高速，从哪个出口下，避免在高速上突然停车看路牌，甚至倒车、逆行。
2014-02-01 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【2895】 #广州要闻# 【广州新增1例人感染H7N9病例】据省卫计委昨日通报，广州市新增1例人感染H7N9禽流感病例。患者59岁，男，现住荔湾区岭南街。1月30日确诊为人感染H7N9禽流感病例，1月30日凌晨经抢救无效死亡。另，1月29日广州确诊的病例张某，已于1月30日治愈出院。
2014-02-01 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【2896】 #广州早晨# 【健康饮食 规律作息】春节假期，团圆聚会，吃胀了喝多了肿么办？喝茶或用红萝卜、山楂、麦芽煮水喝来控食消化。解酒可适当喝牛奶，吃橙或梨，也可吃生菜、心里美等新鲜蔬菜；如果恶心呕吐可取块生姜含口内。大家尽量健康饮食，规律作息。今天晴到多云，有雾和轻微灰霾，气温13到26℃之间。
2014-02-01 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2897】 #晚安广州# 跨进马年的门槛，每一个人，都赢得了崭新的开端，我们每个人都在朝着梦想而努力，新的一年，您又会给自己许下什么愿望？大年初一的夜晚，为您送上诚挚的祝福。送上一曲《幸福年》，祝您在新的一年，阖府安康，心想事成，马到成功！  http://t.cn/z0s68MG   
2014-01-31 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【2898】 #微分享# 【值得收藏！萌翻了的十二生肖交替图】生肖交替，生生不息，岁岁平安，十二生肖争相拜年！萌图必须转  图据 @小普喔小普 
2014-01-31 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【2899】【岭南第一胜览：镇海楼】留在广州的朋友，可抽出一天去看看广州著名的城防建筑之一----镇海楼,始建于明朝,绿琉璃瓦顶、石湾彩釉鳌鱼花脊、红砂岩条石砌成的围墙……都值得一看。镇海楼附近还有五羊石雕、中山纪念堂、明代古城墙等羊城历史文化景点,不管是“新游”还是“重游”,相信会有不一样的感受。
2014-01-31 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【2900】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、同埋（和，与；作连词使用）；2、单丁（孤单；单独；不成对的）；3、人客（客人）；4、贪得意（好奇；闹着玩）；5、箭嘴（箭头）；6、伯爷婆（老大娘，老太婆）。 粤语金句，你识几多？ 
2014-01-31 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【2901】 #发现广州# 【神木文化园】想看看数万吨千年神木打造的水上八卦图和水下栈道吗？来神木文化园！位于番禺桥南街草河村，园内各河道呈现出万吨神木造型组成的独具特色图腾景观。该园还拥有两项"世界基尼斯之最"殊荣:拥有最多阴沉木以及最大香樟阴沉木的公园。假期一起去涨涨"姿势"吧！
2014-01-31 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【2902】 #便民信息# 【初一、初二地铁延长服务1小时】今明两天（1月31日、2月1日），地铁线网各线路均延长运营服务时间1小时。春节出行游玩可以尽兴，不怕赶不上尾班车啦！车站在本站点尾班车时间点上提前5分钟停止售票。非终点站的站点，双向的尾班车时间不同，大家要计划好时间哦。
2014-01-31 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【2903】 #广州迎春花市# 【水上花市】三天传统花市结束，可你不要忘记还有水上花市哦~快参考下图警察蜀黍制作的荔枝湾涌出行交通指引，约上家人好友一同前往吧。小编提醒您，因周边停车位有限，请尽量乘坐公共交通工具前往。
2014-01-31 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【2904】 #食在广州# 【罗汉斋】民间有"年初一吃斋，胜过吃一年斋"的说法，所以不少街坊今天都会准备一道斋菜。"罗汉斋"就是其中一种，这道菜取十八罗汉吉祥之意，传统做法会以香菇、木耳、腐竹等十八种素菜精制而成，不过现在一般家庭通常都是制作"简化版"，只选取其中几样搭配。今天您家里有吃斋菜吗？ 
2014-01-31 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【2905】 #微健康# 【除夕熬夜 怎样补救？】昨晚熬通宵的童鞋举个手，很 有木有？春节长假,朋友聚会,熬夜在所难免,可是连续几天后就会出现皮肤暗淡、黑眼圈、无精打采……甚至心慌失眠等。一些简单补救措施，可以加速身体恢复，点看大图，转走吧~不过，小编提醒您，还是早睡早起吧，补救终究不是个办法~ 
2014-01-31 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【2906】 #便民信息# 【新生儿出生3个月内可办医保】马年到,广州又将迎来新一轮马宝宝出生高峰。目前,广州居民医保已覆盖新生儿,出生后3个月(含)内参保并缴纳了出生当年度居民医保的,可报销从出生时至缴费当月就医产生的基本医疗费用。转给需要的朋友~提醒各位"准粑麻"，别因孩子出生忙乱而错过了时间哦 
2014-01-31 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【2907】 #微提醒# 【最新天气预告：阳光贺新春 小雨拜晚年】初四前，广州仍以晴暖有雾或轻度灰霾的天气为主；初六起，（轻）雾的天气趋于明显，并伴有分散小雨降水↓↓春节后期回城的小伙伴们请注意天气变天，除了雾（霾）还会天雨路滑，交通安全不能忘！ @广州天气 
2014-01-31 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【2908】 #服务知多D# 【高速公路指示牌 您认得几个】春节除了全家团聚，也有很多街坊选择在大年初一自驾出游，过一个不一样的春节。快来看看知识贴，了解高速公路上常见的指示标牌，避免因不懂其含义而错过高速出口或违法行驶哦！认识多一些，平安多一些！速转！ 
2014-01-31 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【2909】【春节长假出游指引】七天长假怎么安排？来看小编整理的出游规划吧~1.国内游:可乘厦深铁路到潮汕-厦门,再一路南下到海南;2.市内游:中山纪念堂、动物园、白云山、广州塔、陈家祠等都有八折优惠,抽空去吧;3.郊区游:这个假期天气也不错,如果不想远游,也可到郊区放松下,如增城白水寨,番禺岭南印象园等地↓
2014-01-31 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【2910】 #广州要闻# 【广州将禽流感特效药纳入医保报销】广州市医保局出台了针对参保人员患H7N9禽流感的医疗保障惠民举措，治疗H7N9禽流感的奥司他韦药品(即达菲)可使用医保记账报销，可惠及全市900多万医疗保险参保人。详情请点链接： http://t.cn/8FJEaaV 
2014-01-31 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【2911】 #相约羊城# 【走起，逛花市嘉年华去！】3天花市没逛过瘾？去体育中心，接着逛花市嘉年华吧！ 今起至元宵，这里有舞蹈、时装秀、传统曲艺、客家山歌、滑稽表演，及广绣、广彩、剪纸、面人、糖画、草编、乞巧工艺等展示，还有大师现场秀绝活哟~快组队去围观吧！出发！ 
2014-01-31 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【2912】 #羊城风物# 【广府人喜欢"讨口彩"】"讨口彩"是广州人的一种民俗心态，利用语言的谐音和一些事物的特性加以新的寓意，寄托了人们对美好生活的期望。比如，广州人说人胖了称为“发福”，人瘦了叫“清减”，在宴席上干杯叫“饮胜”等等，讲究个“好意头”。您还知道有哪些"讨口彩"吗？ 
2014-01-31 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【2913】 #春节民俗# 【拜年】古时候的年初一要行贺岁礼,晚辈向长辈道贺,平辈间互相作揖,行礼时还要说些吉利祝词,然后由长者向少者赐红包,接着出门,给亲朋拜年去。虽然现在很多传统礼俗都已简化,但新年第一天,讨个好意头还是必须有!大家不妨都来留句吉祥话,为自己和家人送个新年祝福吧!小编先来:阖家安康! 
2014-01-31 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【2914】 #广州早晨# 【马舞新春第一天】花城芳菲展笑颜，金马迎春又一年。蛇辞旧岁，马舞新春，新年第一天， @中国广州发布  给您拜年了，恭祝您马上快乐，马年顺遂！今天晴到多云，有轻雾和轻微灰霾,气温11到26℃,中心城区气温13到27℃。一年之计在于春，2014年，您希望“马上”有什么？来列一列新年愿望清单吧！
2014-01-31 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2915】【向街坊们拜年啦~！】蛇年走，马年到，广州街坊新年好；日又忙，夜又忙，春节放心摊喺床；肥虾饺，叉烧包，叹个早茶食餐饱；跑个马，跳只舞，今个马年时运高。在新的一年， @中国广州发布  祝愿各位街坊马上有财，马上有运，马上有健康！     
2014-01-31 00:05:00 来自 微博 weibo.com

【2916】【书记市长给您拜年】广州市市委书记万庆良、广州市市长陈建华向市民网民们拜年啦：
2014-01-31 00:00:00 来自 微博 weibo.com

【2917】 #辞旧迎新# 各位亲，马年即将到来，很高兴能陪您一起辞旧迎新。此刻，或者您正与家人团聚，享受天伦之乐；又或者您为职责，而选择了坚守......无论如何，我们都向您致以最诚挚的问候。希望我们的陪伴和问候，能给您向上的力量。一曲《春节序曲》，与您一同迎接马年到来！  http://t.cn/z0Fz0wJ   
2014-01-30 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【2918】 #带着微博行花街# 吃完团年饭，小编带您行花街。广州过年，花城看花！拍到靓照，记得来参与 #带着微博行花街# 活动哦： http://t.cn/8Fxqbld  分享组图，广州是花城，处处是美景，城美，景美，人更美~   @广州日报摄影部   @SSer_聰尐   @义务监督员001 
2014-01-30 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【2919】 #微健康# 【春节消食 备点陈皮、山楂片】陈皮含有挥发油、橙皮甙、维生素B、C等成分，能满足人体所需的部分营养，且其中的挥发油对胃肠道有温和刺激作用，可促进消化液分泌，排除肠管内积气，增加食欲，理气健脾。而山楂用于开胃消食、化滞消积、活血散淤、化痰行气，对于治疗肉食滞积特别有效。
2014-01-30 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【2920】【传统拜年 男女有别】标准的男子姿势是右手成拳，左手包住，因为右手是攻击手，包住以示善意；女子则相反，但不抱拳，只压手。这和自古“男左女右”传统一脉相承。如左右手弄反的话，那可是哀拳，报丧、求饶才用噢！戳图↓转发分享给小伙伴吧！
2014-01-30 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【2921】【晒晒今晚您家的团年饭】除夕最重要的"节目"当然是阖家团圆吃个团年饭啦!团年饭菜式可是很讲究的,味道重要,"意头"更重要。广州传统喜欢用谐音、外形等代表寓意,如蚝豉(谐音"好市")就是"发财好市";冬菇外形似古代的"金钱",就称"满地金钱"等……今晚您家的团年饭又有什么菜单呢?齐来晒晒吧! 
2014-01-30 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【2922】 #羊城讲古# 【五仙门说花市】“行花街”是广州街坊除夕夜必备的节目，而说起花市源头，不少老人都会说起五仙门。五仙门在明朝时称五羊门，清初才改名五仙门。明代，广州的花市在城南七个城门口一带，其中最热闹、最旺的花市就是五仙门一带。 
2014-01-30 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【2923】 #小百科# 【春联如何分左右？ 】过年贴春联时，到底是左边贴上联，还是右边贴上联？其实这要看横批！如果横批是从右向左念，那么上联在右，下联在左；如果横批是从左向右念，那么上联在左，下联在右。快检查一下您家的春联贴对了没！ 
2014-01-30 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【2924】 #食在广州# 【年年有余】除夕夜的餐桌上，“鱼”是最常见的意头菜。鱼肉不但鲜甜味美、健康有益，而且“鱼”和“余”是谐音，整条清蒸，有着“完整完美”、“年年有余”的好兆头，是团圆饭中不能或缺的一道菜式哦 。福寿鱼好意头，多宝鱼骨头少，鲈鱼清甜嫩滑……您的年夜饭中是哪一种呢？ 
2014-01-30 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【2925】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、桥趸（桥墩）；2、枕住（连续不断地）；3、火遮眼（气极了而失去了理智）；4、熟落（熟、熟练；相熟）；5、照板煮碗（依样画葫芦）；6、骑牛揾马（比喻一面保持既有的状况，一面找寻其他更好的机会）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-30 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【2926】 #微提醒# 【放假前，请检查办公室电源】办公室里到处都是用电的设备：饮水机、电脑、打印机、复印机……现在天气干燥，一不小心就容易留下火灾隐患。今天是春节长假前最后的一个上班日，童鞋们离开办公室之前，不妨先参照下图检查一下您的办公室，关好各种电源，假期自然更放心又开心啦！  @中国消防 
2014-01-30 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【2927】【广州兰圃迎春兰花展开展啦】中国第一个兰花主题公园——广州兰圃公园的迎春兰花展开展啦！本次兰花展将持续至2月14日，共展出名贵兰花150多种，近3000盆。其中美国的黑色飘唇兰和非洲的彗星兰首次在广州亮相；还有镇园之兰——由开国元帅朱德培植的银杆素兰花也有望开花迎客。有兴趣不妨去看看吧！
2014-01-30 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【2928】【这两个字你会读吗？马年“骉”起来！】马年将至，“马”大家都认识，可你知道“騳”和“骉”这两个字吗？两个马“騳”念[dú]，指两匹马并跑的声音；三个马“骉”念[biāo]或[piāo]，指众马奔腾。写贺年短信“词穷”的童鞋可灵活运用哦 ！新的一年，愿好运似万马奔腾般到来，马年“骉”起来吧！
2014-01-30 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【2929】 #羊城风物# 【花地月季】广州花地苗圃，早在18世纪初期就已成为欧洲园艺界寻访优秀种苗之地，最著名的要数中国古老月季远渡欧洲后直接促成了现代玫瑰的诞生，现代玫瑰的一半“血脉”来自中国月季。这个美丽的真相是否让你有了到芳村花地寻找月季芳踪的兴致呢？月季和玫瑰又有多少人分不清楚？ 
2014-01-30 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【2930】 #午间分享# 【贺年短信，你打算点写？ 】又是一年新年时，相信不少童鞋已陆续收到贺年短信了吧？"马年到，精神好，龙马精神没烦恼~来年做事不要马马虎虎，工作自然一马当先~有情的青梅竹马们终成眷属~就算偶有失意，也是塞翁失马，焉知非福"……   求更多分享，比比那个最过瘾吧！ 
2014-01-30 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【2931】 #带着微博行花街# 【晒靓照，赢奖品】广州传统花市已步入第三天了，您逛过了吗？今年行花街不但可以行大运，更加有机会得大奖哦~现在已经有不少网友发照片参加我们的活动了，你也不要“执输”啦  ！猛戳： http://t.cn/8Fxqbld  （图/ @A-Y-U   @微光速   @jialiang   @Wei见闻  )
2014-01-30 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【2932】【扩散周知！今天16时起各银行跨行转账停3天】因央行支付清算系统维护，今天16时至大年初三18时30分各银行网银跨行转账系统将受影响，网上支付跨行清算、全国支票影像交换、电子商业汇票等暂停。通过银行营业网点、网上银行跨行汇款将受影响，但ATM、POS机不受影响。 要跨行转账的街坊请尽快了！
2014-01-30 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【2933】 #春节民俗# 【除夕风俗知多少】说到除夕，您只想到团年饭、行花街、新年倒数？奥特曼啦 ！其实"压年"、"卖懒"等也是除夕的有趣习俗：压年就是将煎熟的鱼放入米缸寓意"年年有余"；卖懒则是让孩子拿着红鸡蛋及茨菰等，从街头走到街尾（图）……您家里还保留着哪些习俗呢？一起晒晒吧~ 
2014-01-30 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【2934】 #相约羊城# 【春节走起~去莲花山祈福逗利是】不少街坊都有过年到莲花山祈福的习惯，今年的 @莲花山旅游区  更是准备了丰富多彩的"马到功成祈福季"活动哦(见图)，除了各样精彩表演，还将有财神、福星向游客免费派利是、送福米，以及五千棵桃花迎春绽放呢。要祈福、逗利是、行桃花运的童鞋走起！   
2014-01-30 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【2935】 #微提醒# 【初一零时起高速免费通行 今晚6时起发放纸券通行卡】明日零时起至2月6日24时，全省高速免费通行。为保证免费与缴费时段平稳过渡，今晚6时起，全省高速统一发放纸券通行卡，明日零时前保持入口发卡、出口收卡缴费的正常收费模式。明日零时后，出口不收纸券通行卡抬杆放行。敬请各位车主留意！
2014-01-30 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【2936】 #便民信息# 【今晚地铁延迟一个半小时收车】 街坊们注意啦~今晚 @广州地铁  全线网各线路都将延长一个半小时收车哦 ！快戳图马克各线路末班车时间，各种行花街、各种聚会、各种倒数走起 ~妈妈再也不用担心你赶不上末班车啦 
2014-01-30 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【2937】 #广州要闻# 【保持花市整洁 鼓励年花年桔回收利用】广州传统花市今迎最后一天开放,还没去的童鞋得抓紧最后机会啦！ 特别提醒,花市结束后,不要将剩余的年花年桔随意丢弃砸碎。城管部门将设置废弃年花临时收集点,派专人在收集点指导居民进行分类投放,落实盆、花、泥分离投放,鼓励年花年桔回收利用。
2014-01-30 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【2938】 #广州要闻# 【广州新增1例人感染H7N9病例】据省卫计委通报，广州市新增1例人感染H7N9禽流感病例。患者为17岁高三学生，现住天河区员村街黄埔大道中街道。1月29日确诊为人感染H7N9禽流感病例，目前患者病情稳定，在广州市的定点收治医院住院。
2014-01-30 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【2939】 #广州早晨# 【欢乐送旧岁 热闹行花街】期待已久的除夕终于到啦！街坊们家里的门神、年画、挥春神马的都准备好了么？俗话说，“行过花街才过年”。今晚吃完团年饭后，街坊们记得要带上家人去逛逛年宵花市哦！全家人一起去讨个"好意头"，热热闹闹迎新春吧~今日晴间多云，有轻雾和轻度灰霾，11~25℃。
2014-01-30 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2940】 #晚安广州#  透过时间的缝隙，回望来时的路，你是否觉得多了些许忙碌，少了些许感动？尽管如此，在新旧交替之际，让我们一起将过去定格。前方也许还有不如意，但也一定还有感动和惊喜。点滴的精彩，点滴的收获，都是生命的馈赠。始终相信，更多美好就在前方。祝您晚安。 
2014-01-29 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【2941】 #春节习俗# 【碌柚叶 洗霉气】过年前，不少街坊会买碌柚叶、黄皮叶回家，用来煲水洗澡。因旧俗相信，过年前用碌柚叶洗澡，可去掉“霉气”。而清洗新居或大扫除时，将柚叶水喷洒全屋，包括暗角，则寓意“让所有霉气、衰气消散”。是不是挺有意思？您听说过吗？ 
2014-01-29 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【2942】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、例牌（惯例、理应这样）；2、做乜（干什么、为什么）；3、够皮（够本，引申指足够）；4、做磨心（比喻处在左右为难的境地， 各方的关系难以处理）；5、反斗（顽皮、淘气）；6、劝交（劝架）。 粤 语金句，你识几多？
2014-01-29 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【2943】 #晚间分享# 【再不相聚就老了】这些年，各自忙于工作，您是不是和很多朋友已疏于联系？其实，有时也挺想念他们？儿时的伙伴、上学时的室友，一起哭过、笑过、疯过的人……别让友情在我们生命里缺席，说好了再见，就一定要再见！这个春节，我们团聚吧！（图/ @Ben旦旦 ）
2014-01-29 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【2944】 #微提醒# 【 手机丢了，记得到110.qq.com解绑微信】春节就快到了，不少街坊已经开始在微博、微信上"发红包、抢红包"。不过，微信抢红包必须绑定银行卡，万一手机丢了怎么办？请牢记这个链接：110.qq.com。如果您的手机丢失，可以到这里立即解除微信绑定!请扩散周知！ @央视新闻   http://t.cn/8FxilTo   
2014-01-29 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【2945】 #视觉花城# 【年年行花街 连连有好景 】年廿九行花街，行过花街才过年！十里花街上，花随人动，人潮花涌。每个人都像是用花装扮过，每个人就是一朵会笑的花。今年行花街，都别忘了拍下最美妙的瞬间，参加我们的 #带着微博行花街# 活动哦~ http://t.cn/8Fxqbld  还没行动的亲先戳图解解馋吧~ ↓
2014-01-29 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【2946】 #服务知多D# 【买年货 尽量避开10类食品】马上过年啦！各位亲买好年货了吗？营养师提醒，一些应节食品并没什么营养，不宜多吃哦~办年货应选新鲜、天然、易消化食品，多选奶类、果蔬类、坚果类等。点图，看看买什么年货才既满足又健康吧！ 
2014-01-29 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【2947】 #便民信息# 【花市期间多条公交线路延迟收车】吃完饭和小伙伴去行花街，可是赶不上车回家肿么办？好消息！为满足街坊们花市期间的出行需求，途经花市的多条公交车线路将推迟收车时间。详情戳图，有需要的街坊赶紧马克吧！ 
2014-01-29 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【2948】 #食在广州# 【马蹄雪耳糖水】雪耳也就是银耳，是街坊们常用的糖水配料，有益气润肠、滋阴润燥的功效。马蹄清脆可口，可以开胃消食，除热生津。还有一天多就要过年了，今天晚上不妨来碗马蹄糖水，“马”年吃“马”蹄，应节又健康嘛 ~让我们一起做好准备，滋滋润润、甜甜蜜蜜迎新年咯！ 
2014-01-29 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【2949】 #广州城事# 【本地莲雾上市 味儿更甜】今年开始，广州本地出产的莲雾将可面市！其含糖量更高，吃起来有浓郁的蜂蜜味。 随着种植技术日渐成熟，本地莲雾将越来越多走向市场。专家支招，挑选莲雾，除了选色泽较红的果实外，还可以看果实底部，开口越大则味越甜。您爱吃吗？
2014-01-29 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【2950】 #羊城讲古# 【西湖路与并蒂莲】经常逛北京路的街坊对西湖路应该不会陌生。西湖路位于中山五路南边，与历史悠久的北京路交汇一处。每到新年，西湖路更是迎春花市的所在地，有着"千年羊城，百年花市"的美誉。但是，你可能还不知道，西湖路千年前还有一段"梁祝"式的爱情故事。
2014-01-29 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【2951】 #微提醒# 【 超过1.6米的年花 不能带进地铁】逛花市的街坊看过来： @广州地铁  说，长宽高超过1.6米的花卉，不可以携带进站哦！期间，公园前、北京路、中山八、东湖等临近花市的站点，将为大家提供修剪、包扎、测量长度等服务，有需要的街坊可现场询问。速转周知！
2014-01-29 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【2952】 #2014春运# 【春运选择飞机 先查询航班动态】 今天上午，受大雾影响，南航重庆公司启动航班大面积延误黄色预警，预计17：00结束。 @中国南方航空  提醒各位旅客，临近春节，各地多有雨雪大雾天气，出行前致电南航客服热线95539、登录南航官网：www.csair.com 或通过南航微信查询航班动态。
2014-01-29 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【2953】【这些年花寓意，您都了解吗？】①盆桔：“桔”同“吉”，吉祥如意；②桃花：大展鸿图（红桃），走桃花运；③猪笼草：猪笼入水，寓意发财；④银柳：同“银留”，象征财气；⑤剑兰：步步高升；⑥观赏凤梨：鸿（红）运当头；⑦蝴蝶兰：大富大贵；⑧水仙：花开富贵。求补充续上！ 
2014-01-29 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【2954】 #广州城事# 【春节入博物馆赏茶韵、睇广绣】春节长假马上就到，街坊们有什么安排？西关茶文化典藏展、馆藏花主题广绣作品展、迎春美术作品展、南楚雄彝族文化展、广东美术馆的油画展、年俗讲座......这一系列的文化活动有没有吸引到您？想长假看场展览或听听讲座，赶紧戳图了解详情吧~↓ 
2014-01-29 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【2955】 #相约羊城# 【春节，去从化体验“高空赏樱”！】赏樱花不用走远，在家门口就有啦！ 现起至3月16日，从化樱花节在天适樱花悠乐园举行，数十万株樱花竞相绽放，等你来赏！这里还有空中栈道、高空滑索、高空赏樱游线等，让您体验不一样的赏樱乐趣！赶紧 @上TA一起去吧 ！
2014-01-29 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【2956】 #微提醒# 【春运自驾车应急避险措施】春节临近，有不少人选择自驾车出行。 但若遇到车辆故障或发生事故、车辆爆胎、转向失控、车轮陷入泥坑等情况该怎么办？这些其实都是春运自驾路上较常见的问题。与其事到临头才焦急，不如提前来戳下图学习一下吧。转发周知  ！ @广州交警 
2014-01-29 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【2957】 #服务知多D# 【过年天气：暖和无雨 最高25℃】这两天觉着“有点热”有木有？过年会不会一样呢？  @广州天气  说：春节假期以多云为主，没有明显冷空气影响，气温适宜，降水可能性小，最高气温预计达25℃。看来，各位街坊要过个“热”年啦！您计划好去哪玩了吗？ 
2014-01-29 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【2958】 #广州要闻# 【广州市来穗人员服务管理局正式成立】广州市来穗人员服务管理局昨日举行揭牌仪式，市委书记万庆良致辞时表示，要高度重视来穗人员服务管理工作，将服务管理延伸进社区、家庭、个人，以精细工作，将另一半广州人纳入服务体系，让广州发展成果惠及广大群众。广州市来穗人员服务管理局职能有：
2014-01-29 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【2959】 #广州迎春花市# 【过年，又多一处赏花游玩之地！】快来看快来看！除夕至元宵，文化公园将举行迎春花会，包括桃花、桔果、各类缤纷时花等园林景组，加上动感、奔腾的生肖马元素，为您传递“马到成功、春暖花开”的意境！期间，还有文艺表演、书画展览、讲古灯谜等。过年，走起！ 
2014-01-29 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【2960】 #广州早晨# 【您逛花市了吗？】距离春节长假仅剩两天了，不过大家可不要松懈，抖擞精神完成好收尾工作，才能顺利舒心地迎接新年到来！据天气君预测，今日广州天气晴好，最高温度达24度 。传统花市只剩最后2天了，趁着好天气，下班后大家不妨到各区的花市逛一逛凑凑热闹吧！今日晴间多云，10-24℃。
2014-01-29 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2961】 #晚安广州#  人是有惰性的，也善于给自己找借口，什么烦了、累了、厌了，于是很多事就算了。殊不知，少走一段路，我们可能少见一片美景；少说几句话，我们可能无缘一位朋友；少尽一份力，我们可能错失一次良机。马上过新年了，努力奋斗，快乐和成功也许就在不远处等着我们！祝您晚安。
2014-01-28 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2962】 #微健康# 【冬天可多吃百合止干咳】天冷干燥，冬天最容易引起肺火旺盛，从而出现咽喉干痛、燥热咳嗽等不适症状。百合有清热去火、养心安神、润肺止咳的作用，肺火旺的人每天可吃点。百合粥、清蒸百合、西芹百合等都是不错选择哦，加点冰糖润肺效果更好。常有咽喉干痛、干咳的童鞋不妨试试吧！ @健康时报 
2014-01-28 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【2963】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、诈娇（撒娇）；2、识穿（识破）；3、话唔定（ 说不定；难以预料的）；4、卖花赞花香（王婆卖瓜，自卖自夸）；5、同屋主（ 同住或合租一所或一套房子的人）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-28 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【2964】 #2014春运# 【春运路上吃点啥？】乘飞机，坐火车、搭长途汽车……回家之路，短则四五小时，长则几十小时，饮食该注意些什么？①坐火车防“上火”，可带点柚子和梨降火；②飞机用餐别吃太饱，少选碳酸饮料、豆类食品；③长途车防晕车，多带几个橘子；④自驾路上防疲劳，吃点香蕉和葡萄抗疲劳。详见图片：
2014-01-28 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【2965】 #服务知多D# 【节前来次消防大扫除吧】俗话说"年廿八，洗邋遢"。街坊们今天是不是也给家里来次"改头换面"了呢？借着大扫除，也给家里"潜行"的火灾隐患来个大"追击"吧！家电是否超期"服役"？油烟机是否按时清冼？逃生通道是否通畅无杂物？......快戳图对照一下吧！
2014-01-28 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【2966】 #便民信息# 【2014年起，去这45个国家都可以免签证直接出境啦!】据我国公安部出入境管理局最新消息，共有45个国家（地区）对持普通护照的中国公民个人因私前往实施免签、落地签证政策(详见图片)。全国边检通用，说走就走啊！最好的新年礼物，扩散，走起！  @北京边检 
2014-01-28 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【2967】 #广州城事# 【去广东美术馆 赏剪纸艺术】春节就快到了，街坊们打算怎么装饰屋子呀？不如去学学剪纸艺术吧！即日起至3月23日，逢周二至周四，9：00至17：00，“梦剪生花”剪纸艺术展将 @广东美术馆  展出。街坊们除了能够欣赏到精美的剪纸作品，还可以参加剪纸工作坊，亲身体验剪纸乐趣哦！详情见图↓↓
2014-01-28 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【2968】 #广州迎春花市# 【花城花街，亮灯靓景】各位街坊，行花街啦喂！2014广州迎春花市昨晚在花城广场亮灯，五颜六色的广州塔灯光秀，和广场巨型金桔传送着祝福，祝大家在新的一年里如意吉祥、大吉大利、马到功成   。今年大家打算几时行花街？！先戳图感受一下亮灯靓景吧~  (摄影： @正版当叔 )
2014-01-28 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【2969】 #食在广州# 【木瓜鱼】木瓜作为水果吃多了，木瓜煲鱼汤也不陌生，但"木瓜 鱼"你又吃过未？这道菜是南沙十道名菜之一，材料包括木瓜和用木瓜喂食的鱼。 制作时要用"浸"的技法，先熬制木瓜汁，再将鱼放进汁里浸熟，最后将爆好的料 淋上即可。成品里，木瓜清香和鱼的鲜味相得益彰，健康又美味哦！ 
2014-01-28 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【2970】 #微投票# 【12花市牌楼 您觉得边个最靓？】各位街坊，一起 #带着微博行花街# 啦！12区市的花市牌楼设计，哪个最合您"心水"呢？赶紧戳图看看↓↓并为您的"心头好"投上一票，将有机会获得 @中国广州发布  携手 @广州迎春花市  赠送的邮票纪念册一本！投票请进: http://t.cn/8F5kbsc    行花街，不忘发微博 !
2014-01-28 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【2971】 #服务知多D# 【常见年花挑选贴士 快学起】行花街啰！各位街坊，是不是已有 心水年花之选？您知道怎样挑选、养护吗？ 一起点图，这些小贴士或许能 帮到您！若有独家秘笈，欢迎补充续上哦！ 
2014-01-28 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【2972】 #广州城事# 【去南越王博物馆 游昔日宫苑】 @西汉南越王博物馆  南越国曲流石渠遗址保护主楼今起对外开放啦!博物馆这次的开放新增南越国曲流石渠遗址 、曲流石渠遗址模拟展示和南汉宫殿遗址保护局部项目。春节期间首先开放急弯 处、弯月形水池入水口及南汉、元代和清代水井等遗迹点。街坊们不妨去逛逛咯~
2014-01-28 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【2973】 #广州有你# 【为琶洲春运志愿者点赞 】随着最后一批旅客走上地铁专列， 琶洲春运志愿服务结束。提供候乘指引、帮提行李、免费打包、婴幼儿及长者照顾、留守儿童关怀......13天里，2000多名志愿者，为琶洲候乘旅客提供24小时服务，惠及8万多人次。大爱广州，因为有你！点赞！ via  @广州海珠发布 
2014-01-28 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【2974】 #相约羊城# 【白云湖，又到樱花绽放时】看樱花何须飞机、高铁，近在咫尺白 云湖就有啦~ @广州水务  介绍，日前，白云湖几百株株樱花竞相绽放，该批樱花名 叫“单瓣绯寒樱”，是最早开花的品种，颜色鲜艳，耐寒能力强，花期约为一个 月。赏花的街坊要抓紧时间，拍到好照片别忘记 @给小编分享哦 ！
2014-01-28 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【2975】 #午间分享# 【过年回家，你可以……】帮他们清理一下家里的药箱，分门别类贴好醒目的标签；和父母一起看当年的老照片；帮妈妈一起准备年夜饭；拍张全家福……点点滴滴看似平凡小事，都能让他们的心头感到丝丝缕缕的温暖 。今年，您打算为他们做点什么呢 ？(图/ @牛轰轰LZZ  )
2014-01-28 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【2976】 #广州迎春花市# 【走走走，一起去逛园博会！】第20届广州园林博览会开园啦 ！有海珠湖、科学城两个会场哟~ 前者再现了瑶溪24景中的17景，让您 充分领略岭南园林特色；后者除了主题园林、湿地园圃，还有空中连廊、水幕电 影、音乐喷泉等。您想去哪个？计划下，走起吧！
2014-01-28 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【2977】 #微提醒# 【今日12时 可查高考艺术类术科成绩】 参加艺考的同学仔，留意啦！省高考艺术类术科统考成绩今天公布！12：00起，大家可登陆 http://t.cn/hE8WV  ，或致电96040查询。如对成绩有疑问，可于2月10日18:00前提出查分申请。预祝您取得理想成绩哦！ http://t.cn/8FIevnq 
2014-01-28 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【2978】 #便民信息# 【 春节 区属体育场馆惠民开放一览】来来来！春节期间，一批区属体育场馆也将免费或优惠开放哟！ 哪个场馆离您家近？有没有您喜欢的项目？猛戳大图瞧瞧，并转给身边小伙伴吧！ 
2014-01-28 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【2979】 #便民信息# 【 春节 市属体育场馆惠民开放一览】爱运动的街坊，福利来啦！ 年初一至初七，13个市属体育场馆将免费或优惠开放，包括篮球、网球、羽毛球、足球、轮滑、健身、橄榄球等项目。快点大图，看看有木有您喜欢的！约上小伙伴，过年一起运动去！ 
2014-01-28 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【2980】 #广州城事# 【文化"四大馆"优胜方案出炉】广州文化设施"四大馆"国际竞赛有了第一阶段优胜结果,"三馆一场"和"一馆一园"两个项目分别选出3个优胜方案:如水墨画一般飘逸灵动的水韵岭南、云山画卷;宛如盛开英雄花的美术馆;以榕树为核心载体的园区设置……您最喜欢哪个?快戳图看看吧! http://t.cn/8FM7Qlu 
2014-01-28 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【2981】 #广州迎春花市# 【行花街啦 12传统迎春花市今起迎客】过年怎少得了行花街？各位街坊，打算去哪逛逛？ 今起，西湖花市、滨江路花市、天河花市等12个传统迎春花市，将全面开张迎客！各个花市有什么亮点？怎样去？一图告诉您↓ 快选个心水， @上TA一起行花街去 ！ 
2014-01-28 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【2982】 #广州早晨# 【今日，你准备好洗邋遢未？】今天是年二十八，俗话说“年廿八，洗邋遢”。按照传统，这一天家家户户都要进行节前的大扫除。这对你来说会不会也是个“大工程”呢？ 今天让我们一起将家里收拾干净，准备好迎接新年吧！ 今日晴间多云，伴有轻雾和轻微灰霾，11~24℃。
2014-01-28 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2983】 #晚安广州#  微笑和沉默，请至少学会一样。微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。不被贪婪所诱惑，不与他人结怨，不费心机与人计较，这种日子最轻松、快乐。选择其实很简单，往自己心里感到踏实的地方走就不会错。日子，因为爱而博大，因为感动而温馨，因为信任而厚重。祝您晚安。
2014-01-27 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【2984】 #广州迎春花市#  【2014广州迎春花市节庆活动亮灯仪式】2014广州迎春花市亮灯仪式今晚在花城广场举行啦！您去看了吗？当灯光亮起的时候，您是在许愿，还是让快门定格这一刻的感动呢？还有绚丽的灯光表演展示，让人美不胜收!赶紧戳图，一起感受现场的热闹气氛吧！拍到好图的童鞋别忘了@ 我们分享哦！
2014-01-27 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【2985】 #带着微博行花街# 【晒靓照，赢奖品】未行过花街,又点算过年?  而童鞋们今年行花街除了捧年桔、买靓花外,还有机会把Iphone5S、Ipadmini等奖品带回家哦~即日起至2月14日,关注 @中国广州发布  ,以 #带着微博行花街# 为话题,将您游览2014广州花市时拍下的美妙瞬间发到微博就有机会获奖!快戳图了解吧↓
2014-01-27 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【2986】 #便民信息# 【东涌绿道春节期间开放安排出炉】 春节准备去东涌绿道游玩的街坊看过来！ @广州南沙发布  提醒：农历年三十至年初三，东涌绿道驿站、展馆暂停开放。年初四至年初七，大稳牌坊、沙鼻梁涌等部分驿站和水上绿道开放。年初八起，东涌绿道、展馆按照正常时间对外开放。具体信息请戳图↓↓
2014-01-27 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【2987】 #对话市政府# 14届101次广州市政府常务会议新闻发布会到此结束。详细内容请关注 @中国广州发布  的全文直播： http://t.cn/8FIlKIB  祝网友朋友马年马到成功、新年进步！市政府新闻发布会年后再见，谢谢支持！    
2014-01-27 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【2988】 #对话市政府# 【广州拟在城中村建立小型消防站】市公安消防局介绍，小型消防站会配置破拆、灭火工具等，在119接到报警后，电话也会打到小型消防站，由队员和综治治安队员联合，第一时间赶到村里火灾发生地点，扑灭火灾，为消防队伍到来做好前期铺垫。 http://t.cn/8FIlKIB 
2014-01-27 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【2989】 #对话市政府# 【水上公交与珠江夜游经营成本分开核算】市物价局表示，确实有小部分水巴白天经营水上公交、晚上是珠江夜游，但其经营成本是分开核算的。现在水上公交运营是亏本的，珠江夜游有赚，多年来客轮公司均通过珠江夜游的营运来弥补水上公交的亏本。 @Mak_kathy   http://t.cn/8FIlKIB 
2014-01-27 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【2990】 #对话市政府# 【多措并举 整治城中村消防隐患】市公安消防局提出，将加大城中村、“三旧”改造力度，逐步淘汰不满足安全要求的建筑；对部分暂时无法改造，安全隐患突出的，将加装简易消防设施；同时，完善优化城中村的基础消防设施等。若发现火灾隐患，市民可拨打96119举报。 http://t.cn/8FIlKIB 
2014-01-27 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【2991】 #对话市政府# 【多举措 保护业主共同利益】《广州市物业管理暂行办法》采取了多项措施规范物业服务收费行为，保护业主共同利益。其中包括物业服务企业必须在物业服务收费地点公开服务内容和标准、收费的标准和计收方式；公共物业的收益应当设立专项账户管理并应定期公开等。详见图：
2014-01-27 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【2992】 #对话市政府# 【水上公交票价调整方案公布】航距在10公里以内的航线，水上巴士空调票价为2元；11-20公里航线，票价为3元。调价后，水上巴士票价将纳入市公交地铁优惠范围，使用羊城通15次以上按6折优惠。今后，水巴还将适当增加航班密度，尤其在上下班高峰期。 http://t.cn/8FIlKIB 
2014-01-27 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【2993】 #对话市政府# 【广州公布服务业新业态发展十大重点领域】《关于促进广州市服务业新业态发展的若干措施》发布，明确了包括健康服务业、互联网金融服务业、产业设计服务业、软件和信息技术服务业、现代物流服务业等在内的广州市服务业新业态发展的10大重点领域和扶持措施↓↓ http://t.cn/8FIlKIB 
2014-01-27 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【2994】 #对话市政府# 14届101次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市发改委、物价局、法制办、公安消防局将发布促进广州市服务业新业态发展若干措施、水上公交票价调整方案、物业管理办法、城中村消防隐患整治工作等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8FIlKIB 
2014-01-27 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【2995】 #食在广州# 【菜干蚝豉煲烧骨】菜干有清肺热、利肠胃的功效；蚝豉可以清热 下火、滋阴养血；烧骨甘香惹味；再配搭甘润清甜的蜜枣，以及化痰理气的陈皮 一起煲个老火汤，不但美味可口，对调理虚火上升、咽干喉痛等症状都有一定作 用。还有几天就是新年了，还需经历各种加班才能过年的亲们，来一碗吧？
2014-01-27 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【2996】 #便民信息# 【食品免费检测又来啦！】 @广州工商  将于1月29日（年二十九）上午9:00—12:00，在全市开展春节节前食品免费检测活动，现场为街坊们带来的蔬菜、水果、肉品、 海鲜等各类食品进行快速检测。检测项目包括农药残留、瘦肉精、孔雀石绿、二氧化硫等，有需要的街坊快戳图，马克各检测地点详情吧↓
2014-01-27 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【2997】【2月天象多姿彩，您要看哪个？】 喜欢看星看月亮的亲看过来~2月天象多姿多彩：2月1日水星会聚新月，肉眼就可见水星；15日，启明星最明亮 ，白天也能看到；20日凌晨，将出现少见的双星伴月天象……另外，今年元宵节将是“十五的月亮十六圆”，想看到最圆的元宵月要等2月15日凌晨哦。详见图：
2014-01-27 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【2998】 #2014春运# 【2月4日起，广州临时加开24条夜间线路】 @广州交通  预计今年春节后旅客返广州客流高峰出现在2月4日至2月24日，将临时加开公共汽车52、211 线等24条春节后夜间加班线路，有需要的亲请戳图马克，节后回来可别错过班车咯！更多信息可拨打“96900”或登录www.gzjt.gov.cn查询。转需~ 
2014-01-27 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【2999】 #便民信息# 【省博物馆春节照常开放】1月31日-2月6日新年期间， @广东省博物馆  将正常开放。除常设的历史、自然、陶瓷、木雕、端砚展厅外，还有中国茶文化展 、非洲雕刻艺术展、粤港澳考古成果展等。想看非洲酋长的神秘权杖、了解广东迄今最早的铜戈、品味中国独具韵味茶文化的亲别错过啦~ 
2014-01-27 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【3000】 #对话市政府# 【预告】 今日18：00时，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布以下议题：1、《关于促进广州市服务业新业态发展的若干措施》；2、《广州市水上公交票价调整方案》；3、《广州市物业管理办法》；4、《城中村安全现状和整治思路》。欢迎在评论区提问：
2014-01-27 13:41:00 来自 微博 weibo.com

