【6501】 #微倡议# 【放下手机，我们好好聊聊天！】和久未联系的朋友见面，却觉得无话可聊，各自低头玩手机、刷微博，您是这样吗？不妨一起来玩“手机叠叠乐”，所有人将手机放在一边，谁先忍不出拿出手机，谁负责埋单。周末聚会，让我们放下手机拾起亲密，好好聊聊天！同意请转起！ 
2013-08-31 12:22:00 来自 专业版微博

【6502】【出发，一起去沙面逛创意市集！】各位亲，“亲青创意沙面街”又开市啦！今明两天12:00-18:00，在沙面大街，您可以淘各式小玩意、玩游戏、听经典冷笑话、和鬼马纳凉墙合影，还有机会拿到“冰沙”明信片，快 @上TA走起吧 ！坐地铁1号线至黄沙站D出口，过天桥就到了！ 
2013-08-31 11:44:00 来自 专业版微博

【6503】 #便民信息# 【今起 可买中秋火车票啦】今年中秋假期9月19日-21日，想回家或出游的童鞋，记得提前买票哦！ 目前，火车票网络和电话预售20天，窗口和代售点预售18天。登陆 http://t.cn/hXIsa  或拨打95105105，今天便可买到中秋节当天车票。需要的童鞋准备起来！   
2013-08-31 11:10:00 来自 专业版微博

【6504】 #2013中超# 【 今晚，广州恒大“激战津门”！】8月，恒大经历了亚冠胜利的喜悦，又为球迷献上精彩的同城德比；紧接着，将于今晚19:35，客场挑战天津泰达！让我们一起为恒大加油，期待今晚继续给力表现！[加油]各位球迷，不妨先猜猜今晚几比几？ 
2013-08-31 10:23:00 来自 专业版微博

【6505】 #广州城事# 【走起，一起去逛“旅游大卖场”】想出游的童鞋看过来：2013旅博会正在琶洲展馆举行，现场有不少特惠机票、景点门票、酒店客房、旅游线路等。您还可以到智慧旅游馆，体验新鲜有趣的高科技旅游。展会持续至9月1日，免费领票入场，快约上小伙伴趁周末去淘货吧！ 
2013-08-31 09:29:00 来自 专业版微博

【6506】 #广州要闻# 【从化拟建新城区 地铁14号线可通达】从化副中心规划获批，未来将“提质扩容”，在老城区北部建设50平方公里的新城区，承接广州都会区人口转移。2016年地铁14号线开通，将延伸到新城，规划还将建设机场-从化旅游快线、从化旅游环线等。今后去从化度假将更便捷！
2013-08-31 08:34:00 来自 专业版微博

【6507】 #广州早晨# 【未来几天大雨持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，受热带风暴“康妮”影响，我市未来几天有明显降水，局部伴有短时强降雨、雷雨大风等强对流天气。周末需要外出的街坊请关好门窗，收好窗外花盆等重物，出门前记得带上雨具。今日白天阴天到多云，有雷阵雨局部大雨，24-31℃。
2013-08-31 07:06:00 来自 专业版微博

【6508】 #晚安广州# 【乐观知足】不卑，不亢，心从容；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和。 生活有苦乐，人生有起落；学会挥袖从容，暖笑无殇。快乐，不是拥有的多，是计较的少；乐观，不是没烦恼，是懂得知足。人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。祝您晚安。
2013-08-30 22:33:00 来自 专业版微博

【6509】 #当年今日# 【广州天河体育中心落成】1987年8月30日，广州天河体育中心举行落成典礼剪彩仪式。中心曾是六运会开、闭幕式的主会场以及九运会的主赛场，现为广州恒大主场。在这里举办过的省市级以上的体育比赛和活动超过300场次。如今每到节假日，中心还会举办各种活动，如国际旅游文化节、国际美食节等。
2013-08-30 21:47:00 来自 专业版微博

【6510】 #微提醒# 【10个健康小贴士 送给参加军训的新生】 开学了，对于新生来说，魔鬼训练式的军训即将开始。其实军训锻炼得是心和胆，可别搭上了胃和肾；军训考验得是智慧和毅力，也别折上身体和健康。锻炼与磨练并不等于"苦练"，送给所有新生的军训小贴士！同学们转起来！via @人民日报 
2013-08-30 21:14:00 来自 专业版微博

【6511】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、周身蚁（惹来很大的麻烦，很多的是非）；2、精过无尾蛇（指很聪明灵巧的人）；3、唔使问阿贵（一些不问而知的事情）；4、猪仔得食墟墟冚（小人得志而忘形）；5、开讲都有话（人们通常都这样说）。 粤语金句，你识几多？
2013-08-30 20:34:00 来自 专业版微博

【6512】 #服务知多D# 【常敲键盘手腕疼，来学5招吧！】手腕部位神经密集，打字等重复动作容易使该部位出现炎症，进而手腕、大拇指和食指中指疼痛、刺痛或麻木，形成腕管综合征。以下5个方法也可有效缓解手腕疼痛，常使用电脑的童鞋们来戳图试试看吧！  via生命时报
2013-08-30 19:42:00 来自 专业版微博

【6513】 #晚间分享# 【来，一起认一下汉字吧】习惯了拼音打字，你有没有觉得不会写的字变多了？ 喆、淼、昇、瞋、勠、甯、剋、徵、脩、……以往这些办事时需要用"？"来代替打不出的汉字，如今有了"合法"身份啦。 研制了10年的《通用规范汉字表》正式公布了。快戳大图，看看有哪些改变吧！ 
2013-08-30 19:00:00 来自 专业版微博

【6514】【明天下午 海珠桥将开放参观】想在海珠桥开通前先去围观、拍照的亲，机会来啦！ @广州建设  说，明天下午14:00-21:00，海珠桥主桥和引桥将开放，行人单方向自北向南通行，大家可前往参观。请听从指引，注意安全！若有惊喜或拍到靓图，记得 @我们分享哦 ！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【海珠桥亮点逐个睇】海珠桥开通在即，街坊们有没有在未通车之前，与海珠桥来个亲密接触呢？对于好多街坊来说，到海珠桥不止是寻找记忆，更加有一份特殊情感。周末到了，还没去的街坊抓紧吧！ 焕然一新的海珠桥都有哪些亮点？在哪里拍照留念最靓？请戳图↓
2013-08-30 18:24:00 来自 专业版微博

【6515】 #食在广州# 【苦瓜蚝豉汤】蚝豉是生蚝晒干制成的海产干货，用来煲汤或煲粥，香味独特，还可以有清热下火、滋阴养血的功效。在容易上火的时节，加上清热解毒、明目的苦瓜，还有健脾利湿、益血补虚的黄豆一起煲个老火汤，一口汤中带着淡淡的苦味，细品却又回甘，既下火又有独特的滋味，您喜欢吗？ 
2013-08-30 17:45:00 来自 专业版微博

【6516】【9月最浪漫的时间表】9月1日有御夫座流星雨，9日还有英仙座￡流星雨。9月9日晚将出现少见而有趣“三星伴月”，“角宿一”、金星、土星和一轮弯月将演绎浪漫的“星月童话”。20日金星和土星上演行星相合。今年中秋，还有难得一见的“十五的月亮十五圆”。你准备好和TA一起去看了吗？ via @央视新闻 
2013-08-30 17:01:00 来自 专业版微博

【6517】 #微提醒# 【蛇出没 请注意！】各位童鞋请注意！近日有学生称在大学城中心湖一带遭遇毒蛇， @广州林业园林  工作人员也在白云区某货运场内捕获一条舟山眼镜蛇，俗称“饭铲头”。专家提醒，8、9月份仍是蛇活动和伤人的高峰期。晚上少到水边去，遇毒蛇不必惊慌尽量绕行，切勿鲁莽行事激怒它们，可报警求助。
2013-08-30 16:15:00 来自 专业版微博

【6518】 #相约羊城# 【9月 一起去广图学科普】快来看，9月羊城学堂课表新鲜奉上！主打"科普"分享，包括航空母舰的秘密、走进自然从观鸟开始、科学素养与人的全面发展等。每逢周六10:00-12:00，在广图新馆免费开讲。您对哪个题目感兴趣？快马克，到时和小伙伴一起去长知识吧！ 
2013-08-30 15:27:00 来自 专业版微博

【6519】 #微提醒# 【 注意！这4款调味品不合格】 @广州工商  抽检调味品，曝光了4款不合格调味品，市工商局已对不合格食品采取了下架、封存，立案查处等措施。提醒街坊们，购买调味品时注意标签标识、生产日期，最好选择近期生产的产品。如果买到不合格产品，可拨打12315进行投诉。详情请戳图：
2013-08-30 14:43:00 来自 专业版微博

【6520】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州从化发布  对网友 @Mr_MG   @天涯孤旅3311693895   @燕萍1234哈哈哈  在8月26日市政府常务会议中，关于受灾情况、救灾情况、邻近仙溪村的受灾村庄情况等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-08-30 14:08:00 来自 专业版微博

【6521】 #微健康# 【饭后马上喝茶易贫血】饭后来杯清茶或咖啡，对很多人来说是一种享受。然而，饭后马上喝茶，大量的水进入正在消化食物的胃中，冲淡了胃分泌的消化液，从而影响胃对食物的消化。更重要的是，茶叶妨碍了机体对铁元素的吸收，长此以往，会影响人的消化功能，甚至引起缺铁性贫血。via @生命时报 
2013-08-30 13:21:00 来自 专业版微博

【6522】 #广州城事# 【周六，去白云山看巡游观婚礼！】明天9:00-11:00，白云山将举行郑仙诞民俗巡游，从可憩大草坪到山顶广场，包括舞狮、道乐、模型、人偶、汉服、花车等9个方阵表演。此外，还有户外汉服集体婚礼，让您一睹伊人红妆、凤冠霞帔、解缨结发的传统之美。快约了一起去围观吧！ 
2013-08-30 12:10:00 来自 专业版微博

【6523】 #微提醒# 【想看海珠桥开通 请留意交通管制】 9月1日12:00，海珠桥将正式恢复通车！当天8:30-10:30，现场有一系列与民同乐活动。 想去凑热闹或可能途经这里的街坊留意啦，届时该区域将实行交通管制（见图），请周知！
2013-08-30 11:25:00 来自 专业版微博

【6524】 #广州要闻# 【海珠桥亮点逐个睇】海珠桥开通在即，街坊们有没有在未通车之前，与海珠桥来个亲密接触呢？对于好多街坊来说，到海珠桥不止是寻找记忆，更加有一份特殊情感。周末到了，还没去的街坊抓紧吧！ 焕然一新的海珠桥都有哪些亮点？在哪里拍照留念最靓？请戳图↓
2013-08-30 10:41:00 来自 专业版微博

【6525】 #微活动# 【有奖转发 赢50元充值卡！】即日起至9月3日前转发此微博并@ 3位好友, 我们将每天从前一天转发该微博的网友中抽出4名，每人有50元移动充值卡拿哦 ~5天送出20份！PS，参加红段子投稿奖品更丰厚哦！速度戳图~ 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【垃圾分类红段子 邀您齐齐出创意】 @中国广州发布  携手 @广州城管委  举办垃圾分类红段子有奖征集大赛！各位油菜的童鞋,只要在8月30日至9月20日期间，把您独一无二的红段子投向我们，前20名入选者将有机会获得ipad等丰厚奖品~快戳图了解活动详情吧!  http://t.cn/z84qJ1e 
2013-08-30 09:56:00 来自 专业版微博

【6526】 #微活动# 【垃圾分类红段子 邀您齐齐出创意】 @中国广州发布  携手 @广州城管委  举办垃圾分类红段子有奖征集大赛！各位油菜的童鞋,只要在8月30日至9月20日期间，把您独一无二的红段子投向我们，前20名入选者将有机会获得ipad等丰厚奖品~快戳图了解活动详情吧!  http://t.cn/z84qJ1e 
2013-08-30 09:53:00 来自 

【6527】 #广州城事# 【 艺术节周六免费派票 早点去领哦】想免费看演出的亲，留意啦！明天7:30，在中山四路广图旧馆，现场免费派发艺术节门票1万张！9月下旬，还将有第二轮1.2万门票派发。20台国内外优秀剧目免费看，让您过足瘾！快挑选您喜欢的剧目，到时去排队领票吧！ 
2013-08-30 09:34:00 来自 专业版微博

【6528】 #微倡议# 【雨天为你的雨伞带件外套，便己利人！】今年夏天，广州大半都在下雨。瞧瞧，今早又是大雨 。公交、地铁、的士上，湿漉漉的雨伞无处藏身，不是挨着你就是碰着我，大家都不舒服，更时常有人因此口角。建议大家雨天出行，记得为雨伞带个干爽的外衣，便己利人！ @广州交通   @zhan_yoyo 
2013-08-30 09:14:00 来自 专业版微博

【6529】 #广州要闻# 【未来 南沙至珠三角各市或只需1小时】南沙新区总体规划获市规委会通过！拟新增规划京九客运专线南沙支线、广中珠澳城际铁路等，将构建“15-30-60”时效圈，即各组团内部15分钟通达、各组团间30分钟通达、南沙新区至珠三角湾区城市群60分钟可达。很令人期待吧？ 
2013-08-30 08:38:00 来自 专业版微博

【6530】 #广州早晨# 【今起雨水至 高温有望缓解】各位街坊早晨！据 @广州天气  ，目前暴雨黄色预警信号仍生效，请大家出门关好门窗，注意安全！预计今天有一次大雨局部暴雨的降水过程，晴热高温天气有望缓解。今天白天气温25-33℃，中心城区最高气温34℃。
2013-08-30 07:17:00 来自 专业版微博

【6531】 #晚安广州# 【微笑面对每一天】拥有积极的心态，才能看准机会点；采取积极的行动，才能化危机为转机。生活态度积极的人，内心必定充满活力，再大的困难都不以为意。如果您现在正为生活的失意或挫折而难过，请把一切的不如意化为向上的动力，微笑着对自己说：没关系，小事一件！祝您晚安。
2013-08-29 22:25:00 来自 专业版微博

【6532】 #微健康# 【脖子受凉会头晕】你是不是经常穿衣太少、空调直吹、开窗睡觉呢？这些可能导致脖子受凉而头晕。 @生命时报  说，颈部长时间受到冷刺激可能使颈部肌肉持续痉挛、收缩，加重血流循环障碍，致头晕、眼花、记忆力下降等。此外，长时间面对电脑、低头玩手机，也会让颈椎不堪其累，导致头晕等不适。
2013-08-29 21:44:00 来自 专业版微博

【6533】 #微健康# 【多吃百合防秋燥】立秋已过,童鞋们准备好迎接秋天了吗?秋天空气湿度小、风力大,人体汗液蒸发快,容易造成身体水分丢失,而百合就是对抗秋燥的最佳武器之一 ~它有润肺止咳、清心安神的功效,煲粥、煲糖水、煲汤等都可以用到哦。快戳图看看以下几款百合美食那个合你心意吧 ! @生命时报 
2013-08-29 20:58:00 来自 专业版微博

【6534】 #微提醒# 【注意！夏普、LG洗衣机，三菱空调等上黑榜】经质检总局抽查，上海夏普的洗衣烘干机、LG牌洗衣机和三菱的空调器均出现不合格的产品！ 准备买电器的童鞋，要注意咯！详情请戳大图了解，请扩散周知！ via央视新闻
2013-08-29 20:23:00 来自 专业版微博

【6535】 #羊城风物# 【新造胡萝卜】新造胡萝卜虽然不是土生土长的自家兄弟，但从国外引进后，已经完全“新造化”了，这当然得益于新造得天独厚的地理环境，出产的胡萝卜具有味甜、肉质鲜、皮色红有光泽、纤维少等优点，且富含维生素A，能防治夜肓症和呼吸道疾病哦！现在是不是越来越爱吃它了？ 
2013-08-29 19:41:00 来自 专业版微博

【6536】 #微提醒# 【警惕！“C5E”开头新型高仿假币出没】近日，在江苏常熟又有一款新型假币“问世”，这些百元假钞统一编号为“C5E8584912”，假币油墨可以和真币一样变色。 真假 币最大的区别在于假币表面过于光滑，而且水印过于清晰。戳图，认清假币，谨防上当！ http://t.cn/z8Laggt  via现代快报
2013-08-29 19:02:00 来自 专业版微博

【6537】 #食在广州# 【甜藕粥】"荷莲一身宝，秋藕最补人"，莲藕富含维生素等营养成分，还有养阴清热、润燥止渴、清心安神的作用。现在吃莲藕正是时候，您打算怎么做呢 ？煲汤？炒藕片？炸藕合……吃腻了这些咸味莲藕菜的亲，今天不妨试试这个清甜滋润的甜藕粥吧 ！做法很简单哦~戳图学起来：
2013-08-29 18:08:00 来自 专业版微博

【6538】 #微倡议# 【愿"好人"遍羊城】穷尽心力帮助地贫家庭的何淑娟、勤恳奉献的环卫工赵春花、厚德行医的医生徐克成……截至今年上半年,羊城350多人获市级以上道德模范称号、115人登"中国好人榜"。"好人"不仅是舍己救人的英勇,从身边小事做起,爱岗敬业,关爱弱小……谁都可以是"广州好人"!您愿意成为其中一员吗?
2013-08-29 17:28:00 来自 专业版微博

【6539】 #相约羊城# 【羊城青年学堂首课周六开讲】童鞋们！"羊城青年学堂"首课将于8月31日（周六）14：30，在广州图书馆负一层2号报告厅开讲。主题是“光影广州，记录广州城市变迁”，邀请了中山大学冯原教授，作家叶曙明及摄影师叶健强为嘉宾。喜欢摄影，又想了解广州城市变迁的童鞋赶快  @广州共青团  报名吧！
2013-08-29 16:46:00 来自 专业版微博

【6540】【今年中秋 月亮最圆在十五】中秋节快到啦！俗话说"十五月亮十六圆"，但今年中秋，月亮最圆时刻出现在十五当晚。据 @五羊天象馆  ，中秋月最圆时刻约在9月19日19时13分，各位街坊别错过了！下一次再想看"十五月亮十五圆"，则要等到2021年。您打算和谁一起赏月呢？ 
2013-08-29 16:09:00 来自 专业版微博

【6541】 #便民信息# 【9月新规逐个看】各位街坊留意啦！9月除了是开学季，更有一堆新规定要实行哦~其中包括火车票全国通退通签、所有电信用户办理业务需实名制等（详见图）。以后想退火车票在哪退都行了，而办理手机固话、移动电话和上网卡业务，就要如实填写信息了。各位亲请马克，再扩散提醒身边的小伙伴吧！
2013-08-29 15:36:00 来自 专业版微博

【6542】 #广州城事# 【旅博会明天琶洲开幕】喜欢旅游的街坊注意啦！2013中国（广东）国际旅游产业博览会将于8月30日在琶洲展馆举行，当天中午12时起全面向市民开放，门票免费派发，展期为3天。现场将有不少特价优惠的飞机票、景点景区门票、酒店客房、旅游线路等着您哦~领票方式猛击图片，约上小伙伴们，走起！
2013-08-29 14:46:00 来自 专业版微博

【6543】 #相约羊城# 【穿越时空，到广图看“木棉红”】各位街坊，尽管尽管木棉季节已经过去，但是在  @广州图书馆  可再度感受“千树万树朱华开”景象哦！8月28日至9月1日，在广州图书馆负一层展厅，将展出“荷和天下”、“千年木棉红”、“梦世界”三大系列摄影作品，快约上小伙伴们一起去吧！ 
2013-08-29 14:01:00 来自 专业版微博

【6544】 #微提醒# 【雨天又要来啦】今天高温橙色预警信号仍然高挂！据天气君的预测，中心城区最高气温将达37℃！快变烤肉了有木有 ~不过别担心，30日夜间起受热带辐合带和弱冷空气影响，我市将有一次大雨降水过程，高温有望缓解。小编贪心地想，天气君您能不能折中点，光降温不下雨呢~同意的转！ 
2013-08-29 13:02:00 来自 专业版微博

【6545】 #市政府领导新闻发布会# 【请共同举报住改仓、住改商、“三合一”行为！】谢晓丹副市长表示，住宅改为商铺或仓库，都存在较大消防隐患，政府将继续加强排查和监管，请全社会共同举报住改仓、住改商、“三合一”行为。同时，呼吁市民注意用电安全，别埋下火灾隐患，多学习灭火和自救知识。
2013-08-29 12:17:00 来自 专业版微博

【6546】 #市政府领导新闻发布会# 【警惕电话诈骗！司法机关并无安全帐号】关于网络、电话、短信诈骗问题，谢晓丹副市长表示，司法机关从没有什么安全帐号，凡遇到“称自己是司法部门请转帐”的情况，都是诈骗。公安部门会加大打击力度，同时呼吁市民提升保护意识，不要开过多信用卡，刷卡时注意安全。
2013-08-29 12:15:00 来自 专业版微博

【6547】 #市政府领导新闻发布会# 【垃圾分类要从家庭做起、从每一个人做好】谢晓丹副市长说,今年到台湾考察垃圾分类处理,看到上上下下对垃圾分类的决心信心,严格执法,制假的入刑2-7年,售假的判1-2年。广州要解决垃圾围城,须全社会达成共识,全民参与,自觉遵守,政府和企业精细化管理。从家庭做起,从每一个人做好。
2013-08-29 12:01:00 来自 专业版微博

【6548】 #市政府领导新闻发布会# 【垃圾计量收费试点或年底前开展】谢晓丹副市长表示，源头减量是垃圾分类处理的关键，定量收费可从源头上减少垃圾。广州将参考先进地区的做法，推动垃圾费由定额收费向定量收费转变，开展‘计量收费’试点。目前方案正在修改，年底前有望开展。 http://t.cn/zQCLY2B 
2013-08-29 11:29:00 来自 专业版微博

【6549】 #市政府领导新闻发布会# 【考前免费体验考场 提高科目二通过率】谢晓丹副市长表示，全市驾驶考试能力不断提升，今年以来已消化约4.2万积压人数。目前，科目二考试通过率最低。下一步将加强各驾校管理和培训引导，多组织教练员和学员到考场参观、免费体验，以提高培训质量和通过率。 http://t.cn/zQCLY2B 
2013-08-29 11:03:00 来自 专业版微博

【6550】 #市政府领导新闻发布会# 【多举措监控 杜绝驾驶证代扣分】网友 @windfall999  说：广州很多路段标识不清楚，驾驶证代扣分非常普遍，而电子眼拍摄也有漏洞。谢晓丹副市长回应说，广州正通过系统收集比对、网上车管所等措施监控交通违法行为当事人，并要解决电子警察从前面拍。一旦发现代扣分可打110举报。
2013-08-29 10:43:00 来自 专业版微博

【6551】 #市政府领导新闻发布会# 【天然气同城同类同价3年内有望实现】谢晓丹副市长表示，因从化、花都等地区的燃气管道无法和城市主干网连接，只能用液化天然气，价格高一些，不同气源供应价格不同，不存在歧视性价格。广州正在研究管道燃气三年倍增计划，力争三年内全面实现同城同类同价。
2013-08-29 10:39:00 来自 专业版微博

【6552】 #市政府领导新闻发布会# 【广州初步建成生活垃圾分类处理体系】谢晓丹副市长表示，全市生活垃圾终端处理设施建设有重大突破，城市生活垃圾无害化处理率达到92%。接下来，将从城市矿产开发利用的高度，全面推进城市固体废弃物源头减量、资源化利用和无害化处理。直播全文： http://t.cn/zQCLY2B 
2013-08-29 10:15:00 来自 专业版微博

【6553】 #市政府领导新闻发布会#  广州市副市长谢晓丹新闻发布会于今天上午9:30开始，中国广州发布将进行全程直播，敬请各位网友关注 。全文直播页面请点击： http://t.cn/zQCLY2B 
2013-08-29 09:08:00 来自 专业版微博

【6554】 #广州要闻# 【四大文化项目亮点多，2015年将建成】广州报业文化中心、粤剧艺术博物馆、南粤先贤馆一期和广州市档案馆新馆二期工程，在今年8月相继开工，于2015年陆续建成投入使用。各位街坊，是不是很期待？ 想知道这分别位于海珠、荔湾、越秀和番禺区的四大项目有哪些亮点，猛戳图吧！ 
2013-08-29 08:56:00 来自 专业版微博

【6555】 #广州城事# 【惠民演出季 2.6万张门票免费派】各位街坊，一年一度的广州艺术节又来啦！9月2日至11月上旬，各剧院将上演20台国内外优秀剧目，让您过足瘾！全部2.6万张门票分两轮，通过现场和网络免费派发，首轮网络派票今天开始预约哦！快点图了解具体领票方式！速转周知！ 
2013-08-29 08:31:00 来自 专业版微博

【6556】 #广州早晨# 【天气炎热 运动以游泳、慢跑为宜】大家早!今明两日我市晴热天气持续,高温橙色预警信号生效,请注意防暑降温。夏秋交替,天气炎热干燥,最适合的运动项目是有氧运动,大家可选择游泳、慢跑等。运动时间以傍晚为宜,此时身体状态较好,外环境也非常适宜。今日晴到多云,午后局部有雷阵雨,26到35℃。
2013-08-29 07:03:00 来自 专业版微博

【6557】 #晚安广州# 【途中的风景】生命是一段旅程，不是一场竞赛。走得一帆风顺固然值得庆幸，多走几段弯路也未必不是一种收获，因为可以多欣赏几段风景，有更多的生命体验。人生之旅的价值和意义，不在起跑线或终点的输赢，而在于沿途的经历和际遇的风景，以及内心的感受与领悟。祝您晚安。
2013-08-28 22:32:00 来自 专业版微博

【6558】 #羊城风物# 【霸王花】一听这名字，就知道霸王花不是什么"大家闺秀"，也不是"小家碧玉"。它又名剑花，学名量天尺，虽然粗生粗长，且不占地，多种在泥墙头上，但用处不少，花晒干后可用来煲汤，香甜滑润，有清热、润肺、除痰的功效。晒干后的花以黄净、干身、味香为优。下次购买时，您会挑选了吗？
2013-08-28 21:52:00 来自 专业版微博

【6559】 #微提醒# 【新学期将至，宿舍安全多留心】就快开学了，童鞋们要注意宿舍安全哦！大家一起来学会如何正确置放易产生高温的床头灯、如何处理蚊香、如何正确对待充电设备等。特别是即将新入学的童鞋们，快来戳图学习一下吧！  via @平安南粤 
2013-08-28 21:37:00 来自 专业版微博

【6560】 #服务知多D# 【"打死"方向盘勿超过10秒】在驾校学车，教练图方便会让学员把方向盘打到底，但 @广州交警  说，若方向盘频繁且长时间维持打到底的状态，会影响方向助力液压系统的使用寿命，严重时还会导致系统漏油。提醒您，每次"打死"方向盘，最好不要超过10秒。记住哦！ 
2013-08-28 21:22:00 来自 专业版微博

【6561】 #羊城建筑# 【花园酒店】1984年，国家领导人邓小平同志曾为花园酒店亲笔题写店名；1985年的今日， @广州花园酒店  全面开业！它是国内最具规模的白金五星级商务酒店之一，建筑面积18万平方米，内部有大型壁画、假山瀑布、亭台水榭及草木，别具岭南园林风格特色。各位街坊对它印象最深的又是什么呢？ 
2013-08-28 21:07:00 来自 专业版微博

【6562】 #轻松一刻# 【粤语常用客套话】早晨（早上好）；唔该晒（受到帮助后表达感谢）；多谢晒（谢谢您）；辛苦晒（辛苦你了，麻烦你了）；唔使客气（不用客气）；唔好意思（对不起、抱歉）；唔紧要（不要紧）；得闲饮茶（有空一起喝茶；通常见于朋友偶遇寒暄时的对话）……粤语常用客套话，你还想到哪几句呢？
2013-08-28 20:49:00 来自 专业版微博

【6563】 #晚间分享# 【全国旅游最佳时间】中国十大名山、五大湖、七大丹霞、五大峰林、十大峡谷、三大雅丹、五大沙漠、八大海岸、六大瀑布的最佳旅游时间，详见图片。喜欢旅游的亲快收藏起来吧！via @人民日报 
2013-08-28 20:32:00 来自 专业版微博

【6564】 #微健康# 【危害健康的习惯 你有几个？】以下危害健康的习惯你有吗？1.缺乏运动；2.暴饮暴食；3.多肉多油，吃太咸；4.生活无规律；5.不渴不喝水；6.不吃早餐、夜间很晚还加餐；7.遇事急躁易怒；8.不定期体检；9.电脑前久坐；10.经常熬夜。 中招的朋友，请默默转走。via全国卫生12320
2013-08-28 20:15:00 来自 专业版微博

【6565】 #相约羊城# 【去春睡画院看高剑父书画】创建于1923年的春睡画院，是岭南画派创始人高剑父创办并带徒授课的重要场所，2004年高剑父纪念馆在此建成，该馆复原了高剑父的画室、居室及教务室，并收藏了他150多件作品。既想一边享受景致幽雅、净莲飘香的环境，又想一边欣赏书画展的街坊，不可不去哦！ 
2013-08-28 19:51:00 来自 专业版微博

【6566】 #冷知识# 【windows键盘快捷键大全，速度转起！】传说中，真正的电脑高手，是不用鼠标的~ 除了Ctrl+C、Ctrl+V，还有超多您不知道但很实用的快捷键！果断收藏学习，让工作效率高一点再高一点！  @人民日报 
2013-08-28 19:15:00 来自 专业版微博

【6567】 #当年今日# 【洛溪大桥通车】1988年的今日，洛溪大桥通车。它是广州市中心城区连接番禺的交通要道，总长1916米，是当时位居亚洲第一位、世界第六位的大桥，更有“洛溪飞虹”的美誉。还记得它的出现给您的生活带来了什么改变吗？说说您的故事吧……  @广州番禺发布 
2013-08-28 18:43:00 来自 专业版微博

【6568】 #食在广州# 【梅菜肉饼】虽然天气闷热让人没胃口，但总是清淡饮食，也要小心营养不良哦。既要吃肉，又要爽口清新不油腻，还要惹味好下饭……怎样才能一次满足几个愿望？梅菜就是不二之选！梅菜香味独特，吃起来爽口，还有消腻开胃的功效，配搭嫩滑的猪肉剁成肉饼，既消除了肥腻感，又惹味下饭呢！ 
2013-08-28 18:13:00 来自 专业版微博

【6569】 #便民信息# 【 海珠桥恢复通车 22条公交线回归】各位街坊看过来：9月1日，海珠桥将恢复通车，原经行的22条公交线也将同步恢复！ 快点图瞧瞧，您坐车的站点是否调整了？如有疑问，可致电96900咨询。周知！ @广州交通 
2013-08-28 17:24:00 来自 专业版微博

【6570】 #下午分享# 【缓解疲劳，一起来做几个动作！】一到下午，开始有点提不起劲？不妨放松下！ 一些常见的疲劳，都可以通过简单的小动作来缓解。快点图学起，为下午的工作添点能量！ 
2013-08-28 16:40:00 来自 专业版微博

【6571】 #便民信息# 【地铁上遗忘物品，怎办？】匆忙间把随身物品遗忘地铁列车上了，怎么办？1.及时寻求车站工作人员帮忙，并留下联系方式；2.拨打服务热线：83289999、4008812830。工作人员若有拾获会及时通知领回。小编也提醒各位：下车提前做好准备，并检查一下自己的随身物品，以免匆忙间成"大头虾"。
2013-08-28 16:09:00 来自 专业版微博

【6572】 #微提醒# 【高温橙色预警发布！最高或达37℃！】"煎蛋模式"升级了！ @广州天气  说：目前市区部分自动站最高气温已达37℃，预计未来24小时，市区最高气温接近或达到37℃，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔区高温橙色预警信号生效！在外面的亲还好吗？请多喝水，注意防暑降温！ 
2013-08-28 15:11:00 来自 专业版微博

【6573】 #广州要闻# 【民间金融街三期计划明年完工】各位街坊速来围观：广州民间金融街再扩容，三期建设启动了！将以长堤大马路、靖海路、海珠南路为核心，向沿江东路、海珠广场等周边发展，规划建立民间金融改革试验区等，入驻机构有望达到200家。工程计划明年开工，您有什么期待吗？ 
2013-08-28 14:33:00 来自 专业版微博

【6574】 #微健康# 【处暑已过 秋瓜少吃】俗话说"秋瓜坏肚"，立秋之后不论是西瓜还是香瓜、菜瓜都不能多吃，否则会损伤脾胃的阳气。秋季本来就是腹泻高发季节，如果此时再大量食用西瓜等寒性水果就很容易拉肚子，孩子更要少吃。立秋后养生要以防"秋燥"为主，可多吃些苹果、梨、葡萄等滋阴的水果。 @健康时报 
2013-08-28 13:50:00 来自 专业版微博

【6575】 #正能量# 【女孩带瘫痪妈妈上大学 热心街坊纷纷伸援手】福建女孩董云7年如一日照顾瘫痪母亲，接到广东工业大学录取通知书后，毅然决定带母亲一起来广州上大学。故事一传开，爱心人士纷纷伸出援手，学校也给予助学金等帮助。让我们为孝顺、坚强、勇敢的董云祝福吧！ 
2013-08-28 13:04:00 来自 专业版微博

【6576】 各位网友，广州市副市长谢晓丹新闻发布会将于明天（8月29日）上午举行！谢晓丹副市长分管公安、司法、武装、城市管理、信访、消防、应急管理工作。您有问题想问吗？快来留言围观吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #有话问市长# 【预告】 广州市副市长谢晓丹新闻发布会定于2013年8月下旬举行，中国广州发布将进行全程直播。谢晓丹副市长分管公安、司法、武装、城市管理、信访、消防、应急管理工作。现正在评论区征集网友问题，在发布会现场向谢晓丹副市长提问，各位网友快来提问吧！  http://t.cn/zQCLY2B 
2013-08-28 11:18:00 来自 专业版微博

【6577】 #广州要闻# 【广州论坛8月30日举行】"2013新型城市化·广州论坛"定于30日在广州举办。届时，海内外著名高校的知名专家近200人将齐聚一堂，共同讨论"生态文明与美丽城乡"。广州论坛创办于2010年，已成功举办三届。
2013-08-28 09:06:00 来自 专业版微博

【6578】 #广州要闻# 【92个重大项目开工】市委、市政府昨日召开第三季度重大项目开工动员会。本次全市共有92个项目开工,涉及基础设施、主导产业、发展平台三大类,涵盖文化艺术、医疗卫生等领域。其中包括粤剧艺术博物馆建设项目、第八人民医院二期工程、广州市国家档案馆新馆二期工程、增城大剧院建设工程等。
2013-08-28 08:35:00 来自 专业版微博

【6579】 #广州早晨# 【天气持续晴热 请注意防暑防晒】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天我市天气晴热不减。建议街坊们多吃绿豆、西瓜、苦瓜等具有解暑功能的食物，或饮用绿茶、金银花露等有清火功能的饮料，预防“情绪中暑”。还要注意保证午休时间，维持充足睡眠哦~今日晴间多云，25到35℃。
2013-08-28 07:02:00 来自 专业版微博

【6580】 #晚安广州# 【学会释怀】我们不必要为了一些小事而浪费时间，多花些时间做点有意义的事情，比耿耿于怀收获的要多。耿耿于怀，就是对自己自信的挫败，就是对自己前进的障碍，就是对快乐的伤害。放弃这些不相干的负累，不要做耿耿于怀的弱者，而要做一个宽容的强者。释怀，其实就在那么一瞬间。祝您晚安。
2013-08-27 22:46:00 来自 专业版微博

【6581】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、阿茂整饼——无果样整果样；2、白糖炒苦瓜——同甘共苦；3.半夜食黄瓜——唔知头唔知尾；4.扁鼻佬戴眼镜——冇得顶；5.陈年中草药──发烂渣；6.豉油辣椒酱——你想点就点；7.豉油捞饭——整色整水；8.厨房阶砖(士油樽盖)——咸湿。 粤语金句，你识几多？
2013-08-27 22:22:00 来自 专业版微博

【6582】 #微健康# 【试试腹式呼吸 可锻炼肺泡】做腹式呼吸时，舌舔上腭，用鼻缓缓吸气后，再将气慢慢从口中呼出。如此反复30次，若能每天坚持，可使肺泡在气体交换中得到锻炼，从而改善肺功能，增强肺部免疫细胞对尘埃和细菌的吞噬与清除能力。晚上有空闲，大家不妨试一试！ via全国卫生12320
2013-08-27 21:52:00 来自 专业版微博

【6583】 #服务知多D# 【冰箱的5个妙用】1、把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白；2、将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3、物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4、切洋葱前冻一会，不刺激眼睛；5、皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。via @实用小百科 
2013-08-27 21:26:00 来自 专业版微博

【6584】 #羊城讲古# 【相公巷说舍己救人好书生】"相公"这个词不但指"丈夫"，在古代还有指君子、秀才等。在大新路有条相公巷，其得名就源于纪念一位牺牲自己来救人的好书生。相传古时候这里住着一位姓吴的书生，因为人老实、乐于助人，街坊都很尊敬他，称为"吴相公"。想知道他舍己救人的感人故事吗？请戳图吧：
2013-08-27 21:00:00 来自 专业版微博

【6585】【大学城的浪漫】开学了，新生们不能错过大学城的“浪漫”：①岭南印象园流连时光；②中心湖赏花聊天；③草坪放风筝；④广工大赏樱花；⑤新天地下午茶；⑥科学中心看3Di-max电影；⑦华师砚湖山头登高望远；⑧广药淅水湖畔倒影；⑨傍晚漫步南亭码头；⑩夜跑小内环邂逅浪漫。最想去哪个呢？ @大学城周sir 
2013-08-27 20:22:00 来自 专业版微博

【6586】 #羊城风物# 【仙村马蹄】喝妈妈煲的老火靓汤，是不是常见到马蹄？说到马蹄，不得不提仙村马蹄，增城仙村的特产，以个大蒂小、肉厚皮薄、爽脆清甜、无渣多汁著称。无论生吃、熟食，都有清润生津、消暑化痰的功效。夏天吃它，既清凉，又解暑，是煲汤煲糖水的好材料。说说您会用它来做什么菜式吧！ 
2013-08-27 19:54:00 来自 专业版微博

【6587】 #微健康# 【膨化食品食用要注意！】膨化食品普遍具有高油脂高热量高糖等特点，食用注意以下几点：①打开包装闻一下产品的气味是否正常；②不宜长期过多食用；③对于糖类摄入不宜过多的人群或高血压病人应谨慎选择此类食品；④饭前不宜大量进食此类食品，容易造成饱胀感，影响正常进餐。via @广州质监 
2013-08-27 19:25:00 来自 专业版微博

【6588】【要想开学状态好，快收收心调整状态！】开学前最后一周，各位同学仔要收收心，准备迎接新学期啦！现起开始调整：①温故知新，控制上网、玩游戏时间；②按时作息，生物钟和上学时同步；③制订计划，注意力转移到学习上；④补充必要文具，调动积极性。新学期来个好头，加油！ 
2013-08-27 18:55:00 来自 专业版微博

【6589】 #广州要闻# 【系列措施保障重大项目落地，助力新型城市化发展】今天上午,万庆良书记、陈建华市长在第三季度重大项目开工动员会上表示，广州通过完善政策、精简审批、优化服务系列措施，保障重大项目顺利实施，吸引了一批大型央企、世界500强、中国民营500强企业前来投资发展，助力广州新型城市化发展。
2013-08-27 18:31:00 来自 专业版微博

【6590】 #食在广州# 【花生木瓜煲鸡脚】木瓜味道清香甜美，还有清润养肺生津的功效，其中半生熟的木瓜就最适合用来做老火汤啦 ~加上醒脾和胃、滋养调气的花生，还有富含胶原蛋白、有健筋骨功效的鸡脚，煲出来的汤不但清甜可口，还有润燥健骨滋养的功效，对付"秋老虎"带来的干燥就最适合啦！ 
2013-08-27 18:00:00 来自 专业版微博

【6591】 #广州城事# 【游学之旅报名只剩一天咯！】9月1日"广府风情之旅"强势袭来。开学前夕， @广州越秀发布  诚邀街坊们一起"越"建筑"秀"园林，还有神秘礼品、特色小吃等着你哦！免费参与，任你吃喝玩乐high翻天哦~ 离报名截止还有一天，手快有手慢无，有兴趣的童鞋要抓紧报名咯！ 
转发：  @广州越秀发布  :  #游越秀叹广府# 【游学之旅报名啦！】9月1日“广府风情之旅”强势袭来。开学前夕，诚邀亲们一起“越”建筑“秀”园林：兰圃春深、六榕街旧南海县社区、北京路广府文化商务旅游区。28日前私信报名（姓名、单位、联系电话、为何参加此次活动），即有机会参与活动，神秘礼品、特色小吃等着你哦！
2013-08-27 17:24:00 来自 专业版微博

【6592】 #服务知多D# 【教您选购婴幼儿童装】时下，各种品牌的婴幼儿童装以其俏皮活泼的造型、鲜艳亮丽的色彩吸引着消费者的眼球。年轻的粑粑麻麻总是希望自己的小北鼻穿的漂漂亮亮，但是，在选购婴幼儿童装时，对其质量也要把好关哦。 @广州质监  告诉你如何选购婴幼儿童装，请戳图：
2013-08-27 16:43:00 来自 专业版微博

【6593】 #微健康# 【夏秋交替养生10个最佳】处暑已过，秋老虎还发威，夏秋交替养生有10佳，最佳调味品：食醋；最佳蔬菜：苦味菜；最佳汤肴：番茄汤；最佳肉食：鸭肉；最佳饮料：热茶；最佳营养素：维生素E；最佳运动：游泳；最佳服色：红色；最佳降温设施：扇子；最佳保健措施：定时起睡。能做到吗？  @生命时报 
2013-08-27 15:39:00 来自 专业版微博

【6594】 #相约羊城# 【走，去看海珠桥80年人与事】海珠桥恢复通车在即，各位期待吧？80年来，它凝聚了无数广州人的回忆。8月29日，广州起义纪念馆将展出200多件实物、图片和采访记录，追忆海珠桥80年历史。展览为期2个月，免票，快马克到时去瞧瞧！说不定其中有您的故事哦！ 
2013-08-27 14:36:00 来自 专业版微博

【6595】 #微提醒# 【高温晴热模式又启动 请注意防暑】不是暴雨，就是暴晒，各位亲随时准备应战吧~  @广州天气  说：今年第15号热带风暴"康妮"在菲律宾以东洋面生成。受副高脊控制，今起至29日广州以晴热为主，最高气温35℃；30日雷阵雨，高温有望缓解。防暑防晒防降雨啊亲！ 
2013-08-27 13:55:00 来自 专业版微博

【6596】 #当年今日# 【有我咁长气，冇我咁够味】大家还记得这句广告吗？一个士多，几支沙示，三两死党……亚洲汽水不但是一个品牌，更是广州街坊的一种情结，一个集体回忆。1985年的今日，当时全国最大的铝合金易拉罐装汽水生产线在广州亚洲汽水厂投产。还记得当年您喝的第一罐易拉罐汽水是什么味道吗？ 
2013-08-27 13:16:00 来自 专业版微博

【6597】 #今日话题# 【分享海珠桥老照片】海珠桥大修已接近尾声,重修后的海珠桥不仅是交通要道,更是承载无数广州街坊感情的"回忆博物馆" :海珠桥三个字得以重现;坚持"修旧如旧",以铆接代替焊接;新增介绍海珠桥历史节点的雕像;桥上设百盏复古灯饰……您有珍藏着和它的合照吗?请 @给我们 ,大家齐分享吧! 
2013-08-27 11:58:00 来自 专业版微博

【6598】 #广州要闻# 【广博会第一期亮点回顾】为期4天的广州博览会第一期闭幕了，本次广博会最受欢迎要数地方特产和小吃，比如广州超市买不到的品牌大米、有机果蔬，西安的老陈醋、小米、大枣，泰国的榴莲、红毛丹等等。各位街坊有没有趁着周末去扫扫货呢？有什么斩获吗？戳图，回顾一下本次广博会的亮点吧！
2013-08-27 11:17:00 来自 专业版微博

【6599】 #微提醒# 【抓紧！积分入户申请只剩一周】 申请积分入户的童鞋，留意啦！本周是最后一周哦~周六休息日也可以接收资料，但请注意截止时间：本周六17:30！ @广州人社  提醒：已在网上申请但未递交纸质资料的，请抓紧到就业地所在区受理窗口提交，以免后期扎堆影响申请。各区受理窗口地址、电话请见图↓
2013-08-27 10:32:00 来自 专业版微博

【6600】 #微提醒# 【 内环路50个电子眼明天启用】揸车的童鞋留意了！ @广州交警  新调整完成139套电子警察，包括内环路的50套（见图），明起将开始投入使用。请大家守法出行、安全驾驶！ 
2013-08-27 08:34:00 来自 专业版微博

【6601】 #广州要闻# 【万庆良：党员干部要严控权力运行】在广州市首期领导干部党纪政纪法纪教育培训班上，市委书记万庆良表示，党员干部要加强党性修养，锤炼过硬作风。要严控权力运行，加快推进规范行政权力公开运行工作，探索"制度+科技+文化"预防腐败新模式，最大限度压缩权力寻租空间，有效防控廉政风险。
2013-08-27 08:16:00 来自 专业版微博

【6602】 #广州早晨# 【高温持续，要保证适当午睡】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来三天我市以晴热天气为主，请大家注意防暑降温。处暑后，大家要注意保证适当的睡眠和休息。尤其是午睡，能保护好心脏，提高机体对高温的耐受能力。平时可多吃葡萄、梨、苹果、石榴、山楂等水果哦！今日晴间多云，25到35℃。
2013-08-27 07:01:00 来自 专业版微博

【6603】 #晚安广州# 【着眼今天】我们越是认为自己有充分的时间去做想做的事，就越容易让机会悄然流逝。不要沉浸在过去，也不要耽溺于未来，要着眼于今天。制订目标，筹划好时间表，然后注重眼前，脚踏实地的行动，把整个生命凝聚在此时此刻。祝您晚安。
2013-08-26 22:38:00 来自 专业版微博

【6604】 #羊城风物# 【西山乌榄】乌榄是“增城四宝”之一，尤以西山村所产的品质最佳，始种于明朝万历年间。西山乌榄因果身尾部有点偏左，故又名“左尾”。与其他乌榄相比，具有皮薄、肉厚、油质适中、味道芳香等特点，且出仁率高，是取榄仁的最好品种。被誉为“山蚝豉”的油榄豉是由它制成的哦，想吃吗 
2013-08-26 21:49:00 来自 专业版微博

【6605】 #微提醒# 【哪些地方不能超车你知道吗？】在非高速公路上行驶时：①弯道不能超车；②坡路不能超车；③过桥不能超车；④前方有路口、道口不能超车；⑤对面200米以内来车不能超车。在高速公路行驶时：①车辆进入减速车道、加速车道、匝道后禁止超车；②车辆在进出收费站及服务区时禁止超车。via @广州交警 
2013-08-26 21:19:00 来自 专业版微博

【6606】 #晚间分享# 【用好每晚两小时】曾有一项针对60岁以上老人的调查发现，许多人心怀梦想，年轻时也都曾努力奋斗，但最终却未能如愿。成功与否，很大的差别就在于能否能用好业余时间。每晚8点到10点，若能抽出时间来阅读、进修、思考，长此以往，人生就会悄然发生变化。今天晚上的黄金两小时，你都干吗了？
2013-08-26 20:48:00 来自 专业版微博

【6607】 #微提醒# 【请注意，加开车啦！ 】又到了要开学的时候啦！  @广铁警方在线  提醒，从广州出发的加开列车将有所调整。准备回校的小伙伴们，可以戳图了解一下车次信息咯，更多选择随你拣哦~ 
2013-08-26 20:16:00 来自 专业版微博

【6608】【夏秋交替 多吃石榴】到了吃石榴的季节啦！石榴可分红粉皮石榴、玛瑙石榴和青皮石榴，口味有甜、酸甜、酸之分。石榴中含有较多的维生素及无机盐钙、铁和锌。其中维生素C和维生素E都高于苹果和梨；红粉皮石榴含维生素C高；青皮石榴含维生素E高。正值夏秋交替，不妨多吃些石榴吧！  via人民网
2013-08-26 19:47:00 来自 专业版微博

【6609】 #食在广州# 【西瓜西米露】久违的太阳终于露脸了,但伴随而来的却是节节攀升的温度 。难得晴天回归,怎么可以让这只"秋老虎"打败心情呢!今天就做个甜品为自己打打气、提提神吧~西瓜清热解暑,制作西米露颜色诱人,味道清甜润心。而且西瓜快下架啦,再不抓住夏天的尾巴吃过瘾的话,又要等一年咯~! 
2013-08-26 19:10:00 来自 专业版微博

【6610】 #对话市政府# 【仙溪村灾后重建共投入二千多万】网友 @月亮0101  :这次拨多少钱救灾?具体落实如何?用了多少?剩下多少?  从化市市长蔡澍表示,这次灾后重建资金总数约二千多万,其中村民建房资金约900多万;建立美丽乡村还有河道整治资金约一千多万；市政配套需要400多万资金。具体数字还需压缩和核算。
2013-08-26 18:54:00 来自 专业版微博

【6611】 #对话市政府# 【仙溪村灾民 2014年春节前搬入新居】按照市委、市政府的部署，从化市仙溪村灾后重建要坚持救灾和防灾并重,以美丽乡村高标准建设。重建于2013年9月底全面动工, 2014年春节前确保灾民搬入新居。 http://t.cn/z8ZT2n6 
2013-08-26 18:46:00 来自 专业版微博

【6612】 #对话市政府#  市政府常务会议审议通过《关于贯彻落实市人大常委会对市政府<关于今年上半年工作情况和下半年工作安排的报告审议意见>的工作措施》。《工作措施》共25条，从经济发展、营商环境、城市建设、民生事业等4个方面提出了贯彻落实的工作措施。主要内容如下： http://t.cn/z8ZT2n6 
2013-08-26 18:26:00 来自 专业版微博

【6613】 #对话市政府# 14届81次广州市政府常务会议新闻发布会已经开始，市府研究室、从化市政府将发布市政府上半年工作情况和下半年工作安排的报告落实情况、良口镇仙溪村灾后重建工作实施方案等议题。中国广州发布进行全程直播，直播全文可戳链接查看： http://t.cn/z8ZT2n6 
2013-08-26 18:02:00 来自 专业版微博

【6614】 #小百科# 【机洗衣服时，请拉上拉链解开扣子】机洗衣服不是扔进去洗这么简单，洗前要把拉链拉上、扣子解开。如不解开纽扣，洗衣时搅动、拉扯的力量会增加，容易使扣子脱落。如衣服的拉链没有拉上，在洗衣机的翻动下拉链会刮坏其他脆弱布料的衣服，不断扭曲还会使拉链变形，缩短使用寿命。大家要注意啦！
2013-08-26 17:20:00 来自 专业版微博

【6615】 #微健康# 【不同人群的"运动处方"】①孩子:5-17岁每天累计至少60分钟中高强度活动;②成人:18-64岁每周至少150分钟中等强度有氧活动,如快走、爬楼梯等,同时每周至少2天锻炼大肌群;③老人:65岁以上每周至少3天做增强平衡能力的活动,如打太极等。亲们不妨自检一下,您的运动情况是第几种?  @生命时报 
2013-08-26 16:49:00 来自 专业版微博

【6616】 #发现广州# 【历史文化名村:大岭村】番禺石楼镇大岭村是迄今番禺境内保存最为完整的古老村落,整体傍水而建。有大魁阁塔、龙津桥、宗祠等历史建筑,有原状保存的明清时期民居,浓郁的岭南街道特色。村内流水—古桥—大榕树—宗祠等,组成幽雅恬静的乡村美景。您心动了吗?趁好天气,走起!  @广州番禺发布 
2013-08-26 16:13:00 来自 专业版微博

【6617】 #微提醒# 【高温黄色预警信号】 @广州天气  发布：市区部分地方已出现35℃的高温，预计未来几天广州市区最高气温在35℃左右，从26日14时38分起，天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效。提醒街坊们注意"秋老虎"反扑，尽量避开高温时段出行，常喝开水，保证充足睡眠，谨防中暑！
2013-08-26 15:33:00 来自 专业版微博

【6618】 #羊城讲古# 【市内现存历史最悠久的消防局】广州市消防局旧址位于文明路47号，建于20世纪20年代末期，英国留学归国的广州消防总署署长陈墨香参照英国的消防建筑设计的。旧址最有特色的部分是三层高的瞭望台，当年广州高层建筑少，这里便是昔日的制高点，发现火灾全靠值班消防员在台上瞭望呢。 
2013-08-26 15:03:00 来自 专业版微博

【6619】 #微健康# 【秋季润燥 可多食莲藕】"荷莲一身宝，秋藕最补人"，秋令时节，正是吃莲藕的时候呢~秋季空气干燥，易烦躁不安，而莲藕性温，富含铁、钙等微量元素，以及植物蛋白质、维生素和淀粉等，可起到养阴清热、润燥止渴、清心安神的作用。各位街坊，莲藕这么多好处，快列为您家的"当家菜"吧！
2013-08-26 14:14:00 来自 专业版微博

【6620】 #相约羊城# 【9月广州演出信息】 9月广州演出信息新鲜奉上！精彩多多哦：中国三大男高音戴玉强、魏松、莫华伦演唱会、歌剧威尔第《茶花女》、大型人偶童话历险剧《匹诺曹历险记》、"现代肖邦"凯文o科恩首次访华广州钢琴音乐会、话剧《恋爱世纪》……快点大图瞧瞧，您对哪场有兴趣？赶紧马克吧！
2013-08-26 13:22:00 来自 专业版微博

【6621】 #午间分享# 【广州排队到脚软的人气小吃店】阿婆牛杂、新联肠粉、陈添记鱼皮……正宗的广州风味，这些店有的是老字号，有的是限量，还有的是名气大超美味，人气爆棚，排队到脚软。吃饭讲究人气，人气旺吃饭才够香！快戳图看看有没有您中意的那家，您还有哪些好的推荐呢？求分享！ （ @广州日报 ）
2013-08-26 12:24:00 来自 专业版微博

【6622】 #便民信息# 【下月起，火车票全国通退通签】 经常坐火车去旅行的背包族们要留意啦！ @中国铁路  表示，自2013年9月1日起，火车票将实现全国通退通签，即退票和改签可以在票面指定的开车时间前，到任意一个车站办理，不需要回到购票车站或票面乘车站办理啦 。详见图片：
2013-08-26 11:43:00 来自 专业版微博

【6623】 #当年今日# 【公民身份号码诞生】大家都知道身份证的"责任重大"，而身份证上最关键的应该是那串长长的号码，它是我国为每个公民从出生之日起编定的唯一的、终身不变的身份代码，1999年的今天国务院发布《国务院关于实行公民身份号码制度的决定》，从当年１０月１日起实施。知道这些号码代表啥吗 
2013-08-26 11:04:00 来自 专业版微博

【6624】 #对话市政府# 【预告】8月26日18时市政府常务会议新闻发布会议题：《关于贯彻落实市人大常委会对市政府<关于今年上半年工作情况和下半年工作安排的报告审议意见>的工作措施》；《关于从化市良口镇仙溪村灾后重建工作实施方案的请示》。现征集网友问题，请在评论区提问：
2013-08-26 10:25:00 来自 专业版微博

【6625】 #微提醒# 【晴热回归 周三又见35度高温】立秋过了、处暑过了，您以为秋天来了吗？NO~据市气象部门的预测，羊城的天气又将逐渐转为晴热，28日的最高温度更是重新爬到了35度的位置啦（详见图） ！各位街坊要注意做好防暑降温措施，多喝水、多吃梨、蜂蜜等润燥食物，提防被这只“秋老虎”伤到哦！ 
2013-08-26 09:44:00 来自 专业版微博

【6626】 #微提醒# 【161批次食品抽检不合格】本月起, @中国广州发布  和市食安办将定期集中公布全市食品安全信息。首期集中公布抽检食用油、零食等食品3628批次,其中161批次食品因菌落总数等原因被评为不合格,包括四洲紫菜、绿之宝绿葡萄等(详见 http://t.cn/z8zDATE  )。开学在即,童鞋们快戳图看看,慎选零食哦!
2013-08-26 09:11:00 来自 专业版微博

【6627】 #广州城事# 【知识城规划邀您提意见】中新广州知识城主城区控规公示。该区将规划绿地与广场总面积231.81公顷,人均公园绿地约23平方米。公共服务设施方面,规划有中学、小学及多处幼儿园和托儿所;还有综合医院、卫生服务中心、图书馆、群众性体育公园等。市民可于9月28日前反馈意见： http://t.cn/z8zef8L 
2013-08-26 08:27:00 来自 专业版微博

【6628】 #广州早晨# 【今起天气逐渐晴热】街坊们早上好！昨晚的中超广州德比大战，大家都有看吗？来到周一工作日，别睡懒觉咯小心迟到哦！据市气象部门预测，我市今日起天气逐渐转为晴热。但天气多变，街坊们最好还是带上雨伞吧，有雨可以遮雨，没雨也可防晒。今日晴天，气温25到33℃，中心城区最高气温34℃。
2013-08-26 07:08:00 来自 专业版微博

【6629】 #晚安广州# 【塑造自我】大多数人通过别人对自己的印象和看法来看自己。尤其是获得了别人对自己的正面反馈，就以为自己已经很不错了。但是，仅凭别人的一面之辞，会面临严重束缚自己的危险。因此，只能把这些溢美之词当作是生活中的点缀，不要从别人身上找寻自己，应该经常自省并塑造自我。祝您晚安。
2013-08-25 22:31:00 来自 专业版微博

【6630】 #冷知识# 【F1-F12键在Excel中的功能】在Excel中，F1是显示“帮助”任务窗格；F2是激活单元格中光标，将插入点放在单元格内容的结尾；F3是将定义的名称粘贴到公式中；F4是重复上一个命令或操作......详见图片，常用Excel的童鞋们赶快收藏吧！via电脑知识大百科
2013-08-25 22:09:00 来自 专业版微博

【6631】 #最新消息# 【广州恒大1：0广州富力】在刚刚结束的中超焦点战广州德比的比赛中，广州恒大坐镇主场迎战同城对手广州富力。第53分钟，孔卡禁区转身抽射破门，凭借这个进球，最终广州恒大1:0战胜广州富力。两队共同为广州球迷奉献了一场难忘的德比大战！ 
2013-08-25 21:55:00 来自 专业版微博

【6632】 #服务知多D# 【新生打包秘籍 开学的你看过来】要开学啦，父母是不是各种不放心，这个想让你带，那个也想让你带？小小箱子能放下吗？一张图解告诉你怎样装出一个高密度的箱子。打包秘籍，新生入学、居家旅行常备哦。转给你的小伙伴们吧！(图by @我是肥志 ) via @人民日报 
2013-08-25 21:19:00 来自 专业版微博

【6633】 #微提醒# 【别怕！这个是测试仪】 @广州地铁  提醒，在8月26日、28日将分别在三号线北延段和二号线一趟列车上进行全天候客室空气舒适性控制实验，届时技术人员将在第1、3、6节车厢立柱上安装测试仪（如图）。各位街坊乘车时见到这个“怪东西”不必惊慌 ，也请记得不要触碰哦~ 
2013-08-25 20:52:00 来自 专业版微博

【6634】 #微提醒# 【服10种药后不宜开车】"酒驾"危害深入人心,但其实"药驾"也不能忽视。 @广州交警  提醒,某些药品会对驾驶有影响,除了人们熟知的感冒药外,服用了胃动力药、降糖药、抗菌 药物、抗心律失常药、催眠药、抗组织胺药、抗心绞痛药、抗焦虑药、解痉止痛药等药物后都不宜开车。快转给身边的司机童鞋吧!
2013-08-25 20:28:00 来自 专业版微博

【6635】 #晚间分享# 【放下手机，不做“低头族”】你有多久没有跟朋友面对面谈话了？多久没有握握身边人的手了？你是否总低头看手机，把疏远冷漠留给了亲人？言语、目光和表情才能完成真正的对话，看手机只会让对方觉得不被尊重。放下手机拾起亲密、温暖和感动。周日晚上，关掉手机，我们聊聊天吧！via人民日报
2013-08-25 19:52:00 来自 专业版微博

【6636】 #当年今日# 【26岁，他乘着梦想起飞】1912年的今天，冯如在飞行表演中不幸殉职 。他12岁时随父赴美，被先进的机械工艺吸引；25岁，他开始制造飞机，但首飞失败，摔出飞机；26岁，他终于成功了。踌躇满志的他回到祖国，1912年3月，制成中国首架飞机，揭开了中国航空工业史的第一页。 @央视新闻 
2013-08-25 19:17:00 来自 专业版微博

【6637】 #微健康# 【吃完饭去走走！】饭后散步，有助于加强脾胃功能、促进消化，但不是吃完饭就立即散步，至少要休息10分钟，若吃得过饱则需适当延长时间，且饭后半小时内不宜做剧烈运动。散步时，有规律地伸伸胳膊、打打拳可让肩、颈、肘等得到充分锻炼，但动作幅度别太大。  @生命时报 
2013-08-25 18:42:00 来自 专业版微博

【6638】 #食在广州# 【丝瓜豆腐滚鱼头】雨水才刚刚消停，气温就迫不及待上升了。再次回到闷热的 时间，各位街坊是否又有没胃口、没食欲的感觉呢？今天来个清淡的滚瓜汤吧！瓜类水分多、营 养高，易消化吸收，又可消暑清热。加上清热解毒的豆腐、暖胃补虚的鱼头，三两下手势就能搞 定，清甜开胃又有益哦！ 
2013-08-25 18:15:00 来自 专业版微博

【6639】 #周末分享# 【方便面的N种华丽吃法】今天是“方便面”童鞋的55岁生日，今晚大家要不要来个方便面餐，一起来怀念一下我们这位“老朋友”呢 ？泡着吃、直接吃都太普通了！披萨酱焗方便面、芝士方便面奄列、泡面虾丸……N种做法，绝对的高端大气上档次！戳图实践一下吧？ via @南方日报 
2013-08-25 17:44:00 来自 专业版微博

【6640】 #2013中超# 【广州德比今晚8点热爆天体】全城期待的“广州德比”将于今晚8时在天河体育中心上演。与此前相比，今次德比战中的广州富力已更换主帅，里皮与埃里克森间的名帅较量绝对是一大看点。赛前埃里克森表示希望能击败恒大，但也说德比的结果不会影响与里皮的友谊。一起期待这场德比大战吧！ 
2013-08-25 17:15:00 来自 专业版微博

【6641】 #羊城风物# 【舞火狗】舞火狗又称"麻车夜色",是流行于增城麻车村的大型夜间民间艺术活动,已有6百多年的历史,也是广州市非物质文化遗产名录项目之一哦。"火狗"的道具包括龙、凤、狮子、麒麟、鹿、犀牛、蟾蜍、宝鸭、锦鲤等九种动物模型,粤语"九"与"狗"同音,所以街坊习惯称为"舞火狗"。您看过吗？
2013-08-25 16:41:00 来自 专业版微博

【6642】 #羊城讲古# 【清泉街说越王井】位于越秀山南麓的应元路西段,从前叫"清泉街",其北侧还有一条"清泉横巷"。这个"清泉"之名源于广州名井:越王井。相传此井的泉水有"玉石之津液"的美誉,还曾作为御用井水;宋代开放给百姓,井台覆盖上有九个大眼孔的石板,于是也有称"九眼井"。想知道这个井更多故事?请戳图:
2013-08-25 15:44:00 来自 专业版微博

【6643】 #发现广州# 【沙面有棵古樟树】说到沙面,您只想起一栋栋充满欧陆色彩的建筑?据 @广州荔湾发布  介绍,沙面拥有百年以上树龄的古树154棵,占广州古树数目一半以上,其中位于沙面四街与沙面北街交界的古樟树更达300年以上的树龄 。下次各位摄友去沙面拍建筑的时候,不妨也去探望一下这位"老广州"吧 ！
2013-08-25 14:48:00 来自 专业版微博

【6644】 #微健康# 【贪图舒服姿势可能伤身】对于宅家一族来说，放假最舒服的事莫过于窝在沙发里看电视，或半趟在电脑凳上看电脑打游戏……这样做是舒服了一时、享受了一刻，但很可能将付出“损害健康”的高额成本哦 ！快戳图对照一下，下面那些“舒服姿势”使你中枪了，现在改过来还不迟！via @生命时报 
2013-08-25 14:03:00 来自 专业版微博

【6645】 #午间分享# 【白云山上，看古典民俗之美】8月31日， @广州白云山风景名胜区  将举行大型“郑仙诞”民俗巡游活动，包括舞狮、人偶、汉服、花车等多组表演。而同日还将举行特别的户外汉服集体婚礼，感受伊人红妆，凤冠霞帔，解缨结发的传统风俗。各位街坊不妨先戳图，领略一下这种特别的古典盛宴吧！ 
2013-08-25 12:56:00 来自 专业版微博

【6646】 #当年今日# 【今天，方便面55岁】1958年的今天，世界上第一袋方便面问世 ！这个不怎么健康，但吃起来简单快捷方便的东西，相信已是不少童鞋加班时、窝在宿舍里打游戏时的最佳伴侣。您还记得当年第一次吃的方便面是哪种吗？小编先来自暴年龄……三鲜伊面！您呢？ （图/ @人民日报  ）
2013-08-25 11:55:00 来自 专业版微博

【6647】 #微提醒# 【开学前后谨防"白撞贼"】 @广州公安  称，昨天下午，大学城某大学宿舍内，就在同学进入洗手间出来的时间，发现放在桌子上的电脑不见了。虽然后来同学果断报案，嫌疑人被抓获。但再次提醒各位新同学，开学前后宿舍楼出入的人比较多和杂，大家出入时一定要锁好门窗，留意陌生人，确保财物安全哦！
2013-08-25 11:10:00 来自 专业版微博

【6648】 #广州城事# 【走起！热闹好玩的广博会等着您】琶洲展馆内举行的广博会首期活动到8月26日就结束啦！您可以品尝各地美食、土特产；可欣赏高科技3D打印立体技术及机器人趣味表演；在泰国馆还可看地道的泰拳和民族舞蹈表演……9:00-17:00免票入场，拍到好照片别忘记 @给小编分享一下哦  ~(图/ @广州日报  )
2013-08-25 10:18:00 来自 专业版微博

【6649】 #微提醒# 【今起雨势减弱 气温再度回升】告诉大家一个好消息~气象灾害暴雨Ⅱ级应急响应已于昨天结束啦！据天气君预测，今起雨势将逐渐减弱~眼看童靴们的暑假快要“余额不足”了，趁天气好转，那些还没实行的计划赶紧相约走起吧   ！而气温将再度回升，防暑防燥仍不能缺，小心“秋老虎”发威哦！
2013-08-25 09:30:00 来自 专业版微博

【6650】 #微健康# 【早餐不宜吃得过于营养】"不吃早餐对身体不好",这个地球人都知道。但若早餐大量摄入高蛋白、高热量、高脂肪食品,过于营养的早餐会加重肠胃负担,对身体反而有害无益。 @全国卫生12320  提醒,早餐应选择易消化吸收纤维质高、低脂低糖食物为主,如粥、牛奶、豆浆、面条等。您今天打算吃啥? 
2013-08-25 08:31:00 来自 专业版微博

【6651】 #广州早晨# 【广州德比今晚打响】各位街坊早晨！据天气君预报，今天的雨势有所减弱，您打算如何安排？琶洲展馆的广博会吃喝玩乐应有尽有，不妨去逛逛哦！另外，全城瞩目的广州德比大战——恒大VS富力，将于今晚20:00打响，各位球迷准备好了吗？今天多云间阴，有阵雨或雷阵雨；气温25到32摄氏度。
2013-08-25 07:06:00 来自 专业版微博

【6652】 #晚安广州# 【苦尽甘来】生活中的困境和挫败，都是不可避免的，正是因为能通过自己的努力克服这些困难，我们才会有一种庆幸与感激。坦途之中总会遇到坎坷，甜美之中也会掺杂苦涩，能够承受得住这些煎熬，才更能体会到生活的幸福。真正可贵的幸福，是从苦尽甘来之中获得的。祝您晚安。
2013-08-24 22:58:00 来自 专业版微博

【6653】 #微健康# 【夏秋交替，多伸懒腰解乏】现在都市人工作压力大，经常熬夜、睡眠质量不高，此时又正是夏秋交替时节，养生的重点应该是防秋乏。 @生命时报  建议，每天要有意识的早睡，此外，即使不累的时候，也要多伸伸懒腰，能适当增加全身供氧，起到解秋乏的效果。戳图，了解更多夏秋交替的养生知识↓
2013-08-24 22:14:00 来自 专业版微博

【6654】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、肥佬着笠衫──几大就几大；2、幡杆灯笼──照远唔照近；3、阿崩养猫──转性；4；高佬跌跤──差得远；5、老火炆鸭──得把嘴硬；6、生水芋头──神神地；7、水壳仔──唔浮得几日。 粤语金句，你识几多？
2013-08-24 21:48:00 来自 专业版微博

【6655】 #羊城讲古# 【龙藏街与“白龙”的趣闻】在广州西湖路，有条龙藏街。虽然，它直接得名于明代的龙藏寺，但其中“龙”的来由，可追溯到一千多年前南汉的一段历史闹剧。由此，还产生了一个字：龑。您知道怎么读吗？想不想听一听当时发生了什么？请点图↓
2013-08-24 21:00:00 来自 专业版微博

【6656】 #微提醒# 【新生注意！初入大学提防这些骗局】各位童鞋，这个暑假过的嗨皮嘛？随着开学季的到来，不少学校开始了迎新工作，而骗子们也抓住新生初入大学、远离家人、社会经验不足等特点，进行各种各样的诈骗活动。戳图学习新生防骗宝典，转给身边小伙伴，让骗子无缝可钻！via  @广州日报 
2013-08-24 20:12:00 来自 专业版微博

【6657】 #羊城风物# 【酸酸甜甜的三华李 您爱吃么】从化三华李，果身有星星绿点，果肉紫红色，爽脆多汁，甜中带酸，成熟时表皮还罩有一层白色果粉。各位街坊都吃过吧？ 除鲜食外，三华李还可加工成李干和蜜饯，有解渴提神功效哦！看图，您是不是已忍不住流口水了？ 
2013-08-24 19:35:00 来自 专业版微博

【6658】 #服务知多D# 【通过眼睛观察身体状况】眼睛可谓是最引人注目的面部器官之一，也有着“心灵窗户”的别称。我们对于眼睛的关注，除了眼部疾病外，还可以从眼睛的细微变化中，观察出身体疾病的蛛丝马迹的。戳图了解一下，眼白的变化、眼睑的变化、眼珠的变化，分别代表身体出了什么状况↓↓↓
2013-08-24 18:59:00 来自 专业版微博

【6659】 #食在广州# 【沙姜凤爪】沙姜和我们平常吃的“生姜”不是同一种东西，它是一种叫山柰的植物，有温中散寒、开胃消食的功效，是广州街坊餐桌上常见的味料。最近台风天又回归了，阴沉沉、湿漉漉的，弄得人也郁闷没胃口了 ，这时候不妨来道沙姜菜吧，既惹味开胃，还有驱寒的作用，很适合这天气哦！ 
2013-08-24 18:17:00 来自 专业版微博

【6660】【江晓路觅食地图】位于海珠区东晓南路与工业大道南夹缝之间的江晓路，只有短短三四百米长，但是这条小街却藏匿了近20家食肆，已形成一个低调却又食肆林立的美食圈，在附近街坊的生活中占据着重要的位置。猛戳下边的江晓路觅食地图，看看您都去过哪些？还有没有要补充的？（据羊城晚报）
2013-08-24 17:38:00 来自 专业版微博

【6661】 #小百科# 【巧利用 家里养花不愁没肥料 】 @广州林业园林  说，栽培花卉所需的氮、磷等肥料，其实在生活中都能收集到。如花生、豆类、瓜子、杂粮等含氮，鱼刺、碎骨、鸡毛、蛋壳等含磷，将这些东西简单处理，就可作为肥料促使花木生长。大家不妨学起！您还有其他妙招么？ 
2013-08-24 16:45:00 来自 专业版微博

【6662】 #服务知多D# 【干燥剂大有用处，别随意丢了！】药品、零食经常会有干燥剂包，您别看它小小的，在生活中却有大作用哦！比如，在相机、电脑、手机等电子产品附近放一包，可吸附湿气，防止镜头或屏幕因雾化而变花，减少电路生锈老化。想知道更多干燥剂的再利用方法？请速度戳图↓
2013-08-24 15:48:00 来自 专业版微博

【6663】 #相约羊城# 【如此精致美丽的如意 您见过吗】木嵌玉石九九如意、掐丝珐琅九如如意、寿字纹金如意、白玉吉庆如意……光听名字就很华贵吧？想不想一睹故宫博物院典藏的各式如意？到 @西汉南越王博物馆  去，99件琢工精细、式样精巧的如意等你观赏。展览至11月15日，别错过啦！ 
2013-08-24 14:56:00 来自 专业版微博

【6664】 #微提醒# 【积分入户纸质申请资料要抓紧交了】 @广州人社  提醒，积分制入户将在8月31日17:30停止接收纸质申请资料，已在网上申请但未递交纸质资料的，请尽快到就业地所在区受理窗口提交，以免后期申请人过度集中，等候时间延长耽误申请。申请积分入户的童鞋请相互提醒哦！
2013-08-24 14:16:00 来自 专业版微博

【6665】 #微活动# 【南洲水厂参观圆满结束！】自来水净化、PH值检验、节水窍门……各位网友今天颇有收获吧？有木有什么心得？快来分享下！ 遗憾没被选中的童鞋，别灰心，更多精彩微活动还会有，请继续关注、支持！ 
2013-08-24 12:50:00 来自 专业版微博

【6666】 #微活动# 【亲手检验PH值】到互动环节啦！ 网友们亲自检验PH值、品尝南洲直饮水、学习节水净水知识等。瞧，他们是不是很认真？ 
2013-08-24 12:46:00 来自 专业版微博

【6667】 #微活动# 【参观净水构筑物】在南洲水厂工作人员的带领下，网友们来到了一个个大大小小的水池边，这就是净水构筑物了，里面有反应池、沉淀池、砂滤池、炭滤池…我们平时喝的自来水都是在这些池里过滤的哦，是不是很神奇？
2013-08-24 12:39:00 来自 专业版微博

【6668】 #微活动# 【走进南洲水厂】今天上午，30位网友抵达南洲水厂，参观了调度室、理化实验室、细菌室等。没能去现场的网友，快点图解解眼馋，看看水厂什么样吧！ 
2013-08-24 12:26:00 来自 专业版微博

【6669】 #微提醒# 【暴雨黄色预警又来啦！ 】 @广州天气  说：预计受雷雨云团影响，未来6小时内广州将有强降水，部分地区伴有雷电和7级左右阵风。目前，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔、番禺、南沙区暴雨黄色预警信号生效！在外的童鞋请注意安全！
2013-08-24 11:58:00 来自 专业版微博

【6670】 #微提醒# 【揭穿“水质电解器”的骗局！】见图，现在有一种“验水神器”，据说可通过电解检验水中重金属等有害物质。 @广州自来水  提醒，大家千万别信！以后如遇到此类试验，也可向纯净水投放少量食盐，加盐后的纯净水经电解同样会出现浑浊沉淀及变色情况！速转周知！ http://t.cn/zTLcJbi 
2013-08-24 10:32:00 来自 专业版微博

【6671】 #广州城事# 【各位亲，一起去逛广博会扫货咯！】周末还木有安排的亲，不妨去琶洲展馆逛逛广博会！现场汇聚各地美食、土特产、手工艺品、旅游资讯，还有3D打印机、电车模型、会跳舞的机器人……吃喝玩乐应有尽有！首期活动至8月26日，每天9:00-17:00免票入场，快约上小伙伴去围观吧！ 
2013-08-24 09:34:00 来自 专业版微博

【6672】 #广州要闻# 【市委常委会公开十二项承诺】市委常委会就扎实开展党的群众路线教育实践活动、坚决反对“四风”，向全市人民作出公开承诺：
2013-08-24 08:39:00 来自 专业版微博

【6673】 #广州早晨# 【周末两天仍有降雨】街坊们早上好！据市气象部门预测，受热带风暴“潭美”影响，今天我市还有雷阵雨，周日起雨势将逐渐减弱。提醒周末有外出安排的街坊留意最新天气预报，出门前注意关好门窗，并带上雨具。 今日阴天到多云，有雷阵雨，25-30℃。
2013-08-24 07:07:00 来自 专业版微博

【6674】 #晚安广州# 【用心聆听】从花开到花落，从花香浓郁到香气渐渐淡去，我们日复一日地在路上走着。很多时候，我们只顾低头赶路，总想着前面还有更美的风景，从未想过也许走到尽头，那里并非如自己所期待。所以，当走得太急时，请别忘了停一停，静下来用心聆听。人生最美好的不是未来，而是现在。祝您晚安。
2013-08-23 22:32:00 来自 专业版微博

【6675】 #羊城建筑# 【詹天佑故居】詹天佑故居位于广州市荔湾区恩宁路十二甫西街芽菜巷42号，是詹天佑的出生地。故居于2005年4月重建后开放。普通的清末民初民居式样，古朴的青砖、木趟栊和满洲窗，旁边是一个模拟京张铁路八达岭段的园林小景区。行过恩宁路的童鞋，不妨去感受下"中国铁路之父"的风采！ 
2013-08-23 22:05:00 来自 专业版微博

【6676】 #微健康# 【早起、睡前别洗头】您有清早起床或晚上临睡前洗头的习惯？ @生命时报  说，这些习惯并不好。早晨温度较低，湿发干得慢，湿气笼罩，容易导致头痛。而带着湿发和倦意入睡，会使人第二天起床后昏昏沉沉，头痛乏力。洗头最好选在白天温度稳定的时间，或是下班回家稍事休息后。小伙伴们要注意啦！
2013-08-23 21:35:00 来自 专业版微博

【6677】 好消息，据 @广州番禺公安 ：经与富华所了解，已联系上小女孩的家人，小女孩的母亲正在赶来番禺的途中。
转发：  @中国广州发布  :  #爱心羊城# 【小女孩独自乘车到番禺找父母 请知情人提供线索】今天上午，年约10岁的李婷婷小朋友从中山乘车到市桥汽车站，细心司机见她年幼独自一人，问起来才知道小朋友从中山的阿姨家偷跑出来到番禺寻找父母，现请知情人提供线索（详见图片） 。小朋友目前暂时由富华派出所看护。via @广州交通 
2013-08-23 21:30:00 来自 专业版微博

【6678】 #微提醒# 【开学在即 慎防短信诈骗】“爸妈：我银行卡丢了，速汇学费和生活费至我同学银行卡上，卡号为XXX”...开学在即，若家长们收到此类短信，没有提防之下，可能就会上当受骗。 提醒大家：首先要保持冷静，切忌慌乱中做决断，尽快联系到子女，一问便见分晓。 @广州网警 
2013-08-23 20:59:00 来自 专业版微博

【6679】 #冷知识# 【教您判断无线网有否被盗用】当你急需上网工作时却发现网络太卡，这种情况实在痛苦。也许这是你的网络连接已经被盗用，以下指南可用于判断无线网有否被盗用。快来戳图看看吧！via电脑知识大百科
2013-08-23 20:02:00 来自 专业版微博

【6680】 #微健康# 【煮绿豆汤用砂锅最好】各位街坊，在家煮绿豆汤是用铁锅，还是砂锅？营养学专家说，用砂锅最佳！因为绿豆皮中的类黄酮和金属离子作用后，可形成颜色较深的复合物。这种反应虽没有毒性物质产生，却可能干扰绿豆的抗氧化作用，妨碍金属离子的吸收。您用对锅了吗？ @范志红_原创营养信息   @生命时报 
2013-08-23 19:18:00 来自 专业版微博

【6681】 #食在广州# 【蜂蜜梨盅】今天是处暑，意味着"夏天暑热正式终止"。但处暑后的天气将逐渐转为以干燥为主，而且还要防范"秋老虎"来袭，所以滋阴润燥的食物还是不能少哦。蜂蜜有润燥解毒的功效，梨子可生津润燥、清热化痰。将梨挖成炖盅，放入蜂蜜蒸一下，不但清甜润心，造型也很讨喜呢！要试试吗？ 
2013-08-23 18:35:00 来自 专业版微博

【6682】 #下班分享# 【5句话帮你成就更好的自己】①压力最大时，效率可能最高。②最忙的时候，学的东西可能最多。③最得意时，失败可能已经开始。④少说多做，句句都会得到重视；多说少做，句句都会受到忽视。⑤喜欢放弃，借口就越来越多；坚持目标，方法就越来越多。一起共勉！[加油] via人民网
2013-08-23 17:51:00 来自 专业版微博

【6683】 #爱心羊城# 【小女孩独自乘车到番禺找父母 请知情人提供线索】今天上午，年约10岁的李婷婷小朋友从中山乘车到市桥汽车站，细心司机见她年幼独自一人，问起来才知道小朋友从中山的阿姨家偷跑出来到番禺寻找父母，现请知情人提供线索（详见图片） 。小朋友目前暂时由富华派出所看护。via @广州交通 
2013-08-23 17:16:00 来自 专业版微博

【6684】【组图：逛广博会 有吃有玩有得看】2013广州博览会今天开幕！现场汇聚了各地美食、名优农产品、手工艺品、旅游资讯，还有3D打印机、5D电影等，吃喝玩乐应有尽有！首期活动至8月26日，每天9：00-17：00，在琶洲展馆A区，免票入场。快组队去逛逛吧！ 
2013-08-23 16:46:00 来自 专业版微博

【6685】 #微健康# 【话说多了别喝冷饮】长时间超负荷用嗓会使喉部血管扩张，咽喉部血液分布不能马上恢复到正常状态。 @生命时报  提醒，这时如果大量喝冷饮，会使喉部突然受到冷刺激，像烧红的铁块突然丢入水中，血管骤然收缩，阻碍血液流通，加重喉部黏膜水肿、充血，造成嗓子沙哑，严重时甚至会导致失声。 
2013-08-23 16:01:00 来自 专业版微博

【6686】 #广州有你# 【mini鞋里的篮球梦】他叫吴一凡，80后大男孩，和许多喜欢篮球的广州男孩一样，对波鞋有着特殊的感情。过去的十多年，他陆续用橡皮泥、陶瓷、软陶还原心水的鞋款，这些mini的鞋仔通过他的手指塑形，传递出心中的篮球情愫，戳图重温一下男儿的入樽梦吧！小伙伴，那些年你穿过几对波鞋？[篮球]
2013-08-23 15:30:00 来自 专业版微博

【6687】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州政府法制  对网友 @michelle004   @广州蛇仔明   @peach520614  在8月19日市政府常务会议中，关于餐饮场所实际的防治污染工作、餐饮企业的禁烟问题、餐饮业污染防治管理办法的作用等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-08-23 14:57:00 来自 专业版微博

【6688】 #广州城事# 【广网公开赛下月开锣 网坛女将齐聚羊城】 @广州国际女子网球公开赛  即将开战！郑洁、彭帅、皮尔斯、科内特、舍夫多娃等将齐聚广州，在天河体育中心网球场展开角逐。9月14日-16日资格赛，16-21日正赛争夺。想近距离观看中外网球名将的英姿吗？快戳图了解一下赛程及购票方式吧！ 
2013-08-23 14:29:00 来自 专业版微博

【6689】若围绕"垃圾分类"，画一幅画或写一篇作文，您会如何落笔？快点击 http://t.cn/zQsjdax  ，看看小盆友的各种创作，想象力很丰富有木有？您喜欢哪个？快为它投上一票！ 垃圾分一分，广州美十分，让我们继续给力垃圾分类！ 
转发：  @广州城管委  : 有彩色智能垃圾分类鸟，有爱吃垃圾的垃圾超人，还有垃圾的回家记……暑期前，广州市城管委联合市教育局、团市委举办了暑期中小学生垃圾分类征文和绘画比赛，目前比赛已经来到终评阶段，而终评的评委正是各位广州街坊和网民。目前，终评作品已在南都网上公布，开始接受投票 http://t.cn/zQsjdax 
2013-08-23 13:40:00 来自 专业版微博

【6690】 #微提醒# 【23日广东各火车始发列车无停运】暑运进入第二轮客流高峰期，与台风"潭美"影响期高度重合 。小编提醒大家密切关注 @广州铁路  列车开行信息和天气状况，提前做好出行计划。今日京广线计划停运列车1趟，车次为K9015(长沙-衡阳)，其它列车全部恢复开行，广东各火车始发列车无停运。 
2013-08-23 12:39:00 来自 专业版微博

【6691】 #服务知多D# 【跑"广马" 先做好这些准备】广马倒计时3个月，各位亲想不想去过过瘾？ 您知道，跑马拉松要注意什么、有哪些窍门吗？赛前该怎样准备？快点图了解下，并周知爱跑步的TA吧！ 
2013-08-23 12:15:00 来自 专业版微博

【6692】 #今日话题# 【广马下月报名 您准备好了吗】各位跑友快看过来：2013广州马拉松赛将于11月下旬开跑，9月下旬启动报名。目前，比赛线路和规程还在进一步优化，将更突出广州元素和特色。大家有何建议？您觉得线路设计、交通疏导、医疗保障等，还可作哪些改善？快一起来说说！
2013-08-23 11:51:00 来自 专业版微博

【6693】【名单（二）】 @丸尾办公室  （2人）、 @广博雅正_Mc  （1人）、 @大潘小漫  （1人）、 @kakenyip  （1人）、 @williampa  （1人）、 @limakaay  （1人）、 @云霞的飘逸  （1人）、 @Virginia吴  （2人）、 @Jackiejuanjuan  （2人）、 @黄波bbh  （2人）。集合时间和地点将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【自来水如何净化？邀您亲见证！】想亲眼见证您家自来水如何净化的吗？ @中国广州发布  携手 @广州水务  邀您走进南洲水厂，参观炭滤池深度处理工艺，现场互动学习节水净水知识、检验PH值，品尝直饮水哦~快发私信报名免费参与啦！请猛击图片看报名详情：  http://t.cn/zQuZceD 
2013-08-23 11:00:00 来自 专业版微博

【6694】 邀您参观南洲水厂,亲自见证自来水如何净化!幸运网友已经选取! 快看看有木有你 ：【名单(一)】 @倩语小卷毛  （2人）、 @小猪得得戚戚  （2人）、 @54OE  （2人）、 @肉包子兔lulu  （2人）、 @昆仑208  （2人）、 @徐晓艳78  （2人）、 @达理之士  （2人）、 @快六秒  （2人）。集合时间和地点将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【自来水如何净化？邀您亲见证！】想亲眼见证您家自来水如何净化的吗？ @中国广州发布  携手 @广州水务  邀您走进南洲水厂，参观炭滤池深度处理工艺，现场互动学习节水净水知识、检验PH值，品尝直饮水哦~快发私信报名免费参与啦！请猛击图片看报名详情：  http://t.cn/zQuZceD 
2013-08-23 10:59:00 来自 专业版微博

【6695】 #广州要闻# 【第21届广博会今起举行】今起至8月23日，广博会第一期在琶洲展馆举行。市长陈建华表示，广州将一如既往与各地区、各兄弟省市一道，继续推进区域经济合作向务实、纵深发展，尽心尽力提供各方面服务，为实现优势互补、促进各地经济发展作出新贡献。
2013-08-23 09:48:00 来自 专业版微博

【6696】 #广州要闻# 【陈建华：坚定不移推进垃圾分类工作】市长陈建华到白云区兴丰生活垃圾卫生填埋场，察看垃圾填埋作业情况，并研究部署下一阶段工作。他指出，破解"垃圾围城"难题，关系到广州的可持续发展。要将垃圾分类处理工作作为全市当前工作的重中之重，坚定不移地全面推进垃圾分类处理设施建设。
2013-08-23 09:26:00 来自 专业版微博

【6697】【今日处暑】处，止也，暑气至此而止，意味着炎热的夏天即将过去，秋高气爽的日子不远了。虽然广州离秋凉还有一段时间，但是街坊们也不能对节气后知后觉哦 ！而且还有一只"秋老虎"对我们虎视眈眈，所以尤要注意防暑、防燥，赶快戳图看看处暑时节该如何调养，也转发给你关心的小伙伴吧！
2013-08-23 08:42:00 来自 专业版微博

【6698】 #广州要闻# 【群策群力抓好防灾救灾工作】市委书记万庆良昨到增城、从化看望慰问受灾群众，部署灾后复产重建和防御"潭美"台风工作。他表示，要妥善安置受灾群众，抓紧重建已倒塌房屋，力争春节前让受灾群众住进新房，并全面排查隐患，加强预警预报，落实工作责任，做好"潭美"防御工作。
2013-08-23 08:22:00 来自 专业版微博

【6699】 #广州早晨# 【暴雨来袭 】街坊们早上好！据市气象部门预测，受热带风暴“潭美”影响，今日广州将有暴雨，请大家出门前注意关好门窗，收好窗外花盆等重物，并记得带上雨具，注意安全哦。 今日白天阴天，有暴雨，气温25-30℃。
2013-08-23 07:09:00 来自 专业版微博

【6700】 #晚安广州# 【保持平常心】人心就像一个容器，装的快乐多了，烦恼自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。拥有一颗平常心，无时不是快乐；拥有一颗满足心，无处不是幸福。祝您晚安。
2013-08-22 22:32:00 来自 专业版微博

【6701】 #羊城讲古# 【广州方言趣联】"客上天然居,居然天上客;人过大佛寺,寺佛大过人。"据说这谐趣对联中的下联是文人何淡如所对。何淡如是清代住于广州的文士,擅长以广州方言吟诗作对,民间流传不少他的趣联。如"无酒安能邀月饮,有钱最好食云吞"等(详见图),十分过瘾。你仲听过边D得意趣联呢?求分享! 
2013-08-22 21:44:00 来自 专业版微博

【6702】 #便民信息# 【遇车祸缺救命钱 可申请垫付费】广州启动道路交通事故社会救助基金以来，已受理32宗申请批准27宗。 @广州交警  说只要符合三类情况即可申请：1.抢救费用超过交强险责任限额的；2.肇事车辆未参加交强险的；3.车辆肇事后逃逸的。申请流程图请见下图↓
2013-08-22 21:18:00 来自 专业版微博

【6703】 #羊城风物# 【增城白榄】甘草榄、化皮榄、桂花榄、卫生榄等这些我们平时爱吃的凉果，都是由白榄经过盐渍、糖腌而制成的。增城出产的白榄风味独特，生吃则先涩后甘，余味十足，让人吃了还想吃，且有解渴、解毒、治咽喉肿痛等功效哦！传说增城是没有榄树的，您知道为什么会有了呢？知道的童鞋来说说吧 
2013-08-22 20:46:00 来自 专业版微博

【6704】 #轻松一刻# 【你是这样拿筷子的吗 】其实绝大多数人的筷子拿法都不是最好使的。动作要领：五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指和中指夹住一根筷子，大拇指底部和无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。夹菜时，食指和中指向内弯曲，使第一根筷子靠紧另一根。（如图）你是这样拿筷子的吗？ 
2013-08-22 20:07:00 来自 专业版微博

【6705】 #微提醒# 【网上药店购药先看服务资格证书】喜欢网购的亲请注意啦！国家五部委开展打击网上非法售药行动，已经曝光20家假药网站。提醒各位，选择正规网上药店购药，并查看是否具有《互联网药品交易服务资格证书》和《互联网药品信息服务资格证书》原件，还可凭证书号码去国家药监局网站查询真伪。
2013-08-22 19:33:00 来自 专业版微博

【6706】【性格开朗爱吃辣】有研究称，性格开朗的人更喜欢辛辣味食物，性格内向的人对辣味不太感兴趣。研究者让参试者吃加了辣椒的咖喱饭，并逐渐增加其辛辣度。结果发现，性格开朗的人，随着辣味增加更喜爱咖喱饭。而性格内向的人，对辣味咖喱饭则会排斥(via生命时报 )。各位亲，你爱吃辣吗？ 
2013-08-22 19:00:00 来自 专业版微博

【6707】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州工商  对网友 @周国屏的空间   @雍阳小波   @毛肥君   @广东司机老李  在8月19日市政府常务会议中，关于没有证又依何尺度检查监督、“行政辖区”的解释、商事登记制度改革的简介会、商事登记制度改革的具体解释等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-08-22 18:47:00 来自 专业版微博

【6708】 #食在广州# 【青橄榄煲萝卜】伏天虽已过，但"秋老虎"还在虎视眈眈~中医认为青橄榄有清热解毒、利咽生津的作用，对咽喉肿痛、咳嗽等上呼吸道感染症状有一定的防治效果；白萝卜有清热生津，凉血止血的作用，将这两种材料加上猪瘦肉煲个老火汤，味道甘甘甜甜的，既滋润又可口，很适合这种天气呢！ 
2013-08-22 18:22:00 来自 专业版微博

【6709】 #广州城事# 【明日全市大灭蚊】 各位街坊注意啦，广州明天组织全市各区大灭蚊，街道消毒站和社会公司将对相关场所进行全面消杀，各集团单位、物业管理小区重点清疏庭院沟渠，清理天台、绿化带等场所的积水物品，并对外环境进行消杀。您家哪个角落是蚊子的"重灾区"呢？记得明天齐齐出动哦！ 
2013-08-22 17:45:00 来自 专业版微博

【6710】 #南国书香节# 【 南国书香节闭幕 晒晒你的收获】为期7天的南国书香节闭幕，有多少童鞋去了呢？赶紧举个手！追星、购书、听讲座、追潮流，你是为了什么去的书香节呢？淘到了什么好书？又有什么其他的收获？欢迎 @我们 ，晒一晒在书香节所见所闻所获，让那些没有去的小伙伴们羡慕一下吧~！ 
2013-08-22 17:16:00 来自 专业版微博

【6711】 #冷知识# 【台风"小名"知多少】世界各地对"台风"的叫法可是五花百门的。有威猛的叫"飓风"、"畏来风"，有浪漫文雅的叫"碧瑶风"，甚至……还有叫"鞭打"的 ……关于台风名字的种种，你知道几多？戳图补补课吧！ PS：如果让您命名，你又会给它一个什么称呼呢？  via广州天气
2013-08-22 16:54:00 来自 专业版微博

【6712】 #微提醒# 【"潭美"不作美，"飞"不了温州】台风"潭美"这次虽然没有光顾羊城，但受其影响，广州飞往温州多趟往返航班取消或延误。据温州机场消息，台风已致机场29架次航班取消，16架次进出港航班延误。 要去温州探亲访友、出差办事的亲可能要改期啦！ 具体航班请戳图！ 
2013-08-22 16:24:00 来自 专业版微博

【6713】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州人社  对网友 @五木De   @intangibla   @Maneelei   @廣州仔_JJJ   @爱淼淼2693305412   @sandy_yang  在8月19日市政府常务会议中，关于常见大病纳入医保、提高医保缴费比例会否加重负担、医保报销、学生参保、医保基金收支平衡、有否听证等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-08-22 16:07:00 来自 专业版微博

【6714】 #今日话题# 【如何把安静还给图书馆？】 @广州图书馆  最近有点烦！尽管馆方对于“熊孩子出没”的问题采取了很多措施，比如暑期增加了志愿者，口头提醒、举指示牌提醒，增加礼仪讲座、增加提醒标示，发放礼仪手册等，但效果不是很好。为何多种举措都无法奏效？还图书馆安静还有哪些方法可循？一起说说吧！
2013-08-22 15:18:00 来自 专业版微博

【6715】 #相约羊城# 【暑期深海探奇总动员】8月24日，我国"载人深潜英雄"----"蛟龙号"第一副总设计师崔维成将作客广东科学中心，与您面对面交流，揭开7000米深潜的奥秘。活动免费，互动环节还能赢取神秘礼品哦 ~快约上小伙伴一起报名参加吧，活动地址、报名电话戳大图查看。   @小谷围科学讲坛 
2013-08-22 14:31:00 来自 专业版微博

【6716】 #午间分享# 【入学前该知道的事】①不再让父母为你打包行李;②忘掉高考分数,优秀需要重新证明;③如需申请贫困生贷款,不要有顾虑,提前办好证明,刻苦学习提高自己,以后大大方方来还这笔钱;④和师兄师姐聊一次天;⑤上第一堂专业课前,做好预习;⑥从第一天起就好好把握。转给身边的大学新生！ @人民日报  
2013-08-22 13:33:00 来自 专业版微博

【6717】【9月，去澳门看国际烟花汇演】说起澳门，你只知道大三巴、灯塔、葡挞？奥特曼！每年9至10月，澳门都会举行精彩的国际烟花比赛汇演，世界各地灿烂的烟花将在澳门旅游塔对开海面上绽放！今年的活动时间是9月14,19,21,28及10月1日，打算澳门游的童鞋不妨安排在这几个时间出行，美食、烟花两不误哦 
2013-08-22 12:36:00 来自 专业版微博

【6718】 #微提醒# 【暴雨突袭，三点提醒要记牢】"尤特"前脚刚走，"潭美"后脚又跟上了。受其影响，这两天的暴雨看来是躲不过啦 ~若在街上、在车上、在家里遇到这狂暴的暴雨君，应该怎么破？快戳图看看 @广州民防发布  三点详尽的提醒，有备无患吧！快@ 给您关心的小伙伴哦！ 
2013-08-22 11:53:00 来自 专业版微博

【6719】 #广州要闻# 【明日职能部门接访活动安排公布】市食品药品监管局、市卫生局、市民政局、市法制办等多个部门公布本月的接访活动，大多数部门将接访时间安排在明日上午，具体时间请点击： http://t.cn/zQDLmrS  查询。今日还将有更多部门公布接访安排，请有需要的街坊市民留意相关职能部门的网站。
2013-08-22 11:08:00 来自 专业版微博

【6720】 #广州城事# 【上大学困难可申请补助】由团市委等联合发起的"18岁圆梦计划"申报截止日期延至8月30日，符合条件的童鞋不要错过机会哦！特别提醒，该计划主要针对没有"八证"（见图）之一的广州"夹心"贫困高考生，若有其中"一证"的童鞋，可直接申请"福彩助学"项目。详见图： http://t.cn/zQkQkDF 
2013-08-22 10:30:00 来自 专业版微博

【6721】 #广州城事# 【请为广州好人投票】各位街坊，对他们熟悉吗？不顾安危一“举”成名的周冲、纵身一跃定格青春的郑益龙、扶病济困不收红包的徐克成、军中情侣患难真情的郑馥丹，这四位广州人入围第四届全国道德模范，入围人数历年最多。支持他们就为他们投票吧！ http://t.cn/hNDJg ，8月25日截止哦！ 
2013-08-22 09:48:00 来自 专业版微博

【6722】 #微提醒# 【"潭美"已登陆，未来两天有暴雨】据 @广州天气  信息，台风"潭美"已于今日(8月22日)早上2时左右在福建省沿海地区登陆啦~虽然这台风已减弱为强热带风暴，但受其影响，未来两天广州都将有一次暴雨到大暴雨降水过程。各位街坊又要做好防雨的准备啦~天雨路滑，记得提醒家里老人小孩出入注意安全哦！
2013-08-22 09:03:00 来自 专业版微博

【6723】 #广州要闻# 【公共服务廉洁化将进行考核】市纪委称,检验百件实事的最高标准就是人民满不满意。下阶段将以引入第三方开展民意调查等方式,评估公共服务廉洁化工作成效;对10个重点部门组织开展行风评议和公共服务廉洁化工作检查考核,并纳入年度全市党风廉政建设责任制暨廉洁广州建设情况检查考核工作范围。
2013-08-22 08:47:00 来自 专业版微博

【6724】 #南国书香节# 【今日文化活动时间表】今天是今届南国书香节的最后一天啦~今日不但有《荔湾故事》首发式，琶洲展馆内的广东馆、广州新华馆、武侠馆等主题展馆的新书都将有折扣优惠，错过今天就要等1年才可和书香节再见啦！还等什么？速度走起~ 
2013-08-22 08:22:00 来自 专业版微博

【6725】 #广州早晨# 【今日起暴雨又至 】街坊们早上好！据市气象部门预测，受台风"潭美"影响，今日起我市将有一次暴雨到大暴雨的降水过程。另外，今天是三伏天的最后一天，一年中最热的时间就要过去，但街坊们还是要提防“秋老虎”再度发威哦！今日多云到阴天转大雨，早晨伴有轻雾，气温25-32℃。
2013-08-22 06:59:00 来自 专业版微博

【6726】 #晚安广州# 【脚踏实地】我们做事情常常希望尽快有个好结果，但很多事情光有奋斗精神是不够的，还需要脚踏实地去做，慢慢地等待结果，并在等待时尽可能积极的努力。人生的奋斗目标不要太大，认准了一件事情，投入兴趣与热情坚持去做，正确的方向加上足够的耐心，才是通向良好结果的最佳途径。祝您晚安。
2013-08-21 22:29:00 来自 专业版微博

【6727】 #最新消息# 【广州恒大2:0莱赫维亚】在刚结束的亚冠八强首回合赛事中，广州恒大主场迎战莱赫维亚。第72分钟，孔卡点球大力抽射首开纪录；紧接着的第76分钟，埃尔克森铲射破网。最终广州恒大2:0战胜莱赫维亚，在两回合制的八强淘汰赛中占得先机。广州队好野 ！你觉得今晚哪位球员最出彩呢？ 
2013-08-21 21:57:00 来自 专业版微博

【6728】 #小百科# 【如何批量保存word中的图片】有时候想把word里大量的精美图片都取出来，但一张张地保存又非常麻烦，你是不是也有过这样的经历呢？那么，是不是有更简单的办法呢？当然有。如何简单快捷地批量保存word文件中图片，快快戳图学习一下吧！ via电脑之家
2013-08-21 20:55:00 来自 专业版微博

【6729】 #羊城讲古# 【第一津街的歇后语】西华路东段北侧有条"第一津街"。在清代《广州府志•省城图》中,广州城西面已有第一津、第二甫、第三甫……直到十八甫的地名。除了第一个"津",后面全部是"甫"。于是也就有了"第一津--无谱"("谱"谐"甫"音,不靠谱的意思)的歇后语。想知多D关于呢个"津"嘅古仔?请戳图吧：
2013-08-21 20:17:00 来自 专业版微博

【6730】 #服务知多D# 【居家摆放吊兰龟背竹净化空气】装修过后的房间，常残留着一些有毒化学物质，可摆放一些能吸收有毒物质的花草，净化空气。研究发现，虎尾兰与吊兰可吸收室内80%以上的有害气体，特别适宜在装修后的房间内摆放。目前常见的能吸收有毒化学物质的植物还有：芦荟、龟背竹、万年青、米兰等。
2013-08-21 19:47:00 来自 专业版微博

【6731】 #微健康# 【腰背酸痛 不妨按一按列缺穴】一天工作下来，不少上班族会感觉腰酸背痛，您不妨按按列缺穴（图）缓解下。方法：轻握拳，拳心向上，轻轻放在桌上，用另一手的手指按在列缺穴处，逐渐用力，作深压捻动；也可用拇指指端甲缘按掐，作下掐上提的连续刺激，以有酸胀或疼痛感为好。 @健康时报 
2013-08-21 19:17:00 来自 专业版微博

【6732】 #微健康# 【葡萄不要揪下来洗】把葡萄用手一粒粒揪下来洗，其表面的农药和细菌可能会通过破口进入到葡萄里。 @生命时报  说应先用流水成串冲洗，再剪成方便清洗的小串；然后，将其浸泡10分钟左右，可以加少量面粉以吸附葡萄表面的农药和灰尘等；最后，用清水冲洗干净即可。童鞋，你学会了吗？ 
2013-08-21 18:48:00 来自 专业版微博

【6733】 #南国书香节# 【来分享您家的藏书吧！】书虫们，从书香节淘回不少书吧？有和家人一起好好读吗?先看看广东"十大优秀书香之家"吧，这些书香之家不仅买书藏书,更爱读书!久入芝兰之室而不闻其香，家有书香能让孩子从小养成好的阅读习惯而受益终身。各位粑粑麻麻，您都做到了吗?您家的藏书又有哪些?求分享!
2013-08-21 18:04:00 来自 专业版微博

【6734】 #食在广州# 【柠檬派】柠檬含丰富的柠檬酸、维生素C等，用来做甜品、饮料等不但健康营养，而且酸甜可口，是闷热天气中的开胃良品呢~将新鲜的柠檬榨汁，混合淡奶油、鸡蛋等材料做成馅，再倒入酥松的派皮中放入烤箱。等香喷喷的柠檬味飘逸而出，清新美味的柠檬派也出炉啦！ (图/ @VICOOK家庭厨艺  )
2013-08-21 17:25:00 来自 专业版微博

【6735】 #服务知多D# 【驾驶人审验这些事 您都清楚么 】哪些情形下驾驶人需审验、是否要交体检表、审验有哪些内容……各位车主清楚吗？是否为此纠结过？快来看看 @广州交警  怎么说！学起来，并扩散给开车的TA吧！ 
2013-08-21 16:47:00 来自 专业版微博

【6736】 #服务知多D# 【"十大网购陷阱"逐个破】各种的钓鱼网站层出不穷；先涨价后打折；团购低价商品缩水；网购差评遭报复；个人信息放到网上"被公开"……这种种的网购陷阱，您踩中过多少个？请戳图，看 @平安南粤  教您逐个"破" ！快转给身边那些网购族吧！ 
2013-08-21 16:12:00 来自 专业版微博

【6737】 #羊城风物# 【从化青梅】爱吃干果、蜜饯的亲，有吃过从化青梅吗？青梅有"凉果之王"的美称，是果用梅的一种。广州在汉代时就已栽培青梅，清代中叶是栽培盛期，尤以萝岗最为集中，后因气候等原因移植到从化北部，渐渐成为特色水果，其中以大核青栽培最多，最适宜加工，味道也最好，酸酸甜甜的，想吃吗？
2013-08-21 15:22:00 来自 专业版微博

【6738】 #微提醒# 【想买电脑的童鞋要当心啦】新学期临近，平板电脑商品逐渐热销。  @广州工商  昨天公布12款平板电脑不合格，不合格率高达34.29%，其中9款被检出绝缘系统极易被击穿，5款辐射骚扰超标、3款易导致使用者发生触电危险或电池爆炸起火。 小编提醒各位童鞋，买电脑时要当心啦！
2013-08-21 14:41:00 来自 专业版微博

【6739】 #便民信息# 【暑期末尾机票折扣多】还想抓住暑假尾巴的亲，不要放过机票的折扣哦！据白云机场售票处的预告，8月下旬广州起飞的多条旅游热线城市机票急速降温，部分热线还低至4折，若提前预定折扣更多。想要把暑假"玩到底"的亲，和返乡的"小候鸟"们，可要早点下手哦！快戳图看看有哪些航线 
2013-08-21 14:03:00 来自 专业版微博

【6740】 #微提醒# 【大一新生购买学生票：到火车站或打电话】 @广州铁路  说，大一新生暂不可网购学生票，因为在12306网站，新生缺少学号、乘车区间等信息。此外在火车票代售点也买不到学生票，因为大一新生暂无学生证和优惠磁卡。只能凭通知书和身份证到火车站购买或电话预定，快 @给你身边的准大学生们吧  
2013-08-21 12:50:00 来自 专业版微博

【6741】 #相约羊城# 【走起！   到琶洲去逛旅博会】2013中国（广东）国际旅游产业博览会将于8月30日在琶洲展馆举行，为期3天。本届"旅博会"的门票将对市民游客免费派发。喜欢的童鞋，赶紧去领票吧！具体领票方式，请猛戳下图~ 
2013-08-21 11:51:00 来自 专业版微博

【6742】【12月起四六级考试题型有变化】今天可查4、6级成绩了~大家是 还是 ？提醒各位亲，从今年12月起，题型将有新变化：1.听写变成全部考察单词短语；2.原快速阅读理解调整为长篇阅读理解；3.原单句汉译英调整为段落汉译英……12月继续挑战4、6级的童鞋要适时调整备战战略啦！ http://t.cn/zQuuxsL 
2013-08-21 11:00:00 来自 专业版微博

【6743】 童鞋们请注意啦：据 @广州铁路  的最新消息，今天（21日）京广线停运6趟列车，上行方向：T124/1、T38/5、T100、K9018、K512/3/2;下行列车K2018/9， 其它列车正常开行哦~请各位小伙伴们互相转发知照，别误了行程啦！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【 21日京广列车开行、停运车次一览】打算乘坐京广线列车的亲，请留意开行计划啦！明天开行列车162趟，停运列车7趟，分别为上行T124/1、T38/5、T100、K9018、K512/3/2，下行K38/5、K2018/9。请速度分享，告知出行的小伙伴吧！  @广州铁路 
2013-08-21 10:14:00 来自 专业版微博

【6744】 #微提醒# 【“潭美”携雨来袭】各位街坊注意啦，“尤特”刚走，“潭美”又来了，现已加强为台风，逐渐向福建中北部到浙江南部沿海靠近。虽然在“潭美”来临之前，羊城的筒子们还能享受一天好的天气，但从明天开始，雨神就和我们做伴了，明后两天可能有大雨或暴雨，大家出行要备好雨具啦！ 
2013-08-21 09:29:00 来自 专业版微博

【6745】【 英语四六级成绩今日9点可查】2013年6月全国大学英语四、六级考试成绩将于今日（8月21日）上午9点发布，各位童鞋可通过网上（免费）或短信（收费）等方式查分哦 。详情请戳图。童鞋们紧张吗？考好了别骄傲，可向更高的冲刺；考不好也别泄气，继续备战，下次再来嘛！祝福各位！ 
2013-08-21 08:53:00 来自 专业版微博

【6746】 #2013亚冠# 【恒大亚冠八强战今晚8点打响】2013亚冠8强战首回合赛事，广州恒大对阵莱赫维亚，将于今晚8点在广州天河体育中心打响。八强战阶段，广州恒大最大的变化是，“埃神”埃尔克森取代了已离队的巴里奥斯进入亚冠大名单。今晚天河体育中心的红色巨浪中有您吗？齐撑广州队！加油！[加油]
2013-08-21 08:30:00 来自 专业版微博

【6747】 #南国书香节# 【今日名家见面时间表】南国书香节进入最后的倒数2天啦，趁今天难得的好天气，赶紧约上小伙伴们，走起！今日有“享生活 乐自在”系列讲座之曝光世界之美——伍振荣摄影讲座；《时光的旅行：跟着刀刀去远方》慕容引刀的签售会……快戳图看今日详细的活动安排吧~ 
2013-08-21 08:22:00 来自 专业版微博

【6748】 #广州早晨# 【亚冠8强战今晚打响 广州恒大[加油]！】街坊们早上好！据市气象部门预测，受热带风暴"潭美"影响，从明天起我市将有一次大雨到暴雨的降水过程。另外，亚冠8强首回合赛事今晚将在天河体育中心打响，一起来为广州队加油吧！今日多云间晴，早晚有轻雾，午后局部有雷阵雨，25～34℃。
2013-08-21 07:01:00 来自 专业版微博

【6749】 #晚安广州# 【坚持到底】生活中，每个人都不可避免地面对各种风险与挑战，在做出正确的选择后，能否坚持到底就是成功与否的关键。而有些人做事经常半途而废、不坚持自己的选择，结果却只留下了遗憾。记住，人生的胜利不在于一时的得失，咬紧牙关坚持到最后，才能成为最终的胜利者。祝您晚安。
2013-08-20 22:31:00 来自 专业版微博

【6750】 #羊城讲古# 【药王直街得名的传说】西华路北侧曾有药王直街。古时司马涌东边一条村曾发生瘟疫,村内一位药师制药治病,最终制止瘟疫。他离世后,村民为纪念他而建药王庙。某晚,看管庙宇的庙祝公梦见神仙下凡和他说了几句话……最后人们就把这条街称"药王直街"。想知道传说中"神仙"说了啥 ？戳图看看：
2013-08-20 22:05:00 来自 专业版微博

【6751】【常看电脑，备两副眼镜】眼科医生提醒，配了新眼镜，旧眼镜先别急着丢，看电脑时还用得着。人的眼睛在看5米以内的物体时，须通过调节才能看清楚。看的物体越向眼前移动，眼睛使用的调节力度就越大。为避免眼睛因调节过度而疲劳伤眼，看近距离物体时，不妨戴上度数较低的旧眼镜。via生命时报
2013-08-20 21:37:00 来自 专业版微博

【6752】 #冷知识# 【两招帮你恢复U盘不见了的文件】U盘或者MP3等闪存工具如果不注意乱插电脑的话，很容易遭受U盘病毒侵袭！下次打开U盘时可能你就会发现文件都不见了，但U盘容量仍然正常。遇到这种情况，除了求助U盘专杀等软件外，一些小技巧也可帮助你恢复不见了的文件喔！  via电脑知识大百科
2013-08-20 21:00:00 来自 专业版微博

【6753】【不同房间要摆不同植物】很多人都喜欢在家里种些绿色植物，但如何摆放、选择哪种植物，却不甚清楚。植物学专家表示，厨房可放迷迭香或香水天竺葵；卧室可放薰衣草；书房最好放置盛开的鲜花等……都来戳图学习一下吧 ！ @生命时报 
2013-08-20 20:20:00 来自 专业版微博

【6754】 #微提醒# 【手机号码停用 微信别忘了解绑！】手机号码停用前如不解除与微信之间的捆绑，那么你将和号码的新用户"共用一个微信号",你的个人隐私和信息可能泄露！ 提醒大家：出现这种情况后，新号码用户需要在微信设置里面自行解除捆绑，再重新注册自己的账号才可正常使用哦！via广州网警
2013-08-20 19:50:00 来自 专业版微博

【6755】 #微提醒# 【广州未来1到2小时有雷雨大风】  @广州天气  ：目前有雷雨云团自东向西移近广州城区，受其影响，预计未来1到2小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区有较强雷雨，并伴有7级左右阵风，请街坊们注意防雷雨和大风天气。
2013-08-20 19:17:00 来自 专业版微博

【6756】 #羊城风物# 【从化红柿】"果实味甜，嫩滑可口"是人们对从化红柿的赞誉，从化红柿分大红柿和水柿，大红柿因皮色艳丽、味甜多汁已成为广州的名牌水果，鲜食可降血压、解酒毒、止血润便。而水柿果实较大，扁略呈四方状，加工后肉质新鲜爽脆，清甜可口，别有一番风味。想吃吗？很快就上市了哦！ 
2013-08-20 18:49:00 来自 专业版微博

【6757】 #食在广州# 【茄汁脆皮豆腐】豆腐高蛋白、低脂肪，中医还认为它有宽中益气，调和脾胃的功效；番茄含丰富的维生素C，对身体十分有益。这道菜色泽诱人，吃起来一口酥脆，一口嫩滑，再加上特制的番茄酱料酸甜的味道，开胃又惹味，在这个闷热的天气中来一碟，保证全家老少都喜欢呢！ 
2013-08-20 18:17:00 来自 专业版微博

【6758】【部分失效公交站名拟更名，邀您提意见】"广中路口"改"鹤洞路西"；"市中医院"改"珠玑路"；"小港新村"改"晓港中马路"……因道路更名、标志性建筑物搬迁等原因， @广州交通  拟对市内30个公交站点更名，现正征求意见。街坊们觉得这些“新名字”适合吗？8月27日前可提意见哦！ 快戳图看详情吧：
2013-08-20 17:31:00 来自 专业版微博

【6759】 #服务知多D# 【新社保卡常见问题解答一览】各位亲拿到新社保卡没？您知道如何激活其金融应用功能吗？新卡有哪些便民、惠民举措？万一丢了，或发生故障、损坏怎么办？怎样办理解除挂失？快点图了解，今后需要时就心里有数啦！ 
2013-08-20 16:55:00 来自 专业版微博

【6760】【一起来拍您心中的"活色广州"】生活在广州，您懂得她的美吗？有木有想过用镜头捕捉下来？快来参加 @广州市政府新闻办  举办的"吉爽一夏，活色广州"网络图片展图片征集吧！果断拿起相机，拍下广州最美瞬间！活动截止10月15日，详请猛戳 http://t.cn/zQgXmEV  大家别错过哦！ 
2013-08-20 16:23:00 来自 专业版微博

【6761】 #广州要闻# 【花都区政协主席王雁威被立案查处】据 @廉洁广州  发布，近日，市纪委对花都区政协主席王雁威涉嫌严重经济违纪问题进行立案查处。经初步核实，王雁威在任期间利用职务之便为他人谋取利益，收受巨额贿赂。经市纪委常委会审议并报市委批准，已免去其职务并已将其移交司法机关处理。
2013-08-20 15:34:00 来自 专业版微博

【6762】 #广州城事# 【广博会有“两味”：高科技味和美食美味】街坊们看过来，去广博会可以尝到两种美味哦！3D打印机、5D电影、各知名企业的拳头产品等都将展出。国际馆则汇聚了天下美食，如澳大利亚红酒、马来西亚燕窝、西班牙的橄榄油等，可免费试吃哦！想尝“两味”的街坊要留意好举办时间，猛戳图吧！ 
2013-08-20 15:22:00 来自 专业版微博

【6763】 #微提醒# 【 21日京广列车开行、停运车次一览】打算乘坐京广线列车的亲，请留意开行计划啦！明天开行列车162趟，停运列车7趟，分别为上行T124/1、T38/5、T100、K9018、K512/3/2，下行K38/5、K2018/9。请速度分享，告知出行的小伙伴吧！  @广州铁路 
2013-08-20 14:41:00 来自 专业版微博

【6764】 #相约羊城# 【来，一起去听歌剧长知识】各位文艺控看过来： @广州大剧院  将推出"歌剧普及月"，邀请名家讲解歌剧的经典创作、风格流派、演唱特点、赏析技巧等，所有讲座、展览、影视欣赏都免费哟~快猛戳 http://t.cn/zQgyE3J  ，看看哪场您感兴趣，速度拨打3839 2846预约吧！转起！ 
2013-08-20 14:02:00 来自 专业版微博

【6765】 #发现广州# 【"城中田园"西南村】位于增城市仙村镇，这座美丽的村庄宗祠坐中央，南望对荷塘，古榕环屋绕，树下纳阴凉，一派岭南千年古村的图景。村里有700多年历史、保存完好的何氏宗祠。放眼望去，民居和青葱的农田隔路相望，古祠堂与小洋楼相得益彰。亲，有兴趣去感受一下吗？ http://t.cn/zQghCL0   
2013-08-20 13:21:00 来自 专业版微博

【6766】 #微提醒# 【珠江两岸现较高潮位 江边行走注意安全】从昨日开始，珠江两岸将有3天出现较高潮位，提醒各位街坊市民，若见到珠江两岸江水漫顶，请各位行走时注意安全，不要太靠近江边哦！具体水位情况可上 @广州水务  查询，对这个广州特有的水文现象， @广州水务  将有实时的水位发布。
2013-08-20 12:14:00 来自 专业版微博

【6767】【广州站始发北上列车基本正点开出】据 @广州铁路  的信息,目前京广线、京九、广茂运输通畅;广州站始发北上列车基本正点开出,仅少数停运;广州东站无始发列车停运。这几天里,那些雨中抢修铁路的工人;通宵为旅客提供引导、医疗服务的志愿者、医疗小分队;现场维持秩序的民警蜀黍们……谢谢您,辛苦了! 
2013-08-20 11:44:00 来自 专业版微博

【6768】 #广州城事# 【第三少年宫选址大沙地 亮点抢先看】科技展厅、模拟太空舱、生物蝴蝶馆、手工制作坊、模型俱乐部……各家小盆友未来或都能玩哦！市第三少年宫选址大沙地，占地约2.7万㎡，融合了科技、体育、艺术教育、社会体验、团队活动等。快戳图看看有哪些特色吧！您期待么？ 
2013-08-20 11:17:00 来自 专业版微博

【6769】 #广州城事# 【多个采血点延长服务时间】血液可再生,生命不能重来。您的一份血液或许是另一个生命的希望！ 趁这几天台风雨终于消停了，约上您身边热心的小伙伴，一起献血去吧！ @广州献血  将在今起至8月25日，对上下九献血站、英雄广场、北京路、新市等采血点延长献血服务时间，详情见图：
2013-08-20 10:59:00 来自 专业版微博

【6770】 #南国书香节# 【今日名家见面时间表】南国书香节即将进入尾声啦，各位还没去过的童鞋赶紧抓好最后的机会咯！今天的名家活动有"学会生命管理，享受精彩人生"--李澍晔讲述《生命管理26280天的活法》；"因为粤语歌，认识一座城"--何言带您从流行音乐看香港文化等。快戳图看看您喜欢那个吧！
2013-08-20 08:17:00 来自 专业版微博

【6771】 #广州早晨# 【今日气温回升 后日起暴雨又至】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来两天广州降水明显减弱，但今日仍会有阵雨；而气温亦明显上升，我市中心城区最高气温达34℃。而受今年第12号热带风暴“潭美”影响，后日起我市又将有一次大雨到暴雨的降水过程。今日多云，有阵雨，气温25～33℃。
2013-08-20 07:01:00 来自 专业版微博

【6772】 #晚安广州# 【必要时，斩断退路】斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。祝您晚安。
2013-08-19 22:31:00 来自 专业版微博

【6773】 #羊城讲古# 【"钱路头"和"钱局"】说起广州和"钱"有关的路名,就不得不提一段"威水史":张之洞于1866年在大东门外黄华塘(今黄华路)筹建的广东钱局,是中国最早生产机制银元、铜钱的工厂。这个钱局当年闻名国内外,所以钱局所在地附近有造币左路、钱路头直街等路街名，至今犹存哦。想听这个钱局古仔的请戳图！
2013-08-19 22:11:00 来自 专业版微博

【6774】 #服务知多D# 【安卓手机耗电异常？快校准电池！】用安卓手机的朋友如果遇到耗电异常的情况应怎么办？现在给你支招：不妨校准一下手机电池！具体方法请戳图。快转给身边使用安卓系统手机的童鞋们吧 ！via广州网警
2013-08-19 21:51:00 来自 专业版微博

【6775】 #微健康# 【你知道吗？黄豆芽比原豆更营养 】黄豆发芽过程中由于酶的作用，钙、磷、铁、锌等矿物质元素被释放出来，这将大大增加人体对黄豆中矿物质的吸收。黄豆发芽后，胡萝卜素可增加1-2倍，维生素B2可增加2-4倍，维生素B12是大豆十倍，叶酸等物质也成倍增加。你常吃芽菜吗 ？ @人民日报 
2013-08-19 21:21:00 来自 专业版微博

【6776】  @中国广州发布  携手 @广州水务  邀您走进南洲水厂，参观炭滤池深度处理工艺，现场互动学习节水净水知识、检验PH值，品尝直饮水哦~！ 明天上午12点就截止报名咯，有兴趣的街坊们赶紧来报名吧！
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【自来水如何净化？邀您亲见证！】想亲眼见证您家自来水如何净化的吗？ @中国广州发布  携手 @广州水务  邀您走进南洲水厂，参观炭滤池深度处理工艺，现场互动学习节水净水知识、检验PH值，品尝直饮水哦~快发私信报名免费参与啦！请猛击图片看报名详情：  http://t.cn/zQuZceD 
2013-08-19 20:49:00 来自 专业版微博

【6777】 #小百科# 【中国农历各月份别称】一月首阳，二月绀香，三月莺时，四月槐序，五月鸣蜩，六月季夏，七月兰秋，八月南宫，九月菊月，十月子春，十一月葭月，十二月冰月。以后别人问您生日的时候，试试用这些词语说说看吧，品位瞬间提升了有木有！  @人民日报 
2013-08-19 20:21:00 来自 专业版微博

【6778】【20日京广列车开行、停运车次汇总】  @广州铁路  ：见文图。目前京广线运输秩序恢复较快，为方便广大旅客出行，原计划停运的部分列车恢复开行，信息以本图为准。请速度分享，告知需要出行的小伙伴们吧！
2013-08-19 19:46:00 来自 专业版微博

【6779】 #对话市政府# 【“零首付”公司≠皮包公司】市工商局局长张建华在发布会上表示,“零首付”公司和皮包公司的最大差别就是认缴，皮包公司没有认缴且没进行工商登记;一旦认缴就有了法律责任。如果企业经营不善倒闭或广州话说的“走佬”，今后要按刑事责任追究,不再是以前的民事责任。 http://t.cn/zQdLSXs 
2013-08-19 19:34:00 来自 专业版微博

【6780】 #对话市政府# 【允许"一址多照"和"一照多址"】商事登记改革后，企业在所属行政辖区增设经营场所的允许"一照多址"，不需申领分支机构营业执照，但应向商事登记机关申报。而对于有投资关联关系的企业，以及专业园区内的企业，则允许"一址多照"，即同一地址可办理多个营业执照。 http://t.cn/zQdLSXs 
2013-08-19 19:01:00 来自 专业版微博

【6781】 #对话市政府# 【允许“零首付”设立公司】网友 @雍阳小波   @郑小夫子  问：广州这次商事登记改革跟深圳、珠海和东莞的一样吗？听闻给了创业很大自由度，是否在注册资本和注册地址方面有所突破？张建华：广州实行零元钱设立公司；商事登记机关不再登记公司实收资本，仅对申请人申报的注册资本进行登记。
2013-08-19 18:56:00 来自 专业版微博

【6782】 #对话市政府# 【可先领营业执照后办审批手续】除从事金融、电信等经营活动，以及设立外商投资企业外，所有商事主体，一律实施"先照后证"。即先领取营业执照再办理相关许可审批手续，在取得许可证或批准文件后，才可开展许可经营活动。对于从事一般经营项目活动的，领取营业执照后即可开展经营活动。
2013-08-19 18:40:00 来自 专业版微博

【6783】 #对话市政府# 【广州商户经营范围不再设限】商事登记制度改革后，经营范围不再属于商事主体登记事项。商事登记机关仅在营业执照中记载商事主体主营项目类别，不再记载具体经营项目。经营范围记载于商事主体章程或协议等文件中，通过商事主体信息公示平台向社会公众公示。 http://t.cn/zQdLSXs 
2013-08-19 18:39:00 来自 专业版微博

【6784】 #对话市政府# 【广州调整居民医保个人缴费标准】广州市城镇居民基本医疗保险调整，提高了政府和个人筹资标准，即：未成年人及在校学生120元/人•年，非从业居民 600元/人•年，老年居民800元/人•年。已按2012年度缴费标准缴费的参保人须及时按新标准补足个人缴费差额部分。 http://t.cn/zQdLSXs 
2013-08-19 18:29:00 来自 专业版微博

【6785】 #对话市政府# 【民宅建筑物内餐饮场所噪声超标可限制营业时间】《广州市餐饮场所污染防治管理办法》明确将餐饮场所布局规划及建筑设计要求纳入立法,推进餐饮场所与居民住宅楼分离,建设相对独立的餐饮场所集聚经营区。而居民住宅建筑物内餐饮场所,排放噪声超标将责令其限期整改,整改期间可限制营业时间。
2013-08-19 18:22:00 来自 专业版微博

【6786】 #对话市政府# 14届80次广州市政府常务会议新闻发布会即将开始，市法制办、市人力资源和社会保障局、市工商局将发布餐饮业污染防治管理办法、城镇居民基本医疗保险规定、商业登记制度改革等议题。中国广州发布进行全程直播，直播全文可戳链接查看： http://t.cn/zQdLSXs 
2013-08-19 18:01:00 来自 专业版微博

【6787】 #食在广州# 【紫苏蒸鱼头】紫苏具有解表散寒、行气和胃的功效，对治疗风寒感冒、止咳嗽等都有一定的作用。最近雨天多，很容易着凉感冒，这时候做菜放点紫苏就最适合啦！很多童鞋一说紫苏都只想到炒田螺，其实用它来蒸鱼头也很不错哦~紫苏独特的香味既可祛腥又可增鲜，十分 ！不信？试试吧！ 
2013-08-19 17:48:00 来自 专业版微博

【6788】 #微健康# 【蔬菜烤着吃，伤牙】营养学家提醒，烧烤的蔬菜包括青椒、洋葱等，与传统烹调法相比，更容易释放腐蚀性酸性物质，不利于牙齿健康。烤过的蔬菜含大量酸性物质，食用过量会导致蛀牙。在烧烤时，蔬菜营养成分损失也比较大，像维生素B1、B2、烟酸等。 经常吃烧烤的童鞋要注意咯！via人民网
2013-08-19 17:15:00 来自 专业版微博

【6789】 #服务知多D# 【家电多，省电有妙招！】电熨斗、 电饭锅、电磁炉、微波炉、冰箱、电热水器、洗衣机......要说大大小小的电器，每家每户都有不少。怎么样能够使这些电器以最小的消耗，起到最大的作用呢？北京供电公司副总工程师杨超为大家介绍一些小家电的节电方法。都来戳图学习一下吧！via生命时报
2013-08-19 16:44:00 来自 专业版微博

【6790】【 19日京广列车开行、停运车次汇总】 @广州铁路  ：因运输秩序好转调整，原计划停运的部分京广上行、下行列车恢复开行，以下图最新信息为准。顺便科普下，上行是指开往北京方向，下行即是北京方向南下。具体请速度戳图！ 
2013-08-19 15:43:00 来自 专业版微博

【6791】 #冷知识# 【遇到不会读的字？Word可直接查读音！】平常碰到生僻字不知怎么读，各位是不是立即上网搜索？ 除此，也可直接在Word中查找哦！选中文字，点击"开始-拼音指南"，不仅有读音，还能标注在文字上方，十分方便有木有！赶紧 @给小伙伴一起分享吧 ！ 
2013-08-19 15:04:00 来自 专业版微博

【6792】 #微提醒# 【本周天气：前期天气好转，后期雨水又来！】"尤特"带来的强降水终于结束！不过新的台风又要来！  @广州天气  说：今年第12号热带风暴"潭美"18日上午在台湾东南方海域形成，21日前对我市无明显影响。19-21日广州阵雨转多云到晴天，气温明显上升;22-24日又将有一次大到暴雨降水过程。
2013-08-19 14:01:00 来自 专业版微博

【6793】 #微健康# 【上班一族如何睡好午觉 】在办公室长期伏案午睡，会导致手臂酸疼甚至是青光眼、眼球变形等。正确的睡姿和午睡习惯不可以轻视，午睡失当，还不如不睡。一起点图看看，您平常的午睡合格么？ 
2013-08-19 12:45:00 来自 专业版微博

【6794】 #微提醒# 【珠江将遇十年一遇潮位】据市水文局预报,今明两天珠江沿岸水位将继续超警,部分水文站点将出现十年一遇潮位(见图) 。目前四级防汛应急响应仍生效,各位街坊要严防水患,低洼地区的童鞋要做好"防水"准备;途经滨江、沿江路段的车主要留意交通安全;更要看紧家里小朋友,别随便戏水啦! @广州水务 
2013-08-19 12:00:00 来自 专业版微博

【6795】 #微提醒# 【潮汐水位高 珠江渡轮停航】各位街坊留意啦！因潮汐水位较高，影响乘客上落安全，目前省总线、白蚬壳线、如意坊线、鳌洲线均暂停营运，中大至芳村水巴线也暂时停航，待水位降到营运安全线后再开航。请周知！ @广州交通 
2013-08-19 11:10:00 来自 专业版微博

【6796】 #微提醒# 【列车运输正调整恢复 出行请留意公告】 @广州铁路  ：目前，武广高铁、广珠、东环高铁运输秩序正常，京广铁路南段通了，水害地段列车限速运行。广州火车站逐步恢复列车开行和售票，26对动车组恢复在广州站始发和到达。今天13时前，火车站出发列车时刻及候车室安排请见图↓
2013-08-19 10:37:00 来自 专业版微博

【6797】 各位网友：市政府常务会议新闻发布会今天下午6点举行，议题包括“城镇居民基本医疗保险有关规定调整”、“餐饮业污染防治管理”等。您有什么想提问？快来围观留言吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】8月19日18时市政府常务会议新闻发布会议题:关于加快培育大型骨干企业和行业领先企业的指导意见;广州市餐饮业污染防治管理办法;关于调整广州市城镇居民基本医疗保险有关规定的通知;广州市商业登记制度改革实施办法;广州市商事主体信息平台运行管理规则。现征集网友问题,请提问：
2013-08-19 09:58:00 来自 专业版微博

【6798】 #广州城事# 【地铁吉祥物 四款请您选】各位亲，广州即将有自己的地铁吉祥物啦！ 如图，四款个性鲜明的设计，包括欢乐范、科技范、憨厚范、正义范，您更喜欢哪个？ 今起至8月30日，可参与投票或反馈意见哦！最终吉祥物形象预计9月中旬亮相。 
2013-08-19 09:22:00 来自 专业版微博

【6799】 #南国书香节# 【今日名家见面时间表】 南国书香节第四天咯~今天的广东馆中有“老广州那些人那些事——老叶看广州•新城旧影”讲座；8会议室有“让孩子爱上科学的秘诀”科普阅读主题讲座、郭安迪大型魔术表演等……今天打算逛书展的童鞋快戳图看看今日的名家活动安排，别错过了您钟爱的作家哦：
2013-08-19 08:46:00 来自 专业版微博

【6800】 #微提醒# 【人民桥今天有潮汐变道测试】需经人民桥上下班的车主注意啦！今天人民桥仍要进行潮汐可变车道技术试验测试；其后将开始实施潮汐可变车道施工与设备安装、调试。测试期间，人民桥7-13时实施南往北2车道、北往南1车道的分配方式；13时-次日7时实施南往北1车道、北往南2车道的分配方式。详见图：
2013-08-19 08:31:00 来自 专业版微博

【6801】 #广州早晨# 【今日阴雨依然持续】街坊们早上好！来到周一，别赖床咯小心迟到哦 。根据市气象部门预测，我市未来降水将逐步减弱，但今天仍有雷阵雨 。大家在出门前还需关好门窗，收好窗外花盆等重物，并记得带上雨具哦。今日阴天到多云，有雷阵雨，气温25到32摄氏度。
2013-08-19 07:03:00 来自 专业版微博

【6802】【特别提醒】已购票旅客,出行前请登录铁路12306网站或者致电12306客服电话确认列车是否开行。
转发：  @中国广州发布  : 【广州站19日起逐步恢复列车开行 】 #广州火车站停运#  @广州铁路  ：广州站19日6时03分开出首趟往深圳站的动车组,9时15分开出首趟长途列车K222次。因水害地段地质地貌复杂,线路状况存反复性的可能,列车将限速运行。铁路工作人员将继续严密盯控,确保安全。19日起,广深线动车组全部恢复在广州站始发和到达。
2013-08-18 23:33:00 来自 专业版微博

【6803】【广州站19日起逐步恢复列车开行 】 #广州火车站停运#  @广州铁路  ：广州站19日6时03分开出首趟往深圳站的动车组,9时15分开出首趟长途列车K222次。因水害地段地质地貌复杂,线路状况存反复性的可能,列车将限速运行。铁路工作人员将继续严密盯控,确保安全。19日起,广深线动车组全部恢复在广州站始发和到达。
2013-08-18 22:56:00 来自 专业版微博

【6804】 #晚安广州# 【学会取舍】生活中会有各种各样的担当压在我们肩上，就算我们竭尽全力，也不可能把所有的问题都一肩扛。就像在一望无际的麦田里拾麦穗，前方可能会有更大更好的麦穗，关键是要拾起最适合自己的麦穗。理性的权衡，正确的取舍，才有可能收获最有价值的人生。祝您晚安。
2013-08-18 22:32:00 来自 专业版微博

【6805】 #羊城风物# 【增城舞貔貅】这是当地客家人的传统舞蹈节目，又称“舞客家猫”、“舞客家狮”等。以往当地客家村庄多数都有“舞猫”的队伍，当地客家人逢年节、喜事、开店、建新房等都会举行这种表演活动，表达喜庆吉祥和祈求好运的意图。您看过了吗？快戳图了解更多吧！  @广州增城发布 
2013-08-18 22:04:00 来自 专业版微博

【6806】【广州地铁一、二、五号线今晚分别延长90分钟收车】 #广州火车站停运#   @广州地铁  ：为因铁路广州火车站停运滞留旅客的疏运，今日（18日）地铁一、二、五号线延长1.5小时收车，戳图了解。三号线北延段、三、四、八、广佛线、APM线按正常时间收车。请大家留意车站告示及广播，以免耽误出行。
2013-08-18 21:41:00 来自 专业版微博

【6807】 #2013中超# 【广州富力5:1武汉卓尔】刚结束的中超比赛中，广州富力主场迎战武汉卓尔。第25分钟,姜宁推射首开纪录；第33分钟,雅库布头球破门；第44分钟,姜宁抽射梅开二度；第53分钟,姜宁补射上演帽子戏法；第89分钟,张远头球顶入锁定胜局，最终富力5:1战胜武汉。目前，广州富力稳居积分榜第5的位置。 
2013-08-18 21:33:00 来自 专业版微博

【6808】 #南国书香节# 【陈平原：阅读关键是建立自己的立场】陈平原教授在书香节中与读者分享了读书心得。他认为开卷不见得有益，读书不一定越多越好。他建议大家，读书要以兴趣为先，有效的读书时间不多，要使用好阅读时间，选择值得阅读的书，关键是建立自己的阅读视野和阅读立场。
2013-08-18 21:06:00 来自 专业版微博

【6809】 #微提醒# 【防洪潮提醒】未来3天(8月19至21日)珠江将现洪潮顶托， 市三防总指挥部提醒市民：低洼地段将出现积水现象，请沿江低洼地带的居民、商铺注意做好防洪潮准备。滨江、沿江路段交通干道将会出现不同程度的积水现象，请注意交通安全。看管好小朋友，避免因嬉水而危及人身安全！via @广州水务 
2013-08-18 20:45:00 来自 专业版微博

【6810】 #南国书香节# 【寻味：舌尖上的文化】飞机榄、鸡仔饼、凉粉糕、叮叮糖... ...听到这些是否已经唤起你孩提时的味蕾记忆了呢？美食评论家庄臣今日做客南国书香节，与读者一起畅谈“舌尖上的文化”。他认为，品味美食不仅要关注食物的味道，还要体会其艺术美感和文化内涵。你尝出文化的味道了吗？ 
2013-08-18 20:24:00 来自 专业版微博

【6811】【停运信息】 #广州火车站停运#   @广州铁路  :19日上行停运T16,T100,T180,T256,K202,K408,K952,K9202,K9260,T8312次；19日下行停运K225,K511,K9083,K9207,K9091次。20日上行停运K192,K356,K512,K528次；20日下行停运K407,K1167,K2019次。21日上行停运T38,K1168次。22日上行停运T38,K408次。
2013-08-18 19:59:00 来自 专业版微博

【6812】 #南国书香节# 【余秋雨：在海啸中建立自己的小岛】作家余秋雨做客2013年南国书香节，与读者分享读书的方法。他认为，人的生命很短暂，在信息的海啸中一定要建立自己的小岛，少去接受无用的信息。他建议，读书要保护自己的支点，拒绝读和自己支点无关的书。
2013-08-18 19:42:00 来自 专业版微博

【6813】 #当年今日# 【“氦”元素被发现】1868年的今天，英法天文学家发现了“氦”元素。氦很轻，不易燃，因此可以填充飞艇、温度计、电子管、灯泡等。也可用于原子反应堆和加速器、激光器、火箭、冶炼焊接时的保护气体，甚至还可用来制造泡沫塑料…如今，我们生活中已经处处都离不开“氦”元素。via @广州日报 
2013-08-18 19:12:00 来自 专业版微博

【6814】 #食在广州# 【鱼片生菜粥】雨天虽带来清凉，但别忘记还有几天才能“出伏”离开三伏天哦~所以这时候的饮食仍要以清淡滋润为主。趁今天休息，不妨来一碗清淡健康的生菜鱼片粥吧！细火慢熬的粥底，再加入腌制过的鱼片和鲜嫩的生菜“滚一滚”，鱼片鲜甜，生菜清爽，一口粥又绵又滑，开胃又暖身呢！ 
2013-08-18 18:30:00 来自 专业版微博

【6815】【京广铁路广东段16时36分恢复运行 部分列车仍停运】 #广州火车站停运#   @广州铁路  :16时36分,京广铁广东段已恢复运行。但受当地仍降暴雨、线路多处限速和部分客车车辆需调运等影响,今晚广州火车站北上京广铁路列车仍停运。目前京广高铁未受影响，目前共加开18趟高铁，各站均无滞留旅客。 @新浪广东 
2013-08-18 18:04:00 来自 专业版微博

【6816】 #南国书香节# 【易中天：不要以为说真话很难】作家易中天做客南国书香节，与读者一起分享读书心得。在问答环节时他引述德国哲学家康德名言“一个人说出来的话必须是真的，但是他没有必要把他知道的都说出来。”并告诉读者，年轻人真的不要以为说真话很难。
2013-08-18 17:16:00 来自 专业版微博

【6817】 #微提醒# 【中国雅虎邮箱明天关闭 请及时处理邮件！】中国雅虎邮箱于8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎称，后缀为 @yahoo .com.cn和 @yahoo .cn用户可注册阿里云邮箱来保存雅虎邮箱的历史邮件，直到明年12月31日。 用雅虎邮箱的童鞋，邮件处理好了吗？
2013-08-18 16:49:00 来自 专业版微博

【6818】【今明两天北上长途汽车票售完】 #广州火车站停运#   @广州交通  提醒：截至18日下午14时，省汽车客运站、市汽车站今、明两天北上跨省的长途公路客票也已售完，各位有出行需求的旅客请及时变更出行计划。
2013-08-18 15:58:00 来自 专业版微博

【6819】 #微健康# 【长时间对电脑请注意5点】连日的大雨让不少童鞋只能被迫当"宅家一族",天天和电脑为伴。提醒各位注意：①隔1小时休息一下双眼;②持续使用电脑要经常眨眼,防止眼睛干涩;③屏幕应放在略低于视平线位置;④屏幕亮度与清晰度调整到适当水平,以眼睛感到舒适为准;⑤经常擦拭屏幕。via全国卫生12320
2013-08-18 15:42:00 来自 专业版微博

【6820】【急招疏导志愿者】因 #广州火车站停运# ，现大批旅客仍滞留广州火车站。 @广州共青团  现急需招募现场疏导志愿者，有意者可将姓名和电话发至邮箱：344025637@qq.com；私信 @广州志愿驿站  ；或登录 http://t.cn/zQB5q1V  进行报名。各位热心街坊，一起来吧！各位志愿者朋友，辛苦了！ 
2013-08-18 14:51:00 来自 专业版微博

【6821】 #广州城事# 【广州解放纪念雕像小广场将原状复原】随着海珠桥大修和地铁六号线工程接近尾声，海珠广场的围蔽在近日也陆续进行拆除。而广州解放纪念雕像基座周边小广场的近千块花岗岩石板在当年掀起时就已拍照编好号，如今将全部原状复原 。街坊们届时又可看到当年“原汁原味”的广场啦！ @广州日报 
2013-08-18 14:03:00 来自 专业版微博

【6822】【京广铁路南段抢修现场】近日受自然灾害影响，京广铁路南段张滩至土岭区间多处反复发生边坡溜坍和泥石流，被泥石流掩埋的最长一处道床约40米， #广州火车站停运# 情况仍持续。 @广州铁路  表示目前工作人员正在现场抢修。愿大家都多点理解和支持，尽量不要集中到火车站退票，并选择其他交通工具出行。
2013-08-18 12:58:00 来自 专业版微博

【6823】 #小百科# 【雨天如何涉水行车？】据天气君的预报，今天的羊城依然有大到暴雨 ，各位车主若要出行的话，不妨先戳这个视频看看吧~  @广州交警  蜀黍表示，这可是“目前为止最简单实用的汽车涉水行车视频”哦 ~一看就会，快补补课吧~   http://t.cn/zWkcs8v   
2013-08-18 11:55:00 来自 专业版微博

【6824】 #微提醒# 【珠江部分航线暂停】 @广州交通  提醒：受暴雨和潮汐涨水影响，导致珠江水位较高，影响到部分码头航线的上下客安全，现白蚬壳线和省总线、如意坊至坦尾航线、西堤至鳌洲航线均暂停营运，待水位降到营运安全线下后再开航。要坐船过江的童鞋请留心，选择其他交通工具哦！
2013-08-18 11:10:00 来自 专业版微博

【6825】 #微提醒# 【强降水又来啦】各位童鞋别以为刚才那阵雨过去了就“雨过天晴”啦~ @广州天气  提醒，预计受雷雨云带影响,未来3小时内广州市将有强降水，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号生效。准备出门的童鞋要不要再考虑一下更改行程呢？如必须外出，记得关好门窗带好雨具啦！
2013-08-18 10:37:00 来自 专业版微博

【6826】 #回复网友# 【目前武广高铁运输秩序正常】受自然灾害影响,广州火车站所有列车停运,广州东站和深圳火车站以及东莞东火车站北上往京广方向列车也全部停运。而对于部分网友询问高铁的情况, @广州铁路  表示,目前武广高铁、广珠城际、海南东环高铁运行正常。原广州站始发的广深线动车组改为广州东站始发终到。
2013-08-18 09:41:00 来自 专业版微博

【6827】 #广州要闻# 【全力做好救灾工作 严防人员伤亡】受台风"尤特"残留云系影响,日前从化、增城等地持续出现暴雨、特大暴雨,部分地区出现水浸及道路中断。市三防总指挥部昨日启动今年广州首个防汛Ⅳ级应急响应。市委书记万庆良、市长陈建华作出重要批示,要求全力做好救灾工作,严防人员伤亡,把损失降到最低。
2013-08-18 09:16:00 来自 专业版微博

【6828】 #南国书香节# 【 今日名家见面时间表】南国书香节已进入第三天啦，今天依然有多位名家将光临呢：易中天“探寻历史真相之旅——中华根”的讲座；余秋雨“何谓文化”主题演讲；蔡澜以“我的正业是玩乐”为主题的新书发布会……快戳图看看今日的名家活动安排，别错过了您钟爱的作家哦：
2013-08-18 08:31:00 来自 专业版微博

【6829】 #微提醒# 【广州火车站列车全部停运】因强降雨灾害影响,18日零时起,广州火车站往各方向列车全部停运,广州东站北上往京广方向列车全部停运,请持8月17-18日以上方向火车票的旅客,不要前往上述两站候车,需退票的可在票面日期五日内到省内各铁路客运车站办退票手续(尽量不要前往以上两站退票)。 @广州交通 
2013-08-18 07:38:00 来自 专业版微博

【6830】 #广州早晨# 【今天暴雨仍将持续 】街坊们早上好！来到周末，终于可以睡个懒觉啦 ，还是打算和小伙伴们一起逛狂南国书香节呢？ 据市气象部门预测，今天羊城仍将有明显强降水。计划出行的街坊记得关好门窗，带上雨具，做好防风防雨措施哦~今日阴天，有大到暴雨，气温25～30℃。
2013-08-18 07:01:00 来自 专业版微博

【6831】 #最新消息# 【京广线张滩至土岭间边坡溜坍影响广州站所有列车停运】受近日粤北地区持续强降雨影响，8月17日 19：58分许，京广线张滩至土岭区间再次发生边坡溜坍、山体跨塌和泥石流影响，京广线上下行线中断行车，广州站所有列车停运，铁路部门正在组织全力抢修。（退票方式见下图）
转发：  @广州交通  :  #温馨提示# 【致铁路滞留旅客】目前铁路部门已安排44趟列车停运，请广大旅客留意，及时改乘其他交通工具出行或变更出行计划。如需退票的旅客可在列车终止之日起五日内（含当日），在全市各大铁路客运站办理退票手续（无需前往广州火车站）。如有疑问或查询停运车次，可致电12306或登录12306网站咨询。
2013-08-17 23:49:00 来自 专业版微博

【6832】 #微提醒#  @广州交通  称：近期因受强降雨影响，京广线列车大部分已停运，请持8月17日至18日广州站火车票的旅客，不要前往广州站候车，及时改乘其他交通工具出行或变更出行计划。 需退票的可在票面日期五日内，到省内各铁路客运站办理退票手续（尽量不要前往广州火车站退票）。如有疑问可致电12306咨询。
转发：  @广州交通  :  #温馨提示# 【致铁路滞留旅客】目前铁路部门已安排44趟列车停运，请广大旅客留意，及时改乘其他交通工具出行或变更出行计划。如需退票的旅客可在列车终止之日起五日内（含当日），在全市各大铁路客运站办理退票手续（无需前往广州火车站）。如有疑问或查询停运车次，可致电12306或登录12306网站咨询。
2013-08-17 23:26:00 来自 专业版微博

【6833】 #晚安广州# 【选择读什么很重要】过去是书到用时方恨少，现在是书到用时方恨多。古代的中国人如黄宗羲等要寻访一本书、造访一个藏书楼多么困难。现在每天面对生产出来那么多的文字材料，很可能会歧路亡羊。所以今天一味提倡苦读可能会误人子弟，选择读什么很重要。——陈平原
2013-08-17 22:25:00 来自 专业版微博

【6834】 #晚间分享# 【粤语童谣，你仲记得几多？】“大笨象，揸支枪，去打仗，打完仗，翻来食碗辣椒酱；肥佬肥腾腾，买旧猪肉去拜神；食野唔做野，做野打烂野；排排坐，食果果.....”，小时候那些熟悉的歌谣，是不是开始让你怀念起童年了呢？快戳图看看，你还记得多少吧！！via @广州日报 
2013-08-17 21:44:00 来自 专业版微博

【6835】 #微提醒# 【要考四六级的童鞋注意啦 】今年下半年的四六级试卷将有所变化：1.听写变成全部考察单词短语；2.快速阅读变成段落信息匹配题；3.翻译扩充至150~200字的整段中译英。至此,完形填空将退出历史舞台。这里还有 @建昆老师  的新题型分析和备考建议,快戳图看看吧！小伙伴们要加油哦~via @广州日报 
2013-08-17 21:09:00 来自 专业版微博

【6836】 #微提醒# 【十大糟糕密码,你中枪木有？】谷歌近日经调查后列出十大最糟糕的密码：①宠物名字;②重要的日子,如结婚纪念日;③家人的生日;④孩子名字;⑤其他家人的名字;⑥自己的出生地;⑦难忘的节假日;⑧最喜欢的球队、乐队等;⑨伴侣的名字;⑩"密码"两个字。中枪的童鞋,要注意信息安全哦！via @广州公安 
2013-08-17 20:38:00 来自 专业版微博

【6837】 #南国书香节# 【女生应该更加有自信】有读者觉得现在社会很多领域中做得好的都是男性，李银河表示这有历史文化原因，历史中女性得到的资源都比较少，所以这是合理的。但这不是说女人天生就不行，各地高考状元普遍女的比较多，且有数据称世界前20位的女企业家中，中国占了11位。所以各位女生应更有自信。
2013-08-17 20:02:00 来自 专业版微博

【6838】 #微健康# 【夏秋交替可适当进补】由于台风频繁的登陆，今年早秋雨水丰沛，使得本该来到的秋燥带上了湿。若保健不当，暑湿感冒和风燥感冒都有可能找上门，而患有慢性咽炎、慢性支气管炎等人群可开始适当地食补润肺。这里整理了五款滋补汤水，街坊们可以参考一下哈 详情请猛戳大图！ via羊城晚报
2013-08-17 19:31:00 来自 专业版微博

【6839】 #冷知识# 【Word中快速绘制“华丽分割线”】编写文档时常常需要绘制一些间隔线来隔开一些内容，Word中其实有快捷方式哦，三个“=”+enter即可得到一条双直线；三个“~”+enter即可得到一条波浪线；三个“*”或者“-”或者“#”+enter都能分别得到一种线条。不信你试试？via  @广州网警 
2013-08-17 18:54:00 来自 专业版微博

【6840】 #食在广州# 【紫薯圆】紫薯不但比普通的番薯营养成分更丰富，而且淡雅的紫色也更是好看哦。将紫薯蒸熟压成泥；加入玉米淀粉和水捏成条状再切成小段；最后放到水中煮熟再“过冷河”，又Q又弹的圆子就OK啦~若想直接食用，可在搓的时候加糖做成甜圆子；也可将做好的丸子加入绿豆糖水、姜糖水中作配料吃哦！
2013-08-17 18:17:00 来自 专业版微博

【6841】 #微健康# 【如何防止“过劳肥”？】"过劳肥"在上班族中越来越普遍，筒子们要注意预防啦！ 1.每天睡够6到8小时；2.三餐均衡、八分饱，肉食吃少，菜果吃饱；3.细嚼慢咽；4.养成运动习惯，从每天走8000步开始；5.五谷杂粮为主食；6.选低糖、低脂、高纤、优质蛋白饮食。via @生命时报 
2013-08-17 17:41:00 来自 专业版微博

【6842】 #微提醒# 【京广线部分列车停运】 @广州铁路  公布受持续暴雨影响停运的列车，广州停运的包括：广州站始发的T8352次、T8354次、K9250次、K9252次、K9254次；广州东始发的T8348/9/8次。铁路部门提醒，由于暴雨及次生灾害导致列车持续晚点，旅客可按规定办理退票，如有疑问请拨打12306广铁客服热线咨询。
2013-08-17 16:56:00 来自 专业版微博

【6843】 #2013亚冠# 【8月21日，亚冠1/4决赛打响】8月21日20:00，亚冠联赛1/4决赛首回合将在广州天河体育中心打响，中国广州恒大主场迎战卡塔尔莱赫维亚；9月18日次回合，双方将移师卡塔尔多哈再战。亚冠豪情即将上演，广州队早已积蓄力量，让我们期待广州恒大的亚冠豪情！恒大加油！GOGOGO！[加油]
2013-08-17 16:14:00 来自 专业版微博

【6844】 #南国书香节# 【唐骏：我只有一个核心竞争力——勤奋】放弃微软中国公司总裁头衔，加入盛大，又转战新华都…“打工皇帝”唐骏只为证明自己要超越平凡，重新出发。他在今天的书香节上分享了成功秘诀：做事靠勤奋，做人靠简单，激励年轻人在职场中不要轻易放弃，遇到天花板才跳槽。详看新书《重新出发》。
2013-08-17 15:29:00 来自 专业版微博

【6845】 #服务知多D# 【 大一新生入学必备物品清单】各位童鞋，这个暑假过的嗨皮嘛？中山大学2013级8000多名新生已经到学校报到，其他大学也将陆续开学，你是不是正在计划打点离家的行囊？下边这份清单送给你，五大类物品，赶快戳图看看有什么打包时候漏的么？ 转发收藏吧！via  @人民日报 
2013-08-17 14:45:00 来自 专业版微博

【6846】 #南国书香节# 【王静：每个人心目中的山才是要永远攀登下去的】著名女登山家王静向羊城读者分享了她坚持登山的原因：“登山和做事业一样，是自我价值的实现。虽然会遇到困难，但每次成功后都会发现人的潜能是无限的。而生命中无形的山才是最难攀登的，每个人心中的山才是要永远攀登下去的！”
2013-08-17 13:57:00 来自 专业版微博

【6847】 #服务知多D# 【公积金提取额度各种情况逐个睇】今年8月1日起，广州住房公积金管理中心执行新的提取额度核定办法。该中心昨日发出通知，对有关问题进行明确。其中指出，夫妻房产未明确产权份额的，可共享提取额度。赶快戳图看看确定住房公积金提取额度的几种情况吧：
2013-08-17 13:01:00 来自 专业版微博

【6848】 #南国书香节# 【音像馆：音乐发烧友的最爱】想知道书香节声音最悠扬的地方吗？让我们一起去音像馆吧！流行、摇滚、爵士、古典、民谣…总能淘到您喜欢的一款！还有各种电影原声大碟:《霍比特人》、《绿灯侠》、《谍影重重》、《幸运符》…电影、音乐爱好者们再也不用烦恼整理了。您想收藏哪张碟？ 
2013-08-17 11:53:00 来自 专业版微博

【6849】 #微提醒# 【切记！喝了酒睡一觉不一定能开车】血液中酒精代谢是需要一定过程的，酒精浓度数值高低与酒后时间长短有关，也跟个人体质有关。 @广州交警  提醒您，喝酒后第二天，不同的人有不同的酒精含量，不能想当然地认为“没事了”，因血液中仍然含有酒精，仍有可能构成酒驾或醉驾。
2013-08-17 11:02:00 来自 专业版微博

【6850】 #广州城事# 【未来三年广州地铁将再开通12条线路】2016年底前，广州将再建成开通12条284公里地铁线路。除6号线首期今年底开通外，6号线二期、7号线、9号线和广佛线西朗至沥滘段土建工程正在施工。另外，还要新建4号线南延段、8号线北延段、11号线、13号线首期、14号线一期、知识城线、21号线共7条地铁。
2013-08-17 10:11:00 来自 专业版微博

【6851】 #南国书香节# 【南国书香节安静揭幕 开幕式取消】今年的南国书香节取消了开幕式，组委会表示，有效引导阅读，当务之急是要先实现从火爆的参与，到理性的阅读。在未来的发展中，将把和书无关的板块活动彻底删除。静下来的书市，才是读书人选择阅读最理想的环境，同时也体现着广州市民文明程度的提升。
2013-08-17 09:29:00 来自 专业版微博

【6852】 #广州要闻# 【人民桥明起试行可变车道】各位车主请注意！8月18日至19日两天，人民桥将进行潮汐可变车道技术试验测试；8月20日开始实施潮汐可变车道施工与设备安装、调试。提醒车主们注意，在测试期间，请注意沿线交通标志和指引，服从交警和交通引导人员的指挥和疏导。戳图了解什么是潮汐可变车道↓
2013-08-17 08:47:00 来自 专业版微博

【6853】 #南国书香节# 【 今日名家见面时间表】南国书香节开幕第二天，适逢周末，更多的名家在琶洲会展中心约定您，一定不要错过哦！ ：今天有唐骏“超越平凡自我”的讲座；有钱文忠漫谈人生读者见面会；还有佘自强的《阿佘靓汤》《广东糖水》新书发布会……今天的全部名家活动安排请戳大图：
2013-08-17 08:11:00 来自 专业版微博

【6854】 #广州早晨# 【周末暴雨持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天我市今日将有暴雨，而未来两天也仍是强降雨天气，且降雨持续时间较长。周末计划去南国书香节，或是有需要外出的街坊们，请在出门前关好门窗，收拾好窗外花盆等重物，并记得要带上雨具哦！今日阴天，有暴雨，气温25～28℃。
2013-08-17 07:17:00 来自 专业版微博

【6855】 #晚安广州# 【于无字句处读书】读孔得仁，读孟得义，读老得智，读庄得慧，读墨得力行，读韩得冷眼，读荀得自强不息。先秦诸子，家家都要读。一有偏好，就会出问题。另外，读书人不能不读书，也不能只读书。我更喜欢的还是这句话：与有肝胆人共事，于无字句处读书。--易中天
2013-08-16 22:33:00 来自 专业版微博

【6856】 #晚间分享# 【给年轻人的9个忠告】①眼高手低将一事无成。②不要像玻璃般脆弱，要像水晶般透明。③好人缘是成功的铺路石。④不是你选择工作而是工作选择你。⑤机会不会从天而降。⑥走运时做好倒霉准备。⑦忍受孤独是必修课。⑧时光不等你。⑨贪睡和不守时是最大绊脚石。 这些你都能做到吗？ @人民网 
2013-08-16 22:17:00 来自 专业版微博

【6857】 #最新消息# 【广州恒大2:1长春亚泰】在刚结束的中超比赛中，广州恒大客场对阵长春亚泰。在落后一球的不利情况下，第57分钟，冯潇霆连过3人送妙传，埃尔克森单刀破门扳平；第65分钟，孔卡任意球破门反超。最终广州恒大2:1战胜长春亚泰。目前广州恒大以18胜3平的不败战绩高居榜首，广州队好嘢！ 
2013-08-16 21:41:00 来自 专业版微博

【6858】 #对话市政府# 【预告】8月19日18时市政府常务会议新闻发布会议题:关于加快培育大型骨干企业和行业领先企业的指导意见;广州市餐饮业污染防治管理办法;关于调整广州市城镇居民基本医疗保险有关规定的通知;广州市商业登记制度改革实施办法;广州市商事主体信息平台运行管理规则。现征集网友问题,请提问：
2013-08-16 21:19:00 来自 专业版微博

【6859】 #南国书香节# 【缤纷手抄报，快乐绘童年】画笔、铅笔、水彩、橡皮擦…你在纸上画过童年的梦想吗？在书香节的现场，你会看到一群小朋友在画手抄报的身影。别看他们小小年纪的，他们可在纸上流露出了对“梦想、好人、环保、微生活”的想法。瞧！他们多认真！有木有勾起你曾经的回忆？~不如先戳图看看 
2013-08-16 21:08:00 来自 专业版微博

【6860】 #冷知识# 【教您十种屏幕抓图方法】大家平时使用电脑时，经常会需要屏幕抓图，大多数的人可能常用QQ截屏、PrintScreen键截屏。 但其实还有很多种屏幕抓图的方法哦，现在就来戳图学习一下吧，或许什么时候就能用上了！  via电脑知识大百科
2013-08-16 20:46:00 来自 专业版微博

【6861】 #南国书香节# 【9.2号馆：动漫的体验地带】书香节逛久了，有点昏昏欲睡，提不起劲来？ 来，打起精神到9.2号馆感受一场视听盛宴吧！这里有精彩的COSPLAY真人秀、刺激的游戏体验、有趣的创意市集、新鲜的网络游戏…动漫迷、卡通迷、游戏族们绝对不能错过！和小伙伴们一起玩才好玩的哦！ 
2013-08-16 20:11:00 来自 专业版微博

【6862】 #微健康# 【腹泻后先喝浓米汤】因过食生冷、误食不洁食物或起居不慎都容易导致腹泻。在急性治疗期应禁食,之后喝点水,让肠胃适应这种刺激。建议先熬点浓米汤,一来可以护养肠胃,二来可以为身体补充一些营养素。等适应浓米汤之后,再尝试煮得较烂的米粥、面汤或面条,恢复胃肠的正常功能。via @健康时报 
2013-08-16 19:37:00 来自 专业版微博

【6863】 #南国书香节# 【费勇：人不能封闭自己】暨南大学教授费勇今日做客南国书香节，与读者分享自己20多年的读佛心得，畅谈不焦虑活法。他认为，人不能够封闭自己，否则就会容易陷入烦恼。如果你过于追求成功，就把自己和失败封闭，徒增妄念。放下执念，回归自然，生活才会更加轻松愉快。童鞋，你觉得呢 
2013-08-16 19:08:00 来自 专业版微博

【6864】 #微提醒# 【开车上路，请保持专注！】田女士坐出租车，突然听到手机游戏声。原来，的哥竟边开车边玩游戏，双手点着手机屏幕，仅靠手腕控制方向盘，时不时抬头看看路况。途中，险些撞倒路人 ！惨剧往往就在那分心的1秒钟，请对自己和他人的生命负责！ 开车上路，保持专注！ http://t.cn/zQmyEKf   
2013-08-16 18:37:00 来自 专业版微博

【6865】 #食在广州# 【百合杞子煲瘦肉】百合是药食兼备的好材料，既可炒菜又可煲汤煲糖水，中医认为它有补中益气、温肺止咳、养胃生津、养心安神等功效；而杞子有补肾、养肝、明目的作用。将这两种药材加上猪瘦肉煲个老火汤，既清甜滋润，又明目养肾，在这个雨天暖暖地来一碗，绝对正！ 
2013-08-16 18:08:00 来自 专业版微博

【6866】 #2013中超# 【广州恒大今晚客战长春亚泰】2013中超联赛今晚继续进行，广州恒大将在19点35分客场挑战长春亚泰。广州恒大近况正佳，上一轮以大比分战胜对手后，以14分的优势在积分榜一骑绝尘。而对手长春亚泰目前仍处于降级区，今晚恒大是否会派出全主力阵容出战仍不得而知。[加油]齐撑广州队，加油！
2013-08-16 17:33:00 来自 专业版微博

【6867】 #南国书香节# 【助学馆：小伙伴们都爱去！】 开学啦！快约上小伙伴们去助学馆吧！儿童文学、动漫读物、课标读物、教辅资料、幼儿读物…哪一类适合你呢？现场的书香味不仅浓郁，小书虫们读书的样子还很认真哦，有木有感染到你？ 周末家长们带上小朋友去11.2号馆的助学馆淘一淘吧！ 
2013-08-16 17:13:00 来自 专业版微博

【6868】 #微寻人# 【陈路周（音），你爸找你！】 @佛山110_奉献平安  昨日在巡逻中发现一迷路老伯全身湿透神情恍惚，经了解该老人叫陈义生，65岁，韶关人，因为太想念儿子便独自一人从老家出发寻找儿子！目前只知其儿子叫陈路周（音），在广州打工。父爱如山！孩子，请回家吧！求扩撒，愿老人早日如愿！ @广州公安 
2013-08-16 16:41:00 来自 专业版微博

【6869】 #南国书香节# 【分享您心中的经典粤语歌】他生于贵州,却疯狂地爱上了粤语歌。94年他第一次听到《真的爱你》,后来是《光辉岁月》……他认为每首粤语歌都有独特的味道,他还相信每个人心中都有一首粤语歌。《夜话港乐》这本书记录了何言对粤语歌的读解和背后的故事。您心中的粤语歌又是哪个?说说吧!
2013-08-16 16:19:00 来自 专业版微博

【6870】 #羊城讲古# 【横水渡的故事】自宋代至明代,广州城内多濠涌,于是也留下了不少和羊城水道相关的路名。例如水母湾、南关海傍街、潮音街、观澜街等等。在德政南路也曾有一条"横水渡巷",呢个"横水渡"喺乜东东你又知唔知 ?那是明清时代广州常见的载人渡河小艇呢!想知道当年关于这些小艇的故事?请戳图吧：
2013-08-16 15:21:00 来自 专业版微博

【6871】 #南国书香节# 【陈平原：要多读些"无用"的书】今天上午，北京大学教授陈平原在《中国家庭理想藏书》首发式上，与羊城读者分享读书心得。他认为，当下的人们看书都太讲究实用了，不愿意静下心来去阅读文学、哲学类的书。他建议，大家要多读一下这些看似"无用"的书，在长远上会更有助益。
2013-08-16 14:33:00 来自 专业版微博

【6872】 #相约羊城# 【去琶洲体验新奇好玩的科技产品啦~】2013中国(广州)国际信息产业周已在琶洲国际会展中心C区开幕啦!3D打印仿真小人像,脑电波念力炸水果,全球首个55寸OLED电视……各种各样新奇有趣的科技产品等着您来体验呢!展览免费开放,到17号就结束啦,快@ 上你的小伙伴出发吧!  @广州市科技和信息化局 
2013-08-16 13:59:00 来自 专业版微博

【6873】 #服务知多D# 【咖啡渣的妙用】很多童鞋都喜欢自己磨咖啡豆煮咖啡，煮好咖啡后都会剩下的大量渣子，把它倒掉实在可惜。 其实咖啡渣都可以有很多的妙用，加以利用可以让它成为生活中的好帮手呢。快戳大图学习一下吧！ 
2013-08-16 12:59:00 来自 专业版微博

【6874】 #微活动# 【自来水如何净化？邀您亲见证！】想亲眼见证您家自来水如何净化的吗？ @中国广州发布  携手 @广州水务  邀您走进南洲水厂，参观炭滤池深度处理工艺，现场互动学习节水净水知识、检验PH值，品尝直饮水哦~快发私信报名免费参与啦！请猛击图片看报名详情：  http://t.cn/zQuZceD 
2013-08-16 12:02:00 来自 

【6875】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州市国土房管局  对网友 @卢伟琛的一些事一些情   @劳毅波广州大波波   @GZBN程侃   @采薇芊浔   @长颈猪   @SUNBOY_XP  在8月12日市政府常务会议中，关于空调器室外机支架安装不规范整改、支架安全管理、支架掉落责任承担、安装空调技术标准等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-08-16 11:30:00 来自 专业版微博

【6876】 #南国书香节# 【书香节展区分布图】书香节展场面积有5万平方米哦 ！今年还增设了多个主题馆，包括带来“原汁原味”香港文化的香港主题馆；充满COSPLAY、SHOWGIRL等青春热辣动漫元素的的数字出版网游动漫专馆等。童鞋出行前不妨先戳图看清您钟爱的展馆在哪里，届时就可和小伙伴们直奔主题啦！ 
2013-08-16 10:38:00 来自 专业版微博

【6877】 #广州城事# 【地铁6号线首期计划年底开通】将于今年底开通的地铁六号线首期，目前已进入调试阶段。据介绍，6号线在开通初期，发班间隔为3分45秒，将成为广州所有地铁新开线路中初期发班密度最密的一条线路。6号线还会考虑与公交的衔接问题，开通与6号线并行的公交，来应对大客流。
2013-08-16 09:58:00 来自 专业版微博

【6878】 #南国书香节# 【组图：小编率先探营书香节】小编也作为一条正宗的羊城书虫兴奋地踏入了书香节的大门啦 ~广东馆中浓浓的本土文化气息；香港馆中洋气的外国、港台原版书籍；还有哪些琳琅满目的热门图书……快猛击图片先睹为快吧！ 
2013-08-16 09:03:00 来自 专业版微博

【6879】 #南国书香节# 【南国书香节今日开幕】今天活动多多，相信再猛的雨也不能阻挡各位书虫们的脚步 ：有名家金铁霖的读者见面会；有以“每个人心里都有一首粤语歌”为主题的何言读者见面会；还有广东非物质文化遗产丛书新书首发……今天的所有文化活动及场地时间详见图~您打算去哪个呢？ 
2013-08-16 08:39:00 来自 专业版微博

【6880】 #广州早晨# 【今日南国书香节开幕】2013年南国书香节今天开幕，书虫们都准备好了吗？你和小伙伴们都拿到门票了吗？你最期待见到哪位文学大家呢？不过今天降雨仍将持续，出门记得带雨具，注意安全哦！ 今日阴天，有暴雨，气温25到28摄氏度。
2013-08-16 06:59:00 来自 专业版微博

【6881】 #晚安广州# 【寻找"畏友"】应着力寻找高于自己的"畏友",使阅读成为一种既亲切又需花费不少脑力的进取性活动。尽量减少与自己已有水平基本相同的阅读层面,乐于接受好书对自己的塑造。我们的书架里可能有各种不同等级的书,适于选作精读对象的,不应是那些可以俯视、平视的书,而应是我们需要仰视的书。
2013-08-15 22:37:00 来自 专业版微博

【6882】 #羊城建筑# 【邓世昌故居】邓世昌故居位于广州市宝岗大道龙珠直街龙涎里2号，是爱国海军将领邓世昌的出生地。邓氏家人于1895年将其扩建为宗祠。故居庭院呈船台状，三路两进三院格局，碧墙灰瓦。后花园有一棵苹婆树，据传为邓世昌所植。有兴趣的童鞋，不妨去感受一下英雄的风骨傲气哦！ 
2013-08-15 22:08:00 来自 专业版微博

【6883】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、十月芥菜——起心（形容女人对男人起爱意）；2、藤条焖猪肉——fit1到漏油（拟声，形容衣服等很配得上人）；3、狗上瓦桁——有条路（形容男女有染）；4、撒路溪钱——吸引死人（很吸引人）；5、冇耳茶煲——得把口（形容人只说不做）。 粤语金句，你识几多？
2013-08-15 21:22:00 来自 专业版微博

【6884】 #微提醒# 【吃饭时别拿报纸垫桌子】亲，您习惯吃饭时用报纸吃饭时垫桌子吗？ @生命时报  提醒您，不要用报纸垫桌子，更不建议用印刷物直接接触食物，否则很可能导致油墨污染。此外，用来垫桌子的多是翻看过的旧报纸，其上遍布的细菌、病毒更多。如果吃饭时，手或餐具接触到报纸，都可能把细菌吃进肚子。
2013-08-15 20:48:00 来自 专业版微博

【6885】 #冷知识# 【如何为硬盘减负？】大家有没有发现，当电脑处于待机状态的时候，机箱面板上的硬盘指示灯却在不停地闪烁，频繁读写为硬盘带来了很大的压力。 您一定很头疼，却不知道究竟系统的哪些程序在工作吧？为了保护硬盘，其实我们可关掉一些无用的系统服务。来戳图学习一下吧！via电脑知识大百科
2013-08-15 20:08:00 来自 专业版微博

【6886】 #便民信息# 【广州南汽车客运站购票 免费接驳市内四大客运站】即日起，在广州南汽车客运站，乘客可在广州南汽车客运站直接购买芳村、海珠、滘口、番禺客运站场一小时后发班的车票，并可乘免费快速接驳大巴抵达。同时，广州南客运站已开通深圳、东莞方向旅客兜底疏运服务，晚到的乘客不必再坐野鸡车。
2013-08-15 19:25:00 来自 专业版微博

【6887】 #服务知多D# 【长时间用电脑眼干怎么办？】部分人在工作娱乐中经常长时间使用电脑，看久了就会感觉眼睛和眼睛周围的皮肤特别干，滴眼药水了还会疼，这种情况您试过吗？ 医生提醒，这有可能是患上了“电脑视力综合症”了！这时您需要适当休息、远眺，并多吃深海鱼、红萝卜等。详见图片。 @生命时报 
2013-08-15 18:46:00 来自 专业版微博

【6888】 #食在广州# 【桂圆姜茶】“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”，夏天适量吃些姜，对缓解疲劳、乏力和厌食等情况都有一定的作用。而今天台风天，又淋雨又吹空调，立马中招喷嚏连连的亲有木有？晚上回家来杯桂圆姜茶驱寒祛湿吧！不过注意哦，因桂圆和姜都是温性，若本身已热气上火的亲就不要多喝咯！ 
2013-08-15 18:07:00 来自 专业版微博

【6889】【羊城学堂：孩子，我拿什么保护你】 8月17日上午10.00-12.00， @松松老爸  和您相约广州图书馆，探讨如何保护孩子，内容涉及青少年存在感的建立引发的校园事件、监护权制度缺陷引发的社会保护的缺位、海南校长事件引发的学生性教育反思等。家长朋友，快带上家里的小朋友一起参加吧。
2013-08-15 17:12:00 来自 专业版微博

【6890】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州旅游  对网友 @Bter_WoO   @GZPPMama   @小小迷糊jjyx  在8月12日市政府常务会议中，关于"72小时落地过境免签"对从化有哪些帮助、如从深圳机场或其他广东省内城市口岸入境能否享受免签等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-15 16:12:00 来自 专业版微博

【6891】 #相约羊城# 【暑期来广图读书、睇电影】暑假好去处？当选广图啦！8月每周五下午2:00-4:00， @广州图书馆  负一层2号报告厅有免费电影看：《雨果》《狐狸与孩子》《雷神》，看书看累的小伙伴们，可到这里看场电影！座位有限、先到先得，预约方式：现场（南五楼电子阅览室）或电话83836666-2550。 
2013-08-15 15:27:00 来自 专业版微博

【6892】 #今日话题# 【专业博物馆 您去过吗？】除了省博等一些综合性博物馆外,其实广州还有不少专业博物馆。例如位于大学城广州中医药大学的广东中医药博物馆,种有中草药2200多种,更有特大野生人参、鹿茸等珍惜标本,让人大开眼界。 您知道广州还有哪些专业博物馆吗？您又希望去什么样的专业博物馆？
2013-08-15 14:17:00 来自 专业版微博

【6893】 #广州要闻# 【广州入选首批全国水生态文明建设试点城市】水利部在全国范围内选择了45个基础条件较好、代表性和典型性较强的城市开展水生态文明建设试点工作，广州成为首批试点城市之一。目前，相关部门正抓紧制定广州市水更清实施方案，推进新一轮水环境治理工作。人水和谐的岭南生态水城，您期待吗？
2013-08-15 13:26:00 来自 专业版微博

【6894】 #午间分享# 【对职场新人的八大建议】职场老手总结给新人们的建议：1、不强出头；2、不妄加评论；3、不擅作主张；4、不放弃每一次表现的机会；5、不被失败吓倒；6、不违反制度；7、不“标新立异”；8、不庸懒松散。 这些您都做到了吗？ @广东共青团 
2013-08-15 12:42:00 来自 专业版微博

【6895】【 共同保护珠江沿岸救生设施】丁某某出于无聊，将珠江沿岸的11套救生设施解开抛入珠江。近日，海珠区检察院以寻衅滋事罪批准将其逮捕。救生设施是为落水者守住更多生机，让我们共同爱护这些设施，街坊们发现这些设施有缺失，可拨打 @广州水务  热线87555555反映；若发现偷盗，请及时报警！
2013-08-15 11:50:00 来自 专业版微博

【6896】 #微提醒# 【QQ视频有图有真相 为何还被骗？！】亲朋好友在QQ和你视频聊天后向你借钱，借or不借？千万留个心眼！公安部破获一特大QQ视频诈骗案，犯罪分子盗取QQ后，诱使用户视频聊天录下视频。再用受害QQ号登录，选其好友骗取钱财。 提醒：遇此类情况先电话确认，切勿轻易借钱。 http://t.cn/zQReAKt   
2013-08-15 10:57:00 来自 专业版微博

【6897】 #当年今日# 【日本投降日】1945年8月15日，日本宣布无条件投降。据统计，日军发动侵华战争期间，中国军民伤亡人数超过3500万。历史不容遗忘，今天，让我们一起缅怀抗战的先烈和遇难的同胞。铭记苦难，吾辈更当自强！愿悲剧不再上演！
2013-08-15 10:14:00 来自 专业版微博

【6898】 #微提醒# 【雨天开车，请尽量慢一点！】大雨滂沱，车辆疾驰而过，地面积水往往会溅到路人一身 。呼吁各位车主，雨天行车请减速，尽量开慢一点，对您是安全，对他人也是尊重。 您说呢？
2013-08-15 09:40:00 来自 专业版微博

【6899】【4G时代即将来临 你期待吗？】国务院发布《关于促进信息消费扩大内需的若干意见》，将推动今年内发放第四代移动通信(4G)牌照，扩大第三代移动通信(3G)网络覆盖。到2015年，城市家庭宽带接入能力基本达到每秒20Mbps，部分城市达到100Mbps。 4G和百兆宽带，你期待吗？
2013-08-15 08:57:00 来自 专业版微博

【6900】 #广州要闻# 【交警近期严查酒驾超速】针对近期醉驾有所抬头的趋势，交警部门开始进行为期一个月的酒驾专项整治。交警部门已经摸查清楚了各个区酒吧、消夜集中的地方，重点在凌晨2~4时查处酒驾、醉驾情况，今日凌晨将展开拉网式检查。提醒各位车主，为自己和他人的生命安全，请远离酒驾。
2013-08-15 08:41:00 来自 专业版微博

【6901】 #广州早晨# 【今天仍有大到暴雨 】街坊们早上好！据市气象部门预测，受台风"尤特"影响，我市今天仍将有一次大到暴雨的降水过程。请注意做好防风雨以及风暴潮的准备措施，出门请带好雨具，注意出行安全。今日阴天，有大到暴雨，气温25到28摄氏度。
2013-08-15 07:07:00 来自 专业版微博

【6902】 #晚安广州# 【笑对人生】从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。人生难免会有坎坷和失意，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，您就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，您就会感到失意的人生也有价值。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。祝您晚安。
2013-08-14 22:40:00 来自 专业版微博

【6903】 #微健康# 【咳嗽喝杯温牛奶】一个研究显示，咳嗽平均需要17.8天才能治愈。止咳如果过于心急，可能导致抗生素滥用，引发耐药，增加副作用。 对于一般性的咳嗽，较好的治疗方法是依靠人体自愈功能。可以喝杯温牛奶，润肺生津，缓解呼吸道黏膜的紧张状态。童鞋们可以学习一下哦  via @生命时报 
2013-08-14 22:10:00 来自 专业版微博

【6904】 #羊城建筑# 【高奇峰故居】天风楼为著名国画家高奇峰故居，位于二沙岛，曾是近代岭南画史上风云际会的艺术圣地。该楼面临珠江，是一座小巧玲珑的两层楼房。天风楼目前保存完好，楼小而门窗多，清风贯楼，盛夏中亦觉清凉，高奇峰遂以“天风”命名，北门旁嵌有关山月题写的“天风楼”云石碑。
2013-08-14 21:39:00 来自 专业版微博

【6905】 #微提醒# 【雨天出行要注意安全】受台风“尤特”的影响，广州大部分地区将有持续暴雨。小编提醒大家：开车的朋友要减速慢行 ，行人打伞走路要注意周边环境，别只顾低头走路。尤其是遇到水浸，更要留意脚下，注意安全！ 更多的雨天安全出行知识，快戳图学习，并转给准备出行的朋友吧! 
2013-08-14 21:06:00 来自 专业版微博

【6906】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、麻布做龙袍——唔系个种料；2、卖鲩鱼尾──搭嘴；3、阿驼卖虾米——大家都唔掂；4、寒天饮冻水─—点滴在心头；5、刘备借荆州——一借冇回头；6、芋头点糖——心淡。 粤语金句，你识几多？
2013-08-14 20:27:00 来自 专业版微博

【6907】 #冷知识# 【学习Photoshop必须要掌握的十点】Photoshop一直以来都是大家编辑图片非常流行的软件，大部分的用户都会用到Photoshop。而Photoshop要学起来也着实没那么容易，哪怕你只是想学些皮毛，用于日常的照片处理，也要掌握其中的很多技巧才行。十条技巧，看看哪些你还不会！via电脑知识大百科
2013-08-14 19:44:00 来自 专业版微博

【6908】 #微提醒# 【 暴雨黄色预警信号】据广州市气象台预测，受台风“尤特”外围云系影响,广州市在未来3小时内将有强降水。从今天的18时31分起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号生效。街坊们要注意做好防御措施啦！ via @广州天气 
2013-08-14 19:09:00 来自 专业版微博

【6909】 #微提醒# 【 台风驾到，请留意列车晚点和停运情况】 @广州铁路  提醒，受台风影响，目前广州南至深圳北站、广州南至珠海站间实行限速160KM/H运行，上述区段动车组每列约晚点30分钟。而琼州海峡已于13日7时全线停航，购买了台风期间停运车次车票的童鞋，台风过后恢复通车时起10日仍可办理退票手续。
2013-08-14 18:41:00 来自 专业版微博

【6910】 #食在广州# 【云苓北芪煲瘦肉】虽然台风的到来让羊城降温不少，但各位街坊别忘记，"三伏天"还没完呢，祛湿健脾还是现在食疗养生的重点。云苓有健脾和胃、利水渗湿的功效，北芪可以补脾益气，对脾胃虚弱、倦怠乏力等症状都有一定的治疗作用。将这两种药材加上红枣、桂圆和瘦肉一起煲，美味又开胃哦！ 
2013-08-14 18:02:00 来自 专业版微博

【6911】 #羊城讲古# 【毛泽东曾任广州农讲所所长】1926年5-9月，毛泽东任所长的第六届农民运动讲习所在此举办。当年他除担任所长主持所务工作外，还亲自给学生讲授了《中国农民问题》、《农村教育》、《地理》三门课程。现在的农讲所再现了当年的所长办公室、课堂等布置，快去感受一下伟人的足迹吧！
2013-08-14 17:14:00 来自 专业版微博

【6912】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州市经贸委  对网友 @万庆涛   @舌尖逸飘飘   @大璇子APPLE   @Jen_赵四小姐   @王先庆  在8月12日市政府常务会议中，关于零售商业网点与电商错位发展布局、广州会否规划一些有特色的大型零售商业网点等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-14 15:56:00 来自 专业版微博

【6913】 2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第五天中奖名单由第三方平台抽出【名单2】 @溯梦为马   @茘湾style   @浩然正气-mary-Ou2011   @小东菇1   @徒影灬   @肥宝Uncle   @WUN绅   @_隨心隨喜_   @艺文yyw   @绿格宝淘  .欢迎监督: http://t.cn/zQEUO5w  .领票方式私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-14 15:17:00 来自 专业版微博

【6914】 2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第五天中奖名单由第三方平台抽出【名单1】 @神予灵--骆   @蛋包饭加饭   @搞笑视频笑话精选集j   @思语猪piggy   @广州市国土房管局   @现只是努丽_GZGD   @黄荟慧u   @徐_小星   @牧渔道   @一阶电路  .欢迎监督: http://t.cn/zQEUK5I  .领票方式私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-14 15:16:00 来自 专业版微博

【6915】 #微提醒# 【台风天如何停车】选择停车位时先观察周围情况，比如是不是贴近露天广告牌，楼上有没有花盆、杂物等，风雨刮倒的重物会令随意停放的车辆"破相"。没有倒霉的汽车，只有偷懒的车主，莫因自己的疏忽酿成追悔莫及的意外。看看这些危险区域的破坏指数，靠谱停车确保财产安全才是王道！ @平安南粤 
2013-08-14 15:06:00 来自 专业版微博

【6916】 #午间分享# 【那些年，我们看的《十万个为什么》】新版《十万个为什么》今日面世！今天的新面孔已经是第六版了，其中90%问题都是全新的。小编当年看的是第四版，你呢 ？快戳图回忆一下吧！ 啊~好像不小心暴露年龄了……  http://t.cn/zQ8DIDt     @央视新闻 
2013-08-14 14:13:00 来自 专业版微博

【6917】 #广州城事# 【天河智慧城拟定8处“准文物”建筑】各位街坊：陈元甫大屋、梁氏宗祠、南海神庙…这些建筑您熟悉吗？天河智慧城规划公示中，它们将“荣升”为文物建筑，并将确定25处“不可移动文物”，快戳图看看是哪些。对此保护公示有意见和建议的街坊27日前都可反馈哦，详情请登陆 http://t.cn/zQRrPQ9 
2013-08-14 13:10:00 来自 专业版微博

【6918】 #广州城事# 【广东财经大学正式挂牌】1983年经国务院批准成立的原广东商学院成功申请更名为“广东财经大学”，日前正式挂牌。历经多年发展，学校已建成省属重点建设院校，是广东和华南地区重要的经、管、法人才培养基地和科学研究基地。对于新旧名称的改变，各位同学仔是“贪新”还是“喜旧”呢？ 
2013-08-14 12:02:00 来自 专业版微博

【6919】 #微提醒# 【台风“尤特”到哪了？】据 @广州天气  最新消息，预计强台风“尤特”将于今日中午到傍晚，在我省台山到湛江之间沿海地区登陆，届时将会给广州带来明显的风雨。目前广州全市的台风蓝色预警信号仍生效，各位街坊出门前请注意关好门窗，把窗外、阳台的花盆等重物收好，还要记得带上雨具哦 ！
2013-08-14 11:27:00 来自 专业版微博

【6920】 #南国书香节# 【坐地铁看书展，可走“专用通道”】南国书香节周五就在琶洲展馆开锣啦~ ！除了门票，还配有"专用地铁票"呢。而 @广州地铁  将在各车站开辟专用通道、增设167个临时指引牌，并将增开列车上线运营。到时候各位书虫们坐地铁看书展更方便啦~快戳图认住这些标志吧！ 
2013-08-14 10:56:00 来自 专业版微博

【6921】 #微提醒# 【四招严防银行卡被克隆】 @广州天河公安  近日打掉一犯罪团伙,该团伙通过改装后的POS机,窃取客人银行卡信息和密码,克隆后套现800余万元。警察蜀黍提醒各位街坊,使用银行卡时千万不要让卡离开自己视线;输密码要注意遮挡;消费时出现被刷卡多次不成功时要提高警惕……更多防范招式见图,转发扩散!
2013-08-14 10:05:00 来自 专业版微博

【6922】 #广州要闻# 【结婚、计生证有望同时领】针对市民办计生证繁琐和困难的问题,市计生局进行多场讨论会后表示,一个月内将给出简化流程方案。简化流程将分两步走:一是计生部门内部先行整改优化,二是协调其他部门对生育流程进行整改优化,若多部门信息能共享,广州六成市民办结婚证同时可领计生证。 @广州日报 
2013-08-14 08:36:00 来自 专业版微博

【6923】 #广州要闻# 【广州部署防“尤特”工作】市委书记万庆良在市三防总指挥部会议上指示，受强台风“尤特”影响，未来三天将有强降雨过程，各级三防责任要落实责任，加强防台风和防暴雨工作，确保人民生命财产安全。目前，市三防总指挥部已启动了防台风三级应急响应，积极应对台风来袭。
2013-08-14 08:21:00 来自 专业版微博

【6924】 #广州早晨# 【今天有大到暴雨！ 】各位街坊早晨！据天气君预报，强台风“尤特”正在逼近，受其影响，高温天是hold不住了，不过今天羊城将有一次大到暴雨的过程，大家出门请带好雨具，做好防风防雨的措施，密切关注天气变化，合理安排出行。今天阴天，有大到暴雨，气温25到29摄氏度。
2013-08-14 07:06:00 来自 专业版微博

【6925】 #晚安广州# 【莫言】蛙、生死疲劳、檀香刑......莫言得奖后，您有没有也去寻觅一本他的书重读或补看？莫言不仅是个讲故事的人，还是个有故事的人。他以自己的亲身体验、真诚反思，并以生动的语言及精妙的叙事，把被淹没的历史、事实呈现出来。8月17日，他将在南国书香节和读者见面，您期待吗？
2013-08-13 22:31:00 来自 专业版微博

【6926】 #羊城建筑# 【廖仲恺、何香凝故居】廖仲恺、何香凝故居位于广州市同福西路龙溪新街42号，是一座三开间古老大屋。民主革命家廖仲恺、何香凝夫妇在1897年10月底婚后不久便迁到此楼居住。后取名"双清楼"，寓意"人月双清"，可见夫妇俩的相知相守。有兴趣的童鞋，可以去看看咯！ 
2013-08-13 22:11:00 来自 专业版微博

【6927】 #晚间分享# 【DIY芝麻核桃粥】工作忙碌到要熬夜？ @健康时报  建议您喝一碗芝麻核桃粥。做法：买袋无糖的芝麻糊，加适量水稍微煮一下，然后放点核桃碎和一勺小麦胚芽粉就可以了。黑芝麻营养丰富，补血明目、益肝养发，小麦胚芽粉富含维E，有助抗氧化，劳累时喝点，补充能量和营养，胃肠负担也小。
2013-08-13 21:46:00 来自 专业版微博

【6928】 #微提醒# 【显示器最好放低点】显示器应摆在人身体的正前方，且在视线稍下方。 @生命时报  说，如果显示器放在左边，一直侧着身体看屏幕会牵拉右边颈部肌肉，使左边的肌肉受到挤压，长此以往，颈椎容易出现问题。显示器位置较高，处于仰视时，眼睛睁开最大，眼球表面充分暴露在空气中，时间久了易眼干。
2013-08-13 21:28:00 来自 专业版微博

【6929】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、补鞋佬扯线── 一拉就要到口；2、二叔婆养猪──够晒好心机；3、猫儿洗面──系甘意；4、周身刀──冇张利；5、沙湾灯笼──何苦（府）；6、石灰铺路──白行；7、哑蝉跌落地——冇声出。 粤语金句，你识几多？
2013-08-13 21:03:00 来自 专业版微博

【6930】 #服务知多D# 【宝宝出牙仔，常现6大困扰】宝宝从第一颗到最后一颗乳牙萌出，需大约两年的时间，这段时间宝宝通常会爱咬手指或硬物、牙龈红肿发痒、口腔黏膜发炎、发低烧等。医生表示，出现这些问题，其实都可以通过适当护理来解决，让宝宝出牙仔更顺利。各位粑粑麻麻赶快戳图学起来吧！ 
2013-08-13 20:36:00 来自 专业版微博

【6931】 #冷知识# 【关于喜鹊 你知道多少 】七夕，到了喜鹊忙着给牛郎织女搭鹊桥的时候了，那你知道要多少喜鹊才能让这对情侣在天上见一面吗？你知道喜欢有一个很萌的学名吗？你知道喜鹊最近的亲戚是谁吗？关于喜鹊的冷知识，你都知道哪些呢？快戳开大图看看吧！ via @果壳网 
2013-08-13 19:59:00 来自 专业版微博

【6932】 #羊城讲古# 【仓边路得名因"盐仓"】仓边路是法院所在地,有人因此以为这"仓"是因古代监仓之类而得名。其实仓边路曾是"甘溪"支流故道,唐宋时甘溪是重要的水上运输路线,因盐仓选址既要靠河方便运输,又要防潮,而今仓边路西侧旧仓巷一带当时是河畔坡地,所以最后在此兴建盐仓。这"仓"其实指的是盐仓哦！ 
2013-08-13 19:13:00 来自 专业版微博

【6933】 #广州小吃# 【蜂巢荔芋角】顾名思义,制作芋角的主要材料当然是芋头啦!这个点心选用的芋头一定要新鲜、起粉。再拿肉粒、虾米、冬菇粒等材料做成馅料,裹入皮中包成角形,然后放入锅中用油炸成。整个芋角外皮金黄,表层形如蜂巢,酥脆香口;内层软滑,咸咸甜甜的滋味十分"正" !您最爱吃的芋角是哪家呢?
2013-08-13 18:33:00 来自 专业版微博

【6934】 #食在广州# 【木耳拌青瓜】青瓜爽脆鲜甜，含有丰富的营养和维生素，还有清热祛暑、利水生津的功效，是盛夏解暑的好食材哦~而黑木耳有补血、润肺和清肠胃的作用，也很适合三伏天。这两者最佳的结合方式当然首选凉拌啦 ~青瓜的鲜脆和木耳的爽滑，在陈醋和蒜蓉香味中浑然一体，清新健康又开胃！ 
2013-08-13 18:03:00 来自 专业版微博

【6935】 #微提醒# 【"尤特"今夜靠近广东】据气象部门预报，强台风"尤特"将于今天夜间靠近广东西部到海南东部海面。受其影响，珠江口内江面风力将逐渐加大到8-9级，14-15日广州将有一次暴雨的降水过程。目前台风蓝色预警信号正生效，今晚打算外出庆祝七夕的小伙伴们 ……要不要考虑一下更改行程呢？ 
2013-08-13 17:29:00 来自 专业版微博

【6936】 #下午分享# 【左撇子的"乐趣"，您懂吗？】左手写字、左手打球、左手拿筷子、左手拎东西…可能您看得"别扭"，但左撇子门却觉得轻松自在。今天是国际左撇子日，别小看这个日子哦，国际社会可是经过许多抗争才确定的，快 @给身边的左撇子们庆祝吧 ！ 左撇子出了很多有才之人，您能说出哪几个？ 
2013-08-13 16:15:00 来自 专业版微博

【6937】2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第四天中奖名单由第三方平台抽出!【名单2】 @LI-梅11   @YN-nana   @一茗幽香红尘中   @小布丁观枫   @MONKEY小莹女   @肥妈顾顾   @2O13之後   @凌轩XUAN   @老琦__真-技术宅   @winnie-siu  .欢迎监督: http://t.cn/zQ8901y  .领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-13 15:31:00 来自 专业版微博

【6938】2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第四天中奖名单由第三方平台抽出【名单1】 @大潘小漫不快不慢   @一条特立独行的瘦狗   @勤俭诚信_鳀鱼   @平凡的的郭志和   @mikebarton_8-4   @勒紧裤带攒钱买车的林丛山哈哈   @肥肥肥妈-   @C__辰   @翅膀栗子-郭祥根   @梁婉形  .欢迎监督: http://t.cn/zQ89Xk0  .领票方式私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-13 15:29:00 来自 专业版微博

【6939】【今天，送TA一份古老浪漫的定情信物】一支发簪，一个香囊，一把木梳，甚至一颗红豆、一缕青丝……今天就是浪漫的七夕，您为TA准备了什么礼物呢？这些古老而浪漫的定情信物都是不错的选择哦 ！各位打算把七夕当情人节过的童鞋，小编只能帮到这里了…… （图/ @人民日报 ）
2013-08-13 14:46:00 来自 专业版微博

【6940】 #冷知识# 【热水VS冷水，哪个灭火效果好？】夏日高温，容易引起各种火灾。地球人都知道水能灭火，但冷水和热水，您觉得哪个更好用？ @南粤消防在线  给您答案--是！热！水！ 凌乱了？快戳图看个究竟吧！当然，用热水灭火可要留心，别烫伤哦 ！
2013-08-13 14:13:00 来自 专业版微博

【6941】 #羊城风物# 【魁星诞】七月七，魁星诞，魁星怎么搭上七夕了？旧时，人们认为东南西北各有七颗代表方位的星星，其中以北斗七星最亮，北斗七星的第一颗星叫魁星，又称魁首。后有了科举，高中状元就叫"大魁天下士"，因此，读书人会在七夕当天祭拜魁星，祈求考运亨通。想知道七夕的其他传说吗？猛戳图 
2013-08-13 13:17:00 来自 专业版微博

【6942】 #微健康# 【末伏养生：清热祛湿健脾】不知不觉我们已进入三伏天的"末伏",炎热高温天气也将逐渐接近尾声啦~不过民间有说"秋后一伏热死人",所以各位街坊的防暑降温措施仍不能松懈,此时的养生还是要以清暑清热、祛湿健脾为主,可多吃滋阴、润燥、健脾的食物,如鸭肉、黄瓜、西红柿等都不错呢!戳图了解更多:
2013-08-13 12:11:00 来自 专业版微博

【6943】 #广州要闻# 【广州将建空调支架安全档案】 各位街坊：空调支架安全也要入档啦！广州将用1年时间初步建立以街道（镇）为单位建立该档案。对于"问题"支架将不强制整改，而是设立警示牌，并可能落入"黑名单"哦！不知道啥是"问题"支架的街坊先戳图看个明白，记得下班后回家检验一下！ 
2013-08-13 11:25:00 来自 专业版微博

【6944】 #微提醒# 【为人为己，请远离醉驾酒驾】昨日凌晨，江湾路发生一宗3死4伤的交通事故 。据 @广州交警  的初步调查检验，私家车司机黎某涉嫌醉酒驾驶，现肇事司机均已被警方控制。再次提醒各位车主司机们，为人为己，请做到“饮酒不开车，开车不饮酒”，切勿因贪杯而抱憾终身！
2013-08-13 09:26:00 来自 专业版微博

【6945】 #广州要闻# 【重点整治56个乱摆卖黑点】城管执法局曝光了火车站广场、中山五路、天河城广场等56个乱摆卖黑点。本周起将开展全市统一的执法行动重点整治"走鬼"占道乱摆卖,这些黑点将成为重点打击目标。城管执法局还宣布联合公安、食品安全等部门,重点清查隐藏在"走鬼"背后的犯罪团伙,坚决予以清查打击。
2013-08-13 09:09:00 来自 专业版微博

【6946】【七夕,您打算怎么过 】今天就是浪漫的七夕啦~据民间传说,今日是牛郎织女一年一度鹊桥相会的日子,也被不少有情人称为"情人节"。您打算怎么过?有伴的童鞋不妨相约到荔枝湾挂把同心锁;到白云山看绚丽的激光秀……单身的童鞋也可和小伙伴去珠村、黄埔等地看精彩的乞巧作品,拜拜七娘,为自己祈个福吧！
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【七夕 全城活动大搜罗】明天七夕，各位亲想到什么浪漫去处没？ 有不少活动可围观哦！如珠村乞巧节、白云山七夕晚会、荔枝湾“鹊桥会”、仁威庙广场天文观测……快点图瞧瞧， @上TA一起过个浪漫七夕吧 ！ 
2013-08-13 08:30:00 来自 专业版微博

【6947】 #广州早晨# 【今起雨水又至 炎热天气有望缓解】街坊们早上好！据市气象部门预测，受台风"尤特"影响，我市炎热天气有望缓解。今日白天起，广州将有雷阵雨；而明后两天更将有一次大雨到暴雨的降水过程。请注意防御局部强降水、雷电大风天气，出门记得关好门窗，带上雨具。今日晴到多云转雷阵雨，25-33℃。
2013-08-13 07:00:00 来自 专业版微博

【6948】 #晚安广州#  面对失败和挫折，一笑而过是一种乐观自信，重整旗鼓是一种勇气。面对误解和仇恨，一笑而过是一种坦然宽容，保持本色是一种达观。面对赞扬和激励，一笑而过是一种谦虚清醒，不断进取是一种如意。面对烦恼和忧愁，一笑而过是一种平和释然，努力化解是一种境界。祝您晚安。
2013-08-12 22:31:00 来自 专业版微博

【6949】 #羊城风物# 【七娘盘】逛珠村，睇七娘，您是否留意到一个类似飞镖转盘的东西？这是所有祭仙物品中最神圣的七娘盘，高高悬挂在整台七娘的后上方，盘为圆形，代表“天圆”，摆七娘的台为方形，代表“地方”，巧女们在深夜烧七娘盘，意为恭迎“七姐下凡”。想知道七娘盘上放了啥吗？快戳图 
2013-08-12 22:11:00 来自 专业版微博

【6950】 #2013中超# 【广州恒大3:0大连阿尔滨】在刚结束的中超比赛中，广州恒大主场迎战大连阿尔滨。第37分钟，穆里奇大力推射首开纪录；第68分钟，孔卡头球破门，第87分钟，荣昊打空门得手。最终广州恒大以3:0的比分战胜大连阿尔滨，全取3分。目前广州恒大以17胜3平的不败战绩继续高居榜首，广州队好嘢！ 
2013-08-12 21:55:00 来自 专业版微博

【6951】 #服务知多D# 【车内空调出风口向上更节油】习惯将车内空调出风口调向下的亲，注意啦！这不利于空调制冷哦！ @广州交通  说：制冷时空调最好向上吹，因为冷空气会向下沉；风向挡位最好选择吹面挡，别选择吹挡风玻璃的那一挡，因挡风玻璃温度较高，会抵消一部分制冷效果。 
2013-08-12 21:45:00 来自 专业版微博

【6952】 #广州城事# 【金钟奖：让市民享受文化成果】第九届中国音乐金钟奖拟定于2013年11月19日至26日在广州大剧院、广东星海音乐厅举行。本届金钟奖活动中，将首次让金钟奖走进社区举办音乐普及活动；邀请网民评选最受观众喜爱的金钟男女歌手等网络活动；同时组织5场盛大音乐会，将有部分免费票赠给广州市民。
2013-08-12 21:22:00 来自 专业版微博

【6953】 #当年今日# 【怀念朱自清】1948年8月12日,中国现代著名作家、诗人朱自清逝世。他曾任清华大学中国文学系主任,他的作品《匆匆》《春》《背影》陪伴一代代学子成长。在他淡淡的笔墨中,流露着深情,没有半点矫饰,却蕴藏着动人心弦的力量。他笔下那位在火车站捧着橘子的父亲,久久留在人们脑海里。 @央视新闻 
2013-08-12 21:02:00 来自 专业版微博

【6954】 #小百科# 【盐的各种妙用】说到盐，您第一时间只想到炒菜？盐水？凹凸曼啊 ！脏了的毛公仔和盐来个“亲密拥抱”就能重回雪白；给冰块撒盐可加速融化；盐+水能很好地给您的脸去污祛痘；粘上咖啡的衣服能用盐清洗……戳图看看您还能不能想到更多用法吧，求分享哦 ！（图/ @央视财经是真的吗 ）
2013-08-12 20:39:00 来自 专业版微博

【6955】 #微提醒# 【警惕：二维码不要随便扫！】刘小姐喜欢网购，近日发现一个淘宝促销二维码，试着扫了一下，没想到支付宝余额没有了  。二维码给我们带来方便，但也被不法分子盯上了。据统计，上半年发现的恶意软件中，9%是通过二维码传播！ 提醒大家:二维码不要随便扫！扩散！ http://t.cn/zQHBXgF   
2013-08-12 20:13:00 来自 专业版微博

【6956】 #食在广州# 【子姜蒸鱼头】民间有说"冬吃萝卜夏吃姜",现在立秋虽已过,但广州仍是闷热的天气,吃点姜不但可健胃增食欲,更有驱寒的作用,对因吹空调导致的着凉感冒有一定的预防和治疗功效呢 !如果嫌普通的姜太辣,不妨试试子姜吧!腌制过的子姜酸甜可口,辣味适中,和鱼头一起蒸,开胃又惹味! 
2013-08-12 19:51:00 来自 专业版微博

【6957】 #对话市政府# 【增城从化萝岗等区县将规划建设大型零售网点】网友 @爱普梵音  对城乡结合部、新建小区的零售网点配套较少提出疑问；网友 @雍阳小波  、 @眸笑风轻  对增城从化有没有列入网点规划表示关注。市经贸委：零售网点规划除主城区还会适当向两个新城、三个副中心规划，从化增城等都在规划之列。
2013-08-12 19:44:00 来自 专业版微博

【6958】 #对话市政府# 【"72小时过境免签" 广州游线路推荐】市旅游局发布了包括11条自助游线路推荐、1条外宾散客经典一日游线路、16条团队游线路共28条的“72小时过境免签”广州游线路推荐，通过优化旅游线路，拉动广州入境游市场发展。详见图片：
2013-08-12 19:12:00 来自 专业版微博

【6959】 #对话市政府# 【利用“72小时过境免签” 拉动广州入境游市场】广州白云机场已对45国持第三国签证和机票的外国旅客实行72小时过境免签。广州将加快“72小时过境免签”政策旅游硬件建设；丰富定制特色旅游产品，优化旅游线路、购物环境、提高餐饮业服务水平；制作派发广州旅游宣传册，多渠道宣传推介。
2013-08-12 19:02:00 来自 专业版微博

【6960】 #对话市政府# 【空调支架坠落伤人，明确直接责任人】《关于加强我市空调器室外机支架安全管理的工作方案》获通过。方案明确，如空调支架发生坠落伤人事故，空调器的所有人、管理人或使用人为直接责任人。下一步将开展空调器室外机支架安全检查；并建立定期巡查制度，防患于未然。 http://t.cn/zQQhQjr 
2013-08-12 18:48:00 来自 专业版微博

【6961】 #对话市政府# 【零售商业网点围绕“一心多点，两轴一带”布局】广州拟规划大型零售商业网点，形成“一心多点，两轴一带”：环城高速以内的城区为中心，环城高速以外形成以白云新城、临港商务区、广州新城、萝岗新城、南沙等多个网点集聚区；并沿新、老中轴线以及珠江黄金岸线布局。 http://t.cn/zQQhQjr 
2013-08-12 18:36:00 来自 专业版微博

【6962】 #对话市政府# 14届79次广州市政府常务会议新闻发布会现在开始，市经贸委、市国土房管局、市旅游局等部门将就零售商业网点规划、空调器室外机支架安全管理、72小时过境免签政策等内容发布议题。中国广州发布进行全程直播： http://t.cn/zQQhQjr 
2013-08-12 18:21:00 来自 专业版微博

【6963】 #对话市政府# 【回复网友】  @廣州仔_JJJ  ：新闻发布会不妨放在常务会议结束、议题通过并公布后。给三个标题就向网友征集问题,人们当然会想问“方案内容是什么？”、“如何调整？”,但这都会在发布会公布,因而提问机会就会被浪费。 感谢网友的建议,以下为对网友问题的回复,详情请戳图。
2013-08-12 18:05:00 来自 专业版微博

【6964】 #下班分享# 【常用粤语字拼音打法】佢、俾、咩、啱、喺、攰、叻、啩、奀……这些粤语字您常用吧？有木有遇到想不出用拼音怎么打的？ 赶紧将以下攻略收了，下次用到就有参考啦！ via广州日报
2013-08-12 16:53:00 来自 专业版微博

【6965】 #羊城建筑# 【鲁迅故居：白云楼】鲁迅在广州的故居不止钟楼（鲁迅纪念馆）一处，白云路也有一处：白云楼，一栋钢筋混凝土结构三层楼，建于1924年，楼面向东南，鲁迅曾在二楼蛰居半年，此处能远望青山，前临小港，适宜写作，曾在此写下《可恶罪》、《小杂感》、《略谈香港》等文，想去沾点文学气息吗 
2013-08-12 15:53:00 来自 专业版微博

【6966】2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第三天中奖名单由第三方平台抽出!【名单2】 @绿朦  ,  @史提芬_温  ,  @CM_张根硕Evelyn  ,  @宝儿希  ,  @中文人朱光福  ,  @卫国的地盘  ,  @超级超人seen  ,  @廖子珣  ,  @lolly金小莎  ,  @P桃最近走文艺路线当宅女搞创作  .欢迎监督: http://t.cn/zQHm4YM  .领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-12 15:15:00 来自 专业版微博

【6967】2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第三天中奖名单由第三方平台抽出!【名单1】 @猫影家的离逸-吃玻璃长大的   @Never_龙   @衣服穿反的烂人   @sumanchen   @sunshine_szhi   @ying雪Bear   @donttrytofindme   @SuM-3-莹莹   @_我系小霞   @Mr_Yellow_GDPU  .欢迎监督: http://t.cn/zQHmzgL  .领票方式私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-12 15:14:00 来自 专业版微博

【6968】 #微提醒# 【高温橙色预警发布！最高或达37℃ 】炎热酷暑再次升级！ @广州天气  说：今天下午，中心城区最高气温预计接近或达37℃；天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔区高温黄色预警已升级为高温橙色预警！各位请注意防暑降温！ 
2013-08-12 14:45:00 来自 专业版微博

【6969】 #发现广州# 【夏日寻幽：十八罗汉山】相传项羽的部下因不愿降服于刘邦麾下，南逃南粤，其中18名将领逃到此山顶隐居，后而得名。此山位于大岗镇，属典型丹霞地貌，断臂层岩，有梅林、桃花园、云霞观、神仙脚印等景观，是夏日登山寻幽避暑的好地方哦。您去过吗？请戳图感受一下吧！    @广州南沙发布 
2013-08-12 14:06:00 来自 专业版微博

【6970】 #羊城讲古# 【康王路与康王】广州有康王路,但有几多街坊知道"康王"是谁呢?康王又称康公,是宋代一位受人敬重的将领。当年随着他的事迹流传,康王(公)庙也遍布各地。20世纪90年代初,广州仍有多条以康王命名的街巷,如前进路康公街,同福路康公直街,中山七路康王直街等。您还知道更多和他有关的街巷么?求分享!
2013-08-12 13:01:00 来自 专业版微博

【6971】 #相约羊城# 【七夕 全城活动大搜罗】明天七夕，各位亲想到什么浪漫去处没？ 有不少活动可围观哦！如珠村乞巧节、白云山七夕晚会、荔枝湾“鹊桥会”、仁威庙广场天文观测……快点图瞧瞧， @上TA一起过个浪漫七夕吧 ！ 
2013-08-12 11:57:00 来自 专业版微博

【6972】 #微健康# 【防中暑六误区,您踩中几个?】盛夏要补水,喝水和饮料都可以?大量出汗后适合狂饮白开水?饮食要多清淡有多清淡?午睡时间越长越有益?从热辣辣的大街回到家,马上洗个冷水澡……这些"消暑解热"的误区您踩中几个呢?请戳图对照~PS,最近高热天气又回归哦,快@ 给您关心的TA,提醒一个吧！ 
2013-08-12 10:55:00 来自 专业版微博

【6973】 各位网友：市政府常务会议新闻发布会今天下午6点举行，议题包括空调器室外支架管理、72小时过境免签、零售商业网点规划等。您有什么想提问？快来围观留言吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】市政府常务会议新闻发布会时间：8月12日下午6时。议题：1、《广州市大型零售商业网点发展规划（2011—2020年）》；2、《关于加强我市空调器室外机支架安全管理的工作方案》；3、《广州市落实72小时过境免签政策工作方案》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-08-12 09:44:00 来自 专业版微博

【6974】 #微提醒# 【"尤特"已变为强台风】气象部门预测，此台风将逐渐趋向广东省中西部海面。受其影响，13日广州或将有雷阵雨，珠江口(内)河面风力将逐渐加大到6-7级；14日起将有一次明显的降水过程。各位街坊要做好防风防雨准备啦~而近日打算到海边旅游的亲要密切留意天气状况，确保安全哦！
2013-08-12 09:27:00 来自 专业版微博

【6975】 #广州城事# 【泮塘历史建筑将尽量原址保护】各位街坊看过来：泮塘地区改造（西关广场）规划正在公示，拟保留仁威庙、泮塘五约亭、暤遐书社3处文物，并推荐历史建筑线索15处，将尽可能实施原址保护。请点图，这些建筑您熟悉吗？对其保护有何意见建议？24日前可反馈哦！ http://t.cn/zQHb13B 
2013-08-12 08:53:00 来自 专业版微博

【6976】 #广州城事# 【"四大馆"设计拟开展国际竞赛】广州拟开展文化设施"四大馆"设计国际竞赛。据预公告显示,岭南广场建设规模约23公顷;广州博物馆、美术馆、科学馆建设规模都不大于8万平方米;广州文化馆(岭南大观园)总建筑面积约3万平方米。您理想的"四大馆"应建成啥样呢?都来说说吧!  http://t.cn/zQHGoTQ 
2013-08-12 08:25:00 来自 专业版微博

【6977】 #广州早晨# 【今明依然炎热 后日强降雨又至】街坊们早上好！据市气象部门预测，今明两天广州天气依然炎热，市区最高气温达35℃，午后有局部有阵雨或雷阵雨。而受台风“尤特”影响，后天起我市有一次大风和强降水过程。大家出门时还是带把伞遮阳挡雨吧！今日晴到多云，午后局部有雷阵雨，25～34℃。
2013-08-12 07:02:00 来自 专业版微博

【6978】 #晚安广州# 【放下负担】人要拿得起，也要放得下。拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会一事无成；放不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，不如早放下无谓的负担，才能一路自在。祝您晚安。
2013-08-11 22:30:00 来自 专业版微博

【6979】 #羊城讲古# 【魁巷与魁星】解放中路有一条小巷,在古代读书人心目中可是颇有来头哦!这里明代曾有魁星楼,民间传说魁星是读书人必拜之神,而这魁星楼近贡院科场,所以当年礼拜者特别多。后来有位督学到此看到考生买魁星,觉得考生应靠真本事考试,不应迷信,还特意提一个有趣上联考学生呢。欲知更多?戳图! 
2013-08-11 22:01:00 来自 专业版微博

【6980】 #2013中超# 【广州富力3:0上海上港】在刚结束的中超比赛中，广州富力远赴客场挑战上海上港。第15分钟，博斯纳一记世界波首开纪录；第46分钟，雅库布低射远角破门；第76分钟，雅库布挑射梅开二度。最终广州富力3:0战胜上海上港，客场全取3分。凭借这场胜利，广州富力已攀升到中超积分榜第5的位置 。
2013-08-11 21:37:00 来自 专业版微博

【6981】 #服务知多D# 【老揉眼睛当心散光！】我们都知道患近视眼的人大都伴有散光，这是由角膜弧度改变引起的，但大家却不知道揉眼睛也是导致散光的重要原因 。揉眼睛时通常会闭上双眼，这时眼球会向上移，揉时压力便会聚在眼球下方，造成角膜下方弧度发生变化；角膜弧度不均，便会出现散光。via @生命时报 
2013-08-11 21:30:00 来自 专业版微博

【6982】 #羊城风物# 【拜仙禾】小时做过“种子发芽”实验的童鞋，肯定也会DIY“拜仙禾”。农历六月，巧女们将红豆、绿豆、谷粒等浸泡于瓷碗、钵内，与阳光隔绝，定时浇水。在中央秧苗留一孔置灯盏，用红线或红纸环扎苗秧。七夕前晚，点亮“拜仙禾”中央的灯，向星空跪拜“迎仙”，想通过这盆“小清新”祈求吗？
2013-08-11 21:04:00 来自 专业版微博

【6983】 #2013羽毛球世锦赛# 【宿命之战：林丹2:1再次战胜李宗伟 五夺世锦赛冠军】今晚的焦点之战男单决赛中，持外卡参赛的林丹以16-21、21-13、20-17(李宗伟受伤退赛)再次战胜头号种子李宗伟，夺得个人第5个世锦赛冠军。中国女双组合于洋/王晓理也于今日下午战胜对手，获得金牌。恭喜林丹、于洋/王晓理！ 
2013-08-11 20:25:00 来自 专业版微博

【6984】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、腊猪头——死撑；2、盲公竹——督人唔督自己（对别人严格对自己放松）；3、冇米粥──冇实际, 得个讲字；4、胭脂马──难骑；5、铁沙梨──咬唔入；6、五更鸡啼──唔知醜（丑时）；7、老鼠拉龟──冇埞埋手。 粤语金句，你识几多？
2013-08-11 20:05:00 来自 专业版微博

【6985】 #微健康# 【止不住打嗝？按压眉头吧！】如持续打嗝，教大家一招：按压眉头。这里的眉头是指“攒竹穴”，它位于眉毛内侧边缘凹陷处，对治打嗝很有效。具体操作是双手微蜷，食指贴于额头着力，以拇指指腹按压穴位，力道要均匀持久柔和，以自觉胀痛为最佳效果。一次按压持续5—10秒，3—5次见效。 @生命时报 
2013-08-11 19:19:00 来自 专业版微博

【6986】 #冷知识# 【手机存储卡急救技巧】手机存储卡受损时，只有格式化这一种会导致数据丢失的方法来修复吗 ？当然不止！现在就为大家汇总介绍一些存储卡经常出现的问题和解决方法，力保储存卡中的重要数据不丢失。快来戳图学习一下吧 ！via电脑知识大百科
2013-08-11 18:47:00 来自 专业版微博

【6987】 #食在广州# 【海带绿豆煲脊骨】海带有“海上蔬”的美誉，中医认为它有清热利尿、消肿润肠等功效；绿豆有清热解毒、止渴消暑等作用，是广州街坊盛夏时节常用的食材，用来煲汤、煲粥、煲糖水都一流呢。将这两种清热的佳品配合营养丰富的猪脊骨煲个老火汤，不但清润可口，还有滋润补益的功效哦！ 
2013-08-11 18:08:00 来自 专业版微博

【6988】 #微健康# 【入秋后，每天多喝500毫升水】所谓“秋燥”，说的是秋天最易伤津耗液，出现皮肤干裂、口干咽痛、咳嗽少痰等病症。因此，要想过好秋天，水是少用不了的，不管喝还是洗。 通常，秋季每天至少要比其他季节多喝水500毫升以上，才能保持肺脏与呼吸道的正常湿润度。via中新网
2013-08-11 17:38:00 来自 专业版微博

【6989】 2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第二天的中奖名单由第三方平台抽出!【名单(2)】 @庄小Q_vicky ,  @剥壳V ,  @哈vOv哈 ,  @东西男瓜找不到北 ,  @sw_dsx ,  @37度爱恋造星梦工厂 ,  @小猴子爱小包子 ,  @西关小星星 ,  @80fans ,  @512怪蜀黍要为高三献出心脏  .欢迎监督: http://t.cn/zQTJ4bm 领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-11 16:59:00 来自 专业版微博

【6990】 2013年南国书香节"门票+地铁票"套票第二天的中奖名单由第三方平台抽出！【名单(1)】 @邓永咚咚咚 ,  @愿记起 ,  @Twinkmaker ,  @超强台峰 ,  @uwanky ,  @YXK520x ,  @团团猫小梁 ,  @LeoHong-黄广燎 ,  @Nexus-TYF ,  @黃-瑞靜  .欢迎监督: http://t.cn/zQTJyvZ  .领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-11 16:59:00 来自 专业版微博

【6991】 #广州小吃# 【牛脷酥】"牛脷酥"原名"牛舌酥"，因其形状像长长的"牛舌"而得名。不过广州街坊讲究意头，粤语中"舌"和"蚀"(亏本)读音相近，所以改称"脷"(谐音"利")，寓意大吉大利。这种小吃和油条有点类似，色泽金黄诱人，外层软韧甘香，内层酥脆，配粥吃一流！你觉得边间最好食呢？ 求推荐！ 
2013-08-11 16:46:00 来自 专业版微博

【6992】 #微提醒# 【安检门帘别乱掀】坐飞机、火车或过境的时候，行李经常要过安检机。这时候常见有人急于拿回行李而去掀安检仪的门帘。 @广州公安  提醒，安检仪前的门帘叫铅帘，是防止X射线外泄的防护设备，掀开铅帘就等于把自己暴露在辐射的危险之下，十分要不得哦！大家出外旅游过安检时要注意啦！扩散周知！
2013-08-11 15:59:00 来自 专业版微博

【6993】 #服务知多D# 【一张图告诉各位大一新生怎买优惠票】眼看开学日越来越近，将到大学开始新生活的大一新人买好火车票了吗？ @广州铁路  提醒各位，大一新生也可以买优惠的学生票哦！买票需要哪些证件？电话和网络可以订票吗？卧铺可以优惠吗？动车可以优惠吗？学生票优惠区间怎限定？别急，快戳图了解吧！
2013-08-11 15:10:00 来自 专业版微博

【6994】 #广州城事# 【去白云山赏花灯咯】街坊们看过来，不用等中秋盼元宵，仲夏之夜也能看花灯哦！白云山第二届郑仙诞活动已开锣，最闪耀的明星"济世宝葫芦"将闪亮登场，它是广州目前最大的葫芦灯，有福禄吉祥的寓意；而其他花灯也与七夕主题巧妙融合，快约上小伙伴们去现场浪漫一下吧，别忘了晒靓照哦！ 
2013-08-11 14:23:00 来自 专业版微博

【6995】 #微提醒# 【三A补录，需到指定地点打印征集志愿表】三A院校征集志愿将于今日下午18:00结束啦~且自行上网填报征集志愿后，须在8月12日10:00前到所在区、县级市招考办指定报名点（广州市地点见图）打印征集志愿表并签名。有志参加补录的同学仔要留意，别错过时间哦！  http://t.cn/zQjTOhM 
2013-08-11 13:36:00 来自 专业版微博

【6996】 #小百科# 【关于"鸡蛋"的10个疑问】谁都知道鸡蛋营养好,但您真的了解这个小东西吗?鸡蛋哪种吃法最健康?腌鸡蛋(如茶叶蛋)会造成营养损失吗?土鸡蛋营养更好?鸡蛋要不要放冰箱?鸡蛋的保存期是多久?对于这些种种您都知道吗?答不上来的童鞋赶紧戳图补课吧!了解后记得也提醒一下家里的"大厨"哦! @生命时报 
2013-08-11 12:32:00 来自 专业版微博

【6997】 #服务知多D# 【DIY冰袋降温】今天黄色高温预警信号依然高挂,能在空调房宅一天当然最爽,但若真需要外出肿么办?除了带好伞帽挡太阳,也可带上冰袋冷敷降温哦!准备湿绒布把冰块包裹起来,再用塑料袋套上放冰箱。出门时用它擦擦脸和胳膊,也不失为防暑降温的妙法呢!您还有更多高招吗?求支招!via全国卫生12320
2013-08-11 11:36:00 来自 专业版微博

【6998】 #发现广州# 【我国大陆沿海最大海蚀洞在增城】新塘口岸码头附近地区在古代是海滩地带，原海中岛屿(今海蚀洞所在的小山丘)上的岩石留下许多被海浪冲刷的痕迹，其中一处岩石被冲刷成一个隧洞，长20米，阔与高约为2.5米，可容纳上百人，是迄今已知的我国大陆沿海最大的一个海蚀洞哦！您去过吗？ 
2013-08-11 10:49:00 来自 专业版微博

【6999】 #相约羊城# 【走起！去珠村看"摆七娘"】2013乞巧文化节已开幕，今天仍可到珠村明德堂、北帝庙、七社、八社、陈公祠、以良潘公祠6个七娘点看"摆七娘"、"拜七娘"~而在珠村的乞巧苑，还可以参与各种主题公园的游园活动呢，玩游戏、看表演，统统可以有！趁好天气，走起！拍到好照片别忘记@ 给我们分享哦！
2013-08-11 09:50:00 来自 专业版微博

【7000】 #2013羽毛球世锦赛# 【“林李大战”今日上演】今天中午13:00将进入决赛日啦！林丹和李宗伟大战将在最后一场上演，广东体育和CCTV5都将直播。不能守候在电视机前的粉丝们也不用担心，还有 http://t.cn/zWKyv6k  ； http://t.cn/zWUGzMC  这两个地址将网络直播呢~！大家不妨来猜猜今天比分如何吧？ @广州体育 
2013-08-11 09:01:00 来自 专业版微博

