【19001】 #广州要闻# 【城镇职工月人均基本养老保险待遇将提高8%至10%】据 @广州人社  消息，今年争取进一步提高社保五险参保人数，将城镇职工月人均基本养老保险待遇提高8%-10%。另外，广州将先行先试社保整合改革，力争所有大中专学生100%纳入居民医保参保范围。2013年社保卡发放将基本覆盖户籍人员和参保人员。
2012-03-06 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【19002】【石碁站暂停服务 7日内可地铁各站办理退票】广州地铁最新消息！ // @广州地铁 :特别提醒：石碁站暂时终止对外服务期间，所持车票7日之内可到除APM线外地铁各站办理相关票务手续。 // @广州地铁 :最新消息，为了防止油罐车可能发生各种意外，目前，石碁站全部电扶梯、闸机停用，所有用电器不能随意开关。
转发：  @广州地铁  : 【突发信息】9:21，四号线石碁站30米外的高速公路上，有一辆油罐车翻车，溢出大量燃油，现场没有起火，公安和消防正在现场处理。目前，为安全起见，四号线双向列车不停站通过石碁站。请互相周知！
2012-03-06 11:29:00 来自 政府版微博

【19003】 #全国两会# 【朱小丹:以革自己命的勇气，使政府职能归位】朱小丹表示,当前改革最大的阻力是既得利益格局，政府改革最大阻力来自于自身，即那种与科学发展和市场经济不相符、不适应的行政权力配置结构及部门利益格局。要通过行政审批制度改革，让政府职能归位，建廉洁政府、法治政府，提高政府行政效率。
2012-03-06 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【19004】 #全国两会# 【汪洋：关键要代表最广大人民根本利益】汪洋表示，乌坎事件的处理是根据相关法律法规进行村民选举，其实没有任何创新。只不过我们把这个村过去走过场的基层民主自治变成了实际的而已。对乌坎村事件的处理坚持了中国共产党执政为民的理念，那就是始终和人民群众站在一起。
2012-03-06 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【19005】【地铁四号线双向暂不停石碁站】各位要乘坐地铁四号线的街坊请注意，石碁站30米外的高速公路上有一辆油罐车翻车，为安全起见，目前四号线双向列车不停站通过石碁站。请周知！
转发：  @广州地铁  : 【突发信息】9:21，四号线石碁站30米外的高速公路上，有一辆油罐车翻车，溢出大量燃油，现场没有起火，公安和消防正在现场处理。目前，为安全起见，四号线双向列车不停站通过石碁站。请互相周知！
2012-03-06 10:23:00 来自 政府版微博

【19006】 #全国两会# 【GDP目标八年首低于8%】温家宝在政府工作报告中提出2012年GDP增长预期目标是7.5%。他说GDP增长目标略微调低，是要与"十二五"规划目标逐步衔接，引导各方面把工作着力点放到加快转变经济发展方式、切实提高经济发展质量和效益上来，以利于实现更长时期、更高水平、更好质量发展。
2012-03-06 10:18:00 来自 政府版微博

【19007】 #广州要闻# 【3月8日起公布PM2.5监测数据】市环保局副局长杨柳表示，经努力广州已完全具备PM2.5常规监测能力。按照国家和省的部署，广州将从3月8日起通过广州环境保护网和市环境监测中心站网站及时发布包括PM2.5等监测结果在内的环境空气质量状况，同时将重点采取七措施进一步改善空气质量，造福市民。
2012-03-06 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【19008】 #广州早晨# 【小雨伴轻雾 广州再升温】三月是个温暖的月份，不仅有暖心的雷锋日、植树节、妇女节，还有细雨春风，滋养大地，唤醒万物。广州今天依旧阴天，有小雨和轻雾，23～26℃。今天温度比起昨天又有所上升，天气多变，请街坊们多留意空气质量预报，合理安排晨运时间。
2012-03-06 07:17:00 来自 微博 weibo.com

【19009】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《大笨象会跳舞》】"大笨象会跳舞，马骝仔会上树，长颈鹿会打筋斗••••••"《大笨象会跳舞》是首欢快的歌，描述了大象、马骝仔、长颈鹿、山猪等欢聚一堂的森林盛会，赋予了动物们鲜活的人格魅力，让森林动物显得奇妙又有趣。祝您晚安。 http://t.cn/zOtjjWN   
2012-03-05 22:32:00 来自 政府版微博

【19010】 #羊城风物# 【波罗鸡】波罗鸡是黄埔地区独特的民间工艺品，也是一种吉祥物。传统的民间习俗认为波罗鸡是"神鸡"，在数万只鸡中，有一只会像真鸡一样清晨啼叫。谁的运气好，买到那只会啼的波罗鸡，就可发财致富，享用不尽。所以人们都习惯于逛波罗诞买波罗鸡，祈求健康和好运气。
2012-03-05 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【19011】 #广州要闻# 【保证中小学生每天在校运动一小时】小肥仔越来越多？细路仔无时间运动？据 @广州教育  消息，为了切实保证中小学生每天一小时校园体育活动，各区（县级市）教育局和中小学校必须于3月31日前公布相关工作方案和监督电话，让社会参与监督。市教育局监督电话：22083721。 http://t.cn/zOtOuB5 
2012-03-05 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【19012】 #食在广州# 【春卷】春卷，古时候又叫春盘。古时立春日素有吃春盘的习俗。相传在东晋时期就有用蔬菜、果品等汇集一盘制成的春盘。后来，春盘经过改良，就变成今日的春卷。春卷色泽金黄，馅料鲜美，老少咸宜，是不少街坊去茶楼饮早茶常点食物之一。
2012-03-05 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【19013】 #广州要闻# 【新"一约三则"出炉啦！】“言行有礼、健康环保”……各位市民，经过八个多月的酝酿，广州市新修订的"一约三则"即将出炉 。与现有的"一约三则"相比，新的"一约三则"不仅篇幅大大精简，而且加入了许多如"文雅"、"环保"等新元素，简单易记，朗朗上口。大家觉得新“一约三则”怎么样？
2012-03-05 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【19014】 #当年今日# 【2009年3月5日《广州市志愿服务条例》正式实施】《条例》规定志愿服务组织安排志愿者从事抢险救灾等可能危及人身安全志愿服务，志愿服务组织应为其购买人身意外伤害保险。当时这一规定在国内的志愿服务立法中属首创，条例实施后，志愿者做奉献遇风险也有了保障。粤志愿粤幸福，广州谢谢您。
2012-03-05 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【19015】 #广州城事# 【揭秘海珠桥大修】您知道海珠桥会怎么修吗？据 @广州建设  介绍，这次大修会将引桥彻底拆除重建，并更换主桥桥身的钢结构。钢结构将采用国产钢并用上最先进的防腐措施。施工方式则以岸上施工和工厂施工为主，减少对航道和水质的影响。此外施工方还会加强管理余泥渣土排放等，确保文明施工。
2012-03-05 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【19016】 #爱心羊城# 【  @碧心爸爸 ：感谢您，广州的活雷锋】今天  @碧心爸爸  和阿梅，小科妈把这面大锦旗送到市政府。 @碧心爸爸  说，雷锋日送锦旗就是感谢他生命中出现的活雷锋，希望广州以后更多活雷锋！我们相信，皆因有一个热心助人的街坊，才有大爱广州，这锦旗更是对广州街坊的衷心赞扬。via  @刘颖婷 
2012-03-05 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【19017】 #服务知多D# 【出门锻炼前先看空气"颜色"】广州这几天天气持续受回南天影响。专家建议如果空气质量比较差，市民最好推迟或取消晨练。《环境空气质量指数(AQI）技术规范》把空气质量分成了6级（详看下图），市民可参考天气预报或登录 http://t.cn/GhwV0 了解，再选择适合的锻炼方式。
2012-03-05 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【19018】 #全国两会# 【代表建言：别让豪车变“经济炸弹”】对平民驾车撞豪车可能导致“一撞返贫”的现象，全国人大代表曾庆洪建议，要制订豪车标准，增加豪车保额或强制豪车购买某种附加险，设定豪车一方的最高获赔金额，超过这一金额的，责任人不需要赔付。Via  @广州日报 
2012-03-05 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【19019】 #广州要闻# 【做志愿者去，98个志愿点等您报名】今天是"学雷锋日"，也是广州市首个志愿者日。广州98个固定志愿服务点可接受市民报名，有兴趣的市民可在"西关小屋"查询、领取《广州志愿服务地图》，或登录广州志愿者网（www.125cn.net）查找身边的志愿服务点，也可拨打1258035了解详情。
2012-03-05 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【19020】 #相约羊城# 【观冰灯艺术展享半价优惠】阳春三月在广州赏冰灯艺术？完全可以。本周还可享受半价优惠。为迎接学雷锋日、妇女节，即日起至11日，前往广东科学中心观赏冰灯艺术展的妇女、儿童、学生及60岁以上老人，只需花40元即可买到原价80元的门票。冰灯艺术魅力无穷，优惠仅限一周，心动的朋友抓紧咯！
2012-03-05 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【19021】 #广州城事# 【非居民计划用水户可网上申报】非居民计划用水户请注意，现在可通过网上进行申报了。详细步骤可以看下图:
转发：  @广州水务  :  #水务要闻# 近期，水资源处将向非居民计划用水户发出通知，并公布咨询电话，计划用水户可通过网上申报形式便捷地办理相关事项。今后，水资源处还将用电子邮件的形式向计划用水户发送网上申报操作教程。申报网址： http://t.cn/zOtVLEj   @广州市政府新闻办   @中国广州发布 
2012-03-05 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【19022】 #广州城事# 【海珠湖邀您来种树】"全民共建海珠生态城"植树护绿活动将于3月11日在海珠湖举行，欢迎家庭和个人参与种树活动，市民可为自己种下的树苗命名、挂牌，费用200元（含树苗采购费、后期管养等）。感兴趣的街坊可在3月6日至8日9点至18点去海珠湖景区报名交费（详见下图），咨询电话66637372。
2012-03-05 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【19023】 #广州要闻# 【市长亲笔回复网友：广州决定实施PM 2.5检测发布】网友 @拜客一世  早前给市长陈建华发了一封电子邮件版"测空气邀请函"，3月2日市政府工作人员告诉网友陈市长已对邀请函作亲笔回复："嘉俊同学你好：市政府已决定实施PM2.5检测及发布，爱护环境，是我们共同的责任，谢谢你的邀请和支持。"
2012-03-05 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【19024】 #今日话题# 【"学雷锋"怎么学】今天是雷锋日，每年这个时候所有人都在讨论雷锋，不管是集中式学习还是多元化解读，其实都是以各种方式怀念那种互爱互助的温暖。50年过去了，雷锋已成为一种符号并在微时代继续发光发热。爱心接力、微博寻人、一元转发……在微时代，我们怎么学雷锋？怎么发扬雷锋精神呢？
2012-03-05 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【19025】 #广州要闻# 【广州年内有望率先4G全城覆盖】全国政协委员、中国移动董事长王建宙透露，中国移动4G业务正在推进，广州、深圳、杭州有望年内实现4G全城覆盖，明年有望在全国推开。4G速度相比3G可提高10倍以上，理论上可达100M/秒，而实际速率达60M/秒没问题，同时下载20个电影依然很快。Via  @南方都市报 
2012-03-05 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【19026】 #广州要闻# 【举报制假最高可奖30万，记者也奖】《广州市质量技术监督局举报违法行为奖励办法（修改草案征求意见稿）》现征求意见。意见稿指出有罚没款的案件，按罚没款总额5%-4%、3%-2%、1%以下比例分三级给举报人计发奖励金；单案最高不超30万元。新闻媒体的举报也首次纳入奖励。反馈方式见下图：
2012-03-05 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【19027】 #广州早晨# 【是日惊蛰 广州有雨】各位街坊，今天是二十四节气中的惊蛰。惊蛰一到便意味着大地回暖，春雷涌动，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫。广州今天有中到大雨，19～23℃。据说惊蛰时节，人们肝气旺盛，容易动怒。大怒伤肝，所以大家今天记得保持心情愉快。要去肝火，还可以尝试喝碗鸡骨草煲猪横脷。
2012-03-05 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【19028】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣·《光阴好》】《光阴好》是首劝学励志的儿歌，语言浅显易懂，有很强的教育意义和哲理性。歌词“少年不努力，转眼就会老”颇有诗句“少壮不努力，老大图伤悲”的味道。小时候边走街串巷边唱着《光阴好》，有种浑身都充满正能量的感觉。祝您晚安。 http://t.cn/zOtycaw   
2012-03-04 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【19029】 #羊城风物# 【鳌鱼舞的传说】鳌鱼舞是番禺沙涌一带的民间舞蹈，始于明代，有六百多年历史。每逢喜庆日子，鳌鱼盛装出游，由大文锣、罗伞、头牌、大丹旗开路，场面热闹。以前鳌鱼只有一雌一雄对舞，现在有十条共舞，既可作有故事内容的舞台演出，又可作广场表演。据说，鳌鱼舞的由来还有一段美丽的传说。
2012-03-04 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【19030】 #食在广州# 【豉油鸡】豉油鸡在粤菜之中名气非常之大，从现在还有许多卤水熟食档依旧称做“油鸡档”就可见一斑。据说，豉油鸡始创于20世纪30年代广州的“陆羽居酒家”旗下一个外号“捞松（老兄）敖”的人手中。当时豉油鸡以它独特的口感，很快获得食家们的一致好评，并由此开创了粤菜卤味的一番新天地。
2012-03-04 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【19031】 #便民信息# 【三大妙招让你识破翻新手机】随着科技的进步，手机已经走进了千家万户，而对于各位可爱的微博控而言，手机更是居家旅行、吃饭聚会的重要“装备”。但是，大家买手机的时候，是否会担心买到翻新手机呢？下面给大家介绍三大妙招，让您一眼就能辨别翻新手机！（via：  @广州质监  ）
2012-03-04 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【19032】 #羊城建筑# 【“西曲中词”的隅园】隅园在寺贝通津42号，是造船专家伍景英在1931年亲自设计建造的。整体风格源自英伦，但又融进了本地特色。为了适应南方闷热的天气，隅园的阳台设计成凹陷进去的通风阳台。在阳台的英式梁托上，还加上了中国独有的吊钟花形。1980年电影《刑场上的婚礼》还曾在此取景。
2012-03-04 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【19033】 #广州要闻# 【志愿服务可获入户积分】广州志愿服务岗位能力培训体系正式发布，首创性建立了以服务时数为主要划分标准的课程体系。志愿者参加培训并通过考核后，将获得广州市政府人事部门的认可，享受就业创业、积分入户等一系列激励政策，目前多数培训免费开放。详情请留意www.125cn.net、www.gzzyz.org
2012-03-04 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【19034】 #广州要闻# 【补领行驶证 10分钟自助搞掂】据 @广州交警  消息，车管所今年内将逐步在全市各分所安装“广州车管自助服务终端”。车主可使用二代居民身份证自助完成机动车驾驶人换领、补领驾驶证、行驶证和机动车号牌等十余类车管业务，最快仅需10分钟，现场即可取证。
2012-03-04 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【19035】据 @广州共青团  最新消息，患儿己在昨晚注入了AB型血小板。据医生称，患儿能否完全接受血小板，还要一两天时间进行观察，根据观察结果，随时需要AB型血小板注入。谢谢各位的关注，愿患儿能渡过难关。 // @中国广州发布 :请大家伸出援手，帮帮这个小婴儿。
转发：  @广州共青团  :  #急救求助#  现有一名志愿者朋友在省保健医院刚出生三个月婴儿现病危，急需AB血型， 如果明天前找不足够血液就会失去生命。请大家帮手转发并发动一下身边的人，联系人：梁佳升 电话13560032794 各位粉丝们，爱心接力，奉献我们一份力量 
2012-03-04 12:54:00 来自 政府版微博

【19036】 #相约羊城# 【到黄埔 免费欣赏岭南民俗摄影】想一室之内遍览岭南古建筑、民间工艺和节庆风俗？到黄埔区图书馆参观“岭南民俗风情摄影展”是个不错的选择。作为“波罗诞“系列活动之一，展览展出摄影精品123幅，集中展示岭南工艺、节庆、广府文化等，25日前（逢周三闭馆）市民可免费观展。 @黄埔新闻中心 
2012-03-04 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【19037】 #便民信息# 【明天广州有大雨】受暖湿气流影响，最近几天气温和湿度继续回升，天气潮湿多雨雾，但明天起将有一场大雨袭击广州。据 @广州天气  消息，广州明天阴天有大雨，19～24℃，吹轻微的偏南风；6日阴天有中雨，17～22℃，吹轻微的东南风。市民外出记得带伞，大雨带来寒意，请注意添加衣物。
2012-03-04 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【19038】 #广州要闻# 【粤志愿粤幸福 精彩活动等着您】“粤志愿，粤幸福”广东省全民学雷锋志愿服务行动月暨广州志愿服务行动日将在明天启动（地点详见下图），主会场设在英雄广场。活动当天将发布广州市新的“一约三则”和志愿驿站授旗等活动。全市150个“西关小屋”从明天起将实现无间断开放，并开设特色展览。
2012-03-04 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【19039】 #广州早晨# 【“火星冲日”您看了吗？】最近天气暖和了不少，不知大家对现在的温度是否满意？广州今天多云有小雨，气温18~22℃。话说今日凌晨时分天空上演了一场“火星冲日”，不知各位天文爱好者有去观察吗？可能天气不给力，影响了观察，但别担心，据说3月8日还会有一次“火星合月”的天象出现呢。
2012-03-04 07:24:00 来自 微博 weibo.com

【19040】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《跳飞机》】还记得小时候玩过的游戏“跳飞机”吗？童谣《跳飞机》就是以该游戏命名的。跳飞机又称跳房子、跳格子，是很多人童年时都会玩的游戏，只要拿根粉笔或树枝，在空地上画些格子，然后几个小伙伴就可以一起玩了。祝您晚安。 http://t.cn/zO5HIxS   
2012-03-03 22:31:00 来自 政府版微博

【19041】 #羊城风物# 【南方碑林】南海神庙素有“南方碑林”之称，自隋唐以来，历代皇帝祭祀南海神后，留下不少珍贵碑刻。至今保存有唐、宋、元、明、清碑刻45块，其中，唐韩愈碑是保存最早的碑刻，“海事”一词最早出自此碑。明洪武碑刻着朱元璋的一道圣旨，他取消了南海神之前的全部封号，改称南海之神。
2012-03-03 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【19042】据 @广州共青团  最新消息，小婴儿所需的AB型血液已经找到，现正在送往医院途中，希望患儿能够转危为安。感谢大家的爱心帮助。  团市委志愿者明天也将会过去医院看望小宝宝。再次感谢大家！   // @中国广州发布 :请大家伸出援手，帮帮这个小婴儿。
转发：  @广州共青团  :  #急救求助#  现有一名志愿者朋友在省保健医院刚出生三个月婴儿现病危，急需AB血型， 如果明天前找不足够血液就会失去生命。请大家帮手转发并发动一下身边的人，联系人：梁佳升 电话13560032794 各位粉丝们，爱心接力，奉献我们一份力量 
2012-03-03 20:58:00 来自 政府版微博

【19043】 #食在广州# 【盐焗鸡】相传，盐焗鸡起于东江惠阳，至今已有300多年历史。据说当时东江惠阳盐场的人为了鸡不变味，能较长时间保存，就用盐腌制熟鸡。等到家里有客人来时，便能随时拿出来待客。后来人们发现经过腌制的鸡味道不但不变，还特别鲜美，渐渐地这个做法便传开了。
2012-03-03 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【19044】请大家伸出援手，帮帮这个小婴儿。 
转发：  @广州共青团  :  #急救求助#  现有一名志愿者朋友在省保健医院刚出生三个月婴儿现病危，急需AB血型， 如果明天前找不足够血液就会失去生命。请大家帮手转发并发动一下身边的人，联系人：梁佳升 电话13560032794 各位粉丝们，爱心接力，奉献我们一份力量 
2012-03-03 19:59:00 来自 政府版微博

【19045】 #羊城建筑# 【西式风格的侨园：春园】春园位于新河浦路，20世纪初由美国华侨所建。宅屋前面是新河浦路，再往前便是新河浦小河。园内有三座统一式样的小洋楼，楼高13.5米，每层进深19.1米，宽9.8米，颇有气派的西式风格。中共三大期间，陈独秀、李大钊、毛泽东等人曾在此讨论修改党纲、党章等问题。
2012-03-03 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【19046】 #广州要闻# 【已有30个路口安装新一代自助红绿灯】据交委介绍，目前，广州天河、越秀等区已有30个路口安装了新一代自助红绿灯，预计这款红绿灯今年内将在市内推广。新型红绿灯增加了“请按按钮”“请等待”等温馨提示及行人过街按钮立体提示标语等人性化设置，以后街坊们过马路就方便多了。
2012-03-03 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【19047】 #爱心羊城# 【学龄前残疾儿童可申请免费抢救性康复服务】广东籍学龄前残疾儿童可申请免费抢救性康复服务，可拨打电话4008300580申请。申请成功后每人每年可得1万元康复费用。今天是“爱耳日”，请给身边的残疾人多点关爱，转告有需要的家庭可申请免费抢救性康复服务。（申请表： http://t.cn/zO593xv ）
2012-03-03 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【19048】 #广州要闻# 【广州"三打"举报电话：18244900660】3月1日，省"三打"办公布全省21个地市"三打"办的举报方式。欢迎大家以电话、电子邮件或信函方式，向所在市"三打"办，举报欺行霸市、制假售假等违法犯罪行为线索。其中，18244900660是广州"三打"的举报电话哦！详情请见： http://t.cn/zO5Kluq 
2012-03-03 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【19049】 #相约羊城# 【二沙岛户外音乐会免费派票】"二沙岛户外音乐会"三月抢票开始啦！3月7日"方锦龙•芳华十八"时尚国乐团将倾情献演。明天上午10:00起，市民可凭有效身份证件到星海音乐厅票房免费领门票，每人限领两张，先到先得，派完即止，心动的朋友速速行动吧！详情请见下图表或浏览 http://t.cn/hDPq1 
2012-03-03 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【19050】 #广州要闻# 【微博征集网友】3月12日上午10:30-11:00广州市工商局举办“12315受理大厅开放日”活动，地点：市工商局办公楼四楼（天河路112号）。网友可通过广州工商的微博报名参加，具体操作步骤如下：
转发：  @广州工商  : 为纪念宣传“3.15”国际消费者权益日，加强与消费者的互动，我局定于2012年3月12日上午10：30—11：00在局办公楼四楼举办“12315受理大厅开放日”活动。有兴趣参加的网友请转发本微博，并 @一名自己的博友 ，然后把真实姓名、身份证号码和联系电话，通过私信 @广州工商 ，我们将从中抽取30位网友参加活动。
2012-03-03 12:42:00 来自 政府版微博

【19051】 #广州要闻# 【幼儿园乱收费可打12358举报】根据广东省《幼儿园收费管理暂行办法的实施细则》和《民办幼儿园收费备案的实施细则》规定，各幼儿园除规定的保育保教费、服务性收费和代收费等3类收费项目外，不得在正常开园时间内，以开兴趣班为由向家长另收费；不得收取与入园挂钩的捐资助学费、赞助费等。
2012-03-03 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【19052】 #广州城事# 【周日观“火星冲日” 8日看“火星合月”】各位天文爱好者，观测火星的好时机来了，明天凌晨火星冲日，我国各地都可看到。在广州，今天18时03分，火星从东偏北13°方向升起，明天4时10分，火星上演冲日现象。据悉，3月8日火星还会与一轮满月相会，形成火星合月天象。
2012-03-03 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【19053】 #广州城事# 【有山水还要有“田园”】新型城市化“新”在何处？市社科院 @彭澎  认为，可以集中在两个概念:创新发展、绿色发展。“就是建成经济低碳、城市智慧、城乡一体、生活幸福的现代田园城市,以前提山水城市,现在是田园城市,这是广州第一次提出。没有田怎么吃饭？广州不但要有山有水,而且还要有田.”
2012-03-03 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【19054】 #广州要闻# 【农村基建要实现“七化”】陈建华：建设现代美丽乡村是新型城市化发展重要内容,生活便利环境优美是其直观体现。要加强农村基建,实现“七化”,即：道路通达无阻化;自然村村际道路100%水泥化;农村道路光亮化;饮水洁净化;生活排污无害化;垃圾处理规范化;村容村貌整洁化;通讯影视“光网”化。
2012-03-03 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【19055】 #广州要闻# 【打造花都为北部特大型高端城区】陈建华在花都调研时强调，花都是城市副中心，是广州中心城区的重要组成部分。花都区要准确把握这个定位，发挥白云机场落户和武广高铁开通带来的区位优势，从区域功能定位、产业发展、交通网络升级改造等方面着手，科学谋划，打造广州北部的特大型高端城区。
2012-03-03 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【19056】 #广州早晨# 【3日：阴天小雨伴“回南天” 16-22℃】俗话说：一聋三分痴，今天是全国爱耳日，各位街坊要特别爱护耳朵哦，“小零件”要是受损或失灵可就麻烦了。正如上了岁数的太阳公公，怎么都听不见街坊喊他上班，竟让雨雾逞威这么久，不知今天它的耳朵会不会好使些？听到呼唤快快露脸吧！
2012-03-03 07:21:00 来自 微博 weibo.com

【19057】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《河边有只羊》】“河边有只羊，河边有只象，河边有只马骝精，好似你咁样……”旋律响起，您想起儿时的欢乐了吗？《河边有只羊》是首改编歌曲，歌词简洁充满想象力,“马骝精”、“扎扎跳”等富有岭南特色和童趣的歌词使人忍俊不禁。祝您晚安。 http://t.cn/zO5G9Qu   
2012-03-02 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【19058】 #羊城风物# 【番鬼望波罗】相传唐朝时，古印度来华朝贡使者达奚司空回程时经过南海神庙，登庙拜祭，并将带来的两颗波罗树种子种在庙中。他因迷恋庙中美景，流连忘返，误了返程的船后，便时时举手远望来时路，希望船能回来载他，后来立化在海边。所以人们俗称此像为“番鬼望波罗”。 @黄埔新闻中心 
2012-03-02 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【19059】 #食在广州# 【"广州第一鸡"清平鸡】俗话说："无鸡不成宴"，广州人好吃鸡众人皆知。在众多鸡的菜式中，广州清平饭店创制的"清平鸡"脱颖而出，被誉为"广州第一鸡"。"清平鸡"是在"白切鸡"的基础上加以创新，用特制的白卤水取代惯用的清汤来浸鸡。清平鸡名号如此响亮，相信各位街坊一定吃过吧？
2012-03-02 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【19060】 #相约羊城# 【全年大型体育赛事计划出炉啦！】释放压力，看场振奋人心的球赛是个不错的选择。广州今年有哪些大型赛事？全年安排速速为您呈上（见表）。全国武术套路冠军赛、亚洲杯乒乓球赛……赛事不断场场精彩，各位体育迷准备好了吗？您最期待哪一场？届时约上死党一起happy吧！ http://t.cn/zO5UyfM 
2012-03-02 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【19061】 #广州要闻# 【大广高速公路粤境段项目获国家核准批复】据市发改委消息，广东省连平至从化公路项目（大广高速公路粤境段）全长约178公里，起于连平县李屋排，连接江西省在建的龙南至杨村高速公路，途经上坪、连平、隆街、马头、新丰、吕田、良口、温泉，止于从化市中和里，连接已通车的街北高速公路。
2012-03-02 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【19062】 #便民信息# 【周六也可办理车管业务】本周六（3月3日）上午10时至11时30分，广州交警支队将在越秀大队举办"警营开放日"活动，市民可前往办理车管业务。
转发：  @广州交警  : 【“警营开放日”活动预告】3月3日上午10时至11时30分，广州交警支队将在越秀大队（越秀区东风中路426号）举办“警营开放日”活动，欢迎广大市民前往参加！届时，现场将设置“流动车管所”为大家办理车管业务，相关办理业务种类详见下图。（AJ）
2012-03-02 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【19063】 #广州要闻# 【广州新低保标准征求您意见】据 @广州民政  消息，4月1日起，广州拟提高全市城乡最低生活保障标准、低收入困难家庭认定标准和孤儿养育标准，现《提高我市低保标准低收入困难家庭认定标准和孤儿养育标准方案（征求意见稿）》征求意见，各位街坊可在本月12日前进行反馈： http://t.cn/zO52p0t 
2012-03-02 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【19064】 #便民信息# 【专家教您安全使用WIFI】信息安全专家提醒，WIFI陷阱有两种：一是利用用户想免费使用WIFI的心理设套，二是主动进攻家用无线modem，入侵客户电脑。对此，建议各位街坊使用免费WIFI热点时应尽量选择运营商网络，并在链接时看清接入名，也要定期更改家中WIFI密码。
转发：  @中国维和警察  : 近日，本微博发布了一条“手机不要随便蹭WiFi网，以免遭受损失”的提示微博，引起网民广泛关注。免费WiFi究竟安不安全，是危言耸听，还是确有其事？如果真有危险，该如何有效防范?今天，就请金山网络信息安全专家李铁军为大家一一解说！ @平安南粤   @平安荆楚   @中国广州发布   @平安肇庆   @政府微博助理 
2012-03-02 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【19065】 #便民信息# 【市司法局每日安排2至4名律师为您免费服务】今日， @广州司法  对“百名专家律师公益法律服务”活动值班安排进行了调整，将根据当日群众咨询人数灵活安排2-4名律师值班，各位街坊可参考下表，根据自己的咨询需求前往市司法局法律服务大厅免费咨询。
2012-03-02 17:45:00 来自 政府版微博

【19066】 #便民信息# 【波罗诞好热闹 周末不妨逛一逛】“波罗诞”千年庙会正在举行，“风雅颂歌”活动启动仪式暨诗词吟诵、楹联新作展示会将于3月4日在广州航海专科学校举行。有精彩照片请 @中国广州发布  与大家分享。感谢 @职业赶路178   @啸哥如烟   @MY-ks   @风之影彦  活动日程 http://weibo.com/2605594314/y6v6N7j9w 
2012-03-02 16:07:00 来自 政府版微博

【19067】 #便民信息# 【周日有中雨 “回南天”将离开广州】据 @广州天气  消息，广州4-6日将有一次中雨到大雨的降水过程，“回南天”快要离开了 。广州明天阴间多云，有零星小雨和雾，并伴有“回南天”，16～22℃；4日阴天有小到中雨，18～23℃；5-6日，广州可能有大雨，各位街坊出门请记得带伞并小心路滑。
2012-03-02 14:45:00 来自 政府版微博

【19068】 #波罗诞# 有奖活动，来说说您的心愿吧。
转发：  @黄埔新闻中心  :  #波罗诞# 新的一年有什么心愿呢？趁此“波罗诞”，许下你的心愿吧。关注 @黄埔新闻中心  和 @中国广州发布  ，在3月7日前转发此微博，说出你的心愿，就有可能获得精美波罗鸡手机链两条！中奖名额100个。还等什么呢？赶紧行动吧！
2012-03-02 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【19069】 #相约羊城# 【广州"最美山村"邀您赏花】周末又有好去处，花都红山村千亩油菜花灿烂绽放邀您欣赏。3月3日，这里还将举行盛大的油菜花节启动仪式，除骑车游览绿道、欣赏油菜花外，您还可以品尝到客家美食、观看山歌表演。周末休闲，不妨到这"最美山村"领略秀丽山色吧。
2012-03-02 12:34:00 来自 政府版微博

【19070】 #今日话题# 【未被列入文物保护范畴的特色建筑该何去何从】文物有文物法保护，但如旧城改造中的祠堂群等未被列入文物保护单位的特色建筑也同样承载了市民的集体回忆和文化印记，有人建议促进新旧建筑融合、也有人坚持原片原貌保留……我们该如何保护这些非文物的“文物”？ http://t.cn/zOqDvhM   
2012-03-02 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【19071】 #相约羊城# 【广州塔开放摄影平台，可观光摄影做婚宴场地】广州塔二层珠江摄影平台昨已对外开放，在此平台上可将海心沙、花城广场等尽收眼底，是最佳珠江中轴观景、拍摄点，摄影迷们兴奋心动了吧？购买登塔门票可以免费到此，单独购平台门票为20元。 平台可容纳2500人，新人大场面婚宴也多了个选择哦。
2012-03-02 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【19072】 #广州要闻# 【广州启动16个岭南花园建设】2012年广州将启动16个岭南花园建设，除2012年重点建设的麓湖花园、珠江花园、岭南花园、白云花园、海珠花园五大岭南花园，将再增添11个，并将于2015年陆续建成。今年广州还计划再新增绿道200公里，并建设石门、大夫山、南沙湿地等十个森林公园。您最期待边样？
2012-03-02 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【19073】 #便民信息# 【广州点鼠标1小时内调出深圳档案】“广东（粤穗深）档案跨馆查阅利用系统”昨日开通，穗深市民可享“就地查询、跨馆出证”等便利。目前该系统只在广东省档案馆、广州市国家档案馆及深圳市档案馆试行，市民只需以身份证、军人证、学生证等证件登记，就可进入系统检索查阅以及申请复制盖章。
2012-03-02 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【19074】 #广州要闻# 【广州南汽车客运站一期明年春节前将建成】据规划，广州南站将开通武广、贵广、南广、广深港等客运专线，并与广佛、广珠和广莞惠等城际线衔接，2020年铁路旅客发送量将达35万人次。市长陈建华强调，要加快建设广州地铁7号线，做好佛山地铁2号线对接，发挥广州南汽车客运站的综合枢纽功能。
2012-03-02 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【19075】 #广州要闻# 【怀孕3个月也可做免费婚检】今起广州“免费婚检”改名为“免费优生健康检查”，检查时限将延长至“婚姻登记前3个月及婚姻登记后到怀孕3个月内”，重点对地中海贫血、唐氏综合征、明显形态结构畸形等开展免费筛查。目前可惠及男女双方或一方为广州户籍人士，明年有望扩大到常住人口。
2012-03-02 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【19076】 #广州早晨# 【无可奈何雨还在 挥之不去雾仍来】广州连日阴雨怎一个“潮”字了得，烟雾助威更让羊城彻底“湿晒”。今天阴天仍有小雨，17～22℃，伴有“回南天”。转眼又到周五，天气不给力虽叫人无奈，但我们仍要保持爽朗心境乐观“抗潮”，有空您不妨煲点薏米粥祛祛湿气，还可养颜哦。 
2012-03-02 07:21:00 来自 微博 weibo.com

【19077】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《星仔走天涯》】《星仔走天涯》是上世纪80年代的童谣曲目，这是一首委婉感人的儿歌，相信很多人曾经都被歌里星仔的坚强感动得潸然泪下。而《星仔走天涯》也给了我们一些启示，就是好好珍惜和关爱在自己身边的父母。祝您晚安。 http://t.cn/zOqQQWz   
2012-03-01 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【19078】 #羊城风物# 【扶胥浴日】在南海神庙西侧山上有一座小亭，名为浴日亭，是观望海上日出之地。该处的“扶胥浴日”是宋元羊城八景之一。这里三面连海，夕阳西下，一轮红日一半浸在海中，当年苏东坡来此游览，惊叹这"日浴大海"壮观景象，写下《南海浴日亭》一诗，该诗现已刻在石碑上以作留念。 @黄埔新闻中心 
2012-03-01 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【19079】 #便民信息# 【姐妹们，明日英雄广场可寻免费法援】女性朋友注意了， 2日上午9时，市妇联等部门将在英雄广场举行"迎三八"专题户外活动，想搵份工或遇到困难想搵法律援助的女性朋友可前往免费咨询，现场将提供妇女儿童法律维权、劳动就业等咨询，为困难女性提供法律援助，以及医疗保健服务义诊等。
2012-03-01 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【19080】 #食在广州# 【波罗诞之千人流水席】3月5日是波罗诞正旦，那天中午，南海神庙十五乡的乡民将在各自的祠堂里都摆上了百围千人流水席，邀请外地的宗亲，共同品尝传统的祠堂"九碗头"菜式，畅饮祝寿酒。千人流水席美食纷呈，此等盛况吃货们心里有没有一丝羡慕呢？via  @黄埔新闻中心 
2012-03-01 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【19081】 #便民信息# 各位街坊，目前，部署在交警部门的终端现已恢复办理交通违法和缴纳交通违法罚款的服务，有需要的街坊可前往办理相关业务，详见： http://t.cn/an7rAm 
转发：  @广州交警  : 接省厅交管局通知，决定恢复自助终端办理交通违法和缴纳交通违法罚款的服务。目前，仅开通部署在交警部门的终端，设置在其他地点的终端恢复时间将另行通知。部署在交警部门的自助终端详见 http://t.cn/an7rAm  ，如需办理业务请先致电咨询。 （AJ）
2012-03-01 19:37:00 来自 政府版微博

【19082】 #羊城建筑# 【中西合璧风采犹存：简园】简园位于恤孤院24号，是东山洋房建筑中具有代表性的宅园，系南洋烟草公司简氏兄弟所建的别墅。这座宅园结合了欧美别墅风情与地方建筑特点，前花园有喷泉花圃，券拱式门楼上端是飘出的阳台，颇有韵味。
2012-03-01 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【19083】 #广州要闻# 【二沙岛体育公园二期将于7月底开放】今起二沙岛体育公园二期开工。2.25万平方米的二沙岛临时停车场地块将用于扩建体育公园、建生态停车场和绿地。二期将增加一个小型足球场，一期的足球场将改建为两个篮球场，自行车跑道将延伸；还将增建公厕，配建医务室等。您常到二沙岛体育公园锻炼吗？
2012-03-01 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【19084】 #广州城事# 【“回南天”不肯走 未来三天继续有雨雾】影响广州的冷空气继续减弱，气温逐日回升，天气潮湿多雨雾，“回南天”要在广州过周末了 广州明天阴天间多云，有零星小雨和雾，18-24℃。3日多云到阴天，有零星小雨和雾，18-24℃。雨雾天气能见度较低，路面湿滑，各位司机与行人请注意交通安全。
2012-03-01 16:28:00 来自 政府版微博

【19085】  @广州司法  决定近期内由原定每天一名律师值班改为四名律师值班，新的律师值班表将尽快公示，敬请留意广州司法网 http://t.cn/zOGnTtI 公告。此外，该活动长期举行，市民可根据自己需要择日前往，以免久候。
转发：  @广州司法  : 温馨提示：我局“百名专家律师公益法律服务活动”今日吸引了近300位市民前来进行法律咨询。该活动以后将作为一项常态化的工作进行，每个工作日都会有专家律师值班，请各位市民不要集中在前面几天前来咨询，以后的每个工作日都可以来我局法律服务大厅与专家律师进行面对面的交流。谢谢！
2012-03-01 15:52:00 来自 政府版微博

【19086】 #广州城事# 【科学中心3月5日免费开放部分展区】3月5日是学雷锋日，广东科学中心八个常设主题展区将全部免费开放，另外，数字家庭体验馆、世博广东馆以及大脑展、动漫展等也免费开放。除此之外的其他展区不免费开放，大家不要走错哦。依惯例周一闭馆，但3月5日(周一)当天会专门开馆，时间是9:30-16:30。
2012-03-01 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【19087】 #便民信息# 【“瘦肉精”有木有 明日免费帮您检测】据 @广州工商  消息，3月2日上午9时至下午5时，各分局监测车和监测箱将统一出动，到各商场超市、农贸市场开展现场快速检测活动，免费为市民检测肉、菜、米面制品等是否含“瘦肉精”、农药残留、甲醛、二氧化硫、吊白块等。各区监测车服务点详看下图：
2012-03-01 14:08:00 来自 政府版微博

【19088】 #服务知多D# 【让孩子远离蛀牙】2012年广州市儿童六龄齿免费窝沟封闭项目今天启动，将为全市小学三年级和2011年未参加的小学二年级学生免费实施窝沟封闭。时间3月1日-8月31日。您可拨打下列图表中各区(市)项目办电话咨询。一次有效的窝沟封闭可使儿童终生受益，快把这一好消息告诉身边的家长们吧！
2012-03-01 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【19089】 #相约羊城# 【先睹为快：波罗诞开幕式！】锣鼓震天的网龙表演、英姿飒爽的南拳武术表演、难得一见的“非遗”节目……今天在波罗诞开幕式上一并上演！没时间去现场睇的童鞋，先来看看现场图。你也可以发微博参与哦，只要微博含 #波罗诞# 三个字，就可能在现场大屏幕上播出。 @黄埔新闻中心  微博正在直播！
2012-03-01 11:19:00 来自 政府版微博

【19090】 #广州要闻# 【行政审批“零收费”、 再建220家平价商店】据市物价局消息，今年内，广州市物价局将推进行政事业性收费改革，推进在中新广州知识城、广州开发区、南沙开发区及增城开发区推行行政审批“零收费”制度。同时，作为稳定物价的重要举措，广州今年将再建220家平价商店。
2012-03-01 11:03:00 来自 政府版微博

【19091】 #广州要闻# 【番禺花都增城从化纳入年票制】据市物价局消息，按省政府要求，今年4月底之前，广州必须将年票制范围扩大到全市行政区域，将番禺、花都、增城、从化等两区两市一并纳入，实行全市统一的大年票制，并实现珠三角9市车辆通行费年票互通互认。有关年票制收费改革的听证会将在年内择机举行。
2012-03-01 10:20:00 来自 政府版微博

【19092】 #广州要闻# 【广州已做好发布PM2.5准备】市环保局局长罗思源表示：国务院同意发布《环境空气质量标准》后，程序上还要由国家环保部正式发布实施，“一旦环保部发布了这一标准，广州将立即公布PM2.5。”广州已经做好了准备，按照程序上报市政府、省环保厅后，很快就可以发布监测结果 http://t.cn/zOqMLa8 
2012-03-01 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【19093】 #广州要闻# 【大多数参加人赞成全面实施阶梯水价】 @广州物价  消息,自来水价格调整听证会昨召开。24名听证参加人全对听证方案发表了意见,多数赞成全面实施阶梯水价,简化分类,适度提高水价,合理补偿成本,提高用水效率。其中方案一和方案二各有9人表示原则同意,6人原则同意水价需调整但无明确倾向性方案。
2012-03-01 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【19094】 #广州要闻# 【万庆良：领导干部要带头“上线”“触网”】市委书记万庆良表示，要继续抓紧抓好市、区（县级市）、街（镇）三级领导干部大接访活动、综治信访维稳中心建设、网络问政建设等工作。顺应时代发展和客观实际，带头“上线”和“触网”，形成在线处理群众诉求的工作机制。
2012-03-01 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【19095】 #广州早晨# 【雨雾、“回南天”齐聚羊城】挥别湿冷的2月，刚踏入三月的羊城不仅有小雨，还有恼人的“回南天”，“回南天”预计周六才撤离，各位街坊这几天赶紧拿出除湿机、吸湿盒“伺候”，同时记得关紧门窗。广州今日有小雨和雾，12～18℃。黄埔“波罗诞”庙会今日在南海神庙开锣了，街坊可前往围观。
2012-03-01 07:19:00 来自 微博 weibo.com

【19096】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《头顶长西瓜》】《头顶长西瓜》是首诙谐、充满童趣的童谣，讲小朋友不小心把西瓜籽吞进肚子，以为西瓜籽会在身体内发芽生根，在头顶上长出西瓜。您小时候有吃了西瓜籽头顶会长西瓜的疑惑吗？妈妈是否也给出过肯定的回答呢？  祝您晚安。  http://t.cn/zOqUHvM   
2012-02-29 22:35:00 来自 政府版微博

【19097】 #广州要闻# 【绿道驿站可"手机充电"】28日下午，广州市政府常务会议讨论并原则通过了《广州市绿道管理办法（稿）》。该办法不仅规定，防止机动车占用绿道，实现绿道专用畅通，在驿站管理上，还要求驿站内配置或部分配置信息终端、上网、电话、手机充电、报刊书籍、休憩等设施，方便市民游客。
2012-02-29 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【19098】 #羊城风物# 【波罗诞看浪漫花朝节】花朝节，俗称"花神节"、"百花生日"，相传是女儿们拜花、爱花、赏春、比美的日子。花朝节的日期在节气"惊蛰"到"春分"之间，此时春回大地，万物复苏，百花盛开。节日期间，人们结伴到郊外游览赏花，称为"踏青"。姑娘们剪五色彩纸粘在花枝上，称为"赏红"。 @黄埔新闻中心 
2012-02-29 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【19099】 #广州要闻# 【出租车计价器故障明日凌晨完成全部修复】因计价器内部系统不能兼容闰月日期，今日广州部分出租车计价器出现故障，故障车辆最迟将于明日凌晨完成修复。
转发：  @广州交通  : 【出租车计价器故障修复】今日部分出租车计价器出现故障，主要因计价器内部系统不能兼容闰月日期所致，经努力，大部分故障车辆现已修复完毕并恢复运营，其余故障车辆最迟将于明日凌晨完成修复。
2012-02-29 21:18:00 来自 政府版微博

【19100】 #食在广州# 【波罗诞要吃波罗粽】在波罗诞期间包粽子，是庙头社区一带沿袭多年的风俗。"波罗粽"作为"波罗诞"的传统食品，用料讲究，做工精良，味道香浓而不油腻，在珠三角地区颇具名气。波罗粽与普通粽子的一大区别就在于粽叶。波罗粽的粽叶不用竹叶，也不用荷叶而用蕉叶。
2012-02-29 21:06:00 来自 政府版微博

【19101】 #便民信息# 【“波罗诞”庙会增加两条临时公交专线】首届岭南民俗文化节暨“波罗诞”庙会于3月1日—3月7日举行，街坊可乘B1、B26、B28、B29、B30、B31等线路及临时专线至南海神庙站下车。 @广州交通  将适当加密相关线路的发班密度，两条临时公交专线于3月2日-5日期间开行。详见：  http://t.cn/zOGMEj5 
转发：  @黄埔新闻中心  :  #波罗诞# 游波罗咯！首届岭南民俗文化节 第八届广州民俗文化节暨黄埔“波罗诞”千年庙会明天在南海神庙开锣！活动期间，您除了可以看到往年的祭海仪式、水神庆会、五子朝王、花朝祈福、岭南美食等民俗活动之外，今年还新增了集潮剧、客家山歌、咸水歌等广东戏曲于一体的梨园荟萃，及中国传统棋艺等。
2012-02-29 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【19102】 #羊城建筑# 【园艺精品公园：宝墨园】宝墨园位于番禺沙湾镇紫坭村，建于清末，1995年重建后成了集清官文化、岭南古建筑、岭南园林艺术于一体的旅游胜地。园内特色建筑有治本堂、宝墨堂、千象回廊、赵泰来藏品馆、紫洞舫等。赏完美景还能尝美食，园内提供沙湾姜埋奶、紫坭鱼皮角、荔湾艇仔粥等小吃。
2012-02-29 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【19103】 #广州要闻# 【四条地铁沿线将建保障房】保障房的土地供应除了要尽力保证，交通是否便利也备受各界关注。据市住房保障办介绍，广州在地铁2、4号线站点和规划地铁7、8号线及其他规划地铁沿线选取了近4.8平方公里土地，纳入去年保障性住房土地储备计划，并按整体推进、分批开展的原则，实施红线储备工作。
2012-02-29 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【19104】 #广州要闻# 【美丽的岛国塞舌尔需要您】塞舌尔是一个美丽的岛国。小贝夫妇庆祝结婚10周年时，也选择在塞舌尔渡过甜蜜的时刻。今起，广州将招募18名志愿者前往塞舌尔援助一年。志愿者包括14名医生，1名建筑工程预算员，1名汉语教师，2名音乐教师。援塞志愿者每月更有300美元补助。详情请看下图：
2012-02-29 14:08:00 来自 政府版微博

【19105】 #相约羊城# 【3月“羊城学堂”免费教您玩摄影】3月"羊城学堂"将以摄影为主题，请来一线记者、高校教授 、天文专家教您玩转摄影。讲座将于每周六上午10:00-12:00，在广州图书馆三楼报告厅举行，入场免门票，座位先到先得，喜欢摄影的朋友不妨选择感兴趣的题目去听听。具体安排请见下表：
2012-02-29 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【19106】 #便民信息# 【"回南天"杀回 后天最高温或飙至25℃】难缠的"回南天"杀回来了，雾气湿气护驾左右，天气又将转潮湿多雾。据 @广州天气  预报，明日最高气温22℃，周五、周六最高温或飙至25℃。从穿羽绒服都觉冷到直接穿衬衫，天气真叫人伤不起！各位街坊要随时留意变化，做好防湿防潮防滑准备哦。
2012-02-29 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【19107】 #广州要闻# 【售水机须标明水质标准】市政府常务会议原则通过了《关于加强现制现售饮水机管理的通告》。通告规定，售水机出水水质应至少符合自来水水质标准，达到"直饮水"标准的应在正面醒目位置标注，未达到标准的应标注"非直饮水"。此外，禁止在人行道等城市道路及公共绿地等相关公共场地设置售水机。
2012-02-29 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【19108】 #广州要闻# 【广州荣获双拥模范城"七连冠"】2月27日，全国双拥工作领导小组、民政部、总政治部在人民大会堂隆重召开全国双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会，广州市再次荣获"全国双拥模范城"称号，这是广州市自1993年以来，连续第七次获此殊荣。
2012-02-29 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【19109】 #广州城事# 【南沙实施12年免费教育 本地籍外地籍统一免费】南沙区政府表示,今年将在全区区属公办小学、初中、高中全面实施免费教育，本地户籍与外地户籍的学生统一实施免费教育，搭建教育公平平台，力促教育均衡发展。
2012-02-29 10:13:00 来自 政府版微博

【19110】 #广州要闻# 【明起市民可获免费法律咨询】据 @广州司法  消息，“百名专家律师公益法律服务”明日将在市司法局法律服务大厅启动，市民可到现场咨询。此后每周一至周五，大厅将有专家律师值班为群众提供免费咨询，您可提前在市司法网 http://t.cn/zOGnTtI 了解排班情况。详情请见下表：
2012-02-29 09:13:00 来自 政府版微博

【19111】 #东莞微博发布厅上线# 【贺祝东莞微博发布厅上线】您有没有朋友在东莞工作？您是否想认识“制造名城”东莞？赶紧围观新鲜上线的东莞微博发布厅 @莞香花开  吧，无论是治安、教育等大事还是镇（街）巷议，应有尽有  。
2012-02-29 09:08:00 来自 政府版微博

【19112】 #广州要闻# 【地铁六号线二期工程通萝岗】 @广州地铁  称地铁六号线二期工程力争年内6标段全面动工。六号线一期浔峰岗-长湴段设22个站。二期则从长湴站向东延伸设10个站，其中4站在天河，即植物园-龙洞-柯木塱-高塘石站，站名已确定；6站在萝岗，暂定站名由西到东为黄陂-金峰-暹岗-苏元-萝岗-香雪。
2012-02-29 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【19113】 #广州早晨# 【四年一遇2.29 今日气温稍回暖】各位街坊，今天是四年一遇的2月29日，大家心里面是否有点小激动呢？今天广州气温略有回升，最低温度终于达到了两位数。 广州今天仍有零星小雨，气温10~17℃。不知道看到这条微博的童鞋里面，有没有2月29日出生的呢？有就举个爪吧~ 
2012-02-29 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【19114】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣·《世界真细小》】“人人常欢笑，不要眼泪掉，时时怀希望……”这首歌谣相信从60后到90后，都冇人会陌生，《世界真细小》欢快的曲调伴着很多人走过了美好的童年时光，传达出儿童对世界的好奇和乐观向上的生活态度。祝您晚安。 http://t.cn/zOGW8Pv   
2012-02-28 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【19115】 #羊城风物# 【岭南四大名果之木瓜】木瓜又名万寿果，是岭南四大名果之一，素有“岭峭南果枉王”的称号，现广东各地均有栽培，而以广州市郊最为集中。木瓜口感软糯，味道甜美，却热量较低，又富含维A、维C。爱美的你，怎能错过木瓜呢？
2012-02-28 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【19116】 #食在广州# 【萨其马】萨其马，相信各位街坊对这个名字都不会陌生。萨其马色泽米黄，口感酥松绵软，香甜可口，无论您当它是便捷的早餐，还是休闲的下午茶都十分合适。相传，这款小吃源于清代驻防广州的一位姓萨的满族将军。
2012-02-28 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【19117】 #羊城建筑# 【顶级华南园林瑰宝：南粤苑】南粤苑位于番禺沙湾镇紫坭村大川岗，是一座山水园林与岭南建筑相融合、艺术珍品与岭南园林并茂的大型山水园林。2007年12月底动工修建， 2009年09月28日开园，是岭南名园宝墨园的"姐妹园"。
2012-02-28 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【19118】 #广州要闻# 【社区岗位从业人员领补贴有新规】市人社局称，广州将对目前正享受社区就业社保和岗位补贴的社区岗位从业人员实行免费培训，使其提高职业技能并取得相关专项能力证书或《国家职业资格证书》。培训对象在今年12月31日前未能取得相关证书的，从明年1月1日起，停止享受社区就业社保和岗位补贴。
2012-02-28 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【19119】 #相约羊城# 【周日去荔枝湾围观毽球大战啦】踢毽子备受老广喜欢，一个小小的毽子可踢出无数花样。想见识各路好手大展技艺惊险过招？去荔湾湖公园南门广场吧，3月4日，百名毽球女将相约此处一决高低，花键高手段应臣也将到场大秀绝技。街坊除可前往观战，亦可带上毽子与"毽友"同乐。
2012-02-28 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【19120】 #广州要闻# 【婴幼儿衣服56%达标】家长注意了，近日市消委会抽样检测了各大商场、超市中涉及高中低档次儿童及婴幼儿服装，结果显示，50批次样品中，所检项目完全符合标准的有28批次，符合率为56%。孩子皮肤细嫩，抵抗外界的摩擦力较弱，家长给孩子买衣服需慎重挑选。 http://t.cn/zOGi16b 
2012-02-28 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【19121】 #广州要闻# 【7000亩挂绿湖湿地公园开园】增城挂绿湖湿地公园昨天正式开园，该园规划面积7000亩，分湿地生态区、滨湖休闲区、湖光山色区和森林氧吧区四个景观功能区。其落成提升了新城区防洪、排涝能力，也为市民提供新的休闲运动平台。开园当日，省委书记汪洋等在湖畔种下了一棵挂绿荔枝树以作纪念。
2012-02-28 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【19122】 #服务知多D# 【“三品一械”和餐饮服务有问题可投诉】据国家食品药监局消息，全国食品药品投诉举报网站www.12331.org.cn已开通，投诉举报电话12331也将陆续开通。市食品药监局表示将按相关程序跟进。目前，街坊对药品、化妆品、保健品和医疗器械的投诉举报可拔81873897；对餐饮服务的投诉可拔22291110。
2012-02-28 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【19123】 #广州要闻# 【广州有6家医院免费矫治唇腭裂】据省慈善总会通报，经中华慈善总会批准广东现有15家定点医院可为唇腭裂患者免费进行矫治手术。按要求，凡出生3个月以上婴儿、40岁以下的患者，不需任何证明都可到以下定点医院施行免费唇腭裂矫治 （详见下图）。请相互转告，让有需要人得到关爱。
2012-02-28 11:06:00 来自 政府版微博

【19124】 #广州要闻# 【35部门新当家人亮相】昨日，广州市第十四届人大常委会举行第一次会议。会议表决通过了多项人事任免事项。会议表决通过决定任命张骥为广州市副市长；决定任命周亚伟为广州市政府秘书长，决定任命35名市政府组成部门主要行政负责人。名单如下：
2012-02-28 10:14:00 来自 政府版微博

【19125】 #广州要闻# 【天气寒冷，庇护站求助站全开济民】民政部门表示，市内1000多个防寒庇护站已全部开放，市民可就近求助。此外，救助站也全面开放，市流动救助服务队和各级救助机构会不间断上街巡查，劝导流浪者进站避寒。市民如发现流浪乞讨、露宿街头者，也可拨打救助站24小时求助电话82266873，帮助他们。
2012-02-28 10:00:00 来自 政府版微博

【19126】 #广州要闻# 【保障房退出过渡期内租金将提高】据市住房保障办消息，广州将对家庭收入条件好转，不再符合住房保障条件的家庭给予一定的退出过渡期，过渡期内逐步提高租金，退出期满后要求腾出住房；对出租、空置等违规使用保障性住房的家庭将发出行政处理决定书，坚决清退。
2012-02-28 09:18:00 来自 政府版微博

【19127】 #广州要闻# 【广州拟利用社保基金建保障房】据市住房保障办消息,广州拟利用社保基金,设立"社保基金专项信托计划"向保障性住房项目发放贷款，现正研究制定《向中国社保基金会申请保障性住房建设资金工作方案》。广州还在研究制定保障性住房投融资平台工作方案，已成立平台筹建小组，正抓紧推进相关工作。
2012-02-28 08:58:00 来自 政府版微博

【19128】 #广州要闻# 【地铁四号线南延线将设5个站点】据南沙区政府消息，地铁四号线南延线有望年内动工，沿线规划建设广隆站、大涌站、塘坑站、科技园站、南沙客运港站5个站点。按照规划建成后，市民到南沙海洋馆、沙滩泳场游玩将更便捷，换乘广深港高铁前往东莞、深圳和香港也大大方便。
2012-02-28 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【19129】 #广州早晨# 【广州很“水嫩”保暖很重要】小雨最近恋上广州，昨天下了一天，今天仍不知疲倦。广州今天小雨， 6～11℃。最近天气不是回南天，就是阴雨天，但变来变去总离不开“水”。广州在湿润的空气下似乎变得特别“水嫩”。天气寒冷 ，各位上班路上可多咧嘴欢笑，适当活动面部肌肉能预防冻伤哦！
2012-02-28 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【19130】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《洗白白》】《洗白白》是妈妈给小朋友洗澡时常唱的童谣。初为父母的各位街坊不妨在给小朋友洗澡时，哼唱下您从妈妈那里学来的《洗白白》歌，让小朋友多受点粤语童谣的熏陶，也许洗澡时爱哭爱闹的细路就会乖乖安静下来了。祝您晚安。 http://t.cn/zOG7DGl   
2012-02-27 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【19131】 #便民信息# 【寒冷橙色预警信号已生效】受北方冷空气和降水共同影响，预计广州市区最低气温将降至5℃左右，从02月27日20时47分起，广州市寒冷黄色预警信号升级为寒冷橙色预警信号，请各位街坊注意防寒保暖。（来源： @广州天气  ）
2012-02-27 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【19132】 #羊城风物# 【明代“陈氏宗祠”隐于石楼】坐落于番禺石楼的陈氏宗祠始建于491年前的明正德年间，比陈家祠的历史还要悠久，是广州现存最古老的陈氏祠堂。遍布于宗祠各个角落美轮美奂的雕塑，被民间研究者叹为“东方巴洛克”。
2012-02-27 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【19133】 #食在广州# 【咸煎饼】提到咸煎饼，可能许多老广都会想起德昌咸煎饼。据说咸煎饼的创始人正是德昌酒楼的谭藻师傅。当年，德昌咸煎饼是老广们最爱的早点，名号甚至响过豆浆同油炸鬼。那么，大家知道当年谭藻师傅是怎么创制咸煎饼的吗？
2012-02-27 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【19134】 #爱心羊城# 【广州患白血病少年儿童专项基金申请程序】义剪救碧心活动感动了很多人，让“情义广州”四字显得特别有分量。为了更多“小碧心”， 请转告有需要的家庭：广州患白血病少年儿童(0-18岁)可向市慈善会申请“爱蕾行动”专项基金资助。也请您向“爱蕾行动”伸出援手。详见： http://t.cn/zObskvK 
2012-02-27 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【19135】 #广州城事# 【“钟楼”预计于明年上半年开放】位于文明路的“钟楼”既是国民党一大会议旧址，也是鲁迅担任中山大学文学系主任兼教务主任期间的居住地，始建于1906年，是一座仿罗马古典式砖木结构建筑。据省博消息，该建筑将于明年上半年向公众开放。
2012-02-27 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【19136】 #当年今日# 【1989年2月27日一名特大女婴在广州降生】新生儿出生体重等于或大于4公斤可称为巨大儿。上世纪80年代我国巨大儿出生率仅为3%，很属罕见，而且胎儿体型大，在生产过程中危险重重，所以当年这位重5.2公斤，长59厘米的女婴在市妇幼保健院平安降生的消息登上了报纸。您知道自己出生时的体重吗？
2012-02-27 19:14:00 来自 政府版微博

【19137】 #广州城事# 【那些年，我们走过的海珠桥】70年代,爸爸骑自行车带我走过;80年代,我骑摩托车载老爸穿过;90年代,我儿子开汽车载我和老爸越过;未来……历经沧桑79年,您珍藏了哪些海珠桥老照片？请 @中国广州发布  分享。感谢 @拍巴你   @米兰的禁区   @广州凉风有信   @移轴视觉   @团购至经济   @羊城晚报何奔   @饶原生 
2012-02-27 17:32:00 来自 政府版微博

【19138】 #便民信息# 【29日雨雾天气将再现】据 @广州天气  消息：29日冷空气将逐渐减弱，气温略有回升，同时湿度加大，雨雾天气可能再次出现。虽说回暖有望，但今明两日仍是阴冷有雨的天气，各位还是要添衣保暖。明天阴天有小到中雨，9-14℃；29日阴天到多云，有零星小雨和轻雾，13-19℃，吹轻微的东北风。
2012-02-27 14:58:00 来自 政府版微博

【19139】 #今日话题# 【垃圾分类如何奖罚才合理】有网友反映, 广州的垃圾分类分类应该设奖惩项目，通过物质或精神奖励，鼓励市民真正参与到其中。日前,城管委主任李廷贵说,将在总结去年垃圾分类工作的基础上,逐步推进奖惩制度。您觉得该如何奖罚才合理呢？欢迎分享您的观点。
2012-02-27 14:14:00 来自 政府版微博

【19140】 #相约羊城# 【今起到流花湖公园免费看"树仔头"】老广称盆景为"树仔头"，许多家庭都会用它美化环境、陶冶性情。今起,盆景艺术大师吴成发先生的200多件岭南盆景精品和300多件古盆藏品在流花湖公园免费展出。展览由市林业和园林局等单位承办,展期一个月。街坊可去参观，学习下大师作品把自家盆景种得更靓。
2012-02-27 12:10:00 来自 政府版微博

【19141】【街头广告需警惕 切莫贪图小便宜】 @广州工商  提醒大家报装宽带、电话等应到正规的营业网点，不要轻信街边广告和传单，因其大都没有经营场所，如果被骗将很难维权。
转发：  @广州工商  :  #消费提点# 【注意街头广告陷阱】莫先生依照马路边乱张贴的宽带包年广告安装了宽带，但使用两个月就断网，联系商家发现电话已打不通。由于商家没有经营场所，仅留一个已关机的手机号码，致使其维权无法开展。在此，提醒大家报装宽带、电话等应到正规的营业网点，不要轻信街边广告和传单，以免上当受骗。
2012-02-27 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【19142】 #广州要闻# 【广州到英德以后只需半小时】常跑英德的朋友注意啦，以后广州到英德可乘坐高铁，时间为半小时。英德西站是我国首例在已开通高铁线路上建设的高铁站房，位于英德市英城镇大岭村距市区约7公里。英德西站预计本月28日开通，开通后有两个月试运期。
2012-02-27 11:02:00 来自 政府版微博

【19143】 #广州要闻# 【3月11场招聘会等着您】新一轮招聘潮马上就到，职场上的“剩男剩女”们准备好"接招"了吗？3月到6月期间，省教育厅和省人才市场将分别举办共27场招聘会（详见下图）。此外，“2012年广州生源高校毕业生专场供需见面会“将在3月10日举行。机会难得，各位求职者要抓紧机会拼上岗啊 
2012-02-27 10:36:00 来自 政府版微博

【19144】 #广州要闻# 【专家：水价调整后洗车成本仅增加1元】广州调整水价方案出台后，清华大学傅涛认为，北京现在洗车用水为61.68元/吨,广州调整后为20元/吨，但洗车费同为25元~30元, 此次若调整水价，每洗1辆车预增成本仅约1元左右。市物价局早前表示，水价未定前如有洗车档借机涨价将按《价格法》严查。
2012-02-27 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【19145】 #广州要闻# 【市民向城管投诉不一定是实名】市城管委主任李廷贵称，按照城市管理综合执法条例要求，城管人员对举报人进行保密，并从投诉之日起60天内给予投诉人书面答复。市民投诉不一定是实名，建议实名投诉是为了书面回复时核实身份。市民若遇到城管人员作风不正问题可向12319投诉。
2012-02-27 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【19146】 #广州早晨# 【周一冷空气未停歇 羊城周三回暖】今天是周一，也是海珠桥正式封闭第一天，带着对海珠桥的些许不舍，街坊今后要安排好上班路线。冷空气将逗留羊城，直到周三气温会有所回升。广州今日阴天，有小雨；8~11℃。返工的早晨，街坊不妨小清新一把， 泡上杯清茶，袭袭茶香，喝上一杯可提神益思。
2012-02-27 07:17:00 来自 政府版微博

【19147】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《有只雀仔跌落水》】《有只雀仔跌落水》歌词只有短短二十几个字，曲调简单，唱起来朗朗上口，也是现在很多父母逗小孩时仍会唱的童谣 。《有只雀仔跌落水》是很多人儿时学会唱的第一首童谣，您的呢，也是它吗？祝您晚安。 http://t.cn/zObXDna   
2012-02-26 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【19148】 #羊城风物# 【喝凉茶要分“实火”与“虚火”】民间有云：“岭南三样宝：烧鹅、荔枝、凉茶铺”。随着时代的变迁，凉茶的形式不断变化，从凉茶铺到盒仔茶，再到罐装、盒装饮料，但不变的是，凉茶依然是岭南的符号。广东人的凉茶，不但不是凉的，而且大多数是热茶。你知道如何“对症”喝凉茶吗？
2012-02-26 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【19149】 #食在广州# 【“亲民”的腊肠】腊肠是广州许多家庭冰箱里的常备食物。因为它香味独特、烹调方便、搭配多样，所以受到不少老广喜爱。当您某天做菜兴致不高的时候，只要在把饭和腊肠一起煮熟，普普通通的一锅米饭摇身一变，成为香喷喷的“腊味饭”！相传，如此“亲民”腊肠是中山黄圃人创造的！
2012-02-26 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【19150】 #当年今日# 【广州新报刊亭面世3周年】路边一把伞一张桌一张椅，广州书报摊的旧形象成为了历史。2009年2月26日，第一批403个广州新报刊亭在越秀区洪桥街等街道投入使用，这些新报刊亭有了统一的外形，简单整洁。新报刊亭的经营权还交给了辖区内的残疾、失业居民，这一举措也为困难群众提供了就业机会。
2012-02-26 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【19151】 #便民信息# 【明起海珠桥正式封闭 出行宜早安排】各位街坊，27日海珠桥将进入为期一年半的封闭大修。大修期间，周边的交通有调整，22条公交线改道，地铁二号线途经站点客流预计会增加，届时地铁公司或有相应的客流控制措施。明天周一，是封桥后的第一个工作日，建议您提早安排上班出门路线和时间。
2012-02-26 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【19152】喜欢刷卡的街坊要留意了，在刷卡单上签名时，要小心双层复写纸，多留个心眼检查下！// @王于京 : 【警方微支招】请平时常用信用卡消费的您做到以下三点： 1、开通信用卡手机短信提醒；2、签字时多加留意刷卡金额；3、还款前必须再次核对查看账单。 
转发：  @王于京  :  #刷卡消费最新骗局：双层复写纸# 近日，阿美（化名）和同事去餐厅消费了几十元钱，吃完去刷卡。但在刷卡单上签完名后，感觉此次签名的单据比之前的厚了很多，就多留意了一下。不料，却发现在她签名的的单据下面竟还有张几百元的刷卡单…见露出破绽，服务员马上慌张地把后面的纸撕掉，解释称太忙刷错了。
2012-02-26 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【19153】 #便民信息# 【用肥皂水可自查是否漏煤气】据 @广州公安  消息，25日天河南街发生了一起室内煤气中毒事故造成3死2伤。日常生活中除了安全用气，对燃气设施定期检查也有助减少意外的发生。街坊可试着用毛刷将肥皂水刷到怀疑发生漏气的接口或焊缝上自行检查，如有需要可拨打96833咨询或请专业人员上门处理。
2012-02-26 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【19154】 #广州城事# 【光明广场溜冰场下周一关闭 将变为电影院】位于光明广场7楼的溜冰场是广州少数的真冰溜冰场之一。相信许多常逛北京路、活泼好动的年轻人，都曾来过这里溜冰玩乐。据溜冰场相关人员介绍，这个承载了许多欢笑与汗水的溜冰场，将在下周一（27日）关闭，溜冰场的原位置将改建为电影院。
2012-02-26 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【19155】 #广州有你# 【女婴痰堵气管 乘务员紧急施救】22日下午在从广州开往济南的列车上，一名女婴突然面色发紫，呼呼直喘。大夫诊断为痰多上涌堵住了气管，情况危急。乘务员李超迅速用嘴巴对准婴儿的小嘴，使劲吸出了浓痰。对于救人一命，李超表示“这只是一件随手能做的事。”助人于危难，广州有您真棒！
2012-02-26 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【19156】 #相约羊城# 【越秀博物馆征集汉服秀剧本】喜欢汉服的童鞋注意啦！越秀区博物馆正面向社会征集汉服秀剧本，只要是您原创、能体现广府文化或展示汉服特点的作品，均可参加评选，投稿截止3月20日。据主办方介绍，获奖作品将有机会在汉服秀舞台上献演，详情请看  http://t.cn/hbytLm ，投寄方式请见下表：
2012-02-26 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【19157】 #广州要闻# 【地铁四号线南延段力争年内开工】据南沙区政府消息，地铁四号线南延段将力争年内开工。地铁四号线南延段将从金洲延伸到南沙客运港，建成后，市民可从南沙核心湾区乘地铁到四号线庆盛站，再换乘广深港高铁前往东莞、深圳和香港。目前，地铁四号线南延段正等候国家发改委的审批。
2012-02-26 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【19158】 #广州要闻# 【居住证可当门禁卡用】省公安机关治安系统昨日举办了“居住证功能拓展应用建言献策”活动，提出在年内开始推广居住证新功能。市公安局户政处介绍，目前白云区已经试点了居住证门禁卡功能，下一步将调研开发更多的拓展功能。而成本将会由物业和居委承担，暂不会给居住证持有者增加费用。
2012-02-26 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【19159】 #广州早晨# 【羊城雨一直下 气温也在逐降】羊城阴雨一直下，气温也在逐渐降，使人不禁想问：天气不与出行便，阴雨绵绵几时休？广州今日阴天有小雨，9-13℃。有衣服要洗晒的街坊不妨试着把衣服斜角相错晾晒，会比对称晾法干得快点。篮球迷们，今日9:30广东体育直播美职篮全明星周末有扣篮大赛可看哦。
2012-02-26 07:15:00 来自 微博 weibo.com

【19160】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《何家公鸡何家猜》】“真怪诞呀又有趣，你望望公园内••••••”旋律响起时，您有找到久违的熟悉感吗？《何家公鸡何家猜》是很多人小时候玩游戏时会念唱的儿歌，歌词口语化又具有浓厚的民间色彩，将动物拟人体现孩童的天真烂漫。祝您晚安。 http://t.cn/zO4digB   
2012-02-25 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【19161】海珠桥封闭期间，二号线或控制客流 // @广州地铁 :期间，为确保安全出行，车站将根据客流情况实施客流控制措施，分批组织乘客进站乘车，预计会增加5-10分钟的等候时间。我们将在相关站点加派工作人员引导，请大家注意安全：1、排队不拥挤，有序进站；2、扶梯不奔跑，站稳扶好；3、等车不强上，耐心稍候。
转发：  @广州地铁  : 【温馨提醒】据悉，2月25日0时起，海珠桥进行试封闭一天，27日正式封闭，28日开工大修，地铁二号线客流预计将有所增加。其中，公园前站、海珠广场站、市二宫站、昌岗站等站上下班高峰时段分别为7:30~9:00、17:00~19:00，建议搭铁的童鞋提前安排出门时间，避开高峰更便捷（图片来自 @中国广州发布  ）
2012-02-25 22:09:00 来自 政府版微博

【19162】 #羊城风物# 【“百啭千声”画眉鸟】1985年3月14日，广州市政府批准画眉鸟为广州市鸟。它体态轻巧，羽毛十分美丽，热情活泼且“嘴巴”很灵，善模仿，鸣声洪亮婉转，十分悦耳。常栖身于城市竹林庭院和山丘灌木丛中，喜与人亲近，深受广州街坊的喜爱。你家有养画眉吗？
2012-02-25 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【19163】 #食在广州# 【“巨”鸡变“小”鸡 美味糯米鸡】糯米鸡饭料软润、细致绵滑，是广东传统食品之一，更是茶楼必备的名点。相传糯米鸡起源于解放前广州的夜市，最初的糯米鸡比较"巨型"，一只足有三四两米，吃一只糯米鸡已差不多是半顿饭量！后来，"巨型"糯米鸡经过改良，才变成体积小了一半的"珍珠鸡"。
2012-02-25 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【19164】 #便民信息# 【冷空气+小雨：寒冷黄色预警信号生效】据 @广州天气  消息，受冷空气和降水的共同影响，广州市寒冷黄色预警信号从02月25日10时12分起生效。广州25日夜间到26日白天：阴天,有小雨；气温13-17℃；26日夜间到27日阴天,有小雨，气温12-15℃。正值周末，各位在外游玩的街坊要注意防寒保暖。
2012-02-25 18:47:00 来自 政府版微博

【19165】 #羊城建筑# 【庭园建筑：十香园】十香园位于海珠区怀德大街，建于1856年前后。园主是晚清广东著名画家居巢和居廉，因院内曾种植素馨、瑞香、夜来香、鹰爪等十种香花，得名"十香园"。2007年十香园纪念馆依托十香园成立，此后这里就成了岭南书画大师艺术成果的展示地，也成了青少年书画艺术教育实践地。
2012-02-25 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【19166】 #便民信息# 【万用电源插座有安全隐患】 @广州工商  公布插头插座、转换器商品质量监测结果，实物质量批次合格率48%，7成抽检样品被检尺寸不合格。在此提醒街坊：国家标准规定了插座的型式为扁型，目前市面上既能插圆插方、又能插两极插三极的“一座多插”万用电源插座存在安全隐患，须慎买慎用。
2012-02-25 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【19167】 #广州要闻# 【同德围如何整治？您来定】《同德围地区综合整治工作任务（征求意见稿）》现公开征求意见： http://t.cn/zO4WqIL  。如何缓解目前配套设施不足局面、如何优化公交线网、如何确保国家审批同意后及时开工建设地铁八号线北延段？……建设幸福围,离不开您的意见和建议。意见反馈方式见下图：
2012-02-25 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【19168】 #广州要闻# 【中小学择校今年控制在10%以内】教育部出台“八禁令”治理择校乱收费行为，明确择校比例要降至10%。市教育局表示，2010年初，广州市教育局已与各区教育局以及市属中小学签订“军令状”，利用三年时间逐步降低择校生比例，而到今年，则要降到10%以内。
2012-02-25 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【19169】 #爱心羊城# 【碧心爸爸周日再发起义剪】为帮助白血病少女阿梅，碧心爸爸与其他发型师一道再次发起义剪，活动将于本周日10:00-18:00在建设大马路保利中环广场举行，另有12间美发中心也同时参与。热心街坊若想参加义剪或献爱心，届时可前往，当天收益将全部捐给阿梅。详见： http://t.cn/zO4p4rG 
转发：  @G4爱心直达  : {爱心接力 谢谢广州}请看碧心爸爸爱心接力，要帮的白血病女孩阿梅。阿梅生于广州番禺一个农民家庭。一家人竭尽全力，筹到三十万，但筹不够六十万，无法做手术，阿梅只剩两个月命！碧心爸爸决定226义剪，救阿梅。片子的最后有介绍帮助方式  @番禺日报官方微博   @番禺着数    http://t.cn/zOyrWiL   
2012-02-25 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【19170】 #广州城事# 【明晚可看"双星伴月"奇景】据广州五羊天象馆预告：26日晚将出现"双星伴月"的少见天象，街坊在光污染较小的近郊可观测到月亮、木星、金星相聚，用数码相机便可拍下这有趣景象。温馨提醒：广州最佳观看时间为18:58-19:58，感兴趣的朋友不妨留意下。详情请点击： http://t.cn/h5L9Ed 
2012-02-25 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【19171】 #相约羊城# 【书画名家区本来穗办展 参观免费】踏青赏花怕人多拥挤？那就欣赏山水名画吧，照样可“亲近”自然。即日起至29日，书画名家区本将在流花湖公园东苑艺博馆举办书画展，以"艺术回归祖国"为主题，展出山水画50余幅。展馆9:00-16:00开放，市民可免费参观。详情请见下图：
2012-02-25 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【19172】 #在幸福广州晒幸福# 各位网友，本次活动的投票环节已在2月24日22:30正式结束，得票最高的三位网友分别为 @沈敦文  (426票) @w丶汤汤  (425票)  @garywork   (348票)。恭喜 ！他们每位将获得由 @广州塔官方  送出的浪漫情侣套票一份。我们稍后将通知三位领取奖品。投票结果： http://t.cn/zOykHJK   
2012-02-25 11:19:00 来自 政府版微博

【19173】 #服务知多D# 【燃气公司上门服务不收现金】广州燃气集团提醒市民,燃气集团的工作人员是不收现金的,即使有产生的检查费,或更换器件的费用,都会计入下期煤气费账单中一并收取。咨询电话96833 // @广州燃气 :希望能够引起广大市民的关注,对假借安检工作上门推销燃气具相关产品的燃气“李鬼”要有高度的警惕性
转发：  @信息时报  : 【小心！有人冒充燃气公司上门骗钱】自称燃气公司上门查管道，看了10秒后说要装阀门，但要收148元维护费，这是市民李小姐的遭遇。广州燃气集团近期也收到多宗投诉，特别提醒：鉴别上门人员真假，最简单的就是燃气集团工作人员不收现金，若有费用也会计入下期煤气费中。亲们，擦亮眼睛严防骗子！
2012-02-25 10:50:00 来自 政府版微博

【19174】 #广州要闻# 【安全生产重于泰山】市委常委、常务副市长陈如桂在地铁公司调研时说,安全生产重于泰山,小故障常出现,会让市民对城市公共安全不信任,对城市公共服务留下负面印象。近期的小事件像一声声警钟,提醒相关部门及时对系统设备进行检测,排查更换受损部件,确保系统稳定可靠,为市民出行提供优质服务。
2012-02-25 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【19175】 #广州要闻# 【城市使命在于让人们更幸福】陈建华在国际城市创新发展大会的论坛中说，城市的使命在于既要让人们更加幸福,又要让城市可持续发展。岭南文化的特质有敏思求新,不敏思不求新便会固步自封、很快落后；开放与包容；诚信务实,只有终身诚信才能成就国际性商业中心；最后一个特点则是敢为天下先。
2012-02-25 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【19176】 #广州早晨# 【适时添衣防冷 赏花小心花粉】敌不过冷空气来袭，回南天只好乖乖撤退。可惜太阳吝惜“赏光”，小雨仍盘踞羊城。广州今天阴天有小雨，12-18℃，明起气温将逐渐下降。天气虽不给力，但难得周末且逢百花竞开，您不妨与家人一起踏青赏花去。在此提醒：赏花宜“动眼不动手”，须小心花粉过敏。
2012-02-25 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【19177】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《一支竹仔 》】还记得《一支竹仔 》教我们的事吗？“一支竹仔会易折弯，几支一扎断折难……”《一枝竹仔》是五十年代周聪为电影编写的插曲，道出”团结就是力量“的道理。张国荣的《无胆入情关》也是根据《一枝竹仔》重新填词的。祝您晚安。 http://t.cn/zO4twHn   
2012-02-24 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【19178】 #羊城风物# 【有华人的地方就有醒狮】在广东，每逢节庆或有重大活动，醒狮助兴是必不可少的节目。明清以来，随着广东人到南洋谋生，醒狮也像家人的牵挂一样，被带着漂洋过海，成为今天维系华人世界的重要文化纽带，也成为世界认识中华文化最生动的一个样本。
2012-02-24 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【19179】 #广州要闻# 【2011年下半年广州积分入户名单公示】据 @广州人社  消息，2011年下半年广州市农民工及非本市十城区居民户口的城镇户籍人员积分制入户名单已在该局门户网站公示。截止3月8日前，各位街坊可通过电话、信函等方式，向该局反映公示对象存在的问题。详情请点击： http://t.cn/zO4Z3X9 
2012-02-24 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【19180】温馨提示：各位街坊使用公共WiFi时，可参考这四招：1、使用防火墙 2、隐藏您的文件 3、不要输入任何信用卡号或密码 4、在不使用时关闭无线网络，这将有助于保护您的隐私。
转发：  @中国维和警察  : 【手机不要随便蹭WiFi网！】近日有黑客自曝：在星巴克、麦当劳这些提供免费WiFi的公共场合，用一台Win7系统电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码。国内某知名安全机构的工程师承认，这个真可以做到！网银、支付宝密码。。转发，周知
2012-02-24 19:43:00 来自 政府版微博

【19181】 #广州要闻# 【举报克隆的士请打96900】据 @广州交通  消息，全市现正开展非法营运专项整治，重点查处克隆出租车和异地营运出租车，交通执法部门将加强巡查重点路段、停车场和城中村等地。同时呼吁市民：若发现或怀疑所乘坐的士为克隆的士，请您及时拨打96900咨询投诉。
2012-02-24 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【19182】 #当年今日# 【2009年起广州拥有了专业社工队伍】广州首个民间社工站--阳光社工站于2009年2月24日在越秀区建设街建成并投入服务。这是政府首次花钱购买社工服务，希望通过社工专业服务弥补居委会的不足。2011年9月，阳光社工站项目顺利完成，现在由建设街家庭综合服务中心继续为辖区内的居民服务。
2012-02-24 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【19183】 #广州有你# 【女子掉河涌 两男跳河救】昨日在员村四横路美林海岸花园附近，一女子失足掉进河涌。路过的保安林治军见状立即跳下河涌，和另一名路人一起救人。两人把女子救到岸边，无奈岸边湿滑，无法支撑，在三人筋疲力尽之际，岸上赶来10多人，用竹竿把3人救上岸。一人有难众人帮，我们的广州有大爱！
2012-02-24 15:52:00 来自 政府版微博

【19184】 #回复网友# 【市物价局： 洗车成本约增3元/次】广州水价调整听证方案出炉后，有关洗车成本会否增加的问题受到网友关注。对此，市物价局回应称：经实地调查发现，1吨水平均可清洗5辆车，也就是说洗车成本每辆增加3元多，如果企业采取节水措施，所增加的成本可控制在3元以内。
2012-02-24 14:58:00 来自 政府版微博

【19185】 #爱心羊城# 【唔怕伸出手 为燕齐加油】白血病让曾是志愿者的燕齐想放弃。而母亲舍命救女，男友不离不弃，志愿者们倾力救助，让燕齐的故事感动你我。2月26日10：30、11：00，街头公益剧《唔怕伸出手》将在中山纪念堂站“西关小屋“上演，欢迎大家观看，为燕齐加油。 @广东省赵广军   @八十年代劇團麥榮浩 
2012-02-24 14:06:00 来自 政府版微博

【19186】 #相约羊城# 【周末推荐：花城百花开 周末赏花去】春暖花开，正是闲游闻香时。想赏桃花，请到白云山桃花涧，10余种桃花竞相吐艳；想一睹樱花成海，番禺、从化、白云湖任您徜徉；想感受荷兰风情，只需置身百万葵园郁金香花海；想流连山色，花都千亩油菜花正灿烂夺人…花城处处花开，周末不妨踏青赏花去！
2012-02-24 12:14:00 来自 政府版微博

【19187】 #广州要闻# 【1000台高峰"橙的"本月底陆续上路】据市交委消息，备受街坊关注的1000台高峰的士运力目前已陆续到位，预计月底能陆续上路。交管部门将利用GPS对这些高峰的士的营运时间（7:30-19:30）进行监控，超时营运将远程锁表；并规定高峰的士非营运时间须停在出租车公司。街坊打的难问题将有望缓解。
2012-02-24 11:15:00 来自 政府版微博

【19188】 #便民信息# 【“回南天”25日趋于结束  】 @广州天气  最新消息，26-28日将有冷空气补充，影响广州的“回南天”今天开始减弱，25日趋于结束。冷空气这次对广州影响不算大，气温虽有下降但不会太冷。明日阴天有小雨轻雾，17～20℃；26日阴天有小雨，14～18℃。小雨不肯离开广州，街坊出门请记得带伞。
2012-02-24 10:33:00 来自 政府版微博

【19189】 #便民信息# 【海珠桥明天试封闭 周边交通有调整】根 @广州交警  消息，25日0时起开始对海珠桥进行试封闭一天，27日将正式封闭，28日大修开工。试封闭期间，所有过桥车辆请绕行解放桥、江湾大桥或其他过江桥梁，附近的公交站点也会进行调整（详见下图）。司机们请注意沿线交通标志、标线的变化。
2012-02-24 09:58:00 来自 政府版微博

【19190】 #广州要闻# 【突发事件15分钟内要上报】据市政府消息，广州4月1日起实施突发事件管理新规。其中规定，发生突发事件后，管理单位必须在15分钟内报告行政管理部门。如违反这一条款，情节严重的将处以1万元以上3万元以下罚款，构成犯罪的将依法追究刑事责任。详见： http://t.cn/zOUdBMh 
2012-02-24 09:21:00 来自 政府版微博

【19191】 #广州要闻# 【全市启动胶水中毒隐患排查】据市安监局消息，截止2月20日，全市有38例患者发生疑似职业性急性1,2-二氯乙烷中毒，已有25例被确诊为职业病。21名犯罪嫌疑人被公安部门拘留。从1月30日开始，全市未发现新增中毒病例。全市安监部门已立即统一组织开展职业中毒隐患专项排查治理行动。
2012-02-24 08:58:00 来自 政府版微博

【19192】 #广州早晨# 【雨雾继续逗留羊城】窗外烟雾迷蒙，室内潮气四溢，湿漉漉的空气真能拧出水来。无奈雨雾脸皮太厚继续逗留，广州今天仍有小雨和雾，16-23℃，伴有回南天。空气潮湿真菌更易滋生，提醒各位街坊勤换贴身衣物。转眼又是周五，无论天气如何，都要给自己一个干净爽朗的心情过周末哦。
2012-02-24 07:25:00 来自 微博 weibo.com

【19193】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《排排坐》】"排排坐，吃果果。"清脆的童声唱出乐融融的一幕：弟妹几个、伙伴三两，彼此招呼着搬板凳坐下，一个挨一个等分果物。此时听回童谣，您是否想起了当年一起玩"排排坐"的伙伴呢？有空不妨联络联络，再重温共同的儿时记忆。祝您晚安。 http://t.cn/zOUHxhW   
2012-02-23 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【19194】 #羊城风物# 【政协提案催生烈士陵园】广州本无“烈士陵园”，这个地标的构想离不开广州市政协的努力。烈士陵园原来只是想建一座纪念碑，后因当年的芳村区农民协会、三元区代表提案才促成了烈士陵园的建立。每逢节假日，尤其在清明节前后，广大的青少年会到这里举行扫墓活动，接受革命传统教育。
2012-02-23 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【19195】 #广州城事# 【波罗鸡公仔书今日发行】据 @黄埔新闻中心  消息，继去年推出卡通波罗鸡后，今年又推出卡通波罗鸡系列丛书并于今天正式发行。丛书主要是面向青少年及小朋友，以卡通波罗鸡为主角，传播传统岭南民俗文化知识。有兴趣的街坊不妨给家里的小朋友们备上几本！
2012-02-23 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【19196】 #食在广州# 【炸牛奶】顺德人历来新婚用新鲜水牛奶烹制食物，不断推出新的菜式、小食。起初是双皮奶，然后又创制出炸牛奶！这种炸牛奶“大小似骨牌，色泽似蛋黄，外皮酥脆甘香，内里松化软滑，奶香宜入，营养丰富”，深受各位街坊老友的欢迎。
2012-02-23 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【19197】各位街坊如有收到此类领取补贴短信，要加以警惕。关于社保的相关信息，各位街坊可通过市人力资源社会保障局官方网站了解或拨打12333询问。
转发：  @广州人社  : 近日，不少市民收到不法分子以领取社保补贴为名进行诈骗的短信。我们特别提醒大家：社保部门如有相关待遇发放信息或个人参保相关事项通知，一般会通过市人力资源和社会保障局官方网站、市内各大新闻媒体、办事大厅张贴通告等形式公开发布。各位街坊如收到此类领取补贴的短信，请勿相信，慎防上当受骗。
2012-02-23 19:37:00 来自 政府版微博

【19198】 #当年今日# 【广州残疾者英语培训中心成立18周年】1994年2月23日，全国唯一一所免费为残疾青年提供高等教育的学校在广州成立。学校旨在为那些高考成绩优秀但因身体残疾而没办法上大学的考生圆梦。该中心至今仍坚持免收学费，不仅让残疾青年圆了梦，也让他们自立自强。学校官网：  http://t.cn/zOUOLcX 
2012-02-23 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【19199】 #广州要闻# 【广州今年将推11项免费基本公共卫生服务项目】市卫生局称，今年将努力向市民免费提供儿童保健、妇女保健等11大项基本公共卫生服务项目，以及实施白内障患者复明手术等6项重大公共卫生服务项目，并启动水痘疫苗应急接种项目。其中，11大项基本公共卫生服务项目包括：
2012-02-23 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【19200】 #相约羊城# 【10万株郁金香盛放百万葵园】早春赏花，怎可错过"广州花海"百万葵园？继春节海棠花海后，百万葵园又引进10万株荷兰郁金香，颜色近达20种。现各花争奇斗艳绚丽逼人，正是最佳观赏期。园方提醒：郁金香展只持续至3月28日，想一睹花海壮观气势的朋友要抓紧啦。具体票价及路线请见下图：
2012-02-23 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【19201】 #广州要闻# 【市三级以上医院年内将纳入集约式预约诊疗系统】市卫生局表示，今年将推进健康卡的应用，所有联网医疗卫生机构将对未持有市民卡的就诊患者，发放全市统一的健康卡。今年年内还将完成集约式预约诊疗系统，把全部三级医院纳入实施范围，逐步实现普通门诊和专家门诊号源全部通过该系统开放。
2012-02-23 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【19202】 #便民信息# 【水费快到期 短信通知您】 @广州自来水  开通了手机短信定制服务，市民只需拨打96968登记用户手机号码，即可享受四大项免费短信服务（水费到期交通知、银行划账不成功通知、历史欠费一次催缴通知、历史欠费二次催缴通知）。此外还可通过手机短信查水费。详情可登录  http://t.cn/aWwXoD 。
2012-02-23 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【19203】 #便民信息# 【白云山有三宝 路灯电话风景好】各位街坊知道37222222是什么吗？这是白云山的24小时求助热线！风景秀丽的 @广州白云山风景名胜区  面积较大，为确保游客安全，除有300名安保人员全天巡逻等措施外，还对全山的灯柱编号定位，市民在紧急情况发生时可报出附近编号，帮助安保人员定位救援。
2012-02-23 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【19204】 #广州要闻# 【地铁八号线北延线开展踏勘】据 @广州地铁  消息,地铁八号线北延线(文化公园至白云湖)目前已开展前期踏勘工作,待国家批复新线建设规划后马上动工兴建。此举将有望改善同德围地区交通拥堵问题。此外，地铁六号线天河客运站三号通道及紧急出入口建设问题已完成协商，今年10月有望开展施工建设。
2012-02-23 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【19205】 #广州早晨# 【雨水不知倦 轻雾漫羊城】俗话说“龙不抬头，天不下雨”，今天是农历二月二“龙抬头”，在南方又叫踏青节，古称挑菜节。广州今日阴天，有小雨和轻雾，伴有回南天，19-23℃。未来三天烟雨将一直缭绕羊城。回南天，各位街坊记得要关紧门窗。天气湿重，喝点薏米煲排骨汤有助祛除体内湿气。
2012-02-23 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【19206】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《卖懒》】卖懒是广东的一种风俗。以前年卅晚，小孩子会提个灯笼、拿红鸡蛋和慈菇，在街头巷尾边走边唱：“卖懒，卖懒，卖到年卅晚，人懒我唔懒”。回家后，把红鸡蛋分给长辈，寓意已把懒卖掉，来年就会变勤力。您有卖懒的经历吗？祝您晚安。  http://t.cn/zOUhMTA   
2012-02-22 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【19207】 #羊城风物# 【一胚泥土幻化成庙堂繁花】广州砖雕因其达五六层之深的雕刻厚度，纤细如丝的深刻线条技法，在民间素有“挂线砖雕”的美誉。在题材方面，多表现繁花似锦、龙凤呈祥、仙子献瑞等内容，也善于将历史人物、戏曲人物入画。
2012-02-22 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【19208】 #食在广州# 【葱油饼】葱油饼原是北方家常小吃，但已被广州人普遍接受，成为流行小吃品种。它用料简单，做法亦简单。由于它外脆内酥、葱香浓郁、物美价廉，所以不管是街头巷尾，还是宾馆酒楼，都能看见它的身影。不知道各位街坊在饭店吃饭的时候，是否也会习惯点一盘葱油饼来尝尝？
2012-02-22 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【19209】 #羊城建筑# 【广东长城：番禺莲花城】莲花城位于莲花山上莲花塔北部，建于清朝，为清政府在珠江口设防之用。此城整体为不规则的椭圆形，南北各有一石砌拱门，城墙里外均用青砖砌筑。内设墩台、营房、兵房等，鸦片战争时城外沿江曾设炮台。现莲花城已恢复当年主要设施，是市民了解广州近代史的一个景点。
2012-02-22 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【19210】 #广州要闻# 【广州"水浸街"有望得到治理】据 @广州水务  消息，《广州市水务管理条例》将于5月1日实施。作为全国第一部有关水务管理的地方性立法，《条例》规定：新建项目应通过增加地表透水率、自建雨水调蓄设施等，确保建设后的地表径流量不超过建设前的地表径流量，此举有望从源头上治理"水浸街"。
2012-02-22 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【19211】 #广州要闻# 【南站汽车客运站将在明年春运投入使用】陈建华说，随着高铁线路的陆续开通，广州将继续强化广州南站和广州北站的分流作用。其中南站将建设成为岭南地区最大的交通枢纽，南站汽车客运站已在年初开工，务必要在明年春运时实现发车营运。
2012-02-22 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【19212】 #广州有你# 【女司机16分钟淡定救中风乘客】据 @广州交通  消息，811路公交司机胡丽阁上周驾车途中，车上乘客谭阿姨突然狂咳，口吐白沫，昏迷倒地。胡丽阁以惊人的镇静，16分钟内完成"抹风油精-打120-请乘客转乘-飞车送医院"，另有10余位乘客也留下帮忙，终令谭阿姨平安脱险。羊城有爱好人多，赞！ 
2012-02-22 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【19213】广州人社局明天在线答疑，有养老和失业保险问题想咨询的街坊可以留意一下。 
转发：  @广州人社  : 我局与珠江经济台(FM97.4)合作开通社会保障热线节目，时间为每周四下午2点到3点。本期（2月23日）为养老和失业保险专题，可以在FM97.4或微电台 http://t.cn/au9Ch1   进行收听。欢迎拨打珠江经济台热线号码020-36237880或在微博留言就本期问题进行咨询。
2012-02-22 17:28:00 来自 政府版微博

【19214】 #便民信息# 【未来3日雨雾天气持续】据 @广州天气  消息，广州市区现正悬挂大雾黄色预警信号，天气潮湿，有轻度“回南天”现象。广州未来3 天仍有雨雾，明天阴天有小雨和轻雾，18～23℃；24日阴天有小雨和轻雾，18～24℃；25日阴天有小雨和轻雾，18～22℃。雨雾天气能见度较低，请各位司机注意行车安全。
2012-02-22 16:43:00 来自 政府版微博

【19215】 #广州要闻# 【广州低保将提10%至14%】据 @广州民政  消息,今年广州城乡低保标准提高10%至14%,低收入困难家庭认定标准由按当地低保标准的1.2倍提高到1.5倍,并建立重大疾病医疗救助制度,提高医疗救助水平,完善慈善超市管理制度,促进慈善超市规范化建设,制定出台集中供养成年孤儿安置政策,改善孤儿基本生活。
2012-02-22 16:21:00 来自 政府版微博

【19216】 #广州要闻# 【珠江新城欲再建34座空中连廊】珠江新城核心区二层连廊系统工程昨日开始环评公示,内容显示将要新建34座连廊,并与亚运前完工的13座连廊相连接，最终核心区43栋旗舰建筑物将连为一体，日后市民可在这个巨大的二层世界里自由穿梭。如有建议可在3月2日前向环评单位或建设单位反映（见下图）。
2012-02-22 15:08:00 来自 政府版微博

【19217】 #在幸福广州晒幸福活动# 【谁获浪漫游？由您来决定！】各位网友，晒幸福照征集阶段已结束，感谢大家参与。请各位移步投票区选出您心中最幸福的一对 。您的点击将决定哪3对情侣能获得 @广州塔官方  浪漫游套票！因整理资料，投票时间顺延1天，即从2月22日14:30至24日22:30： http://t.cn/zOykHJK   
2012-02-22 14:33:00 来自 政府版微博

【19218】 #相约羊城# 【白云山桃花竞相吐艳 赏花要趁早】"桃花春色暖先开，明媚谁人不看来。"想徜徉花海感受别样春光？想沾点桃花气新年"大展宏图"？快来白云山桃花涧吧，10余种桃花竞相吐艳满园飘香，让您宛如流连"世外桃源"。 @广州白云山风景名胜区  提醒：现时为最佳观赏期，市民想赏桃花要趁早哦。
2012-02-22 11:39:00 来自 政府版微博

【19219】童鞋，12319不受理问路的哦。 // @广州城管委 : #微博辟谣# 广州市12319专线受理对违法建设、违章施工、“六乱”、夜间施工噪音、“三废”污染、余泥渣土和散体物料撒漏及道路保洁、环境卫生管理、市政设施、危房险情管理、物业管理等城市管理问题的举报和投诉，并不受理问路这类问题的咨询，请大家注意！
转发：  @实用小百科  : 刚刚朋友告诉的，路痴和爱迷路的同学有救咯。记住这个号码：12319，不论在哪里走丢了，打这个号码说出周围显著建筑物，他就能告诉你坐几路公交到达想去的地方，市话价。散播散播。救救身边小路痴吧。  @实用小百科 
2012-02-22 11:11:00 来自 政府版微博

【19220】 #广州要闻# 【了解水质 望一望显示屏便明了】想知道自家自来水水质如何？望一眼显示屏便明了。据市自来水公司介绍，流花湖公园等20多个人流密集地已安装水质公示牌，实时公布该地段自来水浊度、余氯、pH、水压等监测状况，住所附近尚无该设置的可登录网站  http://t.cn/hkzCV 在"水质水压"栏目下查询。
2012-02-22 10:39:00 来自 政府版微博

【19221】 #回复网友# 【广州拟立法规定男女厕位比不低于1:1.5】市城管委对男女厕位不合理问题回应称，市公共场所的新建、改建、扩建公厕已按男女厕位比例不低于1:1.5比例设计、建设和验收。还表示将立法强制性要求男女厕位比例不低于1:1.5。2008年以来，市城管委累计完成新建固定公厕153座、改建大修公厕258座。
2012-02-22 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【19222】 #广州要闻# 【做好季节性防范重特大安全事故】市长陈建华在安全生产工作会议上强调，一季度是广州气候变化异常、人员往来频繁、企业忙于开工的季节，也是事故易发多发期，要切实做好节后恢复生产、道路交通、人员密集场所和全国"两会"期间的安全保障，以及职业中毒隐患专项排查治理等工作。
2012-02-22 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【19223】 #广州要闻# 【加快交通基础设施建设】市长陈建华在春运总结表彰大会上说，要大力推进重大交通枢纽设施建设，完善高速公路、铁路等对外交通连接网络，提高广州交通疏运能力。2012年要加快推进贵广、南广和广珠铁路广州段等铁路建设项目，以及增从高速、广明广州段、广清扩建等高速公路的续建工程。
2012-02-22 09:05:00 来自 政府版微博

【19224】 #广州早晨# 【今天和风轻雾 天气温暖】逐渐回暖的天气是否让您感受到花城春天的舒适呢？今日广州仍是阴天有小雨，早晚有轻雾或轻度灰霾，17～23℃，轻微的东北风轻拂人面。如果亲朋好友恰好在家有空，不妨告诉他白云湖、增城、从化等地樱花正在盛开。此外，目前气象条件易引发感冒，要注意开窗通风。
2012-02-22 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【19225】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣·《摇到外婆桥》】《摇到外婆桥》是很多人儿时在外婆怀里经常听到的歌谣，特别温馨。后来，我们长高长大了，外婆矮了、老了、不再唱《摇到外婆桥》了。当"摇啊摇，摇到外婆桥"的熟悉旋律响起，您是否会想念外婆以及她暖暖的怀抱呢？祝您晚安。   http://t.cn/zOyHXN7   
2012-02-21 22:37:00 来自 政府版微博

【19226】 #羊城风物# 【历久弥新的灰塑艺术】灰塑作为"广州三塑"之一，是民间最爱采用的装饰样式，现存的建筑物如番禺学宫、光孝寺、陈家祠、南海神庙、余荫山房等，还可见到大量的灰塑实例。由于灰塑具有强度高，耐酸、耐湿的特性，可以保持一两百年之久，因此特别适合广东的气候。
2012-02-21 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【19227】 #食在广州# 【怒火的结晶--“油炸鬼”】油条，北方称炸面，而广州人则称 “油炸鬼”。广州油炸鬼外观较为粗短而硬身，质地却是酥脆而松身。广州人早餐吃粥时喜欢搭配油炸鬼，香脆的油炸鬼加上白粥，实在是老广早餐的一绝！据说“油炸鬼”又称为“油炸桧”，这个食品乃是出自当年风波亭旁一位小贩之手。
2012-02-21 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【19228】 #羊城建筑# 【岭南第一胜览：镇海楼】镇海楼是广州著名的城防建筑之一，建于明朝，是广州建城的历史见证。镇海楼共五层，下面两层围墙用红砂岩条石砌造，三层以上为砖墙。镇海楼的一大特色是外墙逐层收减。此外，它的绿琉璃瓦顶、石湾彩釉鳌鱼花脊也很值得观赏。
2012-02-21 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【19229】 #广州城事# 【广州学子高考580分可上悉尼大学】今年起，中国高中毕业生可凭借高考成绩及相应的托福或者雅思成绩直接申请就读悉尼大学。据了解，满分750分的高考试题，广州学子直接申请入学需580分，相当于广东去年高考文科本科一本分数线,而北大、清华第一批次提档线则达660分左右 http://t.cn/zOy0hKU 
2012-02-21 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【19230】 #相约羊城# 【陈家祠连续3个多月设陶瓷工艺展】即日起至6月3日，陈家祠将展出广州彩瓷、潮州彩瓷等工艺品89件套。透过展品，您可了解1950-1966年“激情岁月”下的中国，还可感受广东陶瓷的不断变化。每天8:30-17:00开放，门票10元，喜欢陶瓷工艺的朋友不妨找个时间去看看。
2012-02-21 16:50:00 来自 政府版微博

【19231】 #相约羊城# 【多种交通让您轻松去看"波罗诞"】想去逛"波罗诞"的市民，除了乘坐公交、地铁前往之外，还可以到天字码头、中大码头坐游船前去。自驾车一族也不用担心，主办方专门为游客车辆规划了停车场（详见下图）。此外，第一次亮相的岭南民俗文化节吉祥物"阿醒"也会在现场与您见面，很期待吧 
2012-02-21 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【19232】 #相约羊城# 【“波罗诞”庙会即将开幕 热闹不容错过】据 @黄埔新闻中心  消息，首届岭南民俗文化节第八届广州民俗文化节暨黄埔“波罗诞”千年庙会定于3月1日至7日在黄埔区南海神庙举办。除祭海祈福等传统节目外，今年庙会还荟萃大量岭南民俗表演和地道岭南小吃，可谓一天一亮点！活动日程表详见下图：
2012-02-21 13:10:00 来自 政府版微博

【19233】 #广州城事# 【白天鹅宾馆3月1日全面谢客】"风雨同舟二十九载，谢客酬宾怀感恩"，这是白天鹅宾馆近日挂出的横幅。当市民还在热议她成为最年轻的"登记文物保护单位"之一时，内部的商店正悄然进行清货。3月1日起，"白天鹅"全面停业，预计耗时一年多进行装修。相信"白天鹅"的明天会更美丽。
2012-02-21 12:16:00 来自 政府版微博

【19234】 #广州城事# 【广州孖仔148米地画创造吉尼斯纪录】2月18日，毕业于广州美术学院的广州孖仔兄弟万以琚和万以珩凭历时3个多月创作的148.63米画作《时尚之都、理想之城》创下世界最长3D立体地画吉尼斯新纪录。3D地画是源于西方街头艺术形式。对3D地画有兴趣的街坊可免费到他们在广州的展馆参观(详见图)。
2012-02-21 11:18:00 来自 政府版微博

【19235】 #广州要闻# 【打造属于广州的国际级商圈】《广州市穗港澳合作“十二五”发展规划》将南沙CEPA示范区、白云粤港澳台流通服务业合作试验区、广州南站穗港澳服务业合作先行先试区列为穗港澳重点合作项目。陈建华表示，穗港澳要建立更紧密的合作关系，打造属于广州的国际级商圈，使广州成为购物天堂。
2012-02-21 10:40:00 来自 政府版微博

【19236】 #广州要闻# 【继续深入推进行政审批制度改革】市长陈建华在市政府常务会议上强调，行政审批制度改革是转变政府职能、规范权力运行、提高行政效能的重要举措，全市各级政府、各部门要继续深化行政审批制度改革，努力做到履行职责不缺位，依法办事不越位，权责清晰不错位。
2012-02-21 10:20:00 来自 政府版微博

【19237】 #广州要闻# 【在穗工作满2年可参评“杰青”】据团市委消息，只要在广州工作满2年，年龄18-44周岁，关注民生、热心公益，便可参加广州市“十大杰出青年”评选。主办方呼吁更多草根型优秀青年站出来，做当代青年榜样。活动报名截止3月1日，详情请点击： http://t.cn/zOyiVjK 具体报名方式请见下图：
2012-02-21 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【19238】 #广州要闻# 【广州地铁 : 近期地铁故障不会影响行车安全】广州地铁称，对近期地铁多起行车设备故障给市民造成的不便表示歉意。分析表明,地铁运营系统是安全的，近期发生的故障由个别部件造成的，不会影响行车安全。近期故障三大原因是检查不到位、偶发性故障、设备接近使用寿命期，地铁已有应对措施。
转发：  @广州地铁  : （近期故障分析1）近期广州地铁发生多起行车设备故障，给市民造成不便，广州地铁表示深深歉意。同时，广州地铁对此高度重视，组织地铁相关技术人员查找故障原因，并对系统安全性进行分析。2月21日凌晨结束的分析会表明，地铁运营系统是安全的，近期发生的故障由个别部件造成的，不会影响行车安全。
2012-02-21 08:40:00 来自 政府版微博

【19239】 #广州早晨# 【薄雾浓云不用愁 阳光灿烂在心头】“阴天，在不开灯的房间，让所有思绪都一点一点沉淀……”童鞋们，今天广州阴天，15-20℃。虽然阴天适合梳理思绪，但是别忘了今天还是星期二哦！在工作日，积极工作才是王道。最近是冷热交替的时期，大家还需要注意适时增减衣物。 http://t.cn/h9Obt   
2012-02-21 07:19:00 来自 微博 weibo.com

【19240】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《点虫虫》】您还记得这情景吗：以前西关老人常边唱“点虫虫，虫虫飞”，边把着孩子的手，将其食指相对，一触即分，作虫儿飞起状，稚嫩的笑声就会随即响起。《点虫虫》版本众多，但都以点虫虫开头，其中“飞来飞去似飞机”版本最常见。祝您晚安 http://t.cn/zOycLUg   
2012-02-20 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【19241】 #羊城风物# 【玫瑰一半血统来自花地月季】广州花地苗圃，早在18世纪初期就已成为欧洲园艺界寻访优秀种苗之地，最著名的要数中国古老月季远渡欧洲后直接促成了现代玫瑰的诞生。现代玫瑰的一半“血脉”来自中国月季，这个美丽的真相是否让您有了到芳村花地寻找月季芳踪的兴致呢？
2012-02-20 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【19242】 #食在广州# 【云吞面】云吞来自北方的"馄饨"，但外省的馄饨皮厚肉少，广东的云吞则皮薄肉多，用料丰富，有猪肉、虾仁等。云吞面的汤十分讲究，一般用猪骨、虾子和大地鱼煲制而成，鲜味十足。面用的是全蛋面，吃起来爽滑"弹牙"。不要以为云吞面就是几粒云吞加把面，据说正宗的云吞面还是有不少讲究的！
2012-02-20 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【19243】 #当年今日# 【20年前的今天，广州启用全国第一个盲人过马路音响交通信号】音响交通信号装置就像是盲人的“眼睛”，会根据红、绿灯的情况，发出不同的提示音，就算身旁没人，盲人也可以自己过马路。1992年2月20日全国第一个盲人过马路音响交通信号在中山五路与吉祥路口处启用。
2012-02-20 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【19244】 #广州要闻# 【琶洲-员村地区将建8大公园】据市规划局消息，《琶洲-员村地区控制性详细规划》已获市政府批准，正式公布实施。规划中提到琶洲-员村地区将要建设八大城市公园，包括磨碟沙公园、体育公园、琶洲塔公园、琶洲眼环岛公园、沙仔岛滨水公园、员村中心区公园、棠下涌公园、渔人码头公园。
2012-02-20 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【19245】 #相约羊城# 【番禺从化樱花成海 可免费观赏】“樱花红陌上，杨柳绿池边。”春意盎然正是踏青赏花时。想赏樱花已无需再走远，眼下，番禺从化樱花怒放如云似霞，正是最好欣赏时机，市民可免费前往观赏。主办单位提醒：樱花花期较短，赏花最好在下月中旬前。具体前往路线请见下图：
2012-02-20 15:34:00 来自 政府版微博

【19246】  @广州地铁 :供电局确认，外部电网故障线路今晚再停电处理，会确保地铁运营时间的供电稳定。因此，车站所有垂直电梯恢复使用。 // @广州地铁 :10:50 ，二号线市二宫～广州南站、八号线晓港～凤凰新村各站将扶梯开启（垂直梯仍关闭）。
转发：  @广州地铁  : 突发信息：因供电局处理外部电网线路故障，可能会导致二、八号线部分车站失电。出于安全考虑，现时起，二号线市二宫—广州南、八号线晓港—凤凰新村各站全部扶梯及垂直升降梯暂停使用，待供电局处理完毕后再恢复使用，不便之处，敬请谅解。
2012-02-20 14:48:00 来自 政府版微博

【19247】 #便民信息# 【广州东站有新出口直达东站汽车站】在广州东站一楼旅客到达区内，靠西边新开了一个往东站西侧隧道的出口。旅客通过这个新出口可以去东站汽车站，也可以去广园路。据东站汽车站负责人介绍，旅客只要出闸后向右拐就能看见这个新出口，从这里步行前往东站汽车站仅需要5分钟，非常方便。
2012-02-20 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【19248】 #广州有你# 【热心街坊齐心寻回走丢孩子】前晚，家住黄埔文冲的阿琳带着儿子亮亮到荔湾湖公园看花灯，因疏忽大意儿子走丢了。随后，公园内的保安、街坊都主动帮忙寻人。阿琳很快又打110报警，半小时后，就接到电话说孩子找到了，最终在公园东门外的警车上见到了儿子。向做好事不留名的好心人致敬 
2012-02-20 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【19249】 #便民信息# 【地铁2、8号线部分车站维修】街坊注意啦，因外部电网线路故障，地铁2、8号线部分车站暂时停电，请大家静待恢复通知。为了避免耽误时间，外出的街坊请尽量选择其他交通工具。// @广州地铁 :10:50 ，二号线市二宫～广州南站、八号线晓港～凤凰新村各站将扶梯开启（垂直梯仍关闭）。
转发：  @广州地铁  : 突发信息：因供电局处理外部电网线路故障，可能会导致二、八号线部分车站失电。出于安全考虑，现时起，二号线市二宫—广州南、八号线晓港—凤凰新村各站全部扶梯及垂直升降梯暂停使用，待供电局处理完毕后再恢复使用，不便之处，敬请谅解。
2012-02-20 11:48:00 来自 政府版微博

【19250】 #回复网友# 【警察敲门莫慌 是大走访】有网友反映，近来荔湾区常见身着制服的警察挨户走访。 @荔湾公安  证实，警方现正开展“送平安”行动，将走访全区各户进行治安防范宣传，听取街坊意见。在此提醒：走访民警身着警服，您可核实其警察证与制服上的警号是否一致，也可致电110或到属地派出所核实。
2012-02-20 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【19251】 #广州要闻# 【华快部分路段将免费】市规划局公布了《琶洲-员村地区控制性详细规划》最终版本，在交通问题上，规划提出要把华南快速路广园路到新滘南路段作为城市市政道路，取消通行费。此外，还提将新增3条隧道和11号环线、20号线（广州南站往天河公园）、19号线（奥体东往佛山）3条地铁线路。
2012-02-20 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【19252】 #广州要闻# 【京广高铁将于今年底全线贯通】今年高铁"四纵"干线（即京石、石武、武广、广深高铁）将于今年底全线贯通，形成京广高铁。开通之后，京广之间的运行时间将进入8小时之内，届时，老广进京时间将比目前的京广铁路节省约50%。 http://t.cn/zOLsIiI 
2012-02-20 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【19253】 #广州早晨# 【“忙day”多云唱主调 新一周雨雾是常客】“雨水”节气后，羊城用气温回升迎接新一周的开始，广州今日多云到阴天，9-21℃；本周从周二开始雨雾将成为羊城的常客。星期一又称“忙day”，各位街坊努力工作的同时，饮食方面注意多点吃甜食少吃酸食，雨水节气后吃点银耳粥对调养脾胃有益。
2012-02-20 07:14:00 来自 微博 weibo.com

【19254】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《鸡公仔》】广东童谣大多源自民间，随时代发展一首童谣会改编成不同的歌词。《鸡公仔》有二十多个版本，最早的歌词反映旧时粤婚俗陋习，抗战时改成了“日本矮仔真野蛮”的“抗战版”，现在我们听到是教育小孩勤奋听教的版本。祝您晚安。 http://t.cn/zOLrhTK   
2012-02-19 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【19255】 #羊城风物# 【美国水手百年前游广州】1883年6月24日美国水手杰伊来到广州开始了两天的游玩。他把所见所闻都写下日记，这也是有记载的最早美国友人的广州游记。您想知道他的两日游路线吗？古今对照，您还能找到这些地方吗？
2012-02-19 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【19256】 #食在广州# 【钵仔糕】钵仔糕，听名字就可知道是一种广味十足的小食。钵仔是指一种小瓦钵，用钵仔蒸糕，最初目的是方便销售和食用。在广州大街小巷的小摊档，钵仔糕几乎无处不在。钵仔糕价廉物美，路人们花"一个几毫"就能买到一个晶莹透明的钵仔糕，用小竹签挑着，边走边吃，因此深受街坊们喜爱。
2012-02-19 20:34:00 来自 政府版微博

【19257】 #羊城建筑# 【充满古典味的园林：余荫山房】余荫山房位于番禺区南村镇，建于清朝。园主为纪念先祖，为园取名“余荫”。此园面积不大，但风景别致。园内将亭、台、楼、阁及水池、小苑间以曲径小桥相连，并以古树名木、珍贵花卉相衬托。喜欢摄影的街坊，带上相机去参观这座布局精美的园林，定能有大收获。
2012-02-19 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【19258】 #广州要闻# 【水价调整方案解答：未抄表到户家庭 按第一级水价计收】市物价部门表示，将来对居民用水全面实施阶梯收费后，对于那些尚未实现抄表到户的居民用水户，暂按居民生活用水第一级水价计收水费。  http://t.cn/zO2dVaJ 
2012-02-19 19:15:00 来自 政府版微博

【19259】【 广州市应急办、地震办提醒】 广州市应急办、地震办提醒，近日河源市发生地震后，社会面出现了广州市将发生地震的传言。据地震部门证实， 广州市近期发生地震的可能性不大，请不要信谣传谣。相关信息可登录广州市地震信息网 www.gzsin.gov.cn 查询， 或拨打市地震办电话83333515 咨询。
2012-02-19 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【19260】 #广州要闻# 【陈建华市长看望小碧心 鼓励小碧心不用怕】18日下午5时30分，陈建华市长带着对小碧心的关心和问候来到了南方医院，看望正在治疗的小碧心，鼓励小碧心不用怕，要开心一点，早日回到课堂！小碧心父亲说，“市长过来看望碧心，我们完全不知情。”
2012-02-19 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【19261】 #便民信息# 【火灾隐患举报投诉电话改为96119】各位街坊留意啦，火灾隐患举报投诉电话已变更，从原来38766119，改为96119。记住哦，火灾报警电话119，火灾隐患举报投诉电话96119~！
转发：  @广州消防  : 【火灾隐患举报投诉电话改为：96119啦！】全省统一“96119”火灾隐患举报投诉电话~其他方式和要求不变！请举报的市民街坊提供真实姓名、身份证号码、联系电话、举报投诉对象的详细地址及火灾隐患的相关照片！所有消防安全类的举报投诉均受理，但仅“三合一”场所的举报投诉列入奖励范围。
2012-02-19 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【19262】 #广州要闻# 【业主每三到五年要定期洗楼】 @广州建设  近日在其官网上发布了《广州市人居环境整治管理规定（征求意见稿）》。征求意见时间为本月17日至24日。此次《意见稿》提到私人业主对自身楼宇的日常维护责任，要求建（构）筑物外立面应当保持整洁，每3-5年定期清洗。详情请见：  http://t.cn/zOL49CC 
2012-02-19 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【19263】 #相约羊城# 【大提琴巨星马友友再来广州】亚运期间，马友友首次来穗演出，其超水准演奏令本地古典乐迷兴奋不已。3月4日，这位国际顶尖大提琴家将携丝绸之路合奏团再次莅临广州，带您穿越时空感受古典音乐魅力。详见下图
2012-02-19 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【19264】 #便民信息# 【明日起回暖 雨雾天气或再现】今天开始是雨水节气，雨雾天气可能会重整旗鼓，多云可见阳光的天气将逐渐结束。明天多云到阴天，局部有零星小雨，10～19℃。21日有小雨，13～21℃，吹轻微的东北风。早晚气温仍较低，请注意防寒保暖。太阳明天开始休假了，大家今天不妨洗洗衣服，外出走走吧。
2012-02-19 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【19265】 #广州要闻# 【海珠桥大修22条公交线改道】海珠桥将于本月28日起实行全封闭施工，为期18个月。市交通部门调整了途经海珠桥的公交线路（详见下图），8路等16条日班线路从2月25日首班车起实施临时调整，夜6等6条夜班线路从2月24日首班车起实施临时调整。市民可拨打96900或登录  http://t.cn/zOLXKzj 查询。
2012-02-19 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【19266】 #广州早晨# 【"雨水"无雨 阳光依旧露脸羊城】今天是传统节气"雨水"，但广州今天不仅没雨还可见阳光，气温8-18℃。按传统说法，"雨水"节气到，天气将逐渐回暖、雨量增多。乍暖还寒时，各位街坊更应留心变化注意保暖。饮食方面，您不妨多吃些红枣、蜂蜜、淮山养养脾脏。
2012-02-19 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【19267】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《嗳姑乖》】"嗳姑乖"是大人抱着襁褓婴儿时通常讲的，类似安眠曲的喃喃细语。童谣《嗳姑乖》是很多人童年时妈妈会唱的摇篮曲，有着众多版本，但歌词里都唱出了母亲对孩子无微不至的爱。夜深了，轻轻地对身边的父母说声晚安吧。祝您晚安。 http://t.cn/zOLaGF0   
2012-02-18 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【19268】 #羊城风物# 【“榕树头”下的情怀】漫步珠江两岸，一棵棵大榕树下有三五闲聊的老人，有倚岸远望的情侣，有驻足拍照的人。谁能够想象没有了这一棵棵低头不语的榕树，珠江两岸会变成什么样？榕树的性格正是广州人的性格：“天冧落来当被冚”。波澜不惊，岁月静好。
2012-02-18 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【19269】 #食在广州# 【猪脚姜 产后必备补品】坐月子进补，老广最推崇"姜醋猪手"了，它补气血、通乳汁，还是招待来客的必备菜。一些老人家会故意把这道菜做得偏酸，期待客人吃了忍不住说"好酸！好酸！"，粤语的"酸"与"孙"同音，故而又有添丁进口之彩。
2012-02-18 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【19270】 #羊城建筑# 【园林式的西关大屋：小画舫斋】西关逢源路有一间特别的西关大屋，此屋平面和造型近似画舫，它就是小画舫斋。小画舫斋四周为楼房，中间是花园，楼房精致典雅，花园花木茂盛。设计上它巧妙地根据南北对流风向来设置房舍，形成穿堂风，这样即便是在炎热的夏天也让身处其中的人感到凉爽无比。
2012-02-18 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【19271】 #广州要闻# 【你用的名牌是真货吗】近日，广州警方摧毁了9个制造假名牌皮具的窝点，现场缴获假名牌皮具、手表上万件，像劳力士、欧米茄、LV、GUCCI、爱玛仕、香奈儿……这些国际品牌成了犯罪团伙"青睐"的造假目标。以后街坊买"名牌"要擦亮眼睛哦，不要花了冤枉钱。
转发：  @广州公安  : 昨晚，广州警方在白云区东平马市岭街一带成功摧毁了9个制造假名牌皮具的窝点，现场抓获正在制假的黄某等56名涉案人员；在白云区三元里辖内摧毁1个制售假名牌皮具和手表的特大制假售假犯罪团伙，抓获刘某、林某等10名犯罪团伙成员，端掉销售窝点和储藏窝点各1个。
2012-02-18 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【19272】 #相约羊城# 【琶洲又有旅游展 购票从速哦】想了解更多超值出游路线？想一日之内领略世界各地风情吗？3月1-3日，来琶洲展馆逛旅游展吧。近700家展商将进场参展，为您提供更多、更新的旅游资讯和商机。在此提醒：公众参观展会需购票，具体购票方式及展会详情请见下图：
2012-02-18 11:30:00 来自 政府版微博

【19273】恭喜 @Tequlia_Paradise   @JULIA_C   @志偉Chiwai   @譁晖湯緬   @科_蜗牛  五位网友通过 #在幸福广州晒幸福# 活动初选！他们的幸福照片已放在焦点图片区，各位网友可以点击浏览，共同分享他们的幸福与甜蜜。现在离征集活动结束还有3天，还没晒出幸福照的网友赶紧晒出来吧~！  http://t.cn/zOwbjlu 
2012-02-18 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【19274】 #广州要闻# 【实施人居环境整治工程拟先听证】 @广州建设  就《广州市人居环境整治管理规定(征求意见稿)》向社会征求意见，其中拟规定：今后实施人居环境整治工程，须召开听证会、论证会等听取专家、业主和社会公众意见。2月24日前，街坊可通过传真或网络邮件反馈意见。详情请见： http://t.cn/zOL49CC 
2012-02-18 10:07:00 来自 政府版微博

【19275】 #广州要闻# 【海珠桥将大修18个月】海珠桥大修工程将于2月28日开工，计划工期为18个月。按计划，海珠桥从27日起正式封闭，施工期间禁行机动车，但行人和非机动车仍可正常通行，过江轮渡和珠江夜游也不受影响。行经海珠桥的公交线路和停靠站点的调整方案将另行公告。您对修复后的海珠桥有何期待？
2012-02-18 08:46:00 来自 政府版微博

【19276】 #广州早晨# 【周末仍小冷 添衣莫嫌烦】二月春风似剪刀，裁出柳绿桃红，点缀成满城春色，明天是”雨水”，这个节气一到，春意就更浓了。广州今日仍有点冷，气温9-16℃，不过下周暖天就回来了。雨水季节，天气忽冷忽热，街坊们除了适时添减衣物，还可适当吃些较温和的甜食，以养脾胃，避免脾胃受凉。
2012-02-18 07:03:00 来自 政府版微博

【19277】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣《凼凼转》】还记得小时候唱过的《凼凼转》吗？它以风车仔、炒米饼、糯米团、睇龙船等岭南特色的元素，充满童趣地描述了岭南人过端午节的欢乐场景。“凼凼转”即团团转，广府话里“凼” 也写作“氹”，指小水坑，据说都是粤人自创。祝您晚安。 http://t.cn/zOLz4X5   
2012-02-17 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【19278】 #羊城风物# 【鸡蛋花煲水饮 润肺解毒舒缓春困】提起“鸡蛋花”，从小喝凉茶长大的老广无人不晓，鸡蛋花性凉、味甘，具有润肺解毒、清热祛湿的功效，如《岭南采药录》说：“治湿热下痢，里急后重，又能润肺解毒。”是老广经常喝的五花茶的五花之一，常用此花煲水饮能舒缓春困，养肝护肝，你不妨试下。
2012-02-17 21:32:00 来自 政府版微博

【19279】 #食在广州# 【街坊美食猪肠粉】猪肠粉（或叫珍珠肠）相信是街坊们都相当熟悉的食物。在广州的清晨，不少学生和上班族都会选择在路边买一份猪肠粉当早餐，开始一天繁忙的生活。猪肠粉价廉物美，做法多样，最常见的就是牛腩猪肠粉、啫啫猪肠粉和三酱猪肠粉。不知大家平常喜欢吃那种猪肠粉？
2012-02-17 20:35:00 来自 政府版微博

【19280】 #当年今日# 【28年前广州有了自己的波纹面饼】上世纪80年代之前，广州市的食品工业技术相对落后，市民可选择的食品并不多。1984年2月17日，广州人民机器厂试制成功的国内第一条波纹面饼生产线正式投产。波纹面因滑可口，不易变质，不易煮糊，价格低廉而广受好评。您还记得波纹面的味道吗？
2012-02-17 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【19281】 #便民信息# 【天气寒冷 购买室内加热器要谨慎】近期广州的天气“乍暖还寒”，加上"回南天"隔三差五地造访，不少街坊都想买台加热器来保暖驱寒。据省质监局近期通报，室内加热器合格率为76.0%，街坊购买时要认真挑选，质量安全第一。
转发：  @广州质监  : 【室内加热器合格率76.0%】省质监局近期通报对省内9个地区50家企业生产的室内加热器的抽查结果，共检查产品50批次，合格38批次，合格率为76.0%。不合格项目主要是结构、非正常工作。结构不合格的产品在使用中可能会出现电击、机械故障等危险。非正常工作项目不合格的产品可能导致起火或触电等危险。
2012-02-17 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【19282】 #广州要闻# 【大塘烧鹅国雄店等3家店铺处理结果通报】越秀区食品药品监管局调查处理情况通报：以"无证经营制售快餐"对执信南路大塘烧鹅国雄店立案查处；以"无证经营"对东风东路840号首层糖潮大塘烧鹅店立案查处；责令童心路18号1-2楼皇鹏烧鹅戏龙店限期整改存在的厨房卫生问题。
转发：  @广州工商  : 2012年2月15、16日，我局越秀分局两次派出执法人员配合越秀区食品药品监督管理局对越秀区执信南路大塘烧鹅国雄店和东风东路840号糖潮大塘烧鹅店进行检查。越秀区食品药品监督管理局对大塘烧鹅国雄店未能出示有效的《餐饮服务许可证》，糖潮大塘烧鹅店持过期《餐饮服务许可证》经营的行为分别立案查处。
2012-02-17 18:05:00 来自 政府版微博

【19283】 #便民信息# 【周末更冷 型男靓女出街要保暖】受不断补充的冷空气影响，气温将进一步下降，其间最低温度出现在周六、周日。据 @广州天气  预测：明后两天，广州仍以阴天为主，18日气温介于8～16℃之间，19日气温介于9～18℃之间。周日过后，气温将逐日回升。
2012-02-17 17:07:00 来自 政府版微博

【19284】 #广州要闻# 【市民可通过微博等方式对水价调整提出意见】水价调整听证方案及听证代表征集持续引发市民讨论， @广州物价  表示尊重所有报名参加听证代表的市民。但听证会不是物价部门唯一的意见听取平台，所有市民通过微博、电子邮件等形式反馈的意见和建议，物价部门都会接纳、同样重视（详见下图）。
2012-02-17 16:09:00 来自 政府版微博

【19285】 #便民信息# 【坑口生菜会附近有交通管制】一年一度的民间民俗传统活动坑口生菜会正在荔湾区观音庙一带举行，到18日17时结束。生菜会有很多传统节目，摸螺摸蚬、生菜包、连台大戏、烧大香、风车。期间活动中心区域范围将实施临时交通管制（见下图），周末想要去参加活动的市民请留意进出口的具体位置。
2012-02-17 15:29:00 来自 政府版微博

【19286】【行人自助红绿灯升级啦】新型行人自助红绿灯增加了“请按按钮”“请等待”等温馨提示和人性化设计，以后街坊过马路就方便多了，赶紧告诉您身边的人吧。
转发：  @广州交警  : 【行人自助红绿灯】为进一步推广城区人行横道自助红绿灯的使用，提高车流量较大人流量较小的非主干路口的机动车通行效率。我支队即将对城区原有的人行横道自助红绿灯进行全面升级改造。增加了“请按按钮”“请等待”的温馨提示 及行人过街按钮立体提示标语等人性化设置（如图）。（AJ）
2012-02-17 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【19287】 #相约羊城# 【舞剧"昭君出塞"】昭君出塞的故事流传千古，湖北省歌舞剧院首次将这个感人肺腑的历史故事改编成舞剧，用民族舞的方式把王昭君的倾国风采和离愁别恨展现在观众面前。3月7日~8日每晚8:00，让我们在广州大剧院的舞台上领略这位古代传奇女子不平凡的一生。
2012-02-17 11:36:00 来自 政府版微博

【19288】 #今日话题# 【如何让“最后一公里”变成“零公里”】衣食住行的便捷程度是反映生活质量的重要指标，近日关于解决交通出行"最后一公里"的问题引起了网友关注。有市民说加开公交、地铁在一定程度上并没有真正满足郊区民众出行需求，对此，网友也纷纷支招，您又如何看呢？ http://t.cn/zO2uS26   
2012-02-17 10:49:00 来自 

【19289】 #便民信息# 【到社区卫生服务中心可免费测体质】“寒底”？“热底”？“湿热”？想知道自己属于哪种体质，该如何保健，现在只需在社区卫生服务中心点一下电脑就知道，测试用时15分钟。据荔湾区卫生局介绍，目前已有13个社区卫生服务中心配备该系统(见下图)，老人家或不太懂电脑的人，会有医生在旁指导。
2012-02-17 10:28:00 来自 政府版微博

【19290】 #广州要闻# 【路上有疑难？“西关小屋”帮您忙】3月5日，全市43间“西关小屋”将对街坊全面开放（地址见下图），实现周一至周日无间断开放运行。即日起至本月28日为试运行阶段。开放时间分日间站、夜间站和时令站三种。街坊有问路、查询信息或紧急救援等需要，均可向“西关小屋”寻求帮助。
2012-02-17 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【19291】 #广州要闻# 【17.3亿不用市民埋单】西江引水是否全要市民埋单？对此，市物价局特别强调，西江引水工程投产后将提高我市的供水水质及供水安全性，但它并非全部由市民埋单。政府此前投入了17.3亿，在本次成本监审过程中已按规定作了相应处理，既不计提固定资产折旧，也不产生利息，降低了定价成本。
2012-02-17 08:59:00 来自 政府版微博

【19292】 #广州早晨# 【冷空气要在广州过周末】广州今天阴天，9～15℃。帮忙赶跑“回南天”后，冷空气要在广州过个周末假期：周末两天以阴天为主，9～16℃。气温较低，请各位街坊注意添衣保暖。星期五又称“福来day”，这一天无论工作数量还是质量，您都比平时要高。系唔系真滴？不妨落班时来做个小结。 
2012-02-17 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【19293】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣•《落雨大》】关于童年的美好回忆，童谣是最能扣动心弦的旋律。有学者认为从《落雨大》市井化的语言和简单的音符看，应该是清末民初时广州西关街头巷尾流传的口水歌。上善若水，落雨大也不怨天尤人，体现了粤人像水一般的品性。祝您晚安。 http://t.cn/zO2YlTS   
2012-02-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【19294】 #羊城风物# 【春日回南天 木棉汤饮好祛湿】木棉花又称英雄花，是广州的市花。广州人对木棉有着特殊的情感，这是因为木棉一直造福岭南。古代粤人以木棉为棉絮，做棉衣、棉被等。木棉花还可做药，每逢春末采集，晒干，经拣除杂质和清理洁净后，用水煎服，是春日“回南天”男女老少皆宜的祛湿汤饮。
2012-02-16 21:34:00 来自 政府版微博

【19295】 #食在广州# 【双皮奶】双皮奶在20世纪20年代首创于广东顺德大良的"民信"甜品店，至1932年，该店在广州西关设分店，名叫"南信"。现在，"南信双皮奶"已成为享誉省内外的著名小吃。双皮奶又白又滑，奶味浓，蛋味够，深受广大街坊喜爱。相信不少在广州长大的老街坊们都会有段关于双皮奶的回忆吧。
2012-02-16 20:30:00 来自 政府版微博

【19296】 #广州要闻# 【天河今明年将增42所公办幼儿园】据天河区教育局消息，计划3年内投入3个多亿支持学前教育，今明两年将再增42所公办幼儿园。其中，今年新增19所，提供4000~5000个公办学位，明年再增23所。同时，还将分批招聘1500名幼师充实队伍，幼儿入园难现象将有望缓解。
2012-02-16 19:29:00 来自 政府版微博

【19297】 #广州有你# 【民警5年不断关怀改变小龙命运】社区民警范进彬用2年奔波解决了番禺孩子小龙的户口问题，令他生活有保障，用5年关怀化解了小龙的心结，令他变得阳光。对一个先被母亲抛弃随后父亲也失踪的孩子来说，五年关爱，意味着温暖和支撑。范Sir好样的！您让我们看到了大爱广州。 http://t.cn/zO20Da3 
2012-02-16 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【19298】 #当年今日# 【1997年2月16日首届广州新春音乐会举行】15年前的今天，以民乐为主的广州新春音乐会在友谊剧院举行，并延续至今。"丝竹声声醉了人"，现在，新春音乐会不仅与以西方交响乐为主的广州新年音乐会一起成为了市民新年必选节目，还推动了广州民乐创作和表演的发展。您参加哪年的新春音乐会呢？
2012-02-16 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【19299】 #相约羊城# 【本周末CBA全明星赛将在广州举行】由中国篮球协会主办的“2012年CBA全明星周末”将在广州国际体育演艺中心举行。18日19:30星锐赛、19日19:00全明星。喜欢篮球的街坊可以买票进场亲身感受盛况（买票方式详见下图），也可以安坐家中观看广东体育以及CCTV5的现场直播。
2012-02-16 16:43:00 来自 政府版微博

【19300】 #便民信息# 【废弃年桔可"落户"大学城】大学城市政园林管理所在大学城中心湖旁建了一个2000平方米的"桔园"，用于种植收集回来的废弃盆桔。大学城管委会表示，市民可在2月底前送年桔过来，年桔可挂牌子留名或写祝福语，有意者可致电39346283。年桔变废为宝，也许"桔园"会成为广州的一个新景点。
2012-02-16 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【19301】 #广州要闻# 【河源地震未对广州造成不良影响】广州市应急办、地震局提醒：2月16日2时34分河源市发生4.8级地震，这次地震没有对我市造成不良影响。据地震部门研判，广州近期不会发生地震，请市民不要信谣传谣。有关地震信息可登陆广州地震信息网 www.gzsin.gov.cn查询，或打市地震局电话83333515咨询。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【河源地震 广州部分地区有震感】据中国地震局网站消息，中国地震台网测定，今日凌晨2时34分在河源市东源县发生4.8级地震,。震中距东源县城约34公里，距河源市约34公里，距广州市约160公里。据市地震监测中心表示，有市民报料称，天河、增城、番禺等部分地区有震感。  http://t.cn/zO2xaWI 
2012-02-16 14:31:00 来自 政府版微博

【19302】 #相约羊城# 【免费外国电影沙龙】想提高外语听力和口语水平吗，中山图书馆外文部举办的免费外国电影沙龙活动，给您提供这样一个机会。有特选的奥斯卡经典影片，更有茜茜公主个人传记电影集……座位有限，先到先得，详细时间及电影名称如下：
2012-02-16 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【19303】恭喜 @春华AngelaCheung   @橄榄绿-J   @Sarah-ZX   @齐心小圣   @garywork  五位网友通过 #在幸福广州晒幸福# 活动初选！他们的幸福照片已放在焦点图片区，各位网友可以点击浏览，共同分享他们的幸福与甜蜜。本次活动仍在火热进行中，欢迎各位网友继续投稿~！    http://t.cn/zOwbjlu 
2012-02-16 11:29:00 来自 政府版微博

【19304】 #便民信息# 【广州站明起恢复广深动车开行】春运期间，依照铁路部门部署暂时停运的广州东往返汕头、梅州，深圳往返梅州的4趟城际列车从昨天开始陆续恢复开行，其办理营业站、停站时间等与停运前没有区别。2月17日后，广铁恢复广州站的广深"和谐号"动车组开行。出行方式多了，你是否更从容了呢？
2012-02-16 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【19305】 #广州要闻# 【楼盘交楼面积过半 业主可联名建业委会】市国土房管局透露，《广州市成立业主大会、选举业主委员会程序指导规则》已提交专家审定，争取在今年内推出实施。新规则拟规定，楼盘交楼面积过半且10名以上业主联名可申建业委会。这也是广州首次提出可按照已使用面积比例的标准来成立业主大会。
2012-02-16 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【19306】 #广州要闻# 【未满60岁非就业居民也可参保】市人社局昨日公布了《广州市城乡居民社会养老保险试行办法(征求意见稿)》，从本年7月起，未纳入养老保险体系的广州市城镇老年居民将可参保，可选择月缴225元按每月450元的标准享受养老金待遇。各位街坊可通过以下方式提出意见和建议： http://t.cn/zO2ip8r 
2012-02-16 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【19307】 #广州要闻# 【河源地震 广州部分地区有震感】据中国地震局网站消息，中国地震台网测定，今日凌晨2时34分在河源市东源县发生4.8级地震,。震中距东源县城约34公里，距河源市约34公里，距广州市约160公里。据市地震监测中心表示，有市民报料称，天河、增城、番禺等部分地区有震感。  http://t.cn/zO2xaWI 
2012-02-16 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【19308】 #广州要闻# 【恩宁路可作粤剧艺术博物馆首选地】市长陈建华在考察恩宁路旧城改造时指出，在守望、弘扬岭南文化上，在见证、保护粤剧文化方面，广州听到了呼声、形成了共识。恩宁路改造地块可列为粤剧艺术博物馆的首选地，再结合荔枝湾三期改造工程，形成一座展示粤剧艺术和岭南文化的没有围墙的博物馆。
2012-02-16 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【19309】 #广州早晨# 【让人又爱又恨的冷空气又来了】到处湿漉漉的日子让人难受，冷空气看不过眼，离开一阵后又到羊城，送走回南天。广州今日气温11-16℃，比昨天稍微降低，街坊请注意增添衣物。天气寒湿，湿气重易致人体疲倦、食欲差，可用玉米、芡实、淮山等祛湿食材煲汤，保持清淡饮食，就能保健防病。
2012-02-16 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【19310】 #晚安广州# 【那些年我们听过的童谣《月光光》】《月光光》是很多人儿时入睡时，母亲会哼唱的摇篮曲。《月光光》版本众多，仅“广府版”就有35个之多，这些版都以“月光光，照地堂”开头，以“年卅晚，摘槟榔”版本最为经典。您儿时听到的是哪个版本，一起来分享下吧！祝您晚安。 http://t.cn/zO2cfIU   
2012-02-15 22:31:00 来自 政府版微博

【19311】 #羊城风物# 【二厘馆·茶楼·酒家】广州人饮茶已有几百年历史了，饮茶的地方也经历了几番变化，从最初简陋的二厘馆，到稍微讲究的茶居；晚清时，堂皇体面的茶楼开始兴起。如今，规模各具的酒家遍布大街小巷。老广饮茶已成习惯，忙碌的年轻人不妨抽空陪长辈去喝个早茶，享受下慢生活的乐趣。
2012-02-15 21:31:00 来自 政府版微博

【19312】 #广州要闻# 【个人出租房屋税负调整】因广东省营业税起征点提高，广州市个人出租房屋税收将作调整，无论是住宅类还是非住宅类出租屋，月租1000元以内的，综合征收率不变；月租1000元—2万元以下的，综合征收率下降1 .3%-7 .3%不等；月租2万元以上的，综合征收率上升0.3%—0.38%不等（详见下表）
2012-02-15 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【19313】 #广州要闻# 【"泥头车"新标准请您提意见】 @广州城管委  联合多部门制定的关于"泥头车"的技术规范已完成初稿，将对“泥头车”重点进行车载GPS系统的升级、货厢尺寸的统一、车身外观及标识的规范。从明日起至2月29日，您可对该规范提出宝贵意见，意见反馈方式详见 http://t.cn/zO2q23Y 
2012-02-15 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【19314】 #广州要闻# 【"北斗"破解三大难题】市纪委在关于公车改革提案的答复中提及了公车使用管理信息系统的运行情况。自去年8月推广使用以来，系统实现了身份识别、实时监管、区域管理、应急保障、后台管理等五大功能，破解了原先"不知谁在用车"、"不知车在那里"、"节假日规范用车"等三道难题。
2012-02-15 19:30:00 来自 政府版微博

【19315】 #食在广州# 【好媳妇巧制姜撞奶】沙湾是番禺的一个文化古镇，这地方人杰地灵，不仅孕育了"沙湾飘色"、"沙湾砖雕"等艺术精品，还诞生了美味的沙湾姜撞奶！由于当地人把"冲"、"撞"的制作手法称作"埋"，所以姜撞奶又叫"姜埋奶"。沙湾姜撞奶是怎么诞生的呢？传说与很久以前一对婆媳有关喔。
2012-02-15 18:30:00 来自 政府版微博

【19316】 #当年今日# 【绿化广州从我做起】1982年2月15日，广州市人民政府发出《关于1982年全民义务植树运动的通知》，决定每年3月1日至4月1日为广州市绿化活动月。现在每年3月都会有很多大型的植树活动，很多市民在平时也会在家里种植小盆栽，绿化观念已经深深烙在了市民的心中。今年您打算参与植树活动吗？
2012-02-15 17:58:00 来自 政府版微博

【19317】今天早上广州地铁一号线发生故障，导致列车延误， @广州地铁  给各位上班“被迟到”的街坊准备了贴心的“迟到卡”，快去车站客服中心领取吧，说不定因迟到罚款扣奖金神马的就能一笔勾销了！
转发：  @广州地铁  : 【服务信息】为弥补故障发生时给乘客造成的不便，如遇列车晚点超过 10 分钟，乘客可根据自身需要，在车站客服中心领取《致乘客信》，凭此信，乘客可向单位说明迟到原因。所持车票，请于7日之内到除APM线外的任一车站办理退票或免费更新。
2012-02-15 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【19318】 #广州要闻# 【选购固体饮料、麦片须谨慎】市消委会公布固体饮料及麦片抽检结果显示，100批次样品合格率为86％。主要问题是着色剂、菌落总数超标和标签不合格。其中，雀巢即溶巧克力粉被检标签不合格。市消委会提醒消费者，选购同类商品须谨慎，要看清商品的标识说明。
2012-02-15 16:37:00 来自 政府版微博

【19319】 #便民信息# 【湖南四川重庆的筒子们能在穗办理身份证啦！】各位湖南、四川、重庆的筒子们请注意，根据 @广州户政  介绍，湖南、四川两省已在广州设立第二代居民身份证临时办理点，重庆市也已在广州设立了相片采集点，开通异地照相办证系统。具体详情请见下图：
2012-02-15 15:31:00 来自 政府版微博

【19320】 #广州要闻# 【天河路黄金商业带叫乜好？】即日起至本月29日24时，广州市天河区委宣传部、天河区经贸局将开展天河路黄金商业带面向国内外征集简称的活动。简称字数要求2至3个字，创意出色，内涵丰富，易于记忆传播，有地域特色，高度契合广州国际商贸中心新地标。参与者将有机会获奖哦。详见下图：
2012-02-15 14:28:00 来自 政府版微博

【19321】 #相约羊城# 【歌剧荟萃--著名歌剧音乐专场音乐会】清闲的周末何以为乐？来星海音乐厅叹一场音乐下午茶吧，有莫扎特的《魔笛》，还有柴科夫斯基圆舞曲……广州交响乐团26日下午为你献上顶级的音乐享受。详见下图：
2012-02-15 11:43:00 来自 政府版微博

【19322】 #广州要闻# 【荔枝湾将重现古西关水系上河图】荔枝湾三期建设规划图面世，恩宁路内的地下涌将揭盖复涌，到达沙基涌直出珠江口。专家建议将西濠涌揭盖复涌，延长上西关涌段与其北段连接，延长大地涌与其中段对接。西濠涌北接上驷马涌，南直出珠江口，届时一幅古西关水系上河图景将重现。您期待吗？
2012-02-15 10:06:00 来自 政府版微博

【19323】据 @广州地铁  消息，9:15 经抢修，一号线广州东折返道岔恢复正常，行车间隔逐步恢复。 // @中国广州发布 : #便民信息# 【目前地铁一号线双向有延误】据 @广州地铁  消息今天7：26，一号线广州东站发生道岔故障，列车不能自动折返，导致目前双方向列车均有所延误。地铁公司正在加紧排除故障。
转发：  @广州地铁  : 延误信息：7：26，一号线广州东站发生道岔故障，导致列车不能自动折返，引起延误。十分钟后，采取人工折返方式恢复行车。目前往西朗方向行车间隔约为6分钟。
2012-02-15 09:28:00 来自 政府版微博

【19324】 #广州要闻# 【继续推广垃圾分类】市城管委透露，去年广州生活垃圾清运处理总量历史性地首次实现了负增长，年度增长率为-2.8%。今年广州第二批将增加34条先行推广垃圾分类街道和100个小区，还将在南华西街试点的基础上，再扩大1至2条行政街开展生活垃圾收运"不落地"试点。
2012-02-15 09:18:00 来自 政府版微博

【19325】 #便民信息# 【目前地铁一号线双向有延误】据 @广州地铁  消息今天7：26，一号线广州东站发生道岔故障，列车不能自动折返，导致目前双方向列车均有所延误。地铁公司正在加紧排除故障，街坊如有急事，建议今早先改乘其他交通工具。
转发：  @广州地铁  : 延误信息：7：26，一号线广州东站发生道岔故障，导致列车不能自动折返，引起延误。十分钟后，采取人工折返方式恢复行车。目前往西朗方向行车间隔约为6分钟。
2012-02-15 08:55:00 来自 政府版微博

【19326】 #广州早晨# 【妙招请分享 齐做防"潮"达人】这两天羊城气温跑步上升，街坊家中的地板、墙壁都"热"得直"冒汗"，广州今日14～26℃，回南天仍要持续。到处湿漉漉怎么办，有街坊建议用热水加盐拖地板，能加速水分挥发，提高家电的使用率，利用家电运行产生的热量驱散湿气，您又有何妙招防"潮"呢？
2012-02-15 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【19327】 #晚安广州# 在这快乐的日子，陪身边人听听这首极负盛名的《快乐伴侣》，是否感觉到怦然心动？西洋流行曲式、简洁的旋律，无一不透着爽朗明快，就像牵着手漫步郊外的情侣一样。《快乐伴侣》是吕文成为数不多的，可与《步步高》、《平湖秋月》等名曲相媲美的流行曲创作。祝您晚安。 http://t.cn/zOAgS9e   
2012-02-14 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【19328】 #羊城风物# 【珍珠蝴蝶两边排】"落雨大，水浸街，阿哥担柴上街卖，阿嫂教我做花鞋；花鞋做埋花脚带，珍珠蝴蝶两边排，排排都有十二粒，粒粒圆滑无瑕疵。"这首童谣，唱出了旧时广州人以珍珠为时尚，连鞋也以珍珠为装饰。如今，喜爱珍珠的人依然不减当年，您的首饰盒里有哪些珍珠饰品呢？
2012-02-14 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【19329】恭喜 @26度C光线   @老梁爱天下   @w丶汤汤   @我是梁茶他爹   @学儿乐  五位网友通过 #在幸福广州晒幸福# 活动初选！他们的幸福照片已放在焦点图片区，各位网友可以点击浏览，共同分享他们的幸福与甜蜜。本次活动仍在火热进行中，欢迎各位网友继续投稿~！大家今晚有拍到什么幸福照片吗？  http://t.cn/zOwbjlu 
2012-02-14 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【19330】 #广州要闻# 【大坦沙将变成国际化花园岛屿】《广州市大坦沙岛地区更新改造规划》获市政府常务会议通过。据荔湾区更新改造办消息，改造后，全岛建筑密度由21%降低至15%，绿地率由15%提升至43%，公共服务与市政设施用地面积由43公顷增加至81公顷，可实现岛内人居环境彻底转变。
2012-02-14 20:32:00 来自 政府版微博

【19331】 #食在广州# 【诸葛亮与龟苓膏】龟苓膏是历史悠久的传统药膳，相传曾是清宫中专供皇帝食用的名贵药物，有清热去湿，滋阴补肾等功效。现在这种皇帝专用的"珍品"已"飞入寻常百姓家"。对于龟苓膏的起源，传说这种其貌不扬、黑乎乎的小吃，还跟聪明睿智的诸葛亮有关，您知道怎么回事吗？
2012-02-14 20:03:00 来自 政府版微博

【19332】 #当年今日# 【广州女子足球的辉煌一刻】说起上世纪90年代的广州女子足球，很多人都会津津乐道，赞美之声不绝于耳。1993年2月14日，广州青年女子足球队凭着精湛的技术和默契的配合，打败了强劲的内蒙古队，获得了当年“奇星杯”全国青年女子足球锦标赛冠军。您还记得广州女子足球当年的辉煌吗？
2012-02-14 19:30:00 来自 政府版微博

【19333】 #便民信息# 【2月16日强冷空气又来了】广州最近回暖，湿闷的天气让市民大呼“回南天”来了。据气象部门预测，16日将有一股强冷空气携小雨袭击广州，“回南天”有望被扫走。广州明天多云有轻雾17-25℃，16日阴天有小雨14-19℃，东北风2级。气温下降明显，请市民注意适时添加衣物，出门最好也带上雨伞。
2012-02-14 17:33:00 来自 政府版微博

【19334】 #广州要闻# 【水价调整听证方案要点公布】据市物价局消息，广州居民生活用水将以每户4人为标准，分三级全面实施阶梯水价。两个听证方案对每户每月水费支出影响预测为增加15.4元和13.2元。低收入困难家庭人每月用水量在7立方以下仍按0.7元/立方计收。水价调整听证方案要点详见： http://t.cn/zOA8w3S 
2012-02-14 15:53:00 来自 政府版微博

【19335】 #今日话题# 【建设智慧广州，您希望政府提供哪些移动应用服务？】智能手机、平板电脑的使用在生活中越来越普及，移动应用为街坊提供了广泛的服务。日前推出的"广州地铁APP"应用，能帮助计算乘车时间并提供公交查询等服务。您希望政府部门在移动应用方面提供哪些服务？欢迎投票： http://t.cn/zOAYSn7   
2012-02-14 12:03:00 来自 

【19336】 #广州要闻# 【广州幸福综合指数居珠三角首位】昨日，广东省发布了2010年幸福广东综合评价结果，广州市以综合指数83.79排名第一。据介绍，综合指数考量的主要是社会发展与经济发展保持同步情况，如劳动者报酬占GDP比重、每万人拥有公共文化设施面积、居民消费价格指数、万人治安和刑事警情数等指标。
2012-02-14 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【19337】 #广州要闻# 【陈建华：要为居民增加文化活动场所】市长陈建华指出，场地紧张是目前社区建设的头号难题，不少老城区的居委会，工作场地只有十多平方米，必须努力改进。“十二五”期间，广州将把加强“阵地”建设作为社区建设的重点，在社区设立图书室，为居民增加文化活动场所。
2012-02-14 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【19338】 #广州早晨# 【”回南天”洗衣有诀窍】刚送走冷空气，温暖的春意就迎面而来，幸福的感觉立马从心底涌出。今日广州18~25℃，气温回升这么快，有街坊笑称，羊城是不是准备跑步入夏了？“回南天”又来，湿气重，洗衣很难干，街坊用洗衣机甩干衣服前，可往甩干桶加点热水，提升温度有助衣服水分的蒸发。
2012-02-14 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【19339】 #晚安广州# 这是一首适合夜里一个人独自欣赏的曲子，曲风恬淡柔美，犹如南国的夜合花，徐徐吐出幽香，芳香沁人心脾。《双协奏曲》是马思聪侨居美国期间创作的，小提琴与钢琴的交错的旋律间流淌着一股淡淡的乡愁。使人不禁想问：岁月静好，故乡的人儿你们好吗？祝您晚安。 http://t.cn/zOAoEoi   
2012-02-13 22:29:00 来自 政府版微博

【19340】 #羊城风物# 【第一条老外街】今天光塔街一带，早在唐朝是官府专为外国使节和商民开辟的居住区，名“番坊”，可以说，这是中国第一条老外街。从那时起，部分外商定居下来成为广州早期的侨民，称作“番客”。
2012-02-13 21:32:00 来自 政府版微博

【19341】 #相约羊城# 【讲座：如何培养婴幼儿阅读与识字】大家回想童年，最难忘的或许就是爸妈读书给我们听的场景，现在身为父母的您是否也想给您的小宝宝一个这样的回忆。2月15日上午十点到广州图书馆免费参与《如何培养婴幼儿阅读与识字》讲座能让你学到更多实用技巧。详情及报名方法如下：
2012-02-13 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【19342】 #在幸福广州晒幸福#  明天您是否担心会被繁杂的工作缠身，从而冷落了身边的TA？别担心，现在有机会让您为TA作出甜蜜的补偿喔~！只要晒出你们幸福照，您有机会与TA在世界最高的摩天轮上，制造一个与众不同的甜蜜回忆！ http://t.cn/zOw1Bm9 
2012-02-13 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【19343】 #广州要闻# 【水价调整听证会代表名单今日出炉】广州市水价调整听证会将于2月29日召开。今日，在十余家新闻媒体的见证和参与下，市物价部门以抽取方式从151名符合报名条件的报名者中产生10名消费者参加人,从21人自愿报名者中产生6名旁听人。此外还有低收入阶层代表等 http://t.cn/zOA6N8f ，名单见下图：
2012-02-13 19:30:00 来自 政府版微博

【19344】 #食在广州# 【"马骝糕"变马拉糕】马拉糕是粤式茶楼的常备点心，是地道的广东小吃。马拉糕的名字听起来似乎与马来西亚有关，但实际上与马来西亚烹调扯不上关系。相传马拉糕曾叫做"马骝糕"，而这个名字的由来跟唐代来华经商的洋人有点关系。相对于萝卜糕、马蹄糕、芋头糕等，您更喜欢吃哪种糕点？
2012-02-13 18:31:00 来自 政府版微博

【19345】【失物招领】目前钱包已交由 @广州地铁  体育西路站3号线保管，包内有一信息写着＂胡珂宇＂，但无任何联系电话。请失主尽快去认领。各位网友帮帮忙，轻轻一转让失主找回钱包。
转发：  @灏皓说话  : 地铁上捡到一个钱包，黄色的，有米奇标志。三号线石牌桥。交到体育西的地铁工作人员手里了。 @中国广州发布  
2012-02-13 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【19346】 #便民信息# 【亲爱的，我们明天结婚吧！有教授给颁证哦】童鞋，明天您又多一个"理由"向ta求婚了：越秀区民政局表示，在2月14日登记结婚,新人们将可碰上今年广州首试的以学者、科学艺术家、金婚夫妇等组成的"特约颁证师"。他们将为新人送上特色祝福。今年广州仅越秀区率先试点，以后将不定期举行。
2012-02-13 16:34:00 来自 政府版微博

【19347】 #广州要闻# 【以最严措施查处违法校车】今起至春季学期结束，市交警部门在全市范围内集中开展校车安全隐患集中排查整治行动。深入排查校车行驶路线上校车停靠站点的设置情况，完善停靠站点标志、标线和其它安全设施的设置。家长如发现子女所乘校车有以上违法行为，可向教育行政部门或公安交警部门举报。
转发：  @广州公安  : 今天是广州市校车整治统一行动日，市公安交警部门联合市教育局在全市范围设点严查过往校车，市公安交警部门共出动警力、交通协管员近300余人，在校车行经较为集中的路段设立了近50个查车点，对过往的校车进行检查，切实维护校园周边道路交通秩序，全力防止涉及师生交通安全事故的发生。
2012-02-13 15:36:00 来自 政府版微博

【19348】 #便民信息# 【如何挑选放心虾】有报道称"注胶虾"惊现天津，让喜欢海鲜的"老广"心生疑惑：日常吃的虾是否安全？广州虾以本地和粤东粤西产为主，这两个产地多是鲜活水产，而鲜活虾不易被注胶。专家提醒消费者，在购买价高、虾头大的虾时，特别是冰冻龙虾、冰冻日本对虾时应多留意头部有无胶状物。
2012-02-13 11:37:00 来自 政府版微博

【19349】 #广州要闻# 【医保遇急症非定点医院也能报销】广州医保局表示，因“急性疾病”在非定点医疗机构就医所发生的医疗费用，参保人可根据相关程序报销，但广州的定点医疗机构已遍布各条街道，急性病人就近就医也应尽可能到定点医疗机构，以即时记账结算方式获得医保待遇。具体办法见  http://t.cn/zOAb2aJ 
2012-02-13 10:10:00 来自 政府版微博

【19350】 #广州要闻# 【学生慎买小食品】 @广州工商  公布的去年学校周边小食品抽检结果显示，即食类非发酵性豆制品合格率仅50％，蜜饯合格率也仅68％。主要问题是菌落总数、大肠菌群超标，超限量使用糖精钠和检出日落黄着色剂等。新学期开学了，家长和学校要及时提醒学生谨慎购买和食用颜色过黄过艳的小食品。
2012-02-13 09:37:00 来自 政府版微博

【19351】 #广州要闻# 【广州成立异地购房公积金提取审批中心】为了确保公积金归集、提取和使用等方面安全，广州佛山珠海惠州江门中山东莞肇庆八市将推进住房公积金信息互联互通。 @广州市国土房管局  表示，目前广州住房公积金信息系统已与住建部联网，并已成立提取审批中心，堵塞异地购房提取材料造假严重的漏洞。
2012-02-13 09:11:00 来自 政府版微博

【19352】 #广州早晨# 【“回南天”杀到 防潮请关紧窗门】广州告别寒冷，迎来气温回升，同时，将出现“回南天”。广州今日，14-23℃，阴天，有轻雾。“回南天”杀到，各位街坊赶紧收好晾干的衣服，记得关紧门窗，中午时可短时间开窗通风。天气潮湿，可在家中放置几盒有香味的吸湿盒，不仅除湿还可令居家满室飘香。
2012-02-13 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【19353】 #晚安广州# 《春天舞曲》是马思聪在20世纪50年代创作的舞曲型小提琴作品。主题吸取了安徽民歌《慢赶牛》音调，小提琴擅长抒情，表达了在春天里舞蹈的喜悦心情，在钢琴伴奏下，跳跃的音符犹如花仙子在春天里漫步。绚丽多彩的春天已向我们走来，您感受到了吗？祝您晚安。 http://t.cn/zOAhaxg   
2012-02-12 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【19354】情义广州，爱心无价！ 
转发：  @广州日报  : 【羊城热义救碧心 九百多名市民“飞发”筹得38万】自为“碧心筹款义剪活动”发起，广州全城引起广泛关注，今天的“义剪”现场十分火爆。截止活动结束，约有九百多位市民到主会场参与了“义剪”。经过统计，今天活动共收到捐款人民币381983.56元，港币1102.40元，美金20元。详情： http://t.cn/zOwFUi0 
2012-02-12 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【19355】 #羊城风物# 【坐在"薄撑"上】清末民初，广州的孩子多是进私塾（俗称"卜卜斋"）念书。开学时间是农历十月至十二月，又称"开冬学"。入学年龄在六岁左右。上学前，家长就开始忙碌，自备台椅搬到私塾、摆"开学酒"。开学当天的礼仪之多，也是今天的学生难以企及的。您不妨数数旧时上学的礼仪有多少？
2012-02-12 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【19356】 #食在广州# 【小凤炮制"鸡仔饼"】鸡仔饼相传是清末广州成珠楼（成珠酒家的前身）老板伍子垣家的婢女小凤所创，因此又名"小凤饼"。鸡仔饼享誉广州过百年，口味甘香咸甜相和，质感爽脆酥软兼备，深受本地人和旅客们的喜爱。不少旅客都喜欢手提小凤饼回家，作为到过广州的标记和赠送友人的"手信"。
2012-02-12 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【19357】 #广州要闻# 【大田山“变废为宝”：餐厨垃圾制成有机肥】昨日市城管委垃圾分类一日游活动中，巿民到大田山生态园感受垃圾分类的成果。大田山生态循环园每天处理分类收集的厨垃圾和果蔬市场垃圾近50吨，每天可产8吨有机肥，有机肥用于种植蔬菜等，每月可产1万斤蔬菜瓜果。您感受到垃圾分类的活力了吗？
2012-02-12 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【19358】 #广州要闻# 【地铁增列车 高峰乘车难或得缓解】明起三号线天河客运站-番禺广场段及五号线各增1列车上线备用缓解高峰压力。 @广州地铁  计划从4月起，三号线每1-1.5个月增投1列车，五号线每月增1-2列车上线。年底高峰行车间隔有望实现：天河客运站-番禺广场段、五号线3分钟，机场南-体育西路段4分半钟。
2012-02-12 19:16:00 来自 政府版微博

【19359】 #羊城建筑# 【江南第一家：泮溪酒家】泮溪酒家坐落在西关荔湾湖畔，创办时只是一家乡野小酒家，1959年进行了大规模的改建，成为驰誉中外的“江南第一家”。改建后的泮溪酒家，外围粉墙黛瓦，绿榕掩映，酒家内的布局迂回曲折，层次丰富。去泮溪酒家喝茶，品尝完泮塘马蹄糕后，也观赏一下园林美景吧。
2012-02-12 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【19360】 #在幸福广州晒幸福# 【摩天轮上的幸福】传说摩天轮的每个盒子都装满了幸福，而不断旋转的摩天轮则象征着一段甜蜜感情不断循环，没有终点。今年2月，您是否想牵着TA的手，一起坐在世界最高的摩天轮上，感受一份恬静的幸福？只要晒出你们的幸福照，您就有机会愿望成真：  http://t.cn/zOw1Bm9 
2012-02-12 15:11:00 来自 政府版微博

【19361】 #相约羊城# 【青春的旋律----广州市铁一中学艺术团展演】在欣赏艺术大师们的演出之余，偶尔看一下中学同学们的表演也会有耳目一新的感觉吧？2月25日，来自广州市铁一中学艺术团的同学将与您相约星海学艺堂，一起来倾听青春的旋律。
2012-02-12 14:30:00 来自 政府版微博

【19362】 #便民信息# 【明天起升温，可能出现“回南天”】从02月12日10时48分起，广州寒冷黄色预警信号解除。13日到15日广州白天气温将回升，湿度加大，可能出现潮湿天气(“回南天”)。不想地面打滑、窗户冒汗、墙壁滴水……？那街坊们就要做好应对了：关闭好门窗、适当使用空调和除湿机、合理使用干燥剂等。
2012-02-12 11:33:00 来自 政府版微博

【19363】 #爱心羊城# 【孩子，你们并不孤单】近日网友都很关心60多岁的文姨、刘叔双双坠楼身亡后，其年仅10岁的“龙凤胎”生活有没着落。所幸广州街坊重情义，目前已有多方抻出援手：白云街将为孤儿申请临时救助和低保救助、有学校表示可包读书食宿到高中、有社工和心理专家将对孩子进行心理辅导。
2012-02-12 11:15:00 来自 政府版微博

【19364】 #广州要闻# 【各区教育局齐开微博迎开学】明天是广州初中、小学统一开学的日子。与此同时，广州市十二个区（县级市）教育局、市招考办、市教研室、市教育评估中心等，共20个单位的官方微博也将于开学当天统一上线，与各位童鞋共同迎接新学期！20个上线单位官方微博名单见下图：
2012-02-12 09:44:00 来自 政府版微博

【19365】 #广州要闻# 【月嫂工资参考价：最高7500元/月】广州首份全市家庭服务业薪酬调研结果显示，月嫂月薪建议价为2914元-7592元。这是市人力资源市场服务中心于去年9月至12月，会同广州家庭服务业行业协会、市统计咨询中心对2011年度广州市家庭服务业薪酬进行调查得出的每月薪酬建议价(详见下图)。
2012-02-12 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【19366】 #广州早晨# 【庙会人气热 羊城气温升】城隍爷大巡游让广府庙会更热闹，街坊们逛庙会睇表演尝美食的热烈气氛令羊城升温，广州今天9～16℃，阴天间多云，回暖的好消息让大家得意地笑了吧？春天养护肝脏很重要，开怀大笑就是最简单的养肝方法，和朋友们聊喜乐的段子，看一部搞笑的喜剧片，快乐哈哈笑吧。
2012-02-12 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【19367】 #晚安广州# 马思聪作于1953年的《山歌》，素材取自于安徽民谣。该曲用小提琴来表现人们修水库时的劳动号子，用钢琴伴奏加强对潺潺流水声音的表现，表达了对劳动人民智慧和力量的赞美。听着该曲轻快的调子，如亲临空气清新的青山水库边，令人倍感放松。祝您晚安。 http://t.cn/zOwCawA   
2012-02-11 22:28:00 来自 政府版微博

【19368】 #羊城风物# 【六十花甲子，寿翁着寿袍】民间风俗对年逾花甲、儿孙满堂的人多举行拜寿庆典。活到六十岁的老人，算是上寿；七十岁就是古稀之年，算是大寿；八十和九十岁则称耄耋之年，算是高寿。如今，生活条件好了，有八九十岁老人的家庭很多，拜寿之时也是阖家团聚的机会，一家人其乐融融，您说呢？
2012-02-11 21:29:00 来自 政府版微博

【19369】 #羊城建筑# 【别具岭南园林建筑特色的北园酒家】说起位于小北花圈的北园酒家，“老字号”、“粤菜好吃”、“环境好”这些赞美之声经常不绝于耳。除了粤菜驰名中外，北园酒家的陈设布局也颇受人们的赞赏。鱼池石山，小桥流水，曲径回廊，奇花异卉。您觉得北园的哪个地方最具特色呢？
2012-02-11 20:29:00 来自 政府版微博

【19370】 #广州要闻# 【广州户籍精神病患可享受免费门诊】广州目前已建立了对精神病人的救助机制，在治疗和康复方面都能提供资助。据广州残疾人联合会介绍，广州户籍的低保户、低收入家庭和退休人员供养家庭，可到指定医院（详见下图）享受精神科免费门诊。让我们给精神病患者多些关爱和鼓励。
2012-02-11 19:26:00 来自 政府版微博

【19371】 #食在广州# 【红烧乳鸽】红烧乳鸽是岭南特有的菜式。岭南人有一条饮食信条："宁食天上四两，不食地下半斤"，认为飞禽的营养胜于家禽。这道红烧乳鸽皮脆肉嫩，骨软味鲜，咬一口，齿颊留香！其实红烧乳鸽不仅仅是一道美食，还兼具食疗功效，因为乳鸽肉性温平、入肝肾，有治肾伤损久患虚亏功效。
2012-02-11 18:46:00 来自 政府版微博

【19372】 #便民信息# 【明日开始升温 13日最高23℃】各位街坊请注意：要回暖啦！据广东省气象局介绍，连日来袭击广州的冷空气明日开始减弱，全市气温将逐渐回升。明后两天阴天间多云或有轻雾，12日7-13℃，13日14-23℃。早晚气温仍较低，请大家注意适时添减衣物，要风度也要注意温度哦。
2012-02-11 17:26:00 来自 政府版微博

【19373】【广府庙会大巡游 晒晒照片乐悠悠】系列二：今日嘅广府庙会民俗大巡游不但有城隍爷巡游，亦展示咗沙湾飘色、顺德人龙、南海醒狮等广府民俗文化，热闹非常，马上送上街坊拍下嘅巡游靓照，重温盛大场面吧。感谢 @GDTV邓思颖   @Cai-1688   @小土泥巴   @DreamHigh颖儿  分享精彩瞬间。见到城隍爷，您有无许愿呢？
2012-02-11 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【19374】 #相约羊城# 【《大地情》――中国百幅风光摄影作品慈善展】由宋庆龄基金会牵头组织的"大地情--风光慈善摄影展活动"正在广州艺术博物院进行，参展作品将择时进行拍卖，所得善款会用于"全国青少年儿童食品安全行动"和资助革命老区瑞金1000名贫困幼童。即日起到本月15日博物院开放时间即可免费参观。
2012-02-11 15:13:00 来自 政府版微博

【19375】 #爱心羊城# 【全城义剪 温暖碧心】“爱从头开始，十万火急救碧心”全城义剪筹款活动明天上午10:30至下午4:40在广州举行。活动设两个会场，主会场在盘福路7号东风西路小学盘福校区，碧心的父亲刘任能在这里参与义剪；分会场在黄华路43号大院7楼。剪发“剪爱”汇善意，你情我爱暖“碧心”。
2012-02-11 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【19376】 #广州要闻# 【请您提意见：哪些住宅可增设电梯】《广州市既有住宅增设电梯试行办法(征求意见稿)》中的“既有住宅”指城市居住区内，符合规划要求、已投入使用、建筑结构较好、无电梯的三层以上(含三层)旧住宅。您认同这个“既有住宅”的概念吗？您认为该如何界定“既有住宅”呢？请通过下列方式提建议：
2012-02-11 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【19377】【广府庙会大巡游 晒晒照片乐悠悠】广府庙会的重头戏民俗文化大巡游在上午举行，浩浩荡荡的巡游队伍为市民送上了精彩的表演。感谢网友 @Miss-Yeung   @俊少_2012   @我的浓浓_520   @雷建威  分享精彩的瞬间。您是否也在现场呢？请把您手上精彩的照片传上来 @中国广州发布  ，与大家一起分享巡游的难忘一刻吧。
2012-02-11 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【19378】恭喜 @扮虎食兔仔-_-   @参商的心   @沈敦文   @雯雯陈小雯   @找回生活中的自我  五位网友通过 #在幸福广州晒幸福# 活动初选！他们的幸福照片已放在焦点图片区，各位网友可以点击浏览，共同分享他们的幸福与甜蜜。本次活动仍在火热进行中，欢迎各位网友继续投稿~！ http://t.cn/zOwbjlu 
2012-02-11 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【19379】 #广州要闻# 【市建委回应珠江新城天桥改造】近来，不少网友格外关注珠江新城天桥改造一事，纷纷提出自己的疑问。对此，市建委公开回应称，问题的症结在于“现行规定天桥建设无需报消防审批验收”，才导致原设计无法满足烟草大厦消防需求。
转发：  @广州建设  : 消防部门回应珠江新城天桥改造确是消防需要：“天桥原设计无法满足消防登高车扑救高层建筑火灾时所需宽度”，“天桥影响烟草大厦消防安全”
2012-02-11 10:19:00 来自 政府版微博

【19380】 #便民信息# 【广府庙会大巡游观赏小贴士】今天上午10点至11:30将举行民俗文化大巡游。最佳观赏点:城隍庙广场有城隍爷出巡仪式；文德路文明路交界路口是第一个表演点；文明路进入北京路口是第二个表演点；进入北京路后巡游队伍将放慢脚步，城隍爷将在名盛广场换“轿夫”。市民可根据自己的喜好前往观赏。
2012-02-11 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【19381】 #广州要闻# 【万亩果园首期有望国庆前开放】今年将加快万亩果园首期800亩生态保护工程，选址在新滘路与石榴岗河之间的龙潭，即龙潭果树公园内。首期将建亲水平台、绿道、幽径等设施，并升级改造石榴岗河建游船码头，从龙潭保护区可沿石榴岗河通往海珠湖。首期工程将力争在今年9月完成，国庆节前开放。
2012-02-11 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【19382】 #广州早晨# 【这个周末有点冷】受弱冷空气补充影响，这个周末广州有点冷，气温下周一会逐渐回升。广州今天阴天，7-13℃。广府庙会“民俗文化大巡游”今日9:30-11:30举行，出门逛街的街坊不妨去凑凑热闹；宅在家的篮球迷今天9点广东体育有尼克斯和湖人的比赛哦，一起看看华人球员林书豪能否有惊艳表现？
2012-02-11 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【19383】 #晚安广州# 马思聪1937年创作的《第一回旋曲》是我国第一首被外国小提琴大师演奏的小提琴独奏曲,上世纪五十年代，前苏联小提琴大师大卫•奥依斯特拉赫来华演出时特意选择演奏此曲。此曲采用民歌曲调素材写成，小提琴音色圆润，抒情婉转，在钢琴伴奏下充满流动感。祝您晚安。 http://t.cn/zOwvjNt   
2012-02-10 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【19384】 #羊城风物# 【三朝•满月•上灯】在旧时的岭南民俗中，谁家刚添了孩子，基本上都要进行三朝、满月、上灯这三种仪式，接受亲朋好友的祝贺。如今孩子的出生礼仪简单多了，请亲戚吃红鸡蛋，再摆一次满月酒，就皆大欢喜了。你家宝宝出生时是怎样庆贺的？请 @中国广州发布  晒晒你家宝宝的满月照。
2012-02-10 21:29:00 来自 政府版微博

【19385】 #食在广州# 【广式烧乳猪 皮脆肉嫩的诱惑】烧乳猪虽然在我们平时饭局中的出现频率不高，但是一到喜庆日子，就绝不能缺少它的身影。当一盘皮脆肉嫩的烧乳猪被捧上餐桌，几乎所有人的目光都会自然被它吸引。红彤彤的脆皮，蘸上甜酱，砂糖一起放入嘴里，光是想象就已经令人"流晒口水"。
2012-02-10 20:29:00 来自 政府版微博

【19386】 #广州要闻# 【拾物归还，奖励10%是否合理】在生活中我们理当弘扬拾金不昧的精神，但法制保障也不可缺。如何加强拾遗物品管理、维护财物失主权益？对拾金不昧的个人，按拾获财物价值的10%的金额给予奖励是否合理？即日至19日《广州市拾遗物品管理规定》(征求意见稿)向街坊征求意见： http://t.cn/zOZg0LP 
2012-02-10 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【19387】 #当年今日# 【那些年我们一起读的《新三字经》】“熟读《三字经》，可知千古事”，《三字经》因短小精悍、琅琅上口，千百年来，家喻户晓。在吸取了前人成功经验后，一本融合中华民族传统美德、社会道德模范和现代文明修养的《新三字经》于1995年2月10日在广州发行。人之初，如玉璞，余下请您来接龙。
2012-02-10 18:30:00 来自 政府版微博

【19388】 #今日话题# 【传统广府小食有D乜？】本届广府庙会非常热闹，市民赏完艺术再尝美食可谓一大乐事。庙会将于2月12日结束，其中美食区人气最旺，上百种小食齐聚一堂。牛杂、炸牛奶、佛山盲公丸、桂花糕、鱼皮角、薄撑……您还记得细细个时食过D乜小食？让我们齐齐拼出广府经典小食名录！
2012-02-10 15:42:00 来自 政府版微博

【19389】 #便民信息# 【中山四路明天暂为大巡游让路】广府庙会重头戏"民俗文化大巡游"将于11日上午9:30至11:30举行，10个方队工800人参与巡游，途经的中山四路、北京路一带届时将有交通管制，公交车也会绕道而行。想去观赏城隍爷出巡的市民，请留意部分公交线路的临时调整（见下图），地铁表示暂无调整安排。
2012-02-10 14:59:00 来自 政府版微博

【19390】 #在幸福广州晒幸福# 活动上线一天就收到不少网友的幸福照，每张都满溢着温馨甜蜜，幸福感爆表！ 征集活动火热进行中，欢迎网友们继续踊跃投稿。第一批初选入围名单将在明天公布，敬请期待！另外，网友们现在也可以这个地方投稿喔： http://t.cn/zOZYk0P  朋友，广州塔浪漫游正在等着你哟！
转发：  @中国广州发布  :  #在幸福广州晒幸福# 无论您和TA是初坠爱河的小情侣、齐为生活拼搏的两口子还是走过金婚的伉俪，在充满温馨的2月，在爱意弥漫的广州，你们幸福的一刻是怎样的？各位粉丝以指定形式参加 @中国广州发布   @广州塔官方  举办的 #在幸福广州晒幸福# 活动和我们分享，即有机会获赠广州塔浪漫情侣套票一份！
2012-02-10 14:32:00 来自 政府版微博

【19391】 #广州要闻# 【真假鸡蛋检测结果出炉】媒体近日报道番禺”假鸡蛋”事件，食品安全问题再次引起市民关注， @广州工商  通报了真假鸡蛋检测结果，送检鸡蛋都是真蛋，街坊们这下可稍稍安心了。槎头蛋品批发市场主要供应全广州，市民如果在白云区内发现生产经营假冒伪劣食品行为，可拨打020-86466218举报。
转发：  @广州工商  :  #食品安全# 【真假鸡蛋检测结果通报】近日，有关媒体报道了广州市场上销售所谓“假鸡蛋”的新闻。对此，我局组织相关分局现场检查，并抽取鸡蛋样品分别送2家检验机构用2种不同方法进行检测。检测结论为：35个样品都是真鸡蛋。具体情况详见截图。
2012-02-10 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【19392】 #相约羊城# 【快乐工坊•手工粘土公开课】还记得小时候大街小巷里挑箩卖担的泥人张吗，本周六（2月11日）带小孩去购书中心的快乐工坊上一堂手工粘土公开课吧，追寻记忆，粘出快乐！本次活动免费，参与的街坊可自带材料或现场购买。
2012-02-10 11:52:00 来自 政府版微博

【19393】 #广州要闻# 【宏城广场明年变身“鱼形”新地标】两年内几度变样的宏城广场最新规划效果图已露脸，将建成透明天幕的“鱼形”新地标。公示图上显示，会建三座天桥连接正佳广场、天河城和天河体育中心，其中横跨天河路的天桥还将与BRT连接。宏城广场将要大变身，对于设计方案您有何看法？
2012-02-10 10:59:00 来自 政府版微博

【19394】 #广州要闻# 【十件民生事每季公布新进展】市委副书记、市长陈建华表示，今年要认真办好十件民生实事，市政府办公厅每个季度要向公众通报一次民生实事的进展,让公众及时了解，力求民生实事能够真正办"实"。还要探索将非户籍常住人口、外来务工人员纳入公共服务范围、实现公共服务均等化服务管理新模式。
2012-02-10 10:19:00 来自 政府版微博

【19395】 #广州要闻# 【往从化增城知识城3地铁力争今年动工】市委副书记、市长陈建华指出，今年要加快建设地铁6号线、8号线、9号线、广佛线广州段，力争动工14号线(嘉禾望岗到从化街口)21号线(天河公园到增城广场)和知识城线。还要实施交通疏堵工程，改善同德围、金沙洲等地区交通基础设施，治理27个交通拥堵点。
2012-02-10 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【19396】 #广州要闻# 【善用网络问政等方式与群众沟通】市委书记万庆良表示，要从解决事关群众切身利益的突出问题抓起。积极开展访民情、解民忧、促和谐活动,进一步畅通民情反映渠道,建立健全民情反映机制,善于运用网络问政等与群众沟通互动的好方法，准确把握群众脉搏。"言必信，行必果",全力抓好十件民生实事。
2012-02-10 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【19397】 #广州早晨# 【太阳，街坊喊你快上班】冷空气与阴天玩得欢，太阳别玩躲猫猫了，街坊喊你快上班！广州今天8～12℃，局部有小雨。过完今天又到周末，您做好计划去哪儿和春天约会没？适当运动也是不错的选择。
2012-02-10 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【19398】 #晚安广州# 马思聪于1944年创作了《牧歌》，该曲采用回旋曲式，风格恬淡、素雅。《牧歌》是首既抒情又富有民族风格的曲子，闭上眼睛聆听，仿佛穿越过淡淡的琴声而置身于田园般的世外桃源，使人在欣赏音乐中得到美的感受。祝您晚安。 http://t.cn/zOZaGrl   
2012-02-09 22:30:00 来自 政府版微博

【19399】 #羊城风物# 【谐趣的行业隐语】旧时广州，行业间的竞争十分激烈，各家店铺的收支数目是保密的，甚至连做生意时讨价还价，也要说些行业间的隐语，甚至去理发、到茶楼吃饭，都能听到伙计此起彼伏的“唱”隐语，好不热闹。如今，这些行业隐语已逐渐消失，后生仔可以问问家里的祖辈是否还记得过去的隐语。
2012-02-09 21:29:00 来自 政府版微博

【19400】 #食在广州# 【人见人爱的蜜汁叉烧】蜜汁叉烧堪称是粤菜烧烤的典范。它采用精瘦肉中带膘的外脊肉，使烧出的成品软滑甘香，酥中带汁，令人回味无穷。蜜汁叉烧不单广东人喜欢吃，连外地人也同样赞不绝口。美味的叉烧有"肥叉"，有"瘦叉"，您比较喜欢吃哪种"叉"？
2012-02-09 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【19401】 #广州要闻# 【今年推进海珠生态城建设】广州从今年开始力争用5年左右的时间建成海珠生态城的基本框架，整合现有的万亩果园、海珠湖、新城市中轴线南段地区、琶洲地区、黄埔古村等，功能集会展商务、总部经济、园林景观、文化创意、宜居休闲等于一体。今年会抓紧推进南洲北路东延线、环岛路等路网建设。
2012-02-09 20:02:00 来自 政府版微博

【19402】 #便民信息# 【文化公园有24小时自助图书馆】广州第一台24小时自助图书ATM机落户文化公园。可提供免费申办新证、自助借还、查阅电子资源等服务，且实现与市图总馆和各个分馆的通借通还。
2012-02-09 19:35:00 来自 政府版微博

【19403】 #当年今日# 【广州美丽的建筑灯饰】夜幕降临，广州各大型建筑物外墙和主干道上都有不少别致的灯饰，既照亮了市民回家的路，也为广州的夜景增加了绚丽的一笔。1993年2月9日，“广州建筑灯饰”大赛举行颁奖礼，爱群大厦、环市路、珠江两岸等30个单位获得了表彰。2012年的广州，您觉得哪里的灯饰最美？
2012-02-09 18:30:00 来自 政府版微博

【19404】 #相约羊城# 【两只狗的生活意见】中国国家话剧院的孟京辉是当前亚洲剧坛最具影响力的著名实验戏剧导演，《两只狗的生活意见》是其代表作之一，这部话剧创造了中国小剧场戏剧的奇迹。现在，这出纯朴、自由、真诚的喜剧即将在星海音乐厅上演，请带上你的笑声、掌声及眼泪，从另一个角度来看看我们的生活。
2012-02-09 17:25:00 来自 政府版微博

【19405】【京溪街道办通报】媒体近日报道京溪街城管队员在执法中"两次殴打流动商贩"、"声明指责媒体报道失实"的新闻。京溪街道办称经警方调查，“目前无证据证实城管队员有殴打流动商贩致伤行为”。现警方正在调解此事。城管辅助队员钟某因未经请示擅自草拟书面声明的个人行为已造成严重社会影响，已被辞退。
2012-02-09 16:05:00 来自 政府版微博

【19406】 #广州有你# 【4市民荣登“中国好人榜”】由中央文明办主办的“我推荐、我评议身边好人”活动近日公布了“中国好人榜”2012年1月份入选名单，广州市黄显标、黎锦聪、黄柏联、岑家棣4人上榜。该活动每月推举百位“中国好人”。截至2012年1月，广州市已有104名市民荣登“中国好人榜”。
2012-02-09 15:39:00 来自 政府版微博

【19407】 @广州建设 : 根据白云区建设局的回复，同康路工程应于2月底完工，为方便居民春节期间的交通出行，同康路于春节期间暂时开通，暂时开通中存在个别伸缩缝临时处理不当的问题，已责成建设单位马上采取措施予以处理。同康路工程已于2月2日复工，施工过程中可能对过往行人、车辆造成不便，请市民予以谅解。
2012-02-09 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【19408】 #广州要闻# 【三中已暂停复建教学楼】日前，市三中对位于圣心大教堂北面围墙外的教学楼进行拆除重建，涉嫌违建，被文广新局叫停。昨日，越秀区教育局称三中3号楼复建工程确实未报市文化部门，主要原因是学校有关人员在政策上理解有偏。在项目实施过程中也没有向有关部门提及该建筑物涉及文物保护范围。
2012-02-09 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【19409】 #广州要闻# 【广州新建15个蔬菜生产点】广州蔬菜供应经常会受天气和品种调剂等影响，价格时高时低。为了保证供应，让市民买得安心，市农业局将在"十二五"期间新增5个蔬菜生产基地和10个蔬菜专业村（详见下图），还会把调外地蔬菜入穗作为补充手段。供应有保证，市民的心情也不再跟着菜价时高时低了。
2012-02-09 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【19410】 #广州要闻# 【扩大公办幼儿园比重】中共广州市委十届二次全会报告指出，扩大公办幼儿园比重，促进义务教育均衡发展，完善民办教育发展政策和外来务工人员子女入学政策，推进建设具有广州特色的全民终身教育体系。
2012-02-09 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【19411】 #在幸福广州晒幸福# 无论您和TA是初坠爱河的小情侣、齐为生活拼搏的两口子还是走过金婚的伉俪，在充满温馨的2月，在爱意弥漫的广州，你们幸福的一刻是怎样的？各位粉丝以指定形式参加 @中国广州发布   @广州塔官方  举办的 #在幸福广州晒幸福# 活动和我们分享，即有机会获赠广州塔浪漫情侣套票一份！
2012-02-09 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【19412】 #广州要闻# 【不断降低市民宽带上网成本】市科技和信息化局副局长吴奇泽表示，广州将加快实现免费无线上网在全市重点场所、重点区域、重点部位的全覆盖，不断降低市民宽带上网成本。2015年，广州企业平均接入带宽网速达到100Mb/s，家庭平均接入带宽网速达到30Mb/s，无线局域网接入点突破30万个。
2012-02-09 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【19413】 #广州要闻# 【今年PM2.5纳入新的空气质量评价体系】市委书记万庆良在市委十届二次会议上作报告时表示，广州今年全面启动“美丽城乡行动计划”，重点改善空气环境质量，将PM2.5纳入新的空气质量评价体系，狠抓工业污染源治理、机动车污染防治、餐饮业和工地扬尘污染控制。
2012-02-09 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【19414】 #广州早晨# 【动动手指头 春困不用愁】冷空气欲走还留，太阳也来个小休假，留下云朵在空中独舞。广州今天气温8～16℃，街坊最好再用厚衣服把自己捂一捂，保暖才是王道。春天到了，犯春困了肿么办？街坊有空的时候可揉捏一下每个手指头两侧的井穴，或者中指指尖的中冲穴，即能提神醒脑，赶走困意。
2012-02-09 07:23:00 来自 微博 weibo.com

【19415】 #晚安广州# 【聆听草原声音】《塞外舞曲》是马思聪1937年创作的《绥远组曲》第三乐章，旋律明快、气魄雄健的乐曲将纵马奔驰的草原生活、豪放开朗的塞外人民、深沉宁静的草原夜晚……娓娓道来，这是否也是您梦中的塞外风情？让这首充满着辽阔之感的天籁之音伴我们入睡吧，祝您晚安。 http://t.cn/zOzF2eK   
2012-02-08 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【19416】 #羊城风物# 【广府人喜欢“讨口彩”】“讨口彩”是广州人和说粤语的广东人的一种民俗心态，是利用语言的谐音和一些事物的特性加以新的寓意，寄托了人们对美好生活的期望。您还知道广州有哪些“讨口彩”吗，欢迎来接龙：今天2月8号，“易发”，好兆头。     
2012-02-08 21:31:00 来自 政府版微博

【19417】 #食在广州# 【“与佛有缘”的白云猪手】白云猪手是广州名菜之一。白云猪手外皮爽脆，肉肥而不腻，带有酸甜味，醒胃可口，食而不厌，颇有特色。因制作所用的泉水取自白云山，故名为白云猪手。传说白云猪手的来历还与寺庙有关哦。您觉得现在哪里的白云猪手最好吃？
2012-02-08 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【19418】 #低碳广州# 【年花年桔何处去？】市城管委今年首次对年花年桔进行分类收运处理，按照盆、泥、花分离收集：花，压碎后运往生态循环园堆肥；盆，完好的花盆卖回苗圃循环利用，破损的送往余泥收纳场；泥，送往各苗圃基地。此外， @吴志刚eric    @吉珠生活帮  等网友的处理方法也很有意思哦。您又有什么高招？
2012-02-08 19:30:00 来自 政府版微博

【19419】 #当年今日# 【1997年2月8日北京路步行街开通】北京路步行街聚集了多个百货商店和著名的时装商场，是市民的购物圣地。除了购物，北京路、教育路和西湖路周边也有很多历史文化遗址，包括西汉南越国宫署遗址、大佛寺和城隍庙等。逛街之余去感受一下历史文化的熏陶也是不错的选择哦。
2012-02-08 18:29:00 来自 政府版微博

【19420】 #相约羊城# 【学做咸金桔】看到精心挑选的年桔弃置街头未免可惜，带上你家的年桔到荔湾区光复北路的晴朗生活馆学习做"咸金桔"吧，犯咳嗽、喉咙发炎等咽喉小毛病的时候，用自制的陈年"咸金桔"来泡水喝，"桔"到病除，让年桔的吉利与我们终年相随。活动细则如下：
2012-02-08 17:45:00 来自 政府版微博

【19421】日常生活中，饮用水产品的安全质量与我们的健康密切相关。各位街坊如果对饮用水产品卫生和质量有疑问或投诉，可致电广州市质监举报投诉热线12365进行咨询或反映。
转发：  @广州质监  :  #曝光台# 【饮用水近两成不合格】我局昨日公布了2011年11~12月对生产饮用水产品抽检情况。抽检结果显示，在所抽查113家企业的118批次的产品中，合格99批次，不合格19批次，不合格率为16.1%。其中，富力山泉、穗宝、水必宝等产品因菌落总数不合格登上黑榜。（详情请看下图（内附安全饮水常识））
2012-02-08 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【19422】人民警察打击罪恶，迅速破案，赞一个!// @广州公安 : 犯罪嫌疑人郑某初步交代：他因其前女友曾与被害者交往，心怀怨恨，蓄意报复，遂自制燃爆物品邮递至被害人住址，当被害人打开邮递物时发生爆燃致伤。目前郑某因涉嫌故意伤害罪，已被天河警方依法刑事拘留，被害者仍在医院救治，案件仍在进一步审理中。
转发：  @广州公安  : 2月6日晚上20时许，广州市天河区棠下街一名男子被可疑燃爆物品炸伤面部和手部。案发后，广州市公安局和天河区公安分局领导高度重视，迅速成立专案组全力开展侦查，并很快锁定了犯罪嫌疑人。8日凌晨1时许，警方在番禺区化龙镇某出租屋内将嫌疑人郑某（男，38岁，河南杞县人）抓获归案。
2012-02-08 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【19423】 #广州要闻# 【城市管理将每月暗检、半年明检】广州将对环境卫生等涉及城市管理的11个方面进行全方位考核，实行月度暗检与半年明检相结合，综合考评与人大代表政协委员视察、媒体监督、群众评议相结合。
2012-02-08 15:16:00 来自 政府版微博

【19424】 #今日话题# 【如何鼓励更多人参与无偿献血？】无偿献血救人利己益街坊。最近有媒体报道广州或将调整用血补偿政策，以鼓励市民踊跃献血。 @广州献血  称，尚无确切信息。修改政策就能解决献血问题吗？无论如何无偿献血都应鼓励。您觉得有些街坊不愿参与献血的原因在哪？欢迎来给意见： http://t.cn/zOzROxH   
2012-02-08 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【19425】 #便民信息# 【麓景路12日起开始围蔽】东濠涌中北段综合整治工程即将展开，据介绍，有关部门拟于2月12日～12月30日对麓湖至恒安路段进行围蔽施工。第一期工程将于6月30日结束，施工期间麓景路北往南维持两车道，南往北则调整为一车道通行。请各位街坊注意，如需由南往北行驶，请绕道麓湖路、下塘西路。
2012-02-08 12:00:00 来自 政府版微博

【19426】 #广州要闻# 【城市弥足珍贵的是城市记忆】市长陈建华在2012年城乡建设会议上表示，城建部门要珍惜宝贵的历史文化遗产，做城市历史文化的守望者和建设者。在城市开发建设当中，要把"有效保护、深入挖掘、合理利用"三者有机结合起来，保护好城市脉络和肌理，进行保护性建设，避免大拆大建的破坏性建设。
2012-02-08 10:55:00 来自 政府版微博

【19427】 #广州要闻# 【同心同德建设幸福围】在解决同德围交通拥堵问题上，市长陈建华表示，城市的建设和管理要分清"主"、"从"，市民是"主"、政府所开展的工作是"从"。制定同德围交通疏解方案，要邀请居民代表、专家、媒体等组成咨询小组，对于市民提出的不同意见，要听得进去，"择其善者而从之"。
2012-02-08 10:04:00 来自 政府版微博

【19428】 #广州要闻# 【北有白云山，南有湿地公园】常务副市长陈如桂表示，要在9月底前完成海珠万亩果园保护建设一期工程，打造名副其实的“城市生态果园湿地”。 万亩果园建成湿地公园之后，广州城市中心就实现了北有白云山，南有湿地公园的生态优势，这在国内所有的大城市中绝无仅有。
2012-02-08 09:39:00 来自 政府版微博

【19429】 #广州要闻# 【广州市委十届二次全会今日召开】全会会期两天。总结去年工作，深入分析当前形势，全面部署今年工作，进一步推动率先转型升级、建设幸福广州，全面开启新型城市化发展新征程。
2012-02-08 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【19430】 #广州早晨# 【伸伸懒腰 惬意又提神】冷空气对羊城"恋恋不舍"，大家急着脱掉厚厚冬衣的愿望还得缓上几天才能实现，广州今日气温7~15℃，早晚温差大，添衣莫嫌烦，中午有太阳，不妨晒一晒。除了晒晒春日暖阳，伸懒腰也有奇妙的保健功效，可让您血液循环加快，通畅经络，振奋精神。不信？赶快试试看！
2012-02-08 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【19431】 #晚安广州# 《绥远组曲》是马思聪的代表作，这部作品巧妙地将中国民歌旋律和西洋作曲技法相结合，创作出具有浓郁中国民族特色的小提琴作品。《绥远组曲》由《史诗》、《思乡曲》和《塞外舞曲》三部分组成，《史诗》以抗战为主题，用悠扬的琴声诉说爱国之情。祝您晚安。 http://t.cn/zOzKTaP   
2012-02-07 22:30:00 来自 政府版微博

【19432】 #羊城风物# 【说书讲古亦庄亦谐】广州话“讲古”即讲故事，说书艺人被称为“讲古佬”。民国初年，广州街头兴盛“讲古寮”，讲古佬左手执扇，右手将醒木一拍，就开始给聚集起来的街坊讲古。如今街头讲古逐渐消失。2008年颜志图被认定为粤语讲古传承人。已讲了40多年的他曾表示，希望多开几个说书场所。
2012-02-07 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【19433】 #食在广州# 【深井烧鹅有段古】广州人大多喜欢吃烧鹅。烧鹅色泽金红，皮脆肉嫩，光看外表就让人忍不住食指大动。一说起烧鹅，可能大家都会想到"深井烧鹅"。不少人认为深井烧鹅来自香港，但在广州却有另一个传说。传说中，深井烧鹅的源头就是在黄埔长洲岛的深井村。
2012-02-07 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【19434】 #当年今日# 【属于广州人的菠萝啤】还记得“广氏菠萝啤，全家都啱饮”这句耳熟能详的广告语吗？广氏菠萝啤是中国第一个果味啤酒，由广州啤酒厂在上世纪70年代末生产。虽说世易时移，1991年2月7日广州啤酒厂已重组成为广州生力啤酒有限公司，但广氏菠萝啤凭其在老广心中的地位，至今仍有不少拥趸。
2012-02-07 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【19435】 #便民信息# 【冷！明天气温降到8℃】新一轮较强冷空气昨夜已到达广州，扫走湿气同时也带来了冷意。今明两天广州以阴天为主，气温将逐步走低，今日8-17℃，明日8-14℃，最低温度将出现在8日早晨，并伴有清劲的东北风。各位街坊要留意温度变化，适时添加衣物。   
2012-02-07 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【19436】 #爱心羊城# 【爱心接力 帮伤心妈妈寻子】徐志昂19岁遭遇家变，大学梦碎，负气出走；6年后，从病痛中恢复过来的母亲千里迢迢来广州寻子。"妈妈太想你了"，徐志昂，听见妈妈的呼唤了吗？街坊可打81919191提供线索。请转发这条微博，让爱心接力。也许您偶然的一次点击，就可能让妈妈找到儿子。
2012-02-07 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【19437】 #今日话题# 【关注环保 我能做什么？】"我为广州测空气"的民间活动正在进行，其负责人称活动中采集的PM2.5仅为参考值，目的在于呼吁市民关注环保，市环保局表示对于民间组织的环保宣传活动一直抱以鼓励和支持的态度。低碳出行、垃圾分类……为保护环境，您会做一个怎样的行动派呢？ http://t.cn/zOzfGh8   
2012-02-07 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【19438】 #相约羊城# 【二沙岛户外音乐季】高雅的音乐不一定要昂贵的门票，由中共广东省委宣传部、广东省文化厅主办的"二沙岛户外音乐季"是"幸福广东"文化惠民系列的活动之一，每个月皆有2-3场的演出计划，免费的哦。二月的两场音乐会将分别于15日与22日在二沙岛举行，详见下表：
2012-02-07 12:38:00 来自 政府版微博

【19439】各位街坊留意到哪里有便、靓、正噶好去处，不妨与大家分享一下。
转发：  @广州物价  : 监测显示，节日效应逐渐减弱，市场各类商品供应量增加，交易陆续恢复。上周我市主要食品价格普遍回落。其中，本地菜心、生菜、菠菜等蔬菜零售价格下降2成左右，降幅较大；肉禽蛋价格已基本恢复到节前水平；粮油价格稳定；瓶装液化气价格小幅下降。各大超市藉元宵佳节纷纷开展汤圆促销，市民踊跃购买。
2012-02-07 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【19440】 #广州要闻# 【应为试工者买医保】广州节后招工进入高峰期，用人单位是否给务工者买医保，成为普遍关心的问题。市医保局表示，用人单位应当为务工者买医保；而且，试用期内，单位如没买医保须承担赔偿责任。除了医保，务工者还享有养老、工伤等保险。如有疑问可打劳动保障热线：12333咨询投诉。
2012-02-07 11:14:00 来自 政府版微博

【19441】 #广州早晨# 【乍暖还寒请添衣】恻恻轻寒剪剪风，冷空气从遥远北方再度南下，带来降温的同时也将有点烦人的湿气吹散。广州今日气温8~17℃，降温明显，请街坊多穿衣物御春寒。春天养生不劳神，晨起梳头益身心，经常梳理头部可舒通经脉，振奋精神，街坊们早上起床后不妨先梳梳头，再神清气爽上班去。
2012-02-07 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【19442】 #晚安广州# 七十多年前，有一首淳朴自然的曲子，于战火纷飞的年代拔动了无数中华儿女的心弦；时光流转，它已成经典，成为一代代爱国爱乡的炎黄子孙对故乡眷恋之情的心声。它就是马思聪堪称世界精品的小提琴杰作《思乡曲》。今天是元宵节， @中国广州发布  祝天下游子节日快乐如意。 http://t.cn/zOz7Nfh   
2012-02-06 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【19443】 #羊城风物# 【西关正骨 传承百年有“三宝”】西关正骨是历史悠久的岭南伤科的典型代表，其理伤手法、百年名药和杉皮夹板被誉为“西关正骨三宝”，是岭南名医何竹林、李广海后裔李家裕等名医的经验结晶。
2012-02-06 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【19444】 #广州有你# 【"博爱"民警孙大同】58岁民警孙大同被称为广州最老的社区民警，不仅因他一干就是十年，更因他对待居民像对待亲人一样，"老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。"孙大同帮助戒毒瘾君子作担保找工作，自掏腰包为孤寡老人办后事……在居民中留下了好名声。吾心安处是我家，向孙大同们致敬！
2012-02-06 20:44:00 来自 政府版微博

【19445】 #当年今日# 【 @白天鹅宾馆  开业29周年】白天鹅宾馆矗立在沙面岛，是中国首家中外合作的五星级大酒店，它的设计、 施工、管理全由中国人包办，1983年2月6日正式开业。邓小平曾三次莅临"白天鹅"，并亲笔题字。开业以来接待过朝鲜领导人金正日、英女王伊丽莎白二世、美国总统尼克松及德国总理科尔等名人。
2012-02-06 20:19:00 来自 政府版微博

【19446】【元宵图片分享】月上柳梢头，人约黄昏后，今晚元宵节，让我们去猜灯谜、看花灯、尝美食、寻佳人，尽享节日的快乐吧。图片来自: @小施zi   @法彼加斯   @丁丁网-广州   @广州论坛   @团购至经济   @中山国际网   @FaIrY_lEI   @Rona7d陳公子  。各位街坊，如果您今晚拍到好图不要私藏，记得 @中国广州发布  和我们分享。
2012-02-06 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【19447】 #相约羊城# 【陪孩子去看《睡美人》】一个神奇的文明古国，一段美丽的民间传说，爱心和善良是永恒的主题……《睡美人》的每一段故事都围绕人类美德的某一方面演绎，融教育价值于精彩演出之中。寓教于乐，体验丰富多彩的儿童教育形式，3月17日，让我们陪着孩子去黄花岗剧院看童话偶型剧《睡美人》。
2012-02-06 15:03:00 来自 政府版微博

【19448】 #广州要闻# 【免费为您测汤圆、元宵】各位街坊，想知道您买的元宵、汤圆是否合格吗？给力的 @广州工商  今日已派出多辆食品安全监测车到各区超市、市场，现场免费为市民快速检测元宵、汤圆，检测项目主要是菌落总数、吊白块等。检测车将会服务到下午五点，而每次检测约需时30分钟。现场监测点见下表：
2012-02-06 13:01:00 来自 政府版微博

【19449】 #广州有你# 【过节：最累是环卫工】每天黎明时分，一群清洁工人忙碌在广州大街小巷，装扮着羊城，来自四川的陈希元便是其中一员，这位异乡人已为广州服务11年。立春时节，路边的榕树开始落叶，市民也在处理“过气”年花，陈希元平均每天要运送几车“残花败叶”。今天元宵，让我们祝所有环卫工节日快乐。
2012-02-06 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【19450】 #广州要闻# 【广州市民赴台自由行暂未有定案】最近有媒体报道，3月份开始，大陆旅客台湾自由行将新增8个城市，其中包括广州。广州市民3月份能去台湾自由行了？市旅游局旅行社管理处回复 @中国广州发布  ，称目前暂未接到国家旅游局的正式文件。想赴台自由行的市民不妨先做一份旅游攻略，安心等待一下吧。
2012-02-06 09:28:00 来自 政府版微博

【19451】 #春节民俗# 【元宵节的浪漫一面】元宵节众多习俗中除了人们最熟悉的吃汤圆，寓意团圆美满外，元宵节也有浪漫、感性的一面，它是真正的中国古代情人节。古时女孩不随意外出，但元宵节可以结伴出游，未婚男女会在这天借着赏花灯物色对象。祝单身贵族们今天有个甜蜜邂逅，明年就多个人陪您吃汤圆啦 
2012-02-06 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【19452】【今晩或有小到中雨】今天是合家团圆的元宵节，冷空气童鞋可能也要在家里吃汤圆，所以节后再重返广州。白天阴天有零星小雨，12-23℃，晚上有小到中雨。晚上赏灯猜谜语的街坊要带伞哦。汤圆元宵总关情，白嫩、圆滑的汤圆象征着团圆，但要吃的健康哦，下面介绍一种合适时下春初养生的汤圆给大家试试：
2012-02-06 07:19:00 来自 微博 weibo.com

【19453】 #晚安广州# 著名小提琴家马思聪，广东海丰人，1921年就读于广州培正学校附小，11岁赴法国学小提琴，1950年后任中央音乐学院首任院长。《摇篮曲》是马思聪以海丰“白字戏”曲调为素材，吸收母亲哼的调子为母亲所写。《摇篮曲》恬静柔和的曲调，渗透着母亲对孩子的爱。祝您晚安。 http://t.cn/zO7pkwp   
2012-02-05 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【19454】 #羊城风物# 【好“色”的沙湾飘色】沙湾素有“飘色之乡”的美誉。沙湾飘色以“板”为单位，每板由2-3个小孩扮演，一板一个故事，多以神话、历史故事为题材，内容十分丰富，计有一百多板色。创新飘色《赛龙夺锦》曾夺得中国民间艺术最高奖山花奖，享誉全国。
2012-02-05 21:28:00 来自 政府版微博

【19455】 #食在广州# 【“白云凤爪”的名字来历】据说，“白云凤爪” 的名字来源，是当初广州人利用白云山上所流的清水把鸡爪洗净，这比用自来水或者井水洗净更为美味，入口更加爽脆，清凉，类似于山水豆腐。就因为如此，所以人们把它命名为白云凤爪。您知道现在哪里能吃到正宗的白云凤爪吗？(来源:广州图书馆)
2012-02-05 20:07:00 来自 政府版微博

【19456】 #当年今日# 【1986年2月5日白云索道正式通车】白云索道是我国第一条自行设计、自行建造的单线循环、双钳口开合式抱索器观光索道。索道下起白云山南麓云台花园东侧，上至白云山山顶公园。现在运营的索道是经过2004年3月改造的。乘坐缆车可俯瞰景区各大景点，还可远眺羊城，您喜欢坐缆车吗？
2012-02-05 18:58:00 来自 政府版微博

【19457】 #广州有你# 【轻轻一问 助离家出走小孩回家】您能想象13岁的小超带一袋干粮从深圳孤身出走，欲在广州转道四川的路上会发生什么吗？其父亲该多急？在人来人往、脚步匆匆的火车站，正是值班员李小姐的轻轻一问，他终与家人平安相聚。善无大小，温暖广州的正是您我对陌生人的轻轻问候 http://t.cn/zO7SGVl 
2012-02-05 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【19458】 #今日话题# 【开学在即，您为孩子换新文具了没？】广州初中、小学将于2月13日起正式上课。随着开学在即，这个周末有不少学生和家长们例牌泡书城和文具市场抢购文具。有家长表示，现在孩子很顽皮，基本一学期要买一套文具和书包。您怎么看新学期为孩子换新文具？欢迎分享您的意见 http://t.cn/zO7iVpM   
2012-02-05 14:18:00 来自 

【19459】 #相约羊城# 【陪孩子过个快乐周末】怎样陪孩子度过愉快而有意义的周末，是不少爸爸妈妈头痛的事。如何玩得开心又学到东西？广州图书馆的《爱绘本 爱阅读亲子读书会》或是个不错的选择。卯兔走、辰龙到，二月的读书会主题预告如下，爸爸妈妈们赶紧行动吧！参加对象：4-6岁儿童及其家长，详情如下：
2012-02-05 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【19460】【玩玩连连看 学学交通标志】交通知识太枯燥？ @广州交警  最近别出心裁，在微博上推荐了多款寓教于乐的游戏，如泊车、认识交通标志、交通标志连连看等。不仅好玩，规则也与街坊平时玩的游戏差不多，但能通过游戏加深对交通标志的认识。无论大人小孩子，又好玩又能增强交通安全意识，来试试您能过几关？
转发：  @广州交警  : 新年伊始，许多新学员又准备开始练车了，上路前一定得先多记记路面的交通标志哦。为方便大家多学习交通标志，将一游戏《交通标志连连看》分享给大家！去试玩玩吧！   http://t.cn/hrqtkj   （AJ）
2012-02-05 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【19461】 #广州要闻# 【9年来首次，元宵月亮十七最圆】据广州五羊天象馆介绍，今年元宵(6日)广州赏月最佳时间为23:20。但龙年元宵节月最圆时刻将出现在8日5时54分，是2003年以来首次出现"十五月亮十七圆"的天文现象，明年并将继续如此。连续两年出现这现象的情况十分难得哦，过了今明年就要等到2038和2039年了。
2012-02-05 10:08:00 来自 政府版微博

【19462】 #广州早晨# 【羊城冬天已轻轻地远去】轻轻地冬天已离羊城远去，正如春天悄悄地踏至，广州今日气温小回升14~21℃，以阴天为主，多云有轻雾。一年之计在于春，一日之计在于晨，春季养生粥是首选，周末早上准备出去逛街的街坊先吃碗热粥再出门吧！
2012-02-05 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【19463】 #晚安广州# “广东音乐”上个世纪50年代开始正式作为本地民间乐种的名号，在此之前，这个岭南地区特有的乐种叫“粤乐”。《秋水龙吟》本为琵琶曲，原名《水龙吟》，后被吸收到粤乐中。该曲借景抒怀，有“望穿秋水泪丝丝”盼望故人之意。此刻您在思念哪位故人呢？祝您晚安。 http://t.cn/zO7yQd6   
2012-02-04 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【19464】 #羊城风物# 【彩笔为针丹青作线 心细手巧方成广彩】广州彩瓷又称织金彩瓷，简称广彩，其烧制技艺始于清康熙中晚期。广彩将广州彩、景德瓷技艺融于一体，融北方传统瓷艺彩绘与岭南画派技法、中国彩瓷工艺与西洋瓷艺及绘画技术于一身，蕴含着丰富的文化内涵和较高的科技价值。
2012-02-04 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【19465】 #食在广州# 【为国争光咕噜肉】可能有些人会觉得咕噜肉这个名字有点洋气，但实质上它却是地地道道的广东菜。但说它有"洋气"那也没错，因为它确实是在国外浸过"咸水"的海归。不仅如此，在国外的时候，它还倍受外国友人喜爱，可谓是为我们中国菜肴争了光！
2012-02-04 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【19466】据 @广州城管执法  回复，图中城管身着夏装的颜色不是广州城管制服的颜色。图中市民身着夏季裙装、文中提到有人卖莲蓬与广州当前季节不符。
转发：  @广州八卦小喇叭  : 前晚广州北京路潮楼出来,看到几个“人”将一个八十几岁阿婆卖东西的篮子打翻,阿婆急到哭了,有两个年轻人上去买10块钱莲蓬！旁边两个“人”同个对年轻人说“ 有种就全买了撒。”态度极其恶劣！原来广州创文明是这样创的? 这样的文明你需要么?（ @中学生领地 ）     
2012-02-04 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【19467】 #当年今日# 【1988年2月4日“大钟楼”重新敲响古老报时曲】大钟楼矗立在沿江路上，是广东最古老的海关建筑。建成之日起采用英国古典音乐《惠司特 米司脱》作为随响曲报时，在上世纪60年代被停放。广州海关对钟楼进行复修，于1988年2月4日，重新响起了沉寂22年的古老报时曲。
2012-02-04 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【19468】 #广州有你# 【珠江美容师，你们辛苦了】今年春节广州飘着细雨，寒风刺骨，但河涌清洁工仍冒着严寒坚守岗位。戴礼干和妻子彭纯华每天撑船在孖涌上打捞垃圾。唐福华72岁的母亲春节前去世，他回家乡料理完母亲的后事又返穗，春节在河涌上做清洁……广州的美丽，你们功不可没！您注意到辛勤的珠江美容师吗？
2012-02-04 16:00:00 来自 政府版微博

【19469】 #广州要闻# 【广州今年投2.64亿购买社会服务】广州今年将投2.64亿用于家庭综合服务中心购买专业社工服务，覆盖全市所有132个街道，每个街道获200万经费，由市区财政按比例统筹，目前已纳入年度财政预算。目前广州已有54个街道运行家庭综合服务中心，您所在的街道有哪些社工服务呢？还希望增加何种服务？
2012-02-04 15:00:00 来自 政府版微博

【19470】 #便民信息# 【客运站场周边遇的士拒载、议价请举报】有街坊反映夜间在部分客运站遇的士拒载、议价， @广州交通  已对重要客运站场周边的士营运实施24小时巡逻监管，市民可向现场交通运政执法人员反映，也可拨打96900举报。建议街坊在正规上落客点乘坐的士，或先乘坐夜班公交到其他区域后再转乘的士。
2012-02-04 13:58:00 来自 政府版微博

【19471】 #相约羊城# 【港式粤语音乐剧】2009年，《恋爱轻飘飘》以港式爱情轻喜剧的风格，把一段朴实无华的爱情娓娓道来，感动了广州的观众，为广州缔造了一次粤语话剧的浪漫传奇。这场音乐剧2012情人节广州载誉重演，告别青涩的青春时光，一起来星海音乐厅聆听爱情吧。
2012-02-04 11:30:00 来自 政府版微博

【19472】 #广州要闻# 【油烟扰民如何休？】全国首个实时油烟监控系统在荔湾率先试点。如油烟净化器运行异常，系统会立即发现，并自动发手机短信通知监察执法人员，进行相应的警告或处罚。街坊如发现餐厅油烟扰民，也可拨打12369投诉。您认为如何才能杜绝油烟扰民？请参与投票或留言评论： http://t.cn/zOhgVBW   
2012-02-04 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【19473】 #广州要闻# 【今年社保待遇水平有望提高】据 @广州人社  透露，广州今年城镇职工月人均基本养老保险待遇将有望提高8%~10%，力争将所有大中专学生100%纳入居民医保参保范围。此外广州市公务员、全额拨款和参公管理的事业单位人员、灵活就业人员和非全日制职工等，将逐步纳入工伤保险制度范围。
2012-02-04 08:59:00 来自 政府版微博

【19474】 #广州早晨# 【春天到了！】寒随一夜去，春逐五更来。立春时节一到，早几天逗留羊城的冷空气识趣地离开，广州今天气温11～16℃，有轻雾和零星小雨。春到了，天气也将逐渐回暖，趁着周末街坊们不妨携眷邀友踏青，沐浴春风。在起居方面也要顺应自然，早睡早起，使身体的冬藏状态开始适应春天的到来。
2012-02-04 06:59:00 来自 政府版微博

【19475】 #晚安广州# 《沉醉东风》是吕文成创作的一首广东传统风格抒情音乐，曲调流畅动听，每个乐句结束时倚音的出现产生了种飘逸、沉醉感觉。"等闲识得东风面，万紫千红总是春"，明天就是立春了，带着对醉人春风的期待入睡吧。祝您晚安。 http://t.cn/zOhRApv   
2012-02-03 22:29:00 来自 政府版微博

【19476】 #羊城风物# 【淡雅古朴“画珐琅”】“画珐琅”俗称广州珐琅，自清康熙年间传入广州。当年，广州是画珐琅的最大产地。而中彩珐琅是近几十年来广州珐琅工艺的又一发展，它将传统广州珐琅工艺融合在掐丝珐琅（景泰蓝）工艺里面，开创了珐琅工艺先河。
2012-02-03 21:30:00 来自 政府版微博

【19477】 #食在广州# 【女娲补天造薄撑？】薄撑是一种用糯米粉做成的传统小食。薄撑历史悠久，传闻更与女娲补天有关。到了清末民初，薄撑也有另一种不同的功能和含义。现在，薄撑已成为广东人喜爱的一种点心。特别是近年来兴起的各种新口味薄撑，让薄撑在年轻人中也颇具人气。
2012-02-03 19:52:00 来自 政府版微博

【19478】 #今日话题# 【校园内开车切记慢行】近日发生在华南工校内的一则车祸引起网友热议。限速20公里的校园内，一辆奥迪越过2级台阶造成在校内游览的学生及家人一死一伤。在小车普通进入家庭的今天，汽车应是方便生活而不是造成困扰。对校园内行车文明，切实保障学生安全，大家有什么看法？
2012-02-03 19:29:00 来自 政府版微博

【19479】 #当年今日# 【1983年2月3日全国最大的地下商场开业】南方大厦百货商店地下商场位于商店主楼北面，由人行天桥连通，其南端出入口在地下延伸至人民南路文化公园东门侧北端出入口。以经营精致名牌、特产商品为主。当年是全国最大的地下商场，享有“南国精品总汇”的美誉。
2012-02-03 18:31:00 来自 政府版微博

【19480】 #广州要闻# 【番禺、花都年花回收方法话你知】 @广州城管委  日前公布了广州市中心六区年花临时收集点（详见：  http://t.cn/zOhy2VH ），方便街坊元宵节前后处理"过气"年花。此外花都区市民可拨打热线电话预约区环卫所专业队伍回收年花。番禺区也公布了各年花收集点的地址。（热线电话及地点详见下图）
2012-02-03 17:54:00 来自 政府版微博

【19481】【投票：找工作您最看重什么？】随着新一轮务工潮的出现，广州市人力资源市场服务中心在2月1日至3月底，每天都会举办招聘会；而中国南方人才市场从1月30日到4月29日，也将连续91天不间断地举办156场招聘会。找工或正在上班的您，找工时最看重哪个条件呢？是工资还是其他别的因素？ http://t.cn/zOhprjA   
2012-02-03 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【19482】 #广州要闻# 【广州2015年前新建及改造13个湿地公园】据市林业和园林局消息，2015年之前，全市范围内将完成13个湿地公园的新建或完善计划(见下图)。此前备受市民关注的海珠区万亩果园，也将纳入此次建设计划。您认为在湿地公园的保护和建设上，还应继续完善哪些规划和设施呢？欢迎参与讨论。
2012-02-03 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【19483】 #今日话题# 【如何关爱父母】前有网友呼吁"春节回家六件事"："1、耐心听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们……6、多陪父母待一待。"近有令人心痛的老人遭遇见诸报端。社会老龄化加速，如何关心老人成了年轻一辈不能回避的问题。你春节回家看望老人了吗？如何照顾年迈的父母？请说说您的体会。
2012-02-03 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【19484】 #相约羊城# 【元宵节目多箩箩 灯会灯谜任你玩】再过三天就是元宵节了，您打算怎么过呢？元宵期间广州市内三大公园有传统灯会，元宵当天上午体育中心南门广场将上演传统醒狮锦标赛，下午可以去中山六路诗书阳光社区文化广场猜灯谜，晚上再去黄埔青少年宫看免费粤剧（各项活动详看下图）。精彩不容错过。
2012-02-03 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【19485】 #广州要闻# 【穗莞深城轨广州段今年有望开工】该线路自广深四线新塘站附近引出，终点洪梅站广州端。设新塘、中堂、望牛墩、望洪（莞惠线望洪站、穗莞深望洪站）五座高架车站。届时，广州到东莞段只需不到8分钟。目前该项目广州至东莞段的环境影响评价正在市环保局网站公示，市民可在2月7日前反映意见。
2012-02-03 11:02:00 来自 政府版微博

【19486】 #广州早晨# 【微寒更盼春来早】冷空气昨天杀了个回马枪，“添衣戴帽”保暖模式再度启动，微寒更添大家对春天的期待。广州今日10~14℃，有零星小雨，大家出门不妨带备雨伞，一伞在手，下雨无忧。春季将至，街坊可多吃点韭菜、洋葱、芥菜、白萝卜、白菜等具辛甘发散性质的食物，顺应天时，调养身体。
2012-02-03 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【19487】 #晚安广州# 陈文达乳名阿发，番禺人，1932年左右创作的处女作《迷离》，该曲是一首慢三拍的舞曲，大胆借鉴吸收西洋音乐舞曲的手法，曲子的旋律和节奏新颖，风格独特。人生只要找准了方向，前方的路并不迷离。祝您晚安。 http://t.cn/zOhcweS   
2012-02-02 22:30:00 来自 政府版微博

【19488】 #羊城风物# 【广式家具 细琢繁复中包含岭南文化底蕴】广式硬木家具制作技艺是广州民间传统手工技艺的代表，制作务求精确细致，精雕细磨。广式家具求真务实较真的设计理念，正吻合了广东人的实干作风。该技艺已于2008年入选第二批国家级非遗名录。
2012-02-02 21:30:00 来自 政府版微博

【19489】 #相约羊城# 【"羊城学堂"二月份专讲职场那些事】漫漫人生征途，择业、创业与幸福工作是常新的话题，广州图书馆的"羊城学堂"二月有三场讲座专讲职场故事：《职业选择与幸福工作》、《创业与创新》、《专业选择与职业规划》。让我们一起去回味课堂吧！
2012-02-02 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【19490】 #广州要闻# 【增城、从化、萝岗等区(市)地铁建设将加快】昨天，市长陈建华在加快北部山区发展工作会议上透露，今后5年广州将筹集2000多亿元用于重大交通基建，除老城区的地铁建设外，今年将加快南沙、番禺、花都、白云，特别是增城、从化、萝岗的地铁建设。
2012-02-02 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【19491】 #当年今日# 【1983年2月2日广州精盐厂正式投产】广州精盐厂是广东省第一间现代化精盐厂，当年该厂年生产能力达二万吨，除了满足广州市居民食用及工业用途外，还可支援外地及出口呢。精盐除了能吃也有特别用途哦，据省盐业集团网介绍，新买的牛仔裤用精盐水泡一下再洗，不易掉色。 http://t.cn/zOh4TrN 
2012-02-02 18:59:00 来自 微博 weibo.com

【19492】 #广州有你# 【元宵节前后献全血送邮折】2月4日至6日期间在街头献血点参加无偿献全血者，可获赠精美纪念品：邮折、羊城通、手机充值卡和美甲套装四选二（献全血地点和时间见下图）。据广州血液中心介绍，现在O型、A型和Rh阴性O型血液库存相对偏低，希望广大市民积极参加献血，集众人之力拯救珍贵的生命。
2012-02-02 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【19493】 #广州要闻# 【丢弃年花请送收集点 环保又卫生】元宵节将近，街坊可把需丢弃的年花送到广州市中心六区各临时收集点（地址： http://t.cn/zOhy2VH ） @广州城管委  将对收集回来的花、盆、泥分类处理：花盆进行回收或送受纳场处理；花泥用于园林苗圃；年花桔树送大田山生态循环园等处理。
转发：  @广州城管委  :  #年花收运# 为做好年花分类收运处理工作，维护好我市环境卫生秩序，请街坊们就近将年花年桔自行送至各收集点（地址详见 http://t.cn/aRsFWy ）。市区城管部门将结合垃圾分类工作,将收集回来的花、盆、泥进行分类处理。另外，我委对近期志愿者发起的年花收集循环利用活动竖起大拇指！谢谢你们！ 
2012-02-02 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【19494】 #广州要闻# 【阶梯水价将考虑户内实际人数】阶梯水价按户计量的方式如何更公平？今日市物价局表示，目前正在拟定的听证方案会考虑到户内实际人数、“大户”和“小户”的用水基数和未实现一户一表的居民用户等实际因素，顾及各方的利益，使水价调整更公平、合理。
2012-02-02 15:06:00 来自 政府版微博

【19495】 #相约羊城# 【广府庙会元宵节开幕】2012年广府庙会将于2月6日上午在城隍庙前忠佑广场开幕，持续到2月12日（详看下图）。本届广府庙会划分出广府庙会中心区和美食区等七大活动区，将上演武林大会、广府乐韵、民俗巡游、宝贝秀、"我要上庙会"广府达人秀的赛事，2月11日上午还有巡游活动，精彩不容错过。
2012-02-02 11:05:00 来自 政府版微博

【19496】 #便民信息# 各位街坊注意了！今起，好易自助终端上缴纳交通违法罚款暂时停止全部服务，需缴纳交通违法罚款的街坊，可带齐证件先到公安交警部门打单后，再到银行进行缴费。
转发：  @广州交警  : 为进一步提高公安交警部门便民服务水平，保障信息安全，省厅交管局近期将升级改造好易自助终端缴纳交通违法罚款程序，为此，省厅交管局决定从2012年2月2日零时起暂停在好易自助终端上缴纳交通违法罚款的全部服务，恢复时间将另行通知，请大家留意。（AJ）
2012-02-02 10:24:00 来自 政府版微博

【19497】 #广州要闻# 【违建罚款过万可要求听证】《广州市违法建设查处条例（修订草案）》即日起开展意见征集活动。《草案》除规定了违建的范围、处理措施外，还增加了保护当事人权益的条款：罚款一万以上的个人，可提出听证；城管部门在强拆违建时，对未搬出的财物要制作物品清单。详见： http://t.cn/zOPkppP 
2012-02-02 09:53:00 来自 政府版微博

【19498】 #广州要闻# 【江门潮连大桥取消收费 广州车到江门一路免费】从2月1日凌晨开始，所有途经江门潮连大桥的车辆全部免费通行。广州车主成为直接受惠者，如果从芳村出发，选择走潮连大桥前往江门的话，就会一路免费，全程只需大约1小时，真是省钱、省时又省心！广州至江门更多省钱走法见下图：
2012-02-02 09:31:00 来自 政府版微博

【19499】 #广州早晨# 【天气变化快 勿忘先保暖】冬天不舍羊城去，回首再送寒意来。弱冷空气再次光临，今明两日将为广州带来降温，刚开工两天的太阳又准备休假。广州今日气温9-16℃，阴天，局部小雨。冬去春来时节，天气乍暖还寒，气候变化仍较大，各位街坊不宜过早减少御寒衣物，适时添衣保暖，让感冒远离我们。
2012-02-02 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【19500】 #晚安广州# 《连环扣》全曲结构紧凑且环环相扣，故名《连环扣》，是广东音乐名家严老烈根据民间音乐曲《寡妇诉冤》改编。《寡妇诉冤》曲调缓慢凄切，严老烈将其改编，使之成为一首活泼欢快的乐曲。同样，遇事时换个角度也就换种心情。祝您晚安。 http://t.cn/zOPukGT   
2012-02-01 22:30:00 来自 政府版微博

