【5501】 #微提醒# 【小心地铁里的“爱心骗子”】大家搭乘地铁时，是否见过这些人：装聋作哑，假借爱心之名募捐，车开时募捐，车停时摇身一变为普通乘客。我们的爱心可以有，但是不可以被骗。  @广州地铁  提醒，若遇到图中的情况，需提高警惕，在列车靠站时，及时向工作人员反馈跟进。 
2013-10-12 16:01:00 来自 专业版微博

【5502】 #广州城事# 【广州推广电梯“黑匣子”】好消息！今年，广州将至少有15000台电梯安装“黑匣子”。这款仪器除了记录、监测，还具有预警、自动向外界求助等功能。一旦遇到电梯故障，能立即以短信的方式发送至维修人员手机，同时向96333电梯安全运行中心平台发送。这么犀利的保护神，您期待吗？ 
2013-10-12 15:27:00 来自 专业版微博

【5503】 #微提醒# 【重阳节天气晴好！ 】明天就是传统的重阳节了，又适逢周末，街坊们准备怎么过？小编再告诉大家一个好~消~息，据 @广州天气  预测，重阳节（13日）晴到多云，适宜出行及户外活动 ~！趁着假期的好天气，陪家人登山祈福去吧！提醒街坊们，早晚清凉，今晚登高一定要记得带件长袖衣哦！
2013-10-12 14:04:00 来自 专业版微博

【5504】 #相约羊城# 【明天去广图 感受“文化世家”的魅力】大家听说过刘氏“文化世家”的佳话吗？刘逸生刘斯奋家族能人辈出，刘逸生解读唐诗宋词，颇具影响；刘斯奋写了《白门柳》；刘圣宜是华师的历史教授；刘斯翰治诗又治史。“文化味”如此浓的家族，一定有不少故事吧？ 明天去广图听听他们的访谈！
2013-10-12 13:26:00 来自 专业版微博

【5505】【别以为关节炎离您很远！】今天是世界关节炎日，很多年轻人以为关节炎只发生在中老年人身上，但久坐、坐姿不对、受冷、熬夜、酗酒等都可能使关节退化。所以请您：①保持正确坐姿，不要久坐，少穿高跟鞋；②注意保暖，少吹空调③平衡膳食，科学作息，不酗酒熬夜；④常运动，尤其是关节运动。 
2013-10-12 12:10:00 来自 专业版微博

【5506】 #服务知多D# 【今晚登山，注意这些事项】明天就是传统节日重阳节了，全家老少登高祈福是重要的习俗，您会不会陪家人登高呢？登山是耗氧量很大的运动，尤其是不常常运动的话，更要做好准备，不宜过急。请戳图，了解一下登山要注意哪些事项，准备好和家人过个愉快健康的节日吧~↓ 
2013-10-12 11:32:00 来自 专业版微博

【5507】 #微提醒# 【北环高速今起连续四晚封闭施工】由于需要进行检测施工，今晚(10月12日)至下周二(10月15日)，每天23：00至次日早上6：00，广州北环高速公路广园特大桥路段(即三元里立交至白云隧道路段)往广深高速方向交通封闭，各位司机大佬请注意绕道行驶，封闭期间绕道指引请戳下图：
2013-10-12 11:02:00 来自 专业版微博

【5508】 #广州城事# 【明天敬老活动 您选哪个？】明天重阳，想为老人们做点什么吗？家里的老人，如果喜欢看粤剧，不如陪他们到荔湾江光鼐广场看；想来点有趣的，可带上一家老小到文塔广场参加亲情现场绘画；或陪他们去换一个靓靓的发型；又或是带他们去荔枝湾游船，年满60~70岁、低保户的荔湾老街坊还能免费哦！
2013-10-12 10:28:00 来自 专业版微博

【5509】 #广州要闻# 【共用用水设施如何管理邀您话事】用户共用用水设施维修、改造的钱该谁出？市法制办发布《广州市用户共用用水设施维护管理办法(草案)》，规定商品房(房改房)小区用户共用用水设施需要进行维修、改造的，可为维修、改造开销申请专项的资金。对此您有何意见，请于10月21日前通过以下途径提交：
2013-10-12 09:50:00 来自 专业版微博

【5510】 #广州要闻# 【公积金网上预约系统下月启用】办理住房公积金太费时间了？不知道排队要排多久？住房公积金管理中心计划于下月启用网上预约系统，届时需要办理公积金业务的街坊，可在网上办事大厅查看各网点的预约人数，从而选择较少业务的网点办理。目前，全市有400多个网点可供办理。
2013-10-12 09:07:00 来自 专业版微博

【5511】 #微提醒# 【 今日起白云山实行交通管制】各位街坊请注意！明天是重阳节，白云山将一如既往的举行登高活动，警方也将加派民警巡逻执勤。同时，市交警部门将从10月12日6：00至14日7：00，对白云山以及周边相关路段实行交通管制，请市民街坊配合听从民警和工作人员的指挥。相关交管措施如下：
2013-10-12 08:02:00 来自 专业版微博

【5512】 #广州早晨# 【秋天易疲惫 注意防“秋乏” 】街坊们早上好！常言道“春困秋乏夏打盹”，到了秋季人的身体容易感觉疲惫。童鞋们可以多参加户外活动，如打球、练拳、慢跑等，或者早晚按摩太阳穴、百会穴、风池穴3-5分钟，也可以有效摆脱“秋乏”困扰哦！今天晴间多云，气温22～32℃。
2013-10-12 07:00:00 来自 专业版微博

【5513】 #晚安广州# 【放下负担】人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。痛苦与欢乐都是心灵的折射，像镜子里面有什么，决定于镜子面前的事物。心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。祝您晚安。
2013-10-11 22:30:00 来自 专业版微博

【5514】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、有数围（意指有着数、有赚头）；2、稳食（找东西吃，延伸意为谋生）；3、冇厘神气（无精打采）；4、摆款（摆架子）；5、话事（说了算）；6、冇口齿（没有信用，不讲信义）；7、流嘢（假货）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-11 21:48:00 来自 专业版微博

【5515】【去黄埔古村，看祠堂文化礼仪展示】明天上午10时黄埔直街舞台将举行首届“祠堂文化节”，届时将会有形式多样的民俗礼仪展示。“新媳妇敬茶、闹新娘（开枝散叶摘琅琅)、新儿上族谱、尊师重道颂经文、福德贺喜长寿面、太公分猪肉……”还想了解更多吗？快约上小伙伴一起去看吧！
2013-10-11 20:58:00 来自 专业版微博

【5516】 #相约羊城# 【看免费电影 欢度重阳佳节】今年重阳，街坊们打算怎么过呢？不如带上家人，一起去看场电影吧！明天晚上，在广州的暨大华文学院、黄石街元邦社区文化广场等10个地区将从19时开始免费放映两场公益电影，为街坊带来一次欢乐的视听体验。有兴趣的童鞋，赶紧戳图看下具体的放映点吧！ 
2013-10-11 20:18:00 来自 专业版微博

【5517】 #羊城建筑# 【八泉亭】八泉亭位于广州番禺新造镇思贤村，1929年冬为纪念屈大均而建。屈大均自号八泉翁，故该亭取名八泉亭。亭为钢筋混凝土结构，攒尖顶，正面呈正方形。亭中立碑一座，上刻线描屈大均画像，画像下刻“八泉亭记”。八泉亭现保存良好，1986年6月被公布为广东省文物保护单位。
2013-10-11 19:34:00 来自 专业版微博

【5518】 #发现广州# 【洛场村】想看古碉楼的广州街坊，不用去到开平也能看到哦！花都的花山镇洛场村至今还保存着不少古碉楼，该村是著名的侨乡，有46座碉楼，内部布局陈设以中式为主，建筑风格以西式为主，装饰华美，别具一格。身临其中，犹如回到了上世纪初。有空去感受一下这富含人文气息的岭南村落吧！
2013-10-11 18:39:00 来自 专业版微博

【5519】 #食在广州# 【百合粥】最近羊城的天气有够调皮，早晚清凉，中午闷热，一不小心就让人感冒；再加上秋燥的打搅和各种“假期综合症”，相信不少街坊都会觉得心情不爽、胃口不爽吧？今晚不妨吃个百合粥哦~百合有清心润肺、宁神的功效，加上白米煲个清淡有益的粥，既可对付秋燥，又可调整肠胃呢！ 
2013-10-11 17:59:00 来自 专业版微博

【5520】 #微提醒# 【你的微信开启帐号保护功能了吗？】该功能可将微信的帐号与手机绑定，若更换手机登录，需输入验证码确认绑定时预留的手机号。这样即使微信密码被盗，没有验证码，盗用者也无法使用非绑定手机登录。若不想好友通过手机号找到你的微信，关闭该功能即可，保护功能仍有效。via @广州网警 
2013-10-11 17:26:00 来自 专业版微博

【5521】 #羊城风物# 【小虎麻虾】现在正是吃虾蟹的季节，爱吃的您有没有吃过黄阁的小虎麻虾呢？当地刚好是咸淡水交汇处，空气清新，环境良好，所以在这长大的麻虾味道尤其鲜美，肉质爽脆，且富含蛋白质。麻虾体形略呈梭形，呈浅棕色至棕黄色，身上还长了些小斑点，壳比较厚，虽不太好看，不过还是很受欢迎的哦！
2013-10-11 16:49:00 来自 专业版微博

【5522】 #便民服务# 【二沙岛户外音乐会周日免费领票】10月16日晚，“二沙岛户外音乐会”又来啦！音乐会门票将在周日（13日）上午10点派发，只需凭本人有效身份证件就可免费领取，每人限领两张，先到先得，派完即止哦。这次演出的是广东民族乐团，热爱音乐的您千万不要错过啦~领票详情见图，转发扩散！ 
2013-10-11 16:11:00 来自 专业版微博

【5523】 #微健康# 【站起来，做做"小燕飞"】在办公室对着电脑忙了一天,眼睛累了有木有,腰坐硬了有木有,颈椎痛了有木有……快快站起来运动运动吧:身体直立,双手侧平举,手心向外,手指朝上;慢慢向上抬高双臂,作小燕飞状;同时,双手从腕关节开始向下伸直。每天坚持多做几个,能有效缓解颈椎不适哦 ！ @生命时报 
2013-10-11 15:37:00 来自 专业版微博

【5524】 #羊城讲古# 【潮音街畔听海潮】古代珠江两岸宽阔,南宋时今海珠桥江面仍称"小海";清代珠江北岸线在今海珠路以西的潮音街北部,在此能见潮涨潮落的壮观景象。据说以前还曾建听潮楼,楼高十丈,装饰华丽,专供人月夜听潮,是古代广州名胜之一。当年还有文人雅士留下了有关珠江"听潮"的诗句哦,戳图看看您听过没?
2013-10-11 14:24:00 来自 专业版微博

【5525】 #微提醒# 【牢记5招 谨防电话诈骗】王姨上周接到自称"公检法"工作人员电话,对方以王姨身份证被利用涉嫌洗黑钱为由,要求她把钱转账对方提供的"安全账户"。 王姨信以为真分5次将184万转去后发现被骗。  @广州公安  提醒:所谓的"公检法""安全账户"都是幌子！防电话诈骗请谨记以下5招:
2013-10-11 13:24:00 来自 专业版微博

【5526】 #午间分享# 【秋季要滋养，水果要选对】中医学认为秋季燥气当令,也就是"秋燥"~你是否开始觉得口干、唇干、鼻干、咽干、皮肤干……想要滋润,多吃水果是好方法,但品种众多,吃哪些才最有效呢? @广州市第一人民医院  推荐：柑桔、葡萄、柿子和梨。直接吃、榨汁吃、煮着吃……更多制作方法请戳图哦~ 
2013-10-11 12:22:00 来自 专业版微博

【5527】 #微提醒# 【考研必知：2014年研究生招生五大变化】①报考不再受年龄限制；②研究生每年最少可领6000元补助；③硕士生录取类别简化；④报名时必须网上校验学历；⑤复试名单、复试成绩、录取名单等要统一公示。据 @央视新闻 
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【明起，考研正式报名！】2014年全国硕士研究生招生考试定于2014年1月4日-6 日举行。9月25日至28日已进行应届本科毕业生预报名，10月10日至31日进行正式报名。考生每天9:00至22:00可登录中国研究生招生信息网（ http://t.cn/htdWx  ）报名。一图了解网报流程↓↓为身边考研的童鞋转起！ 
2013-10-11 11:35:00 来自 专业版微博

【5528】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】10月份市政府领导新闻发布会将于本月下旬举行，广州市市长陈建华担任主发布人，中国广州发布进行全程直播。陈建华市长主持市政府全面工作，分管监察、审计工作。欢迎各位网友在本条微博的评论区里向陈市长提问：
2013-10-11 11:02:00 来自 专业版微博

【5529】 各位亲， @中国广州发布  携手 @广州民政  邀您一起到老人院探访，重阳节传递爱心的活动现报名时间延长至明天(10月12日)中午12时，有兴趣的街坊请抓紧机会报名吧！
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【重阳节 齐敬老】"老吾老以及人之老"，在重阳节这个节日里，除了关心自己的长辈亲人，我们还可以让爱变得更宽广！ @中国广州发布  携手 @广州民政  邀您10月13日一起到老人院探访，传递爱心，让更多的老人感受到快乐和温暖。快戳图了解报名方式吧！  http://t.cn/zR4fBuM 
2013-10-11 10:50:00 来自 专业版微博

【5530】 #广州城事# 【2014年广府庙会增设水上庙会】一边“叹”珠江两岸夜景，一边“叹”广府民间表演，这个一举两得的“享受”将会在明年的广府庙会上实现哦！据越秀文广新局称，定于2014年2月14日至2月20日的广府庙会将增设水上庙会项目，计划在珠江夜游的游船上和沿江路一带进行。各位街坊，是不是很期待呀？
2013-10-11 10:19:00 来自 专业版微博

【5531】 #广州马拉松# 【全程名额已满，半程明天开抢】昨天是广州马拉松第二阶段报名的第一天，500个全程马拉松名额已迅速报满。各位亲先不要失望，明天还有500个半程名额，14日还有3000个迷你名额等着你哦~热爱跑步的童鞋赶紧马克官网（ http://t.cn/zWFY3WU  ），明天抓紧时间报名吧~速度！速度！GOGOGO！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州马拉松# 【 第二阶段报名明天开始】其中全程马拉松报名时间为10-11日，半程为12-13日，迷你为14-15日，共开放4000名额，有兴趣报名的亲最好提前登陆官网注册（ http://t.cn/zWFY3WU  ）及备好资料哦！报名额满即止，错过这次就要再等一年啦，热爱跑步的您可别手慢了~GOGOGO！ 
2013-10-11 09:42:00 来自 专业版微博

【5532】 #微提醒# 【今下午全城灭蚊】各位街坊，注意啦！今天下午将展开全市大灭蚊行动，大家赶紧拿出家里的灭蚊“神器”，瞄准阳台、绿化带、庭院沟渠等蚊虫孳生地，配合街道、社区等部门，齐齐来消灭蚊虫！扩散周知！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【全面开展灭蚊消杀 严防严控登革热病】从本周五至11月上旬的每个周五下午，为广州市统一灭蚊行动时间。各有关部门将广泛发动市民进行室内外环境卫生，清除蚊虫孳生地，广泛开展灭蚊宣传，加强灭蚊检查督导。专家介绍，登革热并不可怕，灭蚊人人可做，防病人人有为，一起来戳图学习一下吧！
2013-10-11 09:01:00 来自 专业版微博

【5533】 #广州城事# 【"四大馆"设计明年1月评出优胜方案】"四大馆"分南北两片,北片"三馆一场"包括广州博物馆新馆、美术馆、科学馆和岭南广场;南片"一馆一园"即广州文化馆及岭南大观园。"四大馆"设计国际竞赛现已展开,将由国内外16家单位进行角逐,明年1月评定3个优胜设计方案。您期待这些设计带来怎样的惊喜呢？
2013-10-11 08:32:00 来自 专业版微博

【5534】 #微提醒# 【重阳登山，请勿带一切火种】各位街坊请注意！如果重阳节您要去登高祈福，登山时请配合工作人员的指引。需要特别提醒大家，重阳节期间，为杜绝一切山火隐患，严禁登山群众携带烟花、爆竹、孔明灯、香烛及一切火种上山，相关部门将严查并对违反规定者依法律法规处罚。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【重阳节18个登高点安排】各位街坊，本周日(10月13日)就是重阳节了，有没有去登高祈福的美好愿望？今年的重阳节，除了白云山外，还有火炉山森林公园、凤凰山、瘦狗岭、帽峰山、风云岭等17个登高点开放，街坊们请尽量选择就近的登高点登高哦！戳图看看18个登高点，您会选择哪个去祈福呢？
2013-10-11 08:07:00 来自 专业版微博

【5535】 #微提醒# 【 重阳节期间白云山、帽峰山实行临时交管】白云山风景区将从10月12日早6时-10月14日凌晨4时，禁止除执行任务以外的其他车辆驶入；帽峰山景区将从10月12日下午3时至13日24时，禁止除执行任务以外的其他车辆驶入。更详细的交通管制信息及指引请戳图：
2013-10-11 07:41:00 来自 专业版微博

【5536】 #广州早晨# 【今天晴间多云】街坊们早上好！秋天气候干燥，上火的天气很容易给身体带来的伤害，使人鼻干喉痛。俗话说“朝朝盐水，晚晚蜜汤”，气温将慢慢下降，早上喝盐水晚上喝蜂蜜可有效地补充人体水分，适量吃些鸭梨、百合、莲藕等，可以预防秋燥哦！今天晴间多云，22到32℃，中心城区最高33℃。
2013-10-11 07:00:00 来自 专业版微博

【5537】 #晚安广州# 【心态决定一切】人与人之间的差距本来很小的，但走着走着差距就会产生。当遇到困难时，有的人心态很积极，有的人却消极，到最后必然导致很大的差异。积极的人可能成功，因为看到了困难后的机遇；而消极的人容易失败，因为往往只看到了机遇后的问题。所以，心态决定一切！祝您晚安。
2013-10-10 22:30:00 来自 专业版微博

【5538】 #小百科# 【家电"退休"年龄知多少】煤气灶、洗衣机的使用寿命是8年，电吹风4年，个人电脑6年，冰箱、空调、滚筒洗衣机等家电的建议安全使用年限是10年……每台家用电器都有相应的安全使用期限，超期服役容易引发火灾，甚至引起有毒物质泄漏。各家电的"服役期"，戳图查看，为了安全转起！
2013-10-10 22:12:00 来自 专业版微博

【5539】 #便民信息# 【重阳节期间开设10条临时公交专线】从10月12日16时起，所有进入云台花园总站的公交车辆在广园路及横枝岗路设置临时下客点提前下客，空车进入云台花园总站。市交通部门将于重阳节期间开设“云台花园至中山八路”等10条临时专线，并设置3个出租车临时上落客点，详细线路及打的地点请戳图：
2013-10-10 21:51:00 来自 专业版微博

【5540】 #广州城事# 【重阳节18个登高点安排】各位街坊，本周日(10月13日)就是重阳节了，有没有去登高祈福的美好愿望？今年的重阳节，除了白云山外，还有火炉山森林公园、凤凰山、瘦狗岭、帽峰山、风云岭等17个登高点开放，街坊们请尽量选择就近的登高点登高哦！戳图看看18个登高点，您会选择哪个去祈福呢？
2013-10-10 21:26:00 来自 专业版微博

【5541】 #羊城讲古# 【旦花？蛋花！】在净慧路北面、光孝寺西侧，旧有一条弯曲小巷叫"旦花巷"。不过这个"旦"却不是真正的花名,而是"蛋"的别字哦。相传古时广州城内曾有瘟疫流行，但唯独光孝寺西边烂地旁茅屋群的十数户人家安然无恙。想知道这些人家怎么避开瘟疫？这里又和"蛋花"有啥关系？请戳图听故事吧：
2013-10-10 20:59:00 来自 专业版微博

【5542】 #广州城事# 【32辆新型空调无轨电车上路】随着广州最后两条“非空调”线路电车退役，紧接着的为街坊服务的是32辆增程式空调无轨双源电车，分别投放到105线路(文化公园至棠安路总站)和111线路(黄石路至天平架总站)运营，这也标志着广州无轨电车全面进入空调化新纪元。街坊们，已经坐过新车了吗？ 
2013-10-10 20:15:00 来自 专业版微博

【5543】 今天起至31日是考研正式报名时间，报名流程戳大图查看！考试越来越近，同学们要 啊。各位考研过来人想必都有自己的备考战术，快来给备考的师弟师妹们加加油[加油]~
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【明起，考研正式报名！】2014年全国硕士研究生招生考试定于2014年1月4日-6 日举行。9月25日至28日已进行应届本科毕业生预报名，10月10日至31日进行正式报名。考生每天9:00至22:00可登录中国研究生招生信息网（ http://t.cn/htdWx  ）报名。一图了解网报流程↓↓为身边考研的童鞋转起！ 
2013-10-10 19:31:00 来自 专业版微博

【5544】 各位亲， @中国广州发布  携手 @广州民政  邀您一起到老人院探访，重阳节传递爱心，让更多的老人感受到快乐和温暖！ 本活动到今晚24点就截止报名咯，有兴趣的街坊赶紧抓住最后的机会报名吧！
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【重阳节 齐敬老】"老吾老以及人之老"，在重阳节这个节日里，除了关心自己的长辈亲人，我们还可以让爱变得更宽广！ @中国广州发布  携手 @广州民政  邀您10月13日一起到老人院探访，传递爱心，让更多的老人感受到快乐和温暖。快戳图了解报名方式吧！  http://t.cn/zR4fBuM 
2013-10-10 18:58:00 来自 专业版微博

【5545】 #食在广州# 【绿茵白兔饺】网传今天是"卖萌日"，所以小编也应应节，给各位"萌友"介绍一款"卖萌"的名点 ：白兔饺。这是"点心状元"罗坤大师创新制作的，馅料和制法和虾饺差不多，但外形是趣致可爱的小白兔样，用火腿肉点眼睛，最后在底部垫上芫荽或绿叶装饰。面对这些小可爱，您舍得送进口吗？ 
2013-10-10 18:16:00 来自 专业版微博

【5546】 #微提醒# 【19日起，丽江花园板块公交有调整】需要经常往来番禺的童鞋注意啦！ @广州交通  结合公交、地铁衔接的需求，根据目前客流的主要流向，将从10月19日首班车起优化整合丽江板块部分公交线路，涉及125路、高峰27和13A、79A等线路，附近的街坊请马克、扩散，可别误了上班哦 ~详见图：扩散
2013-10-10 17:43:00 来自 专业版微博

【5547】 #便民信息# 【 2014届高校毕业生招聘会即将开始！】各位同学仔看过来，10月起，广州将连续举办6场2014届高校毕业生系列招聘会，大量名企现身招聘会现场，为同学们提供各类型优质岗位 。更多招聘会详情，请密切关注 @广州人社   @南方人才JOB168  。快备好状态，迎接新的挑战吧！ 
2013-10-10 16:54:00 来自 专业版微博

【5548】 #当年今日# 【中山纪念堂82岁了】大家对位于越秀山脚的中山纪念堂，一定不陌生吧？但您知道它是在1931年10月10日建成的吗，它由著名建筑师吕彦直和结构师李铿、冯宝龄设计，于1929年动工。其建筑特色在于运用建筑力学结构原理，将大柱置于四周墙内。现除了作为景点外，还承担多场重要演出，您看过哪场？
2013-10-10 16:09:00 来自 专业版微博

【5549】 #羊城街巷# 【教育路】现位于广州吉祥路以南，惠福东路以北的教育路，曾是清代广东学政署的办公地，文化积淀深厚，民国时期，原学政署之地先后为广东省教育部、教育司所用。20世纪初期，学政署被十字马路分为四块，南北向马路便改名为教育路。不过，附近九曜园里的九曜石和小湖均保留至今。
2013-10-10 15:33:00 来自 专业版微博

【5550】 #发现广州# 【增城美食知多少】 @增城市旅游局  推荐:①正果坤记云吞②派潭盖仔粉③白水寨巴登巴温泉酒店猪肉大包④小楼镇江坳绿道驿站仙姑包⑤朱村香丝苗米鸡饭⑥增城宾馆荔王府紫玉淮山煎饼⑦小楼镇汇康阁艾糕⑧新塘镇凯旋门大酒店东江鱼包⑨小楼镇野菜河鲜酒家三丝炒丝苗米粉。吃货们该出动了吧? 
2013-10-10 14:53:00 来自 专业版微博

【5551】 #广州城事# 【周六户外音乐节再派千张票】秋风阵阵，没有什么比来一场户外活动更舒畅。本周六晚7时，2013广场音乐节爵士专场将在花城广场举行，千张免费门票现已开始派送！抢票电话020-87366331（每个登记号码最多申请两张门票）手快有手慢无，想去的童鞋要快哦~ @广州天河发布 
2013-10-10 13:11:00 来自 专业版微博

【5552】 #微健康# 【谨记养肺五法，健康度秋】最近的羊城早晚温差大，各位街坊终于感受到秋天的脚步了吧 ？凉爽的秋天让人感觉舒服，但干燥上火的天气给身体带来的伤害也不容忽视哦~感冒、咳嗽、气喘等呼吸道疾病开始逐渐多发，如何应对这些问题？快戳图看看医院呼吸道专家的五点建议吧：↓↓ 
2013-10-10 12:19:00 来自 专业版微博

【5553】 #相约羊城# 【本周日羊城学堂 和您一起读《史记》】怎样读《史记》？ 10月13日上午10点，"二十四史及《清史稿》修纂工程委员会"委员、南京师大教授赵生群将为您讲授"史家之绝唱：怎样读《史记》"。本月还将陆续奉献两场讲座：庄学的基本精神、孟子的名士风度。 @广州图书馆  约定您，不要错过哦~
2013-10-10 11:39:00 来自 专业版微博

【5554】 #轻松一刻# 【今天，您“卖萌”了吗？】“十~月~十~日”，刚好可以拼成一个“萌”字哦 ！所以，网友们纷纷推举今天为“卖萌日”，推动卖萌合法化、国际化 ~各位“萌主”今天打算怎样庆祝这个属于你们的节日哦 ？快快晒来“萌照”和大家分享，比比谁更萌吧！ 
2013-10-10 11:07:00 来自 专业版微博

【5555】 #微提醒# 【提公积金不必扎堆 407家网点都能办】住房公积金提取集中审批功能上线初期，出现了单笔业务办理耗时较长的情况。不过提醒街坊们，目前全市可办理的银行网点有407家哦，除了建设银行外，还有其他银行可办理，且各区都有分布，街坊们不必扎堆在单一网点啦~具体网点请戳： http://t.cn/S5dQf7 
2013-10-10 10:02:00 来自 专业版微博

【5556】 #微提醒# 【注意！机动车办理年审需提前预约】 @广州交警  提醒：各机动车安检机构从10月21日起不再受理非预约的机动车的年审过线业务，需办理年审过线的机动车必须提前进行预约。在机动车实行年审预约措施后，办理机动车年审时还有什么具体事项需要注意的呢？ 快戳图查看，并转给身边开车的朋友吧！
2013-10-10 09:08:00 来自 专业版微博

【5557】 #广州要闻# 【中新知识城将再现新加坡滨海湾】规划显示,中新知识城主城区将环九龙湖布局,并借鉴新加坡滨海湾经验,规划6公里长的环湖慢行走廊及木栈道,串联水上运动场、渔人码头、空中泳池、博物馆等市民参与项目。规划还把商务、科研、商业、居住等复合功能混合布局,实现“10分钟工作-娱乐-生活圈”。
2013-10-10 08:41:00 来自 专业版微博

【5558】 #广州早晨# 【昼夜温差大 注意适时添衣】街坊们早上好！据市气象台预测，未来两天我市以多云天气为主。今天起羊城将逐渐开始升温，所以小伙伴们不用太急着换上长袖衫咯~不过最近昼夜温差大，街坊们还是要注意适时添衣保暖！今日多云到晴，气温22到31℃，中心城区最高气温32℃。
2013-10-10 07:11:00 来自 专业版微博

【5559】 #晚安广州# 【把握生命】人一生真正需要的东西其实并不多，如果总是盯着那些错误的东西，内心将不会拥有真正的平静，也无法获得轻松的人生。人是否快乐，不取决于外在的财富，而是取决于自己的生活态度。把握生命的分分秒秒，用乐观、安然和勤勉的生活态度来代替欲望，心才会渐渐快乐起来。祝您晚安。
2013-10-09 22:33:00 来自 专业版微博

【5560】 #羊城街巷# 【培正路】得名于培正学堂。它始创于光绪十五年,原位于秉政街,名为"培正书院",1903年改称"培正学堂",其后迁址东山。1953年后,培正校名数易,曾改名广州第七中学、侨光中学等,1984 年复名广州培正中学。虽经风雨仍不辍教学,历年来人才辈出,享誉海外。培正的同学仔,您以它为荣吗?转起来! 
2013-10-09 22:00:00 来自 专业版微博

【5561】 #微提醒# 【2013年10月自学考试即将开考】2013年10月全国高等教育自学考试将于本月的19-20日进行。目前广州的考场座位查询已开通，考生们可以登陆网址 http://t.cn/zRU5GTG  查询考场和座位情况。考试在即，童鞋们都准备好了吗？注意调节心态、从容应考，加油咯！  via @广州招考 
2013-10-09 21:06:00 来自 专业版微博

【5562】 #发现广州# 【番禺绿道乐趣多】从大学城出发，沿着一号区域绿道依次游览：亲近自然的新造田园风光→自然资源和地方文化资源保留较为完善的茭胜古村落→展现出番禺浓郁岭南水乡特色的滨水绿道→有着琳琅满目海鲜、地道农家菜的雁洲美食街……心动了？快戳图看线路详情吧！ via @广州番禺发布 
2013-10-09 20:19:00 来自 专业版微博

【5563】 #微提醒# 【机动车年审预约工作将全面推行】 开车的街坊们要注意啦！10月15日起，广州市将全面推行机动车年审预约工作。街坊们可通过广州交警微信、广州公安局网上车管所、电话热线（联通116114、移动12580）等途径实现预约。如何才能用微信预约呢？快戳图学习，并转给有车的朋友吧！via @广州交警 
2013-10-09 19:45:00 来自 专业版微博

【5564】 #广州马拉松# 【马拉松新手秘籍—比赛篇】赛前如何调整到最佳状态？比赛的过程如何调整速度？赛后如何及时恢复？这篇文章告诉你答案。不论你是跑步新手还阅马无数的老手，相信跑步都是我们共同的语言。用心准备，你一定能在场上尽情享受比赛，迎接终点线上的掌声。奔跑吧！Go！！ @广州体育   @跑步心情 
2013-10-09 19:12:00 来自 专业版微博

【5565】 #微健康# 【用完电脑，做套手指操吧】常使用键盘、鼠标会让人感到手指僵硬、疲劳，街坊们不妨试试下面2个动作：1.五指张开，双手相对合上，手心不离开，十指分开，用力向后。2.用4个手指分别与大拇指捏兰花指，同时转动手腕，内外各10下。走路或聊天时做一做，能缓解手关节疲劳哦~via @生命时报 
2013-10-09 18:37:00 来自 专业版微博

【5566】 #食在广州# 【杏仁奶露】这个是广州甜品店中常见的糖水之一，配料中有牛奶，还有南、北杏两种杏仁。这两者又称甜杏仁和苦杏仁，配搭起来有润肺平喘、生津开胃的功效哦 ~最后视个人口味加上砂糖，煮成一碗暖暖的糖水，阵阵杏仁清香和牛奶的香滑融为一体，好味又滋润，对付秋燥，没~难~度！ 
2013-10-09 17:58:00 来自 专业版微博

【5567】 #服务知多D# 【假期工资这样算法】假期结束了，可您知道加班工资如何计算吗？ @广州人社  举例详细解答：企业员工小张的月工资为5000元。那他10月1日至3日的加班工资为(5000÷21.75)×300%×3≈2069元，不能以补休替代;10月4日至7日休息日加班后不能补休的，应给予工资为(5000÷21.75)×200%×4≈1839元。 
2013-10-09 17:22:00 来自 专业版微博

【5568】 #广州城事# 【组图：别了，非空调公交】随着最后一班非空调电车结束它的旅程，广州最后的非空调公交正式退役。带着不舍，带着回忆，不少街坊都赶在昨晚陪它一起走完这段线路。让我们一起跟随网友的照片，回忆您和它曾经美好的点点滴滴吧！（图/ @梁怿韬legendliang   @52广东巴士网   @广州日报摄影部  )
2013-10-09 16:42:00 来自 专业版微博

【5569】 #便民信息# 【 广州大学城十高校学生可互借图书】好消息！近日大学城十所高校以中山大学为主办方，协议开展高校图书馆校际互借服务，构建资源共享平台。目前该项服务已正式开通，学生不需离开本校即可阅览十高校的中外文普通图书 ~各位同学，快列个书单好好遨游书海吧！ via @广州番禺发布 
2013-10-09 15:58:00 来自 专业版微博

【5570】 #微提醒# 【明起温度又再爬升】最近台风加弱冷空气，各位亲是否都忙着帮衣柜换季，收起夏装换秋装？且慢~据 @广州天气  预测，明天最高温度为30度，11日为31度，12日更将升至32度 ！看来亲们的短袖衣还是可以再多炫几天嘀~不过最近早晚还是有点清凉，街坊们还是要注意适时添衣保暖，慎防感冒哦！ 
2013-10-09 15:14:00 来自 专业版微博

【5571】 #微健康# 【防秋燥感冒，多吃清润药食】羊城秋意渐浓，秋燥带来的感冒病人增多 ~ 从中医角度看，感冒有风热和风寒之分，在广州七至八成病例属于风热感冒，童鞋们要学会区 分才能对症下药（见图）。预防秋燥感冒，最重要是注意饮食起居，平时多喝水，多吃清润的 药食，如麦冬、沙参、玉竹、蜂蜜等。
2013-10-09 14:28:00 来自 专业版微博

【5572】 #微活动# 【重阳节 齐敬老】"老吾老以及人之老"，在重阳节这个节日里，除了关心自己的长辈亲人，我们还可以让爱变得更宽广！ @中国广州发布  携手 @广州民政  邀您10月13日一起到老人院探访，传递爱心，让更多的老人感受到快乐和温暖。快戳图了解报名方式吧！  http://t.cn/zR4fBuM 
2013-10-09 13:39:00 来自 

【5573】 #午间分享# 【4招从容应对节后综合症】长假后第二个工作日,节后综合症依困扰着您吗？广医附二医院心理科主任龚恩梅表示,节后上班时生物钟调不过来,适应不了紧张繁忙的工作状态;因而在节后一段时期会对上班产生恐惧,久难恢复,这都属正常状态。 医生提供的4招助您从容应对节后综合症,戳图看看吧！
2013-10-09 13:04:00 来自 专业版微博

【5574】 #广州城事# 【地铁专业警犬队上岗啦！】搭乘广州地铁的街坊有无发现,地铁民警身旁多了些特殊身影——身披反光衣的警犬 ！本月起,地铁公安分局警犬队正式上岗,13条警犬在训导民警带领下,在地铁公园前站、体育西路站、珠江新城站等辖区进行巡逻防控和安检工作。想了解它们更多？点击下图吧~！ 
2013-10-09 12:20:00 来自 专业版微博

【5575】 #广州城事# 【年审高峰又至 检测勿扎堆】近日我市各城区检测站等待检测的车主增多,年审高峰又至。市车管所工作人员提醒,市民可选择仅提供年审服务的郊区检测站避开人流、提前保养防止返工。而全时四驱、超长超重车辆的车主则要注意选择有资质和能力进行“路试”的检测站,避免无效排队。来戳图看看吧！
2013-10-09 11:42:00 来自 专业版微博

【5576】 #广州马拉松# 【 第二阶段报名明天开始】其中全程马拉松报名时间为10-11日，半程为12-13日，迷你为14-15日，共开放4000名额，有兴趣报名的亲最好提前登陆官网注册（ http://t.cn/zWFY3WU  ）及备好资料哦！报名额满即止，错过这次就要再等一年啦，热爱跑步的您可别手慢了~GOGOGO！ 
2013-10-09 11:13:00 来自 专业版微博

【5577】 #微提醒# 【明起，考研正式报名！】2014年全国硕士研究生招生考试定于2014年1月4日-6 日举行。9月25日至28日已进行应届本科毕业生预报名，10月10日至31日进行正式报名。考生每天9:00至22:00可登录中国研究生招生信息网（ http://t.cn/htdWx  ）报名。一图了解网报流程↓↓为身边考研的童鞋转起！ 
2013-10-09 10:46:00 来自 专业版微博

【5578】 #广州要闻# 【1418套经适房今起开售】1418套经适房今起公开向符合条件的家庭销售。本次推出的房源点包括黄埔区的瑞东花园及各区分散房源,其中白云区集贤苑房源点基准价格最低,仅为2480元/平方米。有意向申请的街坊可在10月16日前到天河区泰安花园看样板房及进行购房意向登记哦!详见 http://t.cn/zRUDNZX 
2013-10-09 09:01:00 来自 专业版微博

【5579】 #广州要闻# 【西槎路、西湾路将拓宽至6车道】西湾路、西槎路拓宽工程南起环市西路口，北至德康路口，路线沿原西湾-西槎路布置，全长4787米，双向6车道，设计车速50km/h。其中西湾路段扩建将于近期实施，而西槎路段待地铁完工后方实施扩建，建成后可有望缓解同德围地区的交通拥堵问题 。
2013-10-09 08:34:00 来自 专业版微博

【5580】 #广州要闻# 【全面开展灭蚊消杀 严防严控登革热病】从本周五至11月上旬的每个周五下午，为广州市统一灭蚊行动时间。各有关部门将广泛发动市民进行室内外环境卫生，清除蚊虫孳生地，广泛开展灭蚊宣传，加强灭蚊检查督导。专家介绍，登革热并不可怕，灭蚊人人可做，防病人人有为，一起来戳图学习一下吧！
2013-10-09 08:15:00 来自 专业版微博

【5581】 #广州早晨# 【世界邮政日】每年的10月9日是世界邮政日。一封家书抵万金！曾经，"邮政"在社会发展中有着无可比拟的作用，而在互联网发达的今天，不知还有多少街坊记得那个黄灯写信、家书万里的年代？如果还要提笔写封信，您最想写给谁？今天多云到阴天，局部有小雨，气温23到28℃，出门记得带伞哦！
2013-10-09 07:03:00 来自 专业版微博

【5582】 #晚安广州# 【知足常乐】人生的幸福，并不是拥有多少财产，有多少成就，而是能满足于自己拥有的一切，这种满足感，才是微小而确定的幸福，是人生里最真实的。珍惜且感恩那些我们已经拥有的，而那些还没有到来的不确定，不去期待更不要强求，无论我们最终能否获得，都只是人生的奖赏而已。祝您晚安。
2013-10-08 22:29:00 来自 专业版微博

【5583】 #晚间分享# 【晚上生物钟规律】1.晚9-11点为免疫系统排毒,应静听音乐。2.晚11-凌晨1点肝排毒,需在熟睡中进行。3.半夜至凌晨4点为脊椎造血时段,不宜熬夜。4.凌晨1-3点胆排毒。5.凌晨3-5点肺排毒。6.凌晨5-7点大肠排毒,应排便。7.凌晨7-9点小肠吸收营养时段,应早餐。快洗洗睡吧~
2013-10-08 21:53:00 来自 专业版微博

【5584】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、生猛（很精神、很带劲）；2、出猫仔（作假、舞弊）；3、细路（小孩子）；4、地胆（很熟某地、地头蛇）；5、手板眼见工夫（工作范围小，一眼可见）；6、劈炮（辞职不干了）；7、坎头埋墙（自讨苦吃）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-08 21:21:00 来自 专业版微博

【5585】 #服务知多D# 【技术贴：教你复制不能复制的网页文字！】看到喜欢的文字，可是没法复制下来，你一定也遇到过这种情况。怎么办？戳大图教你复制不能复制的网页文字，这个迟早要用到，童鞋们快转起慢慢学！via南京发布
2013-10-08 20:43:00 来自 专业版微博

【5586】 #羊城街巷# 【洪桥街】洪桥街在越秀山南麓，原名"黉桥街"。明代考生们进出观文街的贡院，途中必经过一条石桥，人们称此桥为"黉桥"，桥南的街名也因此称为"黉桥街"。后因"黉"是生僻字，不易认识，且与"洪"同音，便改"黉桥街"为"洪桥街"。走过的童鞋知唔知呢段古咧？  @广州越秀发布 
2013-10-08 20:01:00 来自 专业版微博

【5587】 #微健康# 【秋冬皮肤干燥 喝水来润】一般来说，身体每天会有0.5升水分从肌肤表面流失，在秋冬季或干燥多风的环境里可能达到0.8~1升，皮肤容易处于缺水状态并形成细小皱纹( @生命时报 )。各位童鞋，寒露过后，除了饮食上多吃甘淡滋润的果蔬、少吃辛辣之外，更要多喝水防秋燥哦~
2013-10-08 19:21:00 来自 专业版微博

【5588】 #服务知多D# 【买速冻食品不忘四看】1.看温度，速冻食品要求保存在-18℃以下的冷冻环境中。2.看标签，速冻食品的标签要求注明速冻、生制、熟制，以及烹调加工方式。3.看日期，在冷冻柜内的保存期限最好不要超过1个月。4.看内里，食品表面结霜过多，表示"冷藏链"曾断过，新鲜度和产品质量都无法保证。
2013-10-08 18:37:00 来自 专业版微博

【5589】 #食在广州# 【白云猪手】白云猪手是广州名菜之一，以猪手为主料，经过热水煮沸、冰水冷却等多重工序，再加入白醋、白糖等配料制作而成。一道上佳的白云猪手不但要肥而不腻，还要皮脆肉爽、酸甜适中、可口开胃。而相传最讲究的白云猪手，还要用白云山的泉水制作呢 。想知道它更多故事？请戳图吧：
2013-10-08 18:00:00 来自 专业版微博

【5590】 #羊城风物# 【龙洞早芋】很多人都吃过炭步香芋（槟榔芋），那龙洞早芋呢？它主产于龙洞一带，呈卵圆形，状如佛肚，皮黄褐，肉白色，故又名白芋。它最大的特点就是早熟，当其他品种的芋头还在“成长”时，它已在端午节前后就上市了。因淀粉高、肉幼滑，耐贮运等优势，它又被加工为风味独特的芋头干。
2013-10-08 17:21:00 来自 专业版微博

【5591】 #回复市政府常务会议网友问题#  @广州建设  对网友 @虫虫大盗  在9月30日市政府常务会议新闻发布会中，关于康王路下穿流花湖隧道工程的难点问题进行了回答，详细请见图片：
2013-10-08 16:47:00 来自 专业版微博

【5592】 #微提醒# 【明年起不参加会考 或将无法被普通高校录取】童鞋们注意啦！2014年我省普通高中学业水平考试将于明年1月11日和6月9日进行，报名时间为今年11月12日—16日和明年4月9日—18日。没有在规定时间内取得会考成绩或成绩不符合要求的考生，将失去被普通高校录取的机会。详情可见: http://t.cn/zRUMkaO 
2013-10-08 16:04:00 来自 专业版微博

【5593】【健康心跳，健康血压】今天是"全国高血压日"。高血压是心脑血管病的主要诱因，被称为人类健康的"无形杀手"。我国高血压患者人数已突破3.3亿，其中18岁及以上居民患病率为33.5%，60岁及以上老人为66.9%，病患知晓率低。防治要做到：少吃盐;膳食平衡;避免酗酒;定期锻炼;保持健康体重;避免吸食烟草。
2013-10-08 15:07:00 来自 专业版微博

【5594】 #微提醒# 【赏金星合月 观天龙座流星雨】今日黄昏时分将上演"金星合月"的美妙天象！据 @五羊天象馆  预测，月亮和金星将在20时07分左右会聚。美景不容错过啊！同时，天龙座流星雨也将于今晚23时前后达到极盛，在日落后1小时至24时观察最佳。观完"金星合月"，再赏流星雨！今晚你准备和谁一起去呢？ 
2013-10-08 14:21:00 来自 专业版微博

【5595】 #相约羊城# 【明起有潮州木雕展】从明天起至10月27日，在越秀区图书馆有潮州木雕精品展看哦，期间将展出包括挂屏、对屏、屏风、壁饰、馔盒、椟子、宣炉罩和立体等摆件，涵盖人物、山水、花卉、瓜果、飞禽走兽、水族等题材。想见识名师巧匠“刀功夫”的街坊，不要错过哦！ @广州越秀发布 
2013-10-08 13:30:00 来自 专业版微博

【5596】 #午间分享# 【你嘅粤语正唔正？ 测试下有无懒音先！】懒音，指在粤语中对音韵的简化和误读。现今在许多粤语电视节目中亦有此现象。表现为：l与n不分，“男（naam4 ）人”读成“蓝（laam4）人”；ng声母的省略，我（ngo）读成（o）等，下图是经典懒音检测读稿，来挑战下吧！图/ @又kiko又 
2013-10-08 12:37:00 来自 专业版微博

【5597】 #微提醒# 【如何摆脱“节后综合症”】国庆假期结束了，回来上班的你准备好开启战斗模式了吗？ ①克服懒惰和恐惧心理，调整好心态；②中午小憩15-30分钟，每晚尽早休息，保证充足睡眠时间；③吃点爽口的小菜，让积满油腻的肠胃舒缓一下；④适当参加体育活动，如散步、慢跑、羽毛球等。via全国卫生12320
2013-10-08 11:47:00 来自 专业版微博

【5598】 #今日话题# 【广州新水巴 您去"尝鲜"了吗？】国庆假期有大批市民乘坐广州新水巴游玩，旅客量达到66.2万人次。有市民说珠江两岸知名景点尽收眼底，就像坐了一次珠江夜游。交通部门也表示，将继续"贴身服务"，今后向服务市民通勤需求转变。您去"尝鲜"了吗？您认为广州水巴在哪方面还可以完善和提升服务？
2013-10-08 11:04:00 来自 专业版微博

【5599】 #微提醒# 【 医保系统停机，看病可“先交押金后补账”】国庆长假后是应诊高峰期，但今明后三天医保系统将暂停两个时段，即8日18时至9日8时，以及9日18时至10日8时。提醒各位街坊，除急诊外，期间应尽量避免就医。确需就医，可采用“病人先交押金，医院补记账”的方式操作。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【医保系统将停机三次】市社保业务系统近期将进行调整,期间医保系统需停机3次,将暂停办理本市医疗保险、工伤保险、生育保险参保人以及市公费医疗享受人员所有门诊和住院就医、结算业务。除急诊外,街坊们最好尽量避免在此期间就医;确需就医的将采用"病人先交押金,医院补记账"方式处理。详见图:
2013-10-08 10:29:00 来自 专业版微博

【5600】 #广州城事# 【别了，一元可坐的“热狗”公交】广州最后两条"非空调"线路电车105路和111路将在今日正式退役。今晚10时，最后一班“非空调”公交车111路电车将启动最后一趟“旅程”。至此，广州将成为全省第一个完成公交车全部空调化的城市。您还记得那些公交么，它们是否也载着您的故事呢?求分享!
2013-10-08 09:40:00 来自 专业版微博

【5601】 #微提醒# 【今明阵雨作伴】各位街坊，依依不舍地告别了国庆的好天气之后，陪伴我们的将是“雨君”了。据省气象局消息，受冷空气和“菲特”残余环流影响，今明两天将有阵雨，大家出门记得带上雨具啦！虽然天公不作美，下雨又有雾霾，不过大家还是要打起精神，开启新的工作和学习！ 
2013-10-08 08:58:00 来自 专业版微博

【5602】 #微提醒# 【谨防“交通违法”短信诈骗】国庆长假已经结束，外出游玩的人们也踏上了回家的归途。不法分子往往看准了这个时机，向车主群发“交通违法”诈骗短信，诱骗钱财。童鞋们可直接登录各地车辆管理网站查询交通违章记录，切不可盲目相信来源不明的交通违章短信，以免上当受骗！via @广州网警 
2013-10-08 08:26:00 来自 专业版微博

【5603】 #广州城事# 【教你连广州图书馆的wifi！】广州图书馆已经实现100%无线网络覆盖，可面对搜索到的那些网络街坊们是不是也无所适从，捣鼓半天可能还是连不上？ @广州图书馆  发布wifi使用指南，戳图了解↓ 关键的一点：密码默认为身份证后6位，告诉爱读书的小伙伴吧 
2013-10-08 07:50:00 来自 专业版微博

【5604】 #广州早晨# 【今日寒露】寒露是深秋的节令，寒凉渐重，相比初秋的“温燥”，深秋则为“凉燥”，气温更低，露水更多，且带寒意。要预防“凉燥”伤人，饮食上可多吃胡萝卜、藕、梨、柿子、柑橘等滋阴养肺、润燥生津的蔬果。今天多云，有分散阵雨，早晨有轻微灰霾，气温介于23到29℃之间。
2013-10-08 07:09:00 来自 专业版微博

【5605】 #晚安广州# 【健康生活，快乐工作】整整七天的长假，各有各的精彩，您又有什么收获？我们来到这个世界上，不是为了辛苦而来，而是来享受生活的，所以，不要有疲于奔命的感觉，该休息时就休息好，该工作时好好工作。好的工作状态来自于好心态和好身体，愿大家都能健康生活，快乐工作。祝您晚安。 
2013-10-07 22:34:00 来自 专业版微博

【5606】 #微健康# 【寒露至，“多蜜少辣”谨防“换季病”】明日10时58分，将迎来二十四节气之一的寒露。寒露是一年中凉爽向寒冷的转折。此时节气温下降明显，天气逐渐寒冷，提醒童鞋们明早起床后先看下天气，根据气温变化，适当增减衣服。换季预防感冒、远离“秋燥”纠缠，可常喝蜂蜜水盐水少食辣。
2013-10-07 22:07:00 来自 专业版微博

【5607】【每小时或有100颗，明晚相约去看流星雨吧！ 】明晚20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期，流星每小时或超过100颗。当晚大家目睹到天龙座流星雨的数量可能是21世纪以来最多的。看流星，提前约，提前@ TA 转起！
2013-10-07 21:38:00 来自 专业版微博

【5608】 #微提醒# 【换秋装前先晒一下】小伙伴们，你晒秋装了吗？入秋换季，最好先把柜子里的秋装找出来晒一下。在衣柜内放了许久的衣物可能滋生了大量的螨虫,而秋季的衣物基本都是贴身穿着,倘若未晾晒直接穿着,很容易导致皮肤过敏等现象 。一般晾晒3小时就能起作用~记得哦 
2013-10-07 21:13:00 来自 专业版微博

【5609】 #羊城风物# 【卖草药】旧时广州有一行当，专卖跌打生草药，卖药者来自五湖四海，他们一般在街上铺一块布，摆上几十个草编袋，袋中装有药，一旁还摆着风湿跌打药酒，挂一幅“名山草药”的小招牌布就开始招揽生意。卖的药有些是“坚”的，能治病救人，但也不乏江湖骗子，还得靠自己擦亮眼睛哦！ 
2013-10-07 20:33:00 来自 专业版微博

【5610】【爱上跑步的N个理由】2013年广马又激发起街坊对跑步的热爱，其实爱上跑步好处多多：1.提高睡眠质量;2.有“通风”作用;3.最好的强心药;4.可促进健康;5.可保持稳固;6.可消除紧张感;7.延缓衰老保持年轻;8.可储存能量;9.塑形;10.有利环保;11.让我们更聪明。您是早起跑步还是晚上跑步？ @广州体育   @跑步天地 
2013-10-07 19:24:00 来自 专业版微博

【5611】 #发现广州# 【广州增城地质公园】面积116平方公里，由白水寨、大丰门、牛牯嶂三个景区构成。是广州第一座集地貌、水体、地质构造景观和自然生态、人文景观为一体的综合性地质公园，除了具有极高的科学价值，还是很好的休闲游玩好去处。小伙伴们，秋游可选择这里哦 ~ @广州增城发布 
2013-10-07 18:13:00 来自 专业版微博

【5612】 #食在广州# 【猪红粥】转眼悠长假期过完了，童鞋们都在假期玩够、吃好了吧？现在是时候收拾心情、调整饮食，为明天的上班上课准备充足精神和健康肠胃啦，吃粥是不错的选择哦~猪红粥是广州传统粥品之一，猪红价廉物美，民间还认为它有补血、给肺部“除尘”等功效。加点生菜一起煲，更是清甜又下火哦！
2013-10-07 17:50:00 来自 专业版微博

【5613】 #便民信息# 【10日起 考研正式报名】 2014年全国硕士研究生招生考试时间为2014年1月4日至6日，10月10日至31日为网上正式报名时间。报名期间，考生每天9:00至22:00可登录中国研究生招生信息网（公网网址 http://t.cn/hlTmv ；教育网网址 http://t.cn/hcJ9v ）的网上报名系统按要求进行报名。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【考研明起可网上报名】打算考研的童鞋看过来~2014年全国硕士研究生招生考试网上报名将分两阶段:9月25-28日为预报名,主要安排应届本科毕业生报名;10月10-31日为正式报名,所有考生均可进行报名,两个阶段报名同样有效。详情见： http://t.cn/z8YsGRf  。预祝各位童鞋考取好成绩,加油! 
2013-10-07 17:00:00 来自 专业版微博

【5614】 #微提醒# 【用过的火车票别随便丢！】“收票族”捡废弃火车票转卖，每张赚15元，数量较多可卖到18元。只要用二维码扫描软件轻轻一扫，旅客个人资料就会显示出来。返程高峰，提醒大家时刻有保护个人信息的意识，出站后用过的火车票不要随意丢弃、更不要卖给他人，扩散！ @人民日报   http://t.cn/zRLrjfp 
2013-10-07 16:11:00 来自 专业版微博

【5615】 #微健康# 【秋天选对润喉茶】①肺热咽痛煮罗汉果：罗汉果适用于肺热引起的咽炎、咽喉肿痛。②咽痛时痰多试试桔梗甘草茶：桔梗能宣肺泄邪以利咽喉。③慢性咽痛泡胖大海：胖大海可化痰止咳、养阴润肺。④风热咽痛用金银花橄榄茶：金银花可抗炎、退热。
2013-10-07 14:55:00 来自 专业版微博

【5616】 #羊城建筑# 【药洲遗址】药洲遗址位于教育路，又名九曜园。原是一座南汉御苑。该园约440平方米，一泓池水，曲径回廊，园栏水榭，现存八块九曜石散处于水中和岸边，昔日湖中水石洲渚的御花园风貌，还依稀可辩。1989年6月，药洲遗址被公布为广东省重点文物保护单位。
2013-10-07 13:41:00 来自 专业版微博

【5617】 #服务知多D# 【如何预防汽车追尾】今天迎来高速返程最高峰，车辆增多会带来一些交通隐患，如何避免车辆发生追尾事故？看图就明白↓↓小编再次提醒各位车主朋友养成驾驶好习惯，平安回家最重要！ @广州公安   @平安中原 
2013-10-07 12:14:00 来自 专业版微博

【5618】 #上午分享# 【超可爱广播操，满满都是爱 】假期吃得太多太油腻，也得运动运动才好，胖纸广播体操~大家一起来做~现在开始！（图via @萌漫画  ）  
2013-10-07 10:55:00 来自 专业版微博

【5619】 #微提醒# 【请抓紧调整生物钟】睡眠紊乱、视觉疲劳、消化不良……“节后综合症”你中了几个？今天是十一长假最后一天，请抓紧时间提前调节生物钟：①回归正常作息，放松身心，早睡早起；②吃些清淡饭菜，让肠胃歇歇；③选择科学适量的运动。 
2013-10-07 09:55:00 来自 专业版微博

【5620】 #当年今日# 【纪念陈寅恪】著名国学大师陈寅恪于1969年10月7日卒于广州。他倡导为人治学当有“独立之精神，自由之思想”，敢说“文化本原”，胡适评价他“是当今最渊博、最有见识、最能用材料的人”。先后在清华大学、西南联大、中山大学等任教授，著有《论再生缘》《元白诗笺证》《柳如是别传》等。
2013-10-07 09:04:00 来自 专业版微博

【5621】 #微提醒# 【高速免费今结束 返程最高峰到来】 今日24时后，高速公路免费优惠将正式结束。省交通部门预计今日省内将出现返程车流最高峰。由于返程高峰杀到，省内多条高速公路的服务区可能会持续出现爆满，提醒车主及时注意了解沿途路况并备好路上的饮食用品，不要长时间疲劳驾驶。
2013-10-07 08:33:00 来自 专业版微博

【5622】 #广州早晨# 【长假最后一天 抓紧时间享受假期吧！】街坊们早上好！据市气象台预测，未来两天我市继续以晴到多云天气为主，昼夜温差大早晚清凉。来到长假最后一日，虽然万般不舍，明天还是要开始上班上学了。各位童鞋快趁着假期最后的空闲时间，把计划里还没完成的事情做完吧！今日晴到多云，22～30℃。
2013-10-07 06:59:00 来自 专业版微博

【5623】 #晚安广州# 【坚持走下去】没有哪件事，不动手就可实现。只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是不顺，权当经验！祝您晚安。
2013-10-06 22:30:00 来自 专业版微博

【5624】 #羊城讲古# 【十三行的牙商】十三行不是十三种行业，十三行里的牙商也不是补牙的商人，它是撮合货物销售的中间人，最早出现在唐代，明清时期，广东众多的商人中，以牙商最为出名，并逐渐形成牙行，来华洋商来广州做生意，会通过十三行的牙商进行。知道为什么叫“牙商”吗？快戳图！ 
2013-10-06 22:07:00 来自 专业版微博

【5625】 #羊城建筑# 【植村马氏宗祠】位于广州番禺大石街道植村北约马地，始建年代为明末清初。原为三间三进，头门和中堂为硬山顶，人字封火山墙，灰塑龙船脊，碌灰筒瓦，两侧墙为蚝壳墙，其余为青砖墙，红砂岩墙基。植村马氏宗祠保存了明末清初祠堂的建筑风格，对研究广州祠堂文化有重要的价值。
2013-10-06 21:46:00 来自 专业版微博

【5626】 #冷知识# 【“我的文档”一些不为人知的应用】1）“我的文档”也能制作屏保；2）打造“没有窗口”的资源管理器；3）更改路径方便保存文件；4）快速网络共享文件；5）文档索引加速搜索。这些“我的文档”不为人知的应用，你知道吗？快来戳图学习一下吧！via电脑知识大百科
2013-10-06 21:18:00 来自 专业版微博

【5627】【秋季适合做的四项户外活动】1)登山。秋季登山是一种健体又减压的运动方式。2)散步。饭后散步有助消化，促进新陈代谢和血液循环，时长一小时为宜。3)快走。可使肌肉不断充分的运动，时间维持在半小时左右。4)打羽毛球。运动强度高，要不断进行奔跑、跳跃、挥拍等动作，这种全身运动可有效的甩掉秋膘。
2013-10-06 20:48:00 来自 专业版微博

【5628】 #羊城风物# 【炭步香芋】秋天是炭步香芋上市的季节，在市场上见到它“庞大”的身影了吗？炭步香芋，俗称槟榔芋，主产于炭步镇文岗村，以母芋为商品出售，秋冬季上市，因水分少，淀粉多，幼滑可口等优势也能在市场上占有一席之地。而且因为耐储存，它也被销往到海外的华人聚居地区，它是不是很受欢迎呢？
2013-10-06 20:20:00 来自 专业版微博

【5629】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、死悭死抵（省吃俭用，十分节省）；2、好相与（很好相处、好说话）；3、捉痛脚（抓辫子）；4、咪点我（别给我胡指）；5、长气（絮叨）；6、漏口（结结巴巴）；7、唔止（不光是）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-06 19:54:00 来自 专业版微博

【5630】 #微提醒# 【使用手机最好“举着”】长时间低头输入短信或上网，会造成脖子僵硬、酸痛，这种情况被称为“短信脖”。脊椎治疗师表示，发短信时最好抬着头，不要弯腰驼背，同时抬高手机与视线平齐。每隔几分钟要来回缩下巴数秒钟，转动肩膀及手臂，促进肩颈血液循环。假期每天手机不离身的童鞋们要注意啦！
2013-10-06 19:19:00 来自 专业版微博

【5631】 #羊城街巷# 【双门底】双门底在今北京路靠近西湖路口一带。宋开宝四年，宋灭南汉后，把广州城向南拓展至江边。淳祐四年，把“双阙”大规模改建，建成楼长十丈四尺、深四丈四尺、高三丈三尺，上为楼，下为两个并列的大门，俗称“双门”，从此便有了“双门底”的名称。 @广州越秀发布 
2013-10-06 18:45:00 来自 专业版微博

【5632】 #食在广州# 【姜撞奶】沙湾姜撞奶是广州番禺最富盛名的传统小吃。顾名思义，做这个甜品所需的材料就是姜和牛奶啦。其制作关键在于奶汁要够浓，温度要把握得刚刚好，不能太烫又不能太凉；冷凝后，勺子要放在奶面上不会下沉才合格哦。制成的姜撞奶甜润中带着微辛，不但美味，还有驱寒的功效呢！ 
2013-10-06 18:11:00 来自 专业版微博

【5633】 #最新消息# 【广州恒大4:2山东鲁能 再度蝉联中超冠军！】刚结束的中超赛事中，广州恒大客场对阵山东鲁能。最终凭借着赵旭日、荣昊、郜林和郑智的进球，恒大4:2战胜鲁能，以领先14分的巨大优势再度蝉联中超冠军，恭喜 ！同时也祝愿恒大在接下来的亚冠决赛中有上佳表现！ 
2013-10-06 17:35:00 来自 专业版微博

【5634】 #微健康# 【缓解假期疲劳按足三里】假期里，逛街、旅行、赶场子，一身劳累。一累就容易急躁，浑身酸痛。可吃些逍遥丸、逍遥散、舒肝丸等。对肝气不舒、胸胁胀痛、头晕目眩有帮助。此外，有些人动得多，到处奔跑，有腹胀的症状，还可按摩足三里、三阴交，能补中益气、通经活络。 @健康时报 
2013-10-06 17:11:00 来自 专业版微博

【5635】 #相约羊城# 【国庆游广州 感受人文内涵】国庆最后两天里，不想跑太远了，在市内走一圈，好好放松一下吧！越秀公园—陈家祠—海心沙—省博—新广图—歌剧院，这条线路融合了羊城的历史文化和现代人文特色，熟悉而亲切的景点，相信您“重游”后会有一番新的感受的，和家人一起去走走吧！ 
2013-10-06 16:38:00 来自 专业版微博

【5636】 #发现广州# 【花都港头村】港头村前有流溪河流过，村子三面环水，素有“三水朝北，四水归源”之美誉，村中保留着大量明清建筑，其中完好古建筑有60座，祠堂、书院、厅堂6座，整体布局像一把梳子，故称“梳子式布局”。整条村子既有“田园风”，又有“古朴风”，有兴趣的街坊，去感受一下吧！ 
2013-10-06 16:07:00 来自 专业版微博

【5637】 #微提醒# 【返程注意事项】十一长假即将结束，请即将返程的你：①选择错峰返程，避开高峰时段；②不占用应急车道；③返程时记得随车带个垃圾袋；④高速公路行车谨慎驾驶，不随意变道，保持安全车距；⑤提前计划好路线，时刻关注各地交通信息；⑥带好食物和饮料。扩散周知！   @人民日报 
2013-10-06 15:06:00 来自 专业版微博

【5638】 #微提醒# 【机场接机须有序】白云机场已启动“返程模式”，提醒各位开车来接机的街坊，按照停车通道工作人员的指引，等客人下机后再开车进入临时通道，不要在通道内长时间停车，以免造成堵塞。目前，白云机场P2、P3两个停车场仍可接受停车，建议车主先把车停放在P1和P4停车场，再步行至到达区接人。
2013-10-06 14:26:00 来自 专业版微博

【5639】【浪漫10月 一起仰望星空】据 @五羊天象馆  预测，10月将上演几大天文奇象，除了有金灿灿的金星一直陪着我们之外，其他天象也惊喜不断哦！8日金星与弯月会聚，12日是看木星西方照的好日子，15日火星会合轩辕十四，19日上演半影月食，8日和21日将是天龙座流星雨和猎户座流星雨的狂欢派对。  
2013-10-06 13:39:00 来自 专业版微博

【5640】 #2013中超# 【广州恒大下午客战山东 打平可提前夺冠！】广州恒大今日15时35分将在客场挑战山东鲁能。从积分榜看，若鲁能不能击败恒大，恒大便可提前夺得本年度中超联赛冠军。对于不想让对手在家门口夺冠的山东队，赛前鲁能主帅表示将会全力阻击恒大，而恒大主帅里皮也表示定要取胜夺冠。广州队[加油]!
2013-10-06 12:46:00 来自 专业版微博

【5641】 #相约羊城# 【长假想收收心 不如去看看画展】旅游、探亲、访友、逛街、大餐、爬山…前几天的活动，很精彩吧？想收收心，不如去看看展，在广东省美术馆有“生命·墨语——张江舟水墨艺术展”，在恤孤院路有体现都市生活的油画展，喜欢水墨画或油画的童鞋，不要错过哦！展览都是免费的，快走起吧！ 
2013-10-06 11:52:00 来自 专业版微博

【5642】 #微倡议# 【在家请努力做到六件事】①耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮；②在父母面前耐住性子，别生气；③陪伴父母上街，帮他们拎东西；④父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，别不屑一顾；⑤给父母讲外面的精彩；⑥多陪父母待一待。国庆假期只剩两天，离家的时间转眼就到，抓紧哦！ @人民日报 
2013-10-06 10:59:00 来自 专业版微博

【5643】【华工学子造太阳能“完美小屋”】推开家门就可摘到新鲜的蔬菜来吃、冬天家里是“温暖”的小窝、挥手可“点亮”整个房间、轻轻一按家里瞬间变成电影院、还可把家移动到不同的地方…这就是由华工学子创造的太阳能“完美小屋”，获得了“2013年国际太阳能十项全能赛”的亚军，快戳图看看它的模样吧！
2013-10-06 10:21:00 来自 专业版微博

【5644】 #微健康# 【初秋食三薯 养颜又排毒】夏季容易积累“肝火”，加上偏食生冷，易导致肠胃不适，现已进入初秋模式，不妨吃“三薯”排毒养胃：①紫薯含花青素抗疲劳抗衰老；②山药含青春素养胃健脾；③马铃薯热量高且含维C，则能为情绪消去“暑气”。快用这些食材给身体加油吧！  via @广州日报 
2013-10-06 09:47:00 来自 专业版微博

【5645】 #便民信息# 【返程高峰杀到！】各位旅游返乡的筒子们，注意啦！今明两天将出现返程高峰，交通部门提醒，想了解道路拥堵信息，驾乘人员可通过：①密切关注交通电台发布的路况消息；②拨打省交通集团服务热线：020-96998咨询；③手机下载安装“广东高速通”，随时查询路况信息。
2013-10-06 08:54:00 来自 专业版微博

【5646】 #广州早晨# 【天气继续晴好 适合户外活动】街坊们早上好，据市气象部门预测，国庆剩余假期期间广州持续晴朗，早晚清凉，日间大部分时间可见阳光，适宜出行及户外活动。假期转眼间只剩2天，童鞋们的国庆作业得抓紧时间完成咯，不要都堆在最后再来“临急抱佛脚”啦！今日晴间多云，有轻微灰霾，20～30℃。
2013-10-06 07:07:00 来自 专业版微博

【5647】 #晚安广州# 【踏实走过每一天】生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然决定不了命运的走向，那就踏实走过每一天；既然左右不了天空的变幻，那就悉心装扮自己的心空。珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。祝您晚安。
2013-10-05 22:35:00 来自 专业版微博

【5648】 #羊城建筑# 【衍庆堂】衍庆堂位于番禺沙湾镇安宁中街,建于清嘉庆年间。全祠均为灰塑博古脊,硬山顶,白石脚,青砖墙。头门前廊墀头有精美人物灰塑,中堂次间正面扇墙上有精细砖雕窗,后堂堂前有14扇精雕屏门。衍庆堂是何族留耕堂分支孔安堂以下宗祠,为沙湾何氏第十一代族人何宗浩兴建,奉祀其祖九世何志明公。
2013-10-05 22:03:00 来自 专业版微博

【5649】【 缓解眼疲劳的小窍门】假期宅在家里煲剧的，赶紧学一下吧：1.眼珠运动法:头向上下左右旋转,眼珠也转动。2.眨眼法:头向后仰并不停眨眼,轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法:看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。
2013-10-05 21:33:00 来自 专业版微博

【5650】 #晚间分享# 【假期，他们仍在忙碌】在穿梭的车流中疏导交通的交警，往来于各个街角清扫垃圾的环卫工人，在医院看护病患的白衣天使，维修动车的铁路工人......像往常一样，为了更多人更好地度假，某些岗位上的人放弃了自己的团圆机会和休息时间。平凡的岗位，不平凡的坚守。谢谢你们！ 
2013-10-05 21:02:00 来自 专业版微博

【5651】 #小百科# 【双击在Excel中的妙用】你可能还不知道，双击在Excel中的几种妙用：1）巧分窗口；2）调整列宽；3）快速移动；4）填充有规律的数据...快来戳图学习一下，可助你大大提高制表效率哦 ！via电脑知识大百科
2013-10-05 20:28:00 来自 专业版微博

【5652】 #微提醒# 【随意变道危害大】假期车多路挤，很多司机往往会选择变道来提高效率，有些驾驶人甚至不顾路面情况、不打转向灯，野蛮、随意变道超车，许多小刮小蹭的事故因此发生。如果后方是个大货车,紧急制动差,后果就不堪设想了 。假期驾车出行安全第一，为了您的安全，请勿随意变更车道。via广州交警
2013-10-05 19:59:00 来自 专业版微博

【5653】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、执生(自己负责，自己完成事情，也有好自为之的意思)；2、鸡咁脚(形容匆匆忙忙)；3、通顶(通宵)；4、声大夹恶(形容没道理的人)；4、高斗（高傲,认为自己了不起）；5、搏懵（通过装蒜来占得便宜）；6、唔汤唔水(事情因为没办好而弄得不伦不类)。 粤语金句，你识几多？
2013-10-05 19:29:00 来自 专业版微博

【5654】 #微健康# 【假期大餐后，来个猕猴桃吧！】吃了猕猴桃后，胃蛋白酶的消化能力会增加，蛋白质在小肠内的吸收速度也会加快，从而提升身体对蛋白质的利用水平。引起这种积极改变的是猕猴桃碱，它能让蛋白质得到更快更全面的吸收。因此，丰盛大餐后，吃些猕猴桃是促进消化、保护肠胃的有效措施。via南方日报
2013-10-05 19:00:00 来自 专业版微博

【5655】 #食在广州# 【咸煎饼】有着油条一般的脆，有着南乳独特的甘香，还有外层点点的白芝麻……这就是街坊们喜爱的咸煎饼。它外观色泽金黄，皮脆心软，味道甜中带咸，口感和味道都十分特别呢。一个好的咸煎饼不但炸的火候要控制好，用的南乳也要够旧够香，和面粉的比例也要适当……您觉得哪家最正宗？ 
2013-10-05 18:27:00 来自 专业版微博

【5656】 #最新消息# 【广州富力1:0长春亚泰】在刚结束的中超比赛中，广州富力在主场迎战长春亚泰。结果凭借第55分钟，雅库布禁区内推射破门的宝贵进球，广州富力1:0战胜长春亚泰，在主场全取3分。目前广州富力仍位居中超积分榜第五，依然保留着冲击亚冠席位的希望[加油]！
2013-10-05 17:56:00 来自 专业版微博

【5657】 #羊城风物# 【泮塘菱角】中秋有吃菱角吗？泮塘菱角是“泮塘五秀”之一，以五月菱（红菱）为主，栽培历史已有 300 多年。它“年轻”时，果皮是紫红色的，较薄而软，而“年老”时，颜色就变得黑乎乎了，又厚又硬，不过果肉里头还是白胖胖、脆嫩能的，且富含淀粉。不仅能用来炒菜，还能煮熟当零食。 
2013-10-05 17:23:00 来自 专业版微博

【5658】 #发现广州# 【最佳水上绿道】国庆不想堵在路上、睡在车上，又想到郊外放松一下的童鞋，快看过来！ @广州旅游  推荐了流溪河水上绿道和焦门河绿道两条水上绿道，身临其中，能尽情地呼吸到新鲜的空气，并能沿路欣赏水上美景，一举两得哦！趁着国庆还没结束，快约上朋友们去兜兜风吧！   
2013-10-05 16:40:00 来自 专业版微博

【5659】 #区县动态# 【莲花山将升级为世界名花园】各位街坊，莲花山景区将升级为莲花山世界名花园（又名莲花水乡），届时，大家到莲花山游玩，不仅能欣赏到各种莲花和名贵珍稀花木，体验草雕园、沙雕园、四季花海、蔬果采摘园、水上饮食、石壁奇观影院等乐趣，还能在游艇场、垂钓场上赛上一番哦！ @广州番禺发布 
2013-10-05 16:09:00 来自 专业版微博

【5660】 #2013中超# 【广州富力下午4时迎战长春亚泰】中超联赛战火重燃，今日下午16时，广州富力将在越秀山体育场迎战长春亚泰。目前富力冲击亚冠席位只剩一丝希望，必须力争在剩余赛事多拿分。而长春亚泰更可谓岌岌可危，处于降级边缘。今日的比赛双方都不容有失，相信会为球迷奉献一场精彩的大战！ 
2013-10-05 15:29:00 来自 专业版微博

【5661】 #当年今日# 【冰心诞辰】1900年的今天，作家冰心（谢婉莹）出生，她是我国著名的诗人、作家、儿童文学家及翻译家。她的繁星、春水、三寄小读者、小桔灯等作品，充满了挚爱与真诚，“母爱、童真、自然”成为了她作品的内核，风格清新婉丽，并形成了“冰心体”。您最喜欢她哪部作品？来分享吧！ 
2013-10-05 14:55:00 来自 专业版微博

【5662】 #服务知多D# 【如何更换备胎】假期自驾游的亲们，出游前有给车胎做“体检“吧？但半路出现爆胎情况，怎么办呢？ 打电话求救可能会耽误行程，何不亲自动手，学习车辆换胎技能呢？既经济实惠，又可在亲朋好友面前一显身手。详情请戳图↓↓有备无患哦！  @广州交警 
2013-10-05 14:07:00 来自 专业版微博

【5663】午间分享【秋的颜色：国内欣赏红叶时间表】秋天，是挂满枝头的红果实，是燃烧着生命的胡杨，是晶莹透彻的碧水蓝天，也是初落雪花的高山峻岭，更多的时候，它还是层林尽染，五彩斑斓。在你眼中，秋天是什么颜色？在你心中，秋天有着怎样的绚烂？快戳图看国内欣赏红叶最佳时间表！  @人民日报 
2013-10-05 13:31:00 来自 专业版微博

【5664】 #相约羊城# 【国庆游广州 感受佛教圣地特色】各位童鞋，不要以为去寺庙只为了求神拜佛哦！六榕寺—光孝寺—菩提甘露寺—大佛寺—海幢寺，这几大寺庙不仅历史悠久，而且建筑别具一格，风景清幽，是放松心情的好选择哦！快抓住假期的尾巴，去走走吧！   
2013-10-05 12:43:00 来自 专业版微博

【5665】 #服务知多D# 【防秋燥三要诀】①多饮少言：秋燥伤人易伤肺，此时应多喝水，不停说话会伤气，所以要少言。②皮肤保湿：晨起、晚睡洁面后，别急于擦干水迹，轻拍面部使余水渗入皮肤，再进行保湿护理。③多吃水果：梨有润肺生津、止咳化痰等功效，若与荸荠、甘蔗等榨汁同服，效果更佳。 @生命时报 
2013-10-05 11:26:00 来自 专业版微博

【5666】 #微提醒# 【假期登山请注意！】国庆假期，不少人喜欢登高望远，也有人喜欢通过登山寻求刺激与快乐，但是在登山时请注意以下事项：①登山前计划好路线，以免迷路走失；②结伴同行，不要单独作战；③心脏病患者请随身携带药物；④在陡坡走“之”字形可轻松些。快转给身边喜欢登山的朋友吧！via @央视新闻 
2013-10-05 10:37:00 来自 专业版微博

【5667】 #微提醒# 【五种质量问题可退换车 】有车族们，快看过来！从本月起，汽车“三包”（即包修、包换、包退）政策正式实施，车主若遇到五种质量问题（见图），可凭“三包”凭证、购车发票等办理退货或换货手续。另外，“三包”政策针对的是包修期不低于2年或行驶里程5万公里的车，车主可要看清楚哦！ 
2013-10-05 09:21:00 来自 专业版微博

【5668】 #微提醒# 【趁着好阳光，快晒晒被子吧！】现在秋意渐浓，晚上睡觉虽然还不至于盖棉被，不过看着外面的大太阳，总想晒点东西吧？ 不如早点拿出柜里的被子、毛毯、冬衣之类的，在太阳底下杀杀菌、消消毒，在家宅着的亲们，快动手吧！ 
2013-10-05 08:48:00 来自 专业版微博

【5669】 #广州早晨# 【今天依然阳光明媚！ 】各位街坊早晨！假期已经过去一半了，您的假期计划完成了多少？有什么收获呢？剩下的几天打算怎么安排？无论如何，不要辜负了这个阳光明媚的假期，抓紧时间享受吧！今天晴间多云，气温18到30℃，天气偏干燥，可多吃梨、泡蜂蜜水等甘润的食物防“秋燥”。
2013-10-05 07:06:00 来自 专业版微博

【5670】 #晚安广州# 【平衡生活】我们常常抱怨没有时间，每天忙忙碌碌，做的却不是自己想做的事。老天最公平的事就是每个人一天都只有24小时，关键是如何合理利用它，明确生活的目标，少做些无益的事。生活是天枰，很多时候都需要平衡，把自己想做的和不得不做的事放在天枰两端，平衡好就不会有遗憾。祝您晚安。
2013-10-04 22:44:00 来自 专业版微博

【5671】 #小百科# 【教您使用广图的wifi服务】各位小伙伴们有没有趁长假去广图充充电？遇到需要上网的时候，打开电脑或手机的wifi，看着齐刷刷弹出来的5、6个网络端口有会种不明觉厉的感觉？ @广州图书馆  教您怎样在馆内使用wifi服务！快猛戳下面的图片看看吧~↓
2013-10-04 22:10:00 来自 专业版微博

【5672】 #微提醒# 【 地铁今天恢复正常时间收车】各位逛街还没过瘾的亲，少看一眼总觉心中有憾，您现在就是这种心情吧？ @广州地铁  提醒您，今天（4号）开始，地铁线网将按正常时间收车哦！图为各线及站点首尾班车时刻表，赶快收藏起来，别一会又赶不上地铁回家咯~↓ （请点击查看大图）
2013-10-04 21:51:00 来自 专业版微博

【5673】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、大阵仗（人多势众、规模或场面宏大）；2、口花花（多嘴、信口开河）；3、顶栊（最多、顶多）；4、生勾勾（活生生、很精神）；5、倒泻箩蟹（手忙脚乱，狼狈不堪）；6、有数为（划得来）；7、打骰（发号施令、说了算）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-04 21:25:00 来自 专业版微博

【5674】 #微提醒# 【记住这些提示，假期欢乐平安两不误】国庆假期已过去一半，您的旅游计划进行的怎么样？无论您现在身在何处，还要去哪些景点，平安才有快乐！请戳大图，牢记 @公安部打四黑除四害  告诉大家这些安全提示，内容全面，简单易懂，扩散周知！ 
2013-10-04 20:54:00 来自 专业版微博

【5675】 #发现广州# 【南沙区美丽乡村一日游线路推荐】国庆长假在家宅了几天？有没有想过到广州周边乡村走一走？ @广州建设  推荐南沙区新农村自驾游，这里有水乡生态、百万葵园、南沙湿地、十九涌渔人码头、横沥镇冯马三村等游玩的好地方。猛戳图查看南沙一日游几条线路推荐~↓
2013-10-04 20:10:00 来自 专业版微博

【5676】 #服务知多D# 【广州小吃大集合，您品尝过几款?】每个城市都有自己独特的美食，虾饺、烧卖、叉烧包；姜撞奶、芝麻糊、龟苓膏，不吃过就好像没来过广州这个城市，缺少地方美食的旅行是遗憾的。国庆在广州的旅游小伙伴们， @广州旅游  推荐的这些小吃您尝过了哪些？把这些都吃一遍吧！收藏！ 
2013-10-04 19:44:00 来自 专业版微博

【5677】 #微提醒# 【避免忙中出差错 提前取票最保险】国庆黄金周期间，铁路迎来客流高峰，很多亲网购车票成功后却没有及时取票，而是想赶在出行当天取票，经常有乘客因客流集中、取票排长队而误车。铁路部门提醒大家，即将迎来返程高峰，网购车票成功后应尽量提前一至两天取车票，以免耽误行程。
2013-10-04 19:11:00 来自 专业版微博

【5678】 #服务知多D# 【秋天这些部位千万不能受凉】俗话说“春捂秋冻”，但身体的不同部位要区别对待。最近羊城早晚清凉，往后昼夜温差会更加大，各位街坊一定要注意，脖子、肚脐、后背、肩部......这些身体部位千万不能受凉，戳图具体了解一下，也转给您关心的人吧！~↓
2013-10-04 18:33:00 来自 专业版微博

【5679】 #食在广州# 【鲜虾云吞面】一碗美味的云吞面，三个要素缺一不可 ：①云吞靓，猪肉馅料肥瘦最好三七开，虾仁要新鲜，皮要够薄，馅够饱满；②汤要既清又鲜，大地鱼、猪骨、虾子一样都不能少；③面要爽口弹牙，最好是传统竹升压制的全蛋面……现在广州云吞面遍地开花，您说哪家最好吃呢？ 
2013-10-04 17:58:00 来自 专业版微博

【5680】 #羊城讲古# 【天字码头古今】“天字码头”有“广州第一码头”之意，其地理位置显赫，位于沿江中路和北京路商业街交界处。清朝雍正年间，天字码头曾被指定为官方码头。天字码头是目前广州使用历史最悠久的码头，在广州千百年的轮渡史上占有举足轻重的地位。戳图感受一下它的变迁~↓（图/ @广州交通  ）
2013-10-04 17:06:00 来自 专业版微博

【5681】 #相约羊城# 【最佳都市景观绿道】不知不觉国庆假期已过半，而阳光明媚的好天气依然伴随我们左右，有计划出门游玩散心的朋友请戳图，看看 @广州旅游  分享海珠区广州塔至会展中心、荔湾区大沙河至沙面两处最佳的都市景观绿道，赶快约上小伙伴一起去享受低碳生活吧！   
2013-10-04 16:16:00 来自 专业版微博

【5682】 #服务知多D# 【距离产生美 驾车防追尾】无论是追尾，还是被追尾，有时都显得身不由己。 @广州交警  提醒：“S形驾车”、“急先锋”、“刷微信”、“零距离”可能引发交通意外事故，请各位车主羊城驾驶好习惯，安全是回家最近、最快的路。 戳图，了解一些技巧用于防范追尾~↓↓
2013-10-04 15:19:00 来自 专业版微博

【5683】 #相约羊城# 【国庆游广州 感受古城商都特色】五仙观——南越国宫署遗址——文德路（购物休闲及午餐）——北京路商业步行街千年古道——状元坊——德路干果海味商业街。   假期来旅游的小伙伴，除了穿街走巷寻找好吃好玩的，记得要好好感受广州的古城商都特色，shopping一番哦！ 
2013-10-04 14:32:00 来自 专业版微博

【5684】 #羊城建筑# 【刘氏家庙】刘氏家庙位于广州大道北沙河大坦地2号，为清末爱国将领，抗法、抗日名将刘永福主持建造的家庙。家庙坐北向南，分前后两进，砖木结构，用长条花岗石为墙基，高出地面约一米后再砌青砖墙。硬山顶，正脊塑灰塑纹饰图案，门顶有一石额，上书“刘氏家庙”四个楷书大字。
2013-10-04 13:30:00 来自 专业版微博

【5685】 #午间分享# 【中国最美24小时】从凌晨3:30的新疆，到早晨6:30的敦煌，再到中午11:30的云南洱海，下午17:30的厦门鼓浪屿......分享一组网友们上传的图片，记录了路途中最美的瞬间，如此良辰美景，哪个是您目睹亲历过的呢？最爱哪一刻？via  @人民日报 
2013-10-04 12:19:00 来自 专业版微博

【5686】 #服务知多D# 【10月流星雨，@ TA一起欣赏！ 】据 @五羊天象馆  预测，今年10月6日至10日，是天龙座流星雨活跃期，其中8日23时前后为极大。各地最佳观察时间在当地10月8日日落60分钟后至24时；10月21日为猎户座流星雨极大，最佳观测时间为凌晨0时至天亮前，这么“浪漫”的天空大戏，快@ TA一起欣赏吧！
2013-10-04 11:42:00 来自 专业版微博

【5687】 #羊城风物# 【泮塘莲藕】秋意渐浓，街坊们是不是开始滋补了呢？用泮塘莲藕煲汤清炒都是一个不错的选择哦！ 泮塘莲藕是“泮塘五秀”之一，因为泮塘地势较低，渠水灌注，土壤又肥沃，是水生蔬菜的“乐园”，所以出产的莲藕节间（藕瓜）肥大，纤维少，含淀粉多，鲜藕质脆，想说不爱都不行！ 
2013-10-04 10:42:00 来自 专业版微博

【5688】 #服务知多D# 【图解倒车技巧 】倒车技巧是每位司机必须掌握的，但很多新手一谈泊车就色变，虽反复练习，但总是找不到要领，以致丧失了独自开车出门的信心。总结几点小经验，来帮助大家解决这个难题。倒车有困难的朋友，赶紧收藏了吧！via广州交警
2013-10-04 10:08:00 来自 专业版微博

【5689】 #微提醒# 【国庆选择大巴出行可网上购票】国庆假期许多街坊选择乘大巴出行， @广州交通  提醒，不用提前专门到客运站排队买票，目前可通过广州市公路客运网上售票系统（ http://t.cn/hGbs1Z ）查询到17个汽车客运站的车辆班次和剩余票量，并实现网上购票，在发车当天到客运站的自助取票机取票即可。
2013-10-04 09:31:00 来自 专业版微博

【5690】 #微倡议# 【 国庆出游 请自觉履行五大义务】国庆假期以来，不少热门景区出现游客井喷现象，刻字、乱扔垃圾、随意攀爬等不文明现象依然频现。文明出游是每个旅游者的义务，各位出游的亲在享受一定权利的同时，也必须履行相应义务。莫让节日成“劫”日，文明旅游，从我做起。旅游者须履行五大义务：
2013-10-04 09:06:00 来自 专业版微博

【5691】 #广州早晨# 【昼夜温差大注意添衣 今天适合户外活动】街坊们早上好！据天气君预测，我市未来三天大致晴天，昼夜温差大，早晚较清凉。外出的童鞋要记得多带件衣服哦~此外，今天天气舒适，非常适合出游和户外活动。假期还“宅”家里的童鞋，是不是该准备出去走走呢？今日气温18～31℃，吹轻微的偏北风。
2013-10-04 07:00:00 来自 专业版微博

【5692】 #晚安广州# 【珍惜现在】很多的事，随着时光失散了；很多的人，随着岁月走散了。我们不能肯定事情的结局，但我们能决定自己的态度；我们不能预测个人的未来，但我们能选择自己的现在。有一个良好的态度，珍惜自己的现在，就算结局不够完美，就算未来不够畅快，起码，我们赢得了现在。祝您晚安。
2013-10-03 22:29:00 来自 专业版微博

【5693】 #羊城建筑# 【西汉南越王博物馆】南越王博物馆是以宝岗山上的南越王墓为中心，依山而建的一座遗址博物馆，用于展示古墓原址及其出土文物。其文物为研究南越历史和广州早期城市的发展提供了极宝贵的资料。作为岭南现代建筑的辉煌代表，它还曾获六项国内外建筑大奖。感兴趣的童鞋，不妨趁着假期去看看呗！
2013-10-03 21:59:00 来自 专业版微博

【5694】 #小百科# 【机场安检时为何要单独拿出电脑本？】机场安检时，工作人员都会要求将电脑本单独拿出来检查。那是因为这一类的电子产品的本身很复杂，单独过检可以更加方便地看清楚里面是不是藏了什么东西。此外，电子产品中金属部件多，成像复杂，放包里会遮盖其他东西，因此它们要单独过检。via @果壳问答 
2013-10-03 21:30:00 来自 专业版微博

【5695】 #晚间分享# 【旅行中最后悔的 15件事】找不到预定的酒店在哪、忘带身份证和充电器、买了一堆没用的纪念品回家……旅途中总有一些让人懊悔不已的尴尬事。这里整理了旅行中人们最容易犯下的15个错。国庆旅游回来的童鞋不妨戳开大图对照一下，看看自己“躺枪”了么？ via @生命时报 
2013-10-03 21:00:00 来自 专业版微博

【5696】 #微提醒# 【地铁限流 街坊出行要注意安全】黄金周期间，广州地铁人潮涌动，长假日均客流或超660万人次。而部分站点如公园前、广州火车站等还采取限流措施。 @广州地铁  提醒：为了乘客及他人安全，大家切勿乱碰、乱按列车设备。如有突发状况，应及时与工作人员联系。准备坐地铁出行的童鞋要留意啦！ 
2013-10-03 20:30:00 来自 专业版微博

【5697】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、大碌藕（粗枝大叶、鲁鲁莽莽）；2、穿煲（露馅）；3、易话为（好商量）；4、出粮（发工资）；5、打牙较（闲谈、聊天）；6、讲数口（讨价还价）；7、拍拖（谈恋爱）；8、事头（雇主、老板）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-03 20:05:00 来自 专业版微博

【5698】 #羊城街巷# 【"五福"、"九如"知多少】为求吉祥意头,当年广州曾有十一条五福里、五条九如坊呢!不过后来因异街同名带来诸多不便,1931年广州街名调整时,只让中山四路榨粉街内的五福里和中山三路荣华北巷内的九如巷保留原名,其它同名街巷都更名,只保留"五"或"九"字头。您知道被更名的街道是那些吗?详见图：
2013-10-03 19:23:00 来自 专业版微博

【5699】 #微倡议# 【国庆出游只留影，不留字】走进中国的名胜古迹，总能看到墙上、树上那些“到此一游”的字样。出门在外，行为举止也不能少了顾忌。你留下的是字迹，丢失的却是文明。沿途只留影不留字，只看风景不煞风景。从这个假期开始，让文明与旅游同行！善待美景，从我做起！ 
2013-10-03 18:53:00 来自 专业版微博

【5700】 #服务知多D# 【如何在山路上安全行车】秋高气爽，正是假期旅游好时节。许多街坊都会选择自驾进山，领略大山风景。但是崎岖的山路蕴藏着许多危险，很多新手常常是望而却步。这里整理了山路行车的技巧，教你如何在山路上安全行驶。快戳图学习，并转给你身边开车的朋友吧！ via @深圳交警 
2013-10-03 18:23:00 来自 专业版微博

【5701】 #食在广州# 【酥皮鸡蛋挞】好味的蛋挞不但要蛋香嫩滑,更重要的是皮够酥。传统蛋挞的酥皮要开酥多次摺成层酥皮,做成窝盏型再倒入调制好的蛋浆糖水烘至刚刚好……新鲜出炉的蛋挞根本不用吆喝招呼,只凭那股诱人的蛋香就足以招揽不少街坊驻足。哪家蛋挞的香味让你最难抵挡呢?请给小编介绍介绍吧! 
2013-10-03 17:45:00 来自 专业版微博

【5702】 #微提醒# 【秋季要提防孩子感冒】国庆节前后，秋风袭来，孩子体质弱一点的，早晚时候容易受凉。家长们要注意气候变化，冷热得当。特别是夜凉之时，要注意为孩子盖被。孩子在外面玩得满头大汗回来时，要注意帮他擦拭。不要把衣服脱掉吹风，否则容易感冒。此外，还要避免孩子接触病人。via @全国卫生12320 
2013-10-03 17:11:00 来自 专业版微博

【5703】 #当年今日# 【舌尖上的大三元】位于长提大马路的大三元酒家，曾经是广州享有盛誉的大酒楼。它更是第一间有升降机的广州酒楼，还有了"大三元一直走（一席酒）"的俗语。1982年的今日，大三元酒家改装工程竣工并恢复营业，但其后又再度没落……如今大三元酒家即将在原址复建，再现其历史风貌，您期待吗？
2013-10-03 16:31:00 来自 专业版微博

【5704】 #微健康# 【晕车药儿童不推荐吃】小孩晕车时最好不要给他吃晕车药，因为这可能对其神经系统造成负面影响。这里推荐几个方法：1.坐车前勿吃太饱。否则会影响脑部供血和供氧，让孩子犯晕。2.上车前用棉签蘸少许藿香正气水涂在孩子的肚脐上，并贴一块姜片。3.按压他的合谷穴(位于手背虎口处)。via @健康时报 
2013-10-03 15:58:00 来自 专业版微博

【5705】 #微提醒# 【 注意：充电器不拔照样耗电】为了使用方便，很多童鞋会一直把充电器插在电源上。其实充电器中的控制电路，主要是感应手机是否连接到充电器上。因此在充电器没有连接到手机上时，控制电路也在工作。建议各位童鞋在手机充电完毕后，应立即关闭或拔出电源。详见： http://t.cn/z8cn4H03. 
2013-10-03 15:21:00 来自 专业版微博

【5706】 #羊城风物# 【鹤洞秋茄】秋天是一个丰收的季节，鹤洞秋茄也上市啦！它产于芳村鹤洞、东朗、西朗一带，耐热性较强，茄果皮薄，青绿色，茄身细长，顶端尖细，拥有着“纤细”的好身材！而且，不仅长得好看，味道也好，茄肉细嫩软滑，茄核甚少，品质优良，广受欢迎，是果蔬中的“标兵”哦！ 
2013-10-03 14:42:00 来自 专业版微博

【5707】 #微健康# 【国庆要注意健康出游】黄金周假期到来，相信很多街坊都会选择出外游玩。但是， @生命时报  提醒，国庆出游，一定要重视饮食、饮水卫生，游玩的同时不能忽视了健康。这里整理了7个健康小贴士，准备出游的童鞋赶紧戳图了解一下吧！ 国庆长假，可别让健康也放假了哦~ 
2013-10-03 14:01:00 来自 专业版微博

【5708】 #服务知多D# 【最佳人文景观绿道】国庆假期如此舒服的天气，还“宅”在家里的童鞋岂不辜负了户外的大好风景？不如约上身边的小伙伴，一起到绿道上享受享受低碳生活！ 这里整理了大学城绿道和庙头涌绿道的线路及沿途风景特色介绍，有兴趣的童鞋赶紧戳图查看吧！骑上自行车，尽情呼吸吧   
2013-10-03 13:26:00 来自 专业版微博

【5709】 #广州城事#  【广图流动图书馆国庆期间服务安排】国庆期间，广州图书馆的流动图书馆还在为街坊服务哦~ 该流动图书馆将于10月4、5、6日分别在天河员村社区服务点、番禺洛浦街洛溪新城服务点、增城挂绿广场提供服务。具体安排可登陆 http://t.cn/zRwYeTR  或戳大图查看！ 
2013-10-03 12:40:00 来自 专业版微博

【5710】 #午间分享# 【国庆为爸妈做7件小事】1、为爸妈做一顿晚饭，让他们知道，你能把自己照顾得很好；2、泡一壶茶，和爸妈聊一下午；3、陪爸妈出去走走；4、照一张全家福；5、一起逛街，给爸妈买一件他们平时不舍得买的东西；6、帮爸妈清理一下电脑，多教他们点使用技巧；7、带爸妈看一场电影 via @人民日报 
2013-10-03 12:02:00 来自 专业版微博

【5711】 #广州城事# 【今天去看天王星“冲日” 】天王星将在今天上演"冲日"表演。据 @五羊天象馆  介绍，天王星冲日指天王星、地球、太阳排成近似一条直线。那时的天王星将距离地球最近，最亮，最易于观察，而且整夜可见。若天气晴朗，借助望远镜和星图，街坊们有望睹其蓝色身影。你最期待和谁一起去看呢？ 
2013-10-03 10:57:00 来自 专业版微博

【5712】 #微提醒# 【切勿占用生命救援通道】国庆驾车出游时要注意啦！应急车道在遇有交通拥堵、事故等突发情况时，抢救伤员、快速处置事故现场、及时恢复交通发挥着重要的作用，是高速公路的"生命通道"! @广州交警  紧急呼吁：非紧急情况下，请勿在应急车道上停车或行驶！平安国庆，让我们一起为生命留出通道吧！
2013-10-03 10:00:00 来自 专业版微博

【5713】 #广州城事# 【广州四人排球赛本月下旬开锣】2013年广州市四人排球锦标赛将于10月26日、27日在中山大学南校区的室外排球场举行。比赛设男子青少年组、女子青少年组、中老年组共三个组别，各奖励前四名。报名截至10月20日，有兴趣的街坊赶紧报名吧！ 详情可见： http://t.cn/zRZdJ4a  via @广州体育 
2013-10-03 09:07:00 来自 专业版微博

【5714】 #微提醒# 【注意！高速路15个“驾车禁忌”】国庆假期高速免费吸引了不少市民选择自驾出游，然而，高速公路在提供快速、便捷的交通环境时，也深埋着不少令人意想不到的安全隐患。有多年高速公路交通管理经验的资深民警，为各位列举了高速公路上15个“驾车禁忌”，赶快学习一下吧！
2013-10-03 08:14:00 来自 专业版微博

【5715】 #广州早晨# 【享受假期 饮食作息可别乱】各位，早安！这两天您去哪玩了？接下来行程如何安排？ 心情在放松，但饮食、作息不能完全打乱哦～如暴饮暴食、过度熬夜，都可能影响健康和精神状态，最好还是保持平常规律，您说呢？ 今天晴间多云，19-31℃，吹和缓偏北风。
2013-10-03 07:02:00 来自 专业版微博

【5716】 #晚安广州# 【宽怀人生】在内心空虚的人看来，生活是平淡无味的。但世事无法全部如愿，没有人能完美无缺，在平凡人生之旅中默然前行，我们可以穿透生活的荣辱成败、得失对错、是非恩怨，然后从容地还善良以善良，还山水以山水。繁华落尽是平淡，喧嚣之后，依旧安详。祝您晚安。
2013-10-02 22:31:00 来自 专业版微博

【5717】 #最新消息# 【 广州恒大4：0柏太阳神 晋级亚冠决赛】在刚刚结束的亚冠半决赛次回合中，恒大再次“诛神”，以4：0战胜柏太阳神，总比分8：1成功晋级决赛，剑指冠军！  今晚的比赛您看了吗？哪个片段印象最深？快一起来说说！ 
2013-10-02 21:56:00 来自 专业版微博

【5718】 #服务知多D# 【外出旅游 别忘了带上小药箱】出去游玩，只带衣物用品是不够的，自备一些药物也很必要哦～除创可贴、风油精、保济丸等通用药品，针对不同人群和目的地，还要有不同准备。以下清单，您不妨比照下，存起备用！
2013-10-02 21:39:00 来自 专业版微博

【5719】【组图：一起走在旅行路上！】国庆长假已过了两天，大家玩得嗨皮吧？ 有木有什么趣味经历，或留下美好纪念？记得上图 @出来分享哦 ！小编搜罗了一些网友游玩广州拍下的景象，一起来瞧瞧！明天，继续出发！ 
2013-10-02 21:12:00 来自 专业版微博

【5720】 #羊城建筑# 【李小龙祖居】位于荔湾区永庆一巷的李小龙祖居，仍保存着典型的西关大屋建筑风格的砖木结构，内有雕花大梁，彩色雕花玻璃屏风间隔，分为正间和偏屋。部分文史专家考证，李小龙的父亲——著名的粤剧丑生李海泉曾在此居住，而李小龙少年时曾短暂栖居祖居。
2013-10-02 20:50:00 来自 专业版微博

【5721】 #微健康# 【秋咳不可乱止】一到秋天就易咳嗽的街坊，看过来！治疗秋咳有讲究，如外感咳嗽，应注重宣肺散邪，别为了止咳而过早使用镇咳药，因镇咳药一般有收涩作用，可能造成留邪，导致咳嗽迁延不愈而转成慢性。平常生活，您可适量吃些鸭梨、百合、莲藕、荸荠、葡萄等。详请见图↓
2013-10-02 20:03:00 来自 专业版微博

【5722】 #羊城讲古# 【从象山樵歌到南越王博物馆】象山即象冈,古文献本来从没说那里有珍宝。直到1983年,从象冈的山腹中无意中发现到南越文王墓,还挖出一大批无价之宝。如今这里成为全国文物重点保护单位,当年"象山樵歌"景色虽已消失,但"象冈瑰宝"则扬名世界。趁国庆假期,不妨到这个博物馆"寻寻宝"吧? 
2013-10-02 19:14:00 来自 专业版微博

【5723】 #食在广州# 【珍珠糯米鸡】其制作方法和普通糯米鸡差不多，都是用荷叶包裹，放入糯米、瑶柱、虾干等材料制成。最初，普通的糯米鸡个头大，一个就能吃饱，为让叹茶的街坊不光吃一个品种，后来广东茶楼将其体积改小，美其名曰“珍珠”，这样食客就可以多尝几款靓茶点啦！ 
2013-10-02 18:28:00 来自 专业版微博

【5724】 #微健康# 【水土不服，三招助缓解】难得有个假期可以旅游，但肠胃又不争气肿么破？ @健康时报  教您三招：①不妨先吃当地的水磨制的豆腐，刺激性小、易消化，在一定程度上可以预防和克服水土不服；②多吃粥类等流食和半流食；③霍香正气水是出行必备的，如果肠胃不适还可用点黄连素等肠胃药。   
2013-10-02 17:55:00 来自 专业版微博

【5725】 #羊城风物# 【黄阁黄瓜】大家都知道黄阁是个富饶的地方，有很多“宝”，黄阁黄瓜便是其中一“宝”，它又名早二青，产于黄阁镇东里、大井、莲溪、大塘 4 条村，从南海澜石引进改良而成，因瓜色翠绿，肉厚，皮脆核少，耐贮藏等优点而畅销。其头部有约 3 厘米的奶嘴头，叫公仔头，下次去买黄瓜能认出它吗？
2013-10-02 17:10:00 来自 专业版微博

【5726】 #服务知多D# 【国家高速公路代码怎么分】各位车主看过来：G1？G11？您分得清国家高速公路代码么？以下规则，可以帮您慢慢熟悉新国标的高速代码（见图）。出行前，大家要提前安排好行程，做好路线规划，应走哪几条高速，从哪个出口下，避免在高速上突然停车看路牌，甚至倒车、逆行。
2013-10-02 16:11:00 来自 专业版微博

【5727】 #相约羊城# 【海上丝绸之路扬帆之旅】广州是我国海上丝绸之路的发祥地,游广州怎么少得了这条路线呢~到黄埔古港感受浓浓的岭南民俗,还可品尝为街坊称道的艇仔粥等小吃;去南海神庙游古迹,看"扶胥浴日";到琶洲和赤岗访两座历史悠久古塔;最后去珠江琶醍啤酒文化创意区小资一番……吸引吧?戳图看详情,走起!
2013-10-02 15:28:00 来自 专业版微博

【5728】 #微提醒# 【记牢19条提醒，助您安全度假期】观光游要走指定路线,别擅走未开发的路;参加大型活动先了解安全出口和疏散通道位置;在人群密集场所要与大多数人的行进方向一致,不要逆行;全家外出最好在老人儿童口袋留下应急联系方式……戳图记牢这19条提醒,假期欢乐平安两不误哦!(图/ @公安部打四黑除四害  )
2013-10-02 14:40:00 来自 专业版微博

【5729】 #便民信息# 【国庆假期，去图书馆读本好书】厌倦了城市的热闹烦嚣，想在假期躲到图书馆里静静读本好书的童鞋有木有？广州图书馆、广东省立中山图书馆等在国庆假期都会开放，不过开放时间和区域都将略有调整哦。打算到图书馆看书的亲快戳图了解详情吧： 
2013-10-02 13:59:00 来自 专业版微博

【5730】 #微提醒# 【风高物燥，防火安全要做足】天气持续晴朗干燥，火灾易发。 @广州天气  提醒，目前天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区森林火险黄色预警信号生效。各位街坊要注意居家用火安全，出门要留意关好炉具和拔掉电源，到森林郊野远足的亲更要小心留神，不要留火种遗隐患哦！ 
2013-10-02 13:03:00 来自 专业版微博

【5731】 #广州城事# 【走起！文化公园看彩灯去~】长假期间,文化公园的夜晚毫不冷清,不但有各种文化表演,且"梦想启航"的灯会也将持续整个国庆假期呢~逛完灯会,还可顺便去长堤散散步,吹吹江风,看着两岸的美妙灯饰和江中游船互相辉映,也是不错的夜游项目哦!各位"夜猫子"还有其他夜游广州的好路线么?欢迎推荐哦!
2013-10-02 12:16:00 来自 专业版微博

【5732】 #便民信息# 【乘地铁避高峰，省时又省心】国庆出行，不少街坊都会选择四通八达的地铁。 @广州地铁  预计，部分靠近吃喝玩乐点的车站可能会迎来长时间大客流，建议童鞋们留意客流信息，错峰出行更加省时省心哦~下图为部分站点高峰时段表，请果断收藏、扩散~ 
2013-10-02 11:32:00 来自 专业版微博

【5733】 #微提醒# 【乘水巴，错峰出行景更美】昨天是国庆长假第一天，不少市民举家出动排队等待体验广州的新水巴。客轮公司提醒，9：00~11：00是客流高峰，各位街坊不妨避开这些时间，错峰出行，不但省却排队的时间，说不定还能在早班船上偶遇日出美景哦！
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【广州市2013新水巴航线表】新水巴昨日第一天运营，各位街坊去尝鲜了吗？没赶上不要紧，接下来的国庆长假也可去感受一番嘛~拍到沿途美景大片也别忘记 @给小编分享一下哦 ！快戳图了解各航线的运营时间和线路，和小伙伴找个适合的时间，走一个~ （图/ @广州交通  ）
2013-10-02 10:47:00 来自 专业版微博

【5734】 #微提醒# 【出游客流现高峰 请及时换车票】10月1日广铁迎来国庆客流高峰,当日发送旅客达124万人！ @广州铁路  提醒,未来几天客流将呈"集中出行,分散回落”态势,各位街坊出行前最好先通过网站和微博了解列车运行和余票信息,带好证件,提早一点出发,并及时换取网购车票再进站,从容出行让旅途更舒心哦！
2013-10-02 10:01:00 来自 专业版微博

【5735】 #微健康# 【早起别赖床，做操帮你忙】难得的假期，有人选择出游，也有人选择补眠。不过过分补眠对身体反而无益，难得长假天公作美，与其在床上虚耗，不如起来约上朋友出游小聚吧！怎么？摊在床上起不来？ 快戳图试试这套简单的“赖床操”。用几分钟唤醒身体、恢复体力吧！（图/ @生命时报  ）
2013-10-02 09:13:00 来自 专业版微博

【5736】 #2013亚冠# 【 今晚8:00，恒大天河再战柏太阳神】今晚8点，广州恒大将迎来亚冠半决赛第二回合，在天河体育场再次迎战柏太阳神队。上次客场一战，恒大以4∶1大胜，今晚，您期待恒大又再创出怎样的佳绩呢 ？让我们共同见证这场“诛神之战Ⅱ”！广州未赢够！  
2013-10-02 08:29:00 来自 专业版微博

【5737】 #广州早晨# 【长假第二天：晴好舒适宜出行】又是可以睡到自然醒的一天！各位，早安！ 难得的国庆长假，天气也给力，要好好安排把握哦～天气君说，今天晴间多云，21-31℃，吹和缓东北风。出行适宜指数还算高，您是打算出去玩、逛街、聚会、拜访亲友还是……？赶紧准备起来吧！   
2013-10-02 07:06:00 来自 专业版微博

【5738】 #晚安广州# 【放飞心情】旅行就像生活，不需要繁琐，行囊简单，步履轻轻，带着心情便可上路。虽然，您无法预知将经历什么，但途中遇见的每个人、每件事、每处风景，都可能是一生难忘的回忆。放飞心情，在前进路上享受成长、学会珍惜。旅行如此，生活亦如此。祝您晚安。
2013-10-01 22:32:00 来自 专业版微博

【5739】 #羊城建筑# 【泰华楼】在荔湾区多宝坊，有一座古朴的清代建筑名叫泰华楼，那是清代广东探花李文田的藏书楼。李文田辞官退隐后，便在此度过一段怡然自得、宁静淡然的岁月。满眼斑驳的青砖、古旧的梁柱，还有那铺满风尘的书箱，你是否能体味主人看透世态、沉醉书林的心境？
2013-10-01 22:10:00 来自 专业版微博

【5740】 #小百科# 【防晕车小妙招】假期出游怕晕车？您不妨试试这几个办法：①服用胃复安；②闻鲜姜；③闻桔皮；④在太阳穴、风池穴或肚脐眼擦点风油精；⑤喝杯加醋的温开水；⑥取伤湿止痛膏贴于肚脐眼；⑦用大拇指掐在内关穴。您用过哪招？还有其他办法推荐么？求补充分享！
2013-10-01 21:42:00 来自 专业版微博

【5741】 #晚间分享# 【十一长假，多陪陪爸妈吧！】我们做过无数计算题，算成绩、算收入、算存款，却很少计算陪父母的时间。人越长大，在家时间越少。这个假期，多抽空陪陪爸妈吧，回不了家也打个电话和他们聊聊，问候一下。爱，经不起等待；爱，就是陪伴和关心。（图/ @ben旦旦  ）
2013-10-01 21:14:00 来自 专业版微博

【5742】 #服务知多D# 【石榴剥皮小窍门 快学起】①在石榴顶端横切一刀，去顶；②顺着石榴白筋在外皮上划几刀，刀口别太深，划开外皮就行；③用刀尖轻轻把中间白色内心划断；④抽掉中间白心，轻轻一掰，石榴就“开花”了，这时可以轻松取出石榴籽！眼下又到石榴季节，您不妨试试！ 
2013-10-01 20:44:00 来自 专业版微博

【5743】【国庆加班 工资怎么算？ 】国庆假期还坚守岗位的亲，辛苦啦！  @广州人社  提醒：10月1日-3日加班，可以拿三倍工资，不能以补休代替；10月4日-7日加班，单位应安排补休，不能补休的可拿两倍工资。具体如何计算？请点图参考公式↓
2013-10-01 20:02:00 来自 专业版微博

【5744】 #便民信息# 【地铁有日票 可免排队购票或兑零麻烦】有亲戚朋友来广州游玩的街坊，快看过来！ @广州地铁  推出一日票和三日票，首次刷卡进站起24小时、72小时内，可以在线网任一线路无限次乘坐，无需反复排队购票或兑零，以下15个站点均能买到哦～需要的请转起！ 
2013-10-01 19:20:00 来自 专业版微博

【5745】 #羊城风物# 【新村苋菜】南郊新村一带，由于在珠江南岸，能借潮汐上涌带来暖流缓解霜害，加上保温性能较好的砂质土壤，所以新村盛产苋菜。以前栽培技术的限制，新村苋菜只能在一月初播种，春节前后上市，棵头小，品质幼嫩如豆芽菜，多用来配鸡茸上汤，其味鲜美，不过现在四季都可供应了，您吃过吗？
2013-10-01 18:31:00 来自 专业版微博

【5746】 #食在广州# 【薄皮虾饺】好的虾饺皮白如雪薄如纸，虾肉淡红的纹理在晶莹的白色里若隐若现。尝起来外皮清爽，馅料中新鲜爽脆的竹笋、清甜的虾肉和嫩滑的猪肉浑然天成，爽滑清鲜，美味诱人，是不少街坊叹茶必点的点心，更有称其是粤式早茶"四大天王"之首呢~您吃过最好的虾饺又是哪家呢？求推荐！ 
2013-10-01 17:48:00 来自 专业版微博

【5747】 #发现广州# 【西堤码头古今】位于沿江西路的西提码头历史悠久,码头附近还有塔影楼、南方大厦、爱群大厦等充满广州记忆的老建筑,而这里离开富有欧陆情调的沙面也是步行可达的距离。无论是白天还是夜晚,都是一个不错的取景点呢~大家不妨先戳图看看它的古今影像,感受一下它的变迁吧!（图/ @广州交通  ）
2013-10-01 17:05:00 来自 专业版微博

【5748】 #服务知多D# 【今起实施的新规知多少】不少和街坊们生活息息相关的新规今起正式实施~包括旅行社不得强制购物、导游不得索要小费；明确家用汽车产品的“三包”责任，告别“家用汽车不退不换”的历史；还有平板电视、空调、洗衣机等家电实行新能效标准……快猛击图片了解一下，说不定哪天就要用到哦！
2013-10-01 16:25:00 来自 专业版微博

【5749】 #羊城讲古# 【古代羊城八景】"羊城八景"并非今天才有的说法，相传宋代旅游之风兴盛，"羊城八景"也于是时首创。之后元、明等朝代都有"羊城八景"，但所指的“八景”却因时代的变迁而有所不同。喜欢访古探今的童鞋不妨戳图看看各个时代的“八景”，试试在今天的广州寻找他们的踪影吧！ 
2013-10-01 15:28:00 来自 专业版微博

【5750】 #相约羊城# 【来广州，先游羊城八景】云山叠翠(白云山风景区)--珠水夜韵(珠江夜景)--越秀新晖(越秀公园)--天河飘绢(城市中轴线)--古祠流芳(陈家祠)--黄花皓月(黄花岗公园)--五环晨曦(广东奥林匹克中心)--莲峰观海(莲花山)。这个国庆若有朋自远方来，不妨带TA先从这条路线领略广州吧~ 
2013-10-01 14:44:00 来自 专业版微博

【5751】 #便民信息# 【轻微事故快撤离，高速路上不添堵】发生轻微事故后如没有尽快撤离，很容易就会引发交通拥堵和二次事故，既闹心又不安全。省公安厅交管局整理了全省各市国庆期间交通事故快速理赔服务点（见图），各位国庆自驾游的童鞋请速度保存，遇到轻微事故快速撤离，别给自己和他人添堵哦！ 
2013-10-01 14:09:00 来自 专业版微博

【5752】 #服务知多D# 【10月8日，相约天龙座流星雨】10月秋高气爽,是观测天象的好时机,所以这个月的星星们也不甘寂寞,将轮番在天空上演"大片"：据五羊天象馆预告,10月8日有天龙座流星雨,还有金星与弯月会聚的天象。届时就算不能邂逅流星,也能欣赏除太阳外最明亮的两颗天体汇聚,喜欢星星的您一定不要错过啦!
2013-10-01 13:02:00 来自 专业版微博

【5753】 #当年今日# 1949年10月1日下午3时,中华人民共和国开国大典在北京天安门广场隆重举行。毛泽东主席向全世界庄严宣告中华人民共和国成立。或许当年我们不能亲身见证这个历史时刻,但今天,我们可以以同样的心情、同样的自豪感,对我们的祖国母亲说一句"生日快乐"。无论何时,无论何地,爱国的心,不变！ 
2013-10-01 12:07:00 来自 专业版微博

【5754】 #服务知多D# 【高速公路指示牌 您认得几个】自驾出游的童鞋，快来看看科普贴，了解高速公路上常见的指示标牌，避免因不懂其含义而错过高速出口或违法行驶哦！认识多一些，平安多一些！速转！
2013-10-01 11:18:00 来自 专业版微博

【5755】 #便民信息# 【10月1日至3日地铁延长运营1小时】各位街坊注意啦~今日至10月3日， @广州地铁  线网各线路均延长运营1小时，大家聚会的欢乐可以延续更长时间咯！不过各线路首尾班车时间还是要记牢，别错过最后一班地铁啦！快戳图马克，扩散~ 
2013-10-01 10:32:00 来自 专业版微博

【5756】 #相约羊城# 【留守广州也精彩！国庆活动，走起】不想走长途、挤高速，却又不甘心宅在家浪费美好假期 ？别担心，广州也有不少好活动等着您！莲花山的反季莲花、石门的七彩天池、南沙的渔舟唱晚……快戳图选一个，速度走起没难度！拍到好照片别忘记 @给小编分享一下哦 ~ 
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【国庆活动任您挑】国庆，不如来点新鲜有趣的？莲花山的反季莲花、海洋馆的透明鱼、省博的老旗袍在等您来拍靓照哦。不想跑远路？去看白云山的“车轮大战”、流花湖的奇石盆景、动物园的飞车特技…想与大自然亲密接触？那不能错过石门的七彩天池、南沙的渔舟唱晚、白水寨的森林狂欢…快马克！
2013-10-01 09:44:00 来自 专业版微博

【5757】 #微提醒# 【京港澳高速施工，北上请绕道】今天是国庆长假的第一天，也是高速免费的第一天，自驾游的亲们出发了吗？ @平安南粤  提醒，今年国庆G4京港澳高速公路韶关北段北行方向施工，湖南省辖区紧邻我省路段大修，极易造成交通堵塞。需经这些路段的车友们出行前不妨先戳图看看绕行和分流路线吧！↓↓↓
2013-10-01 09:03:00 来自 专业版微博

【5758】 #便民信息# 【一张图了解外围客运站情况】 @广州交通  提醒，今天省、市汽车站的全部出省长途客运班车将调整至外围客运站场发班，需乘坐汽车出行的亲记得不要走错地方啦~不过外围站场地址在那里？坐哪趟地铁、哪路车可以到？别着急，下图全部告诉您！快转给需要的小伙伴们吧！
2013-10-01 08:16:00 来自 专业版微博

【5759】 #广州早晨# 【国庆节快乐】今天是我国第64个国庆节，为国家64年来取得的辉煌成就喝彩！祖国，生日快乐！ 十一长假开始，你打算出游远行，还是留在广州过节呢？难得的长假别浪费，即使留在广州的街坊也别一直宅在家咯，不妨约亲朋好友出外逛逛街，进行户外活动放松一下心情吧！今日多云，22-30℃。
2013-10-01 07:02:00 来自 专业版微博

【5760】 #晚安广州# 【选择最需要的】人生就像一次长途旅行，在这场旅行中，我们会遇到很多人、事，会遇到美丽的风景，会遇到很多想要或者不想要的东西，贪心的人总想把所有的东西都据为己有，从不会想到，东西太多自己是否能拿得动。豁达的人总是选择自己最需要的东西，简单快乐才是幸福人生。祝您晚安。
2013-09-30 22:33:00 来自 专业版微博

【5761】 #羊城讲古# 【从越冈院到三元宫】说起三元宫,相信广州街坊都耳熟能详。不过它历来的名字你又知道几个?它原称越冈院,是南海太守的修道之所。太守女儿鲍姑深研医学,在此为百姓治病,对穷人赠医施药,被尊称为"鲍仙姑"。后人为纪念她,在此地立像奉祀,该院又改称鲍姑祠。后来为啥又叫三元宫呢?戳图听故事吧：
2013-09-30 21:55:00 来自 专业版微博

【5762】 #当年今日# 【广州首条无轨电车线路通车】1960年9月30日，广州市第一条无轨电车线路正式通车，其剪彩仪式于当天上午在解放北路广州体育馆门前举行。当时的电车线路从越秀公园西门起经解放北至大东门。发展至今，广州仍是省内唯一有无轨电车系统的城市。还记得你第一次搭“电车”是在什么时候吗？
2013-09-30 21:35:00 来自 专业版微博

【5763】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、执死鸡（捡便宜、捡漏）；2、唔通（难道）；3、威水（威风八面）；4、咪使旨意（想都别想）；5、行到笃（走到尽头）；6、光猛（豁亮）；7、肉酸（难看）；8、倾计（谈话，聊天）。 粤语金句，你识几多？
2013-09-30 21:01:00 来自 专业版微博

【5764】 #微倡议# 【垃圾别乱扔，美景更动人】近日在济南趵突泉边，一个宝宝把酸奶盒扔到了水里。孩子妈妈当时不但对宝宝循循善诱、教育一通，还想了多种办法、借来工具千辛万苦地把酸奶盒从水里打捞上来扔到垃圾箱。为这位好妈妈点赞 ！眼看国庆假期又到了，准备出游的亲，你们知道该怎么做了吧？ 
2013-09-30 20:23:00 来自 专业版微博

【5765】 #服务知多D# 【怎样跑步才能不伤膝盖】亲，您对跑步了解多少？每每谈到跑步，都会有人跳出来说“跑步伤膝盖”，有些是因为跑步受伤后的经验之谈，还有很多人自己从不跑步，只是道听途说而不敢开始尝试。跑步是不是真的容易伤膝盖？怎样跑步才最科学？ @广州体育  分享跑步的知识，戳图了解~↓ 
2013-09-30 19:55:00 来自 专业版微博

【5766】 #对话市政府# 【使用管道燃气更划算】网友 @Oo冷月oO_15458  问：安装管道燃气居民是否要分摊费用？管道燃气和瓶装液化气哪个更划算？市城管委表示，旧楼加装管道燃气1950元每户。使用管道燃气平均每户每年支出520元，而使用瓶装液化气是1034元，两者差了一倍。 @新搭聊斋旁听席   http://t.cn/zRz2iIA 
2013-09-30 19:20:00 来自 专业版微博

【5767】 #对话市政府# 【康王路下穿流花湖隧道工程力争2016年底建成通车】隧道工程南起西华路北接广园西路,设计车速50公里/小时,在站前路南北向各设置一条出口匝道。隧道路线总长2023米,双向四车道;计划在隧道上盖建设4栋商住和2栋商业办公楼满足征拆安置需要。隧道力争2016年底前建成通车。 http://t.cn/zRz2iIA 
2013-09-30 19:02:00 来自 专业版微博

【5768】 #对话市政府# 【生活垃圾处理将实行阶梯式计费】今后，广州各区进入市属垃圾处理设施的生活垃圾实行阶梯式计量收费管理，计费级差为1:1.5:2。即：超过5%以内，按1.5倍收费，超过5%以上，按2倍收费，其中餐厨垃圾不执行阶梯式收费管理。力争2015年生活垃圾日产量较2010年人均减量10%。
2013-09-30 18:56:00 来自 专业版微博

【5769】 #对话市政府# 【2016年，七成居民将用上管道燃气】市政府决定在全市开展管道燃气发展计划，争取在未来三年新增管道燃气用户130万，惠及近500万居民。到2016年，超过70%的城镇居民住户用上管道燃气，届时广州的燃气安全和城市空气质量都将得到有效改善。 http://t.cn/zRz2iIA 
2013-09-30 18:53:00 来自 专业版微博

【5770】 #对话市政府# 【十三项措施促进我市工业投资】《广州市进一步促进工业投资的工作方案》明确了加快先进制造业基地建设;优化工业投资政府服务流程,缩短审批时限,降低审批收费;强化人才支持保障等四项工作13项措施（见图），促进我市经济平稳较快发展，加快推动产业结构转型升级。 http://t.cn/zRz2iIA 
2013-09-30 18:38:00 来自 专业版微博

【5771】 #对话市政府#  14届86次广州市政府常务会议新闻发布会现在开始，市经贸委、市城管委、市建委将发布广州促进工业投资方案、管道燃气发展计划、生活垃圾处理阶梯式计费、康王路下穿流花湖隧道工程建设等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/zRz2iIA 
2013-09-30 18:27:00 来自 专业版微博

【5772】 #食在广州# 【核桃淮山煲瘦肉】台风→冷空气→台风……这就是近日羊城天气的节奏 。连场的秋雨带来阵阵寒气，这个时候气温下降，且秋燥仍"凶猛"，要补身但又怕上火，所以滋润、温补、健脾益胃的汤品才适合哦。核桃就是不错的选择，既可益气养血，又温肺润燥，用来煲汤，健康有益又好味！ 
2013-09-30 18:02:00 来自 专业版微博

【5773】 #便民信息# 【国庆热门景区出行指引】国庆去玩不想堵在路上、睡在车上的亲们，快看过来！省内九大热门景区已发布了出行交通指引（见图），其中包括深圳大鹏、大小梅沙景区、惠州南昆山景区、肇庆鼎湖山、七星岩景区、韶关曲江南华寺等，自驾游的亲要看清楚哦！交通部门建议大家最好乘公共交通工具前往。
2013-09-30 17:02:00 来自 专业版微博

【5774】 #相约羊城# 【花都湖建成 国庆去瞧瞧】想享受清风吹拂、观看花卉雕塑、畅行环湖绿道、漫步湖中栈道、细看鱼儿戏水…国庆假期，不如放下工作，卸下压力，带着家人和一颗轻松愉悦的心情，到花都湖走走？那里有山有水，当您身临其境时，不知您会有什么样的感悟呢？ 有的话，记得@ 我们分享哦！ 
2013-09-30 16:13:00 来自 专业版微博

【5775】 #微提醒# 【 省市汽车站班车有调整 明天别搭错车】 @广州交通  提醒，明天省汽车站、市汽车站的全部出省的长途客运班车，将调整至外围客运站场发班，建议街坊们尽量不要在在明天前往流花地区汽车客运站搭车。如有疑问，可24小时拨打交通服务热线电话96900，或到广州交通信息网、广州交通微博咨询。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【国庆当天，省市汽车站班车有调整】 国庆假期首日需坐长途车出行的亲留意啦！ @广州交通  提醒，10月1日国庆节当天，省汽车站、市汽车站的全部出省长途客运班车将调整至外围客运站场发班（具体调整线路见图），亲们要留意站场更改，别走错地方啦~转发扩散！ 
2013-09-30 15:21:00 来自 专业版微博

【5776】【获奖名单2】垃圾分类红段子评选结果已出炉，10名优胜奖分别是： @古伦帕  ， @广州木十  ， @jasmineGGG  ， @sprinababy  ， @氵寿321  ， @一片云bbs  ， @牛片niu  ， @傻乎乎1975  ， @小甜甜wywy  ， @月季花儿盛开  。恭喜恭喜！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【快来为您心仪的红段子投票！】各位亲，由 @中国广州发布  携手 @广州城管委  举办的垃圾分类红段子有奖征集大赛，已评选出20条优秀红段子，头彩IPAD究竟将花落谁家呢？ 事不宜迟，赶快看看哪条最有创意、最符合您心水，快来为他们投票吧： http://t.cn/z8kzQpm ，投票9月29日就截止哦！
2013-09-30 14:38:00 来自 专业版微博

【5777】【获奖名单1】垃圾分类红段子评选结果已出炉，特等奖： @张晓斌  ；一等奖： @_My鵬鹏Heart_  ， @这些年来风继续吹  ；二等奖： @动感超人T  ， @amysunny1170633772  ， @O麦唛O  ；三等奖 @隐形温柔  ， @阿离OvO章鱼小八  ， @仲元写银文  ， @火舞燎原之小虎  。恭喜恭喜！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【快来为您心仪的红段子投票！】各位亲，由 @中国广州发布  携手 @广州城管委  举办的垃圾分类红段子有奖征集大赛，已评选出20条优秀红段子，头彩IPAD究竟将花落谁家呢？ 事不宜迟，赶快看看哪条最有创意、最符合您心水，快来为他们投票吧： http://t.cn/z8kzQpm ，投票9月29日就截止哦！
2013-09-30 14:36:00 来自 专业版微博

【5778】 #便民信息# 【广州市2013新水巴航线表】新水巴昨日第一天运营，各位街坊去尝鲜了吗？没赶上不要紧，接下来的国庆长假也可去感受一番嘛~拍到沿途美景大片也别忘记 @给小编分享一下哦 ！快戳图了解各航线的运营时间和线路，和小伙伴找个适合的时间，走一个~ （图/ @广州交通  ）
2013-09-30 14:03:00 来自 专业版微博

【5779】 #广州要闻# 【车牌竞拍公平否？交委将调查】副市长陈如桂昨日接听市长专线，对有市民怀疑车牌竞拍公平性的问题，他表示“车牌竞拍是否有猫腻将作为一个信访案件，由交委专门调查处理。如果有不作为和不公平的情况，要及时纠正处理。”而收到的竞拍款怎么用也将尽快公开，接受社会监督。 @广州日报 
2013-09-30 13:07:00 来自 专业版微博

【5780】 #市政府领导新闻发布会# 【"依申请公开" 不会石沉大海】依申请公开政府信息的，政府对申请渠道、受理登记、答复格式、答复时限等每个环节做了规范，要求工作人员必须严格执行、标准化操作。对政府答复不满意的，可行政复议，也可向法院提出上诉。每个申请不允许、也不会石沉大海。 http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-30 12:15:00 来自 专业版微博

【5781】 #市政府领导新闻发布会# 【广州以“先、广、深”做到信息公开】所谓先，广州市在全国率先实行政务信息公开；所谓广，政府的信息公开已经贯穿到各个环节，成为依法行政的重要方面；所谓深，市、县、区、街镇都有信息公开，今年乡镇的“三公”经费也公开了。 http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-30 11:57:00 来自 专业版微博

【5782】 #市政府领导新闻发布会# 【事事有回应、件件要落实】网友 @HaHa_LuckyGirl  问政府是否对关系民生的人大代表、政协委员建议和提案都有落实。周亚伟表示,市政府办公厅有一个建议提案处,专门办理建议提案工作,每件基本上做到事事有回应、件件要落实。 http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-30 11:36:00 来自 专业版微博

【5783】 #市政府领导新闻发布会# 【软硬兼施解决"办事难"】有网友吐槽"办事难"比得上一趟马拉松。周亚伟表示, 通过做到三个大幅度:大幅度压减审批事项,大幅度压缩审批时间,大幅度减少审批收费,加大办事的公开力度;建立电子监察系统进行监督。采取这两项措施让市民办事不再难。 http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-30 11:20:00 来自 专业版微博

【5784】 #市政府领导新闻发布会# 【提升政府行政效能】“坚持为民、用心做事”的执政理念，市政府固定每周召开一次市政府常务会议,坚持每月召开一到两次城市规委会、土地管委会会议,提高决策议事效率；优化行政审批流程；推行市民办事“一门受理”；压减会议文件篇幅，推进电子公文应用等。 http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-30 10:55:00 来自 专业版微博

【5785】 #市政府领导新闻发布会# 【坚持政府重大决策公开】市政府将规范行政权力公开运行列为深化政务公开、打造阳光政府的重要工作内容。如坚持政府重大决策公开,开展"问政于民,问计于民,问需于民,问效于民"活动,先后成立同德围地区综合整治工作、城市废弃物处理等公众咨询监督委员会。 http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-30 10:37:00 来自 专业版微博

【5786】 #市政府领导新闻发布会# 【督办落实市政府重要工作】在市政府重要工作的督办落实方面，按照陈建华市长提出的"每月一报，每季度小结，每半年检查"的指示要求，大力抓好各项重要工作的检查、协调、督办、落实。如十件民生实事、“1+12”儿童公园建设、医疗卫生项目建设、同德围地区综合整治工作等项目。
2013-09-30 10:23:00 来自 专业版微博

【5787】 #市政府领导新闻发布会#  9月份市政府领导新闻发布会即将开始，市政府秘书长周亚伟担任主发布人。中国广州发布将进行全程直播，敬请网友关注： http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-30 10:02:00 来自 专业版微博

【5788】 #对话市政府# 【预告】9月30日18时举行市政府常务会议新闻发布会。议题:1.进一步促进工业投资工作方案;2.推进管道燃气发展三年计划工作方案;3.异地务工人员申请承租市本级公共租赁住房实施细则;4.生活垃圾处理阶梯式计费管理暂行办法;5.康王路下穿流花湖隧道工程及拆迁安置房建设方案。请在评论区提问：
2013-09-30 09:49:00 来自 专业版微博

【5789】 #广州城事# 【如何防止违规享受公租房?请您提意见】市公租房申请受理审核的有关细则征求意见。细则显示,区住房保障部门、民政部门分别对申请对象的家庭住房情况以及收入、资产情况进行审核。审核人员本人或其直系亲属申请住房保障的,该人员必须回避,并向所在单位纪检部门报告。详见 http://t.cn/zR7Qoqh 
2013-09-30 09:32:00 来自 专业版微博

【5790】 #广州城事# 【水巴价格下月听证 邀您来参与！】据市物价局消息，调整水上巴士票价标准听证会将于10月下旬召开。现公开征集11名消费者和6名旁听人来参加，有意参加的街坊，即日起至10月10日，可先登陆广州价格信息网下载报名表，填写后连同有效证件寄送或传真到物价局管理处。详情： http://t.cn/zR7QETE 
2013-09-30 08:58:00 来自 专业版微博

【5791】 #便民信息# 【国庆假期好天气，宜出行】眼看国庆长假就在眼前，不过近日"蝴蝶"童鞋的出现，让不少街坊都担心天气不好，出游计划会被打乱 ……小编来告诉大家一个好~消~息: @广州天气  预测，国庆假期期间广州天气总体平稳，气温舒适，日间大部分收到时间可见阳光，适宜出行及户外活动 ~详见图
2013-09-30 08:28:00 来自 专业版微博

【5792】 #广州早晨# 【今日有阵雨，早晚清凉】街坊们早上好！据市气象台预测，受台风“蝴蝶”影响，我市今日有阵雨，早晚清凉，请注意适时添减衣物。来到周一，今天似乎比往常周一更有干劲和盼头，因为明起即将迎来七天的国庆长假了。还没做好假期安排的街坊们得抓紧时间计划一下咯！今日阴天有阵雨，22～27℃。
2013-09-30 07:04:00 来自 专业版微博

【5793】 #晚安广州#  有些人在工作遇到挫折,退缩说难;生活遇到困难,抱怨说苦;总怨天尤人,羡慕别人的成就,对自己的路悲观...其实工作不如意,可以慢慢来,因为经验需要积累;生活不开心,别着急,大家都是这样坚持过来的。别人今天成功,是他的过去所成就的。而你今天虽不如意,但你还有未来。祝您晚安。
2013-09-29 22:38:00 来自 专业版微博

【5794】 #发现广州# 【南柿】柿子可分北柿与南柿。广州出产的柿子属于南柿，以红柿居多，多为卵形或心圆形果。 @广州三农  说，广州最具特色的红柿当属从化市江埔街上罗无核红柿和增城市派潭镇密石大红柿，皮色艳丽、果肉柔软、甜美多汁，现在正是应节当季佳果。国庆去从化、增城玩的童鞋可要品尝品尝哦~ 
2013-09-29 22:02:00 来自 专业版微博

【5795】 #微健康# 【转动眼球解疲劳】中医著作里有"每日睡起,跌坐凝思,塞光垂帘,将双目旋转十四次,紧闭少时,忽然大瞪"的记载，即"运目"。可以闭着眼转动眼球,这样能放松眼部肌肉,醒脑明目。此外,按摩也可以放松眼部肌肉。眼睛疲倦时,可揉一揉四白穴,太阳穴,眉中等眼周穴位，但注意不要按揉眼球(见图)。 @生命时报 
2013-09-29 21:34:00 来自 专业版微博

【5796】 #晚间分享# 【国庆出游必备：中国的世界遗产】还有两天就到国庆长假啦！大家都有计划好去哪儿玩了吗 ？泰山、黄山、峨眉山、武夷山？给你一份中国的世界遗产名单，数数目前的45项世界遗产自己去过几个？据说，去过20个就算旅游达人了！快点马克起来，十一，出发！  via @人民日报 
2013-09-29 20:57:00 来自 专业版微博

【5797】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、冇计较（意指对人很大方，不斤斤计较）；2、有几何（不是经常的，算不了什么的）；3、扭六壬（绞尽脑汁或玩弄花招）；4、石灰箩（指品行不良的人到处留下污点）；5、点系啊（这怎么好意思，哪能这样啊。为客气用语）。 粤语金句，你识几多？
2013-09-29 20:26:00 来自 专业版微博

【5798】 #当年今日# 【发条上的辉煌时光】1985年9月29日，广州钟厂生产的五羊牌闹钟在全国闹钟质量评比中与上海牌闹钟并列第一。它曾经为广州的钟表行业创造过辉煌的历史，而如今却鲜有人使用了。你们家还在用着老式的五羊牌闹钟吗？如果你屋企有，千万要保存好，因为这些可能很快会成为古董啦！ 
2013-09-29 19:54:00 来自 专业版微博

【5799】 #服务知多D# 【刹车是门技术活：完美刹车8大技巧】国庆假期在即，很多童鞋都会选择驾车出游，行车一定要注意安全哦！刹车谁都会，但正确的刹车操作需要童鞋们用心体会，避免刹车不当酿成事故！这里整理了8大刹车技巧与6车不跟，戳图学习一下，并转给你关心的车友吧！  via广州交通
2013-09-29 19:19:00 来自 专业版微博

【5800】【你的假期计划上有爸妈吗？】十一长假马上到了，很多人都在做假期计划，但你的计划上写上爸妈了吗 ？平时忙碌的生活中大家或许已忽略了关心自己的父母，至少趁着这个假期，回家看看爸妈，或带上他们一起去旅行，就像小时候，他们总带你出去玩一样。 
2013-09-29 18:35:00 来自 专业版微博

【5801】 #食在广州# 【豉香南瓜蒸排骨】秋天到，南瓜俏。南瓜含有丰富的维生素、胡萝卜素和淀粉等营养成分，中医还认为它有补中益气的功效，这个时候吃点南瓜菜，既清甜可口，又可润肺益气呢。豆豉南瓜蒸排骨就是广州街坊餐桌上常见的配搭，南瓜的清甜和豆豉的咸香配搭得相得益彰，惹味开胃又健康！ 
2013-09-29 17:53:00 来自 专业版微博

【5802】 #下班分享# 【国庆佛山精彩活动等您来】国庆不想出远门的小伙伴们，可乘坐地铁到邻居佛山走一走！去西樵山看狮王争霸赛，到九江看锦龙盛会，或是到祖庙博物馆看“魔幻表演”。当然，还有吃货们最爱的顺德岭南美食文化节，蒸猪、双皮奶、四杯乳鸽等美食一定会让你流连忘返。 @佛山发布     
2013-09-29 17:12:00 来自 专业版微博

【5803】 #广州城事# 【广州5A景区知多少】六年前（2007年）的今天，长隆旅游度假区正式挂牌，成为了当时广州唯一一个5A级景区。没去过的小伙伴们，快约上国庆假期去玩吧~P.S. #长隆熊猫宝宝8万元现金征名# 正在火热进行中，想一名惊人吗？快戳链接参与 http://t.cn/z8spaKC   现广州还有哪些5A景区，您知道吗？
2013-09-29 16:48:00 来自 专业版微博

【5804】 #小百科# 【这些购物符号你都认识吗？】2013广州国际购物节已经开幕啦，活动截至到11月4日，国庆假期打算去逛逛的街坊，不妨先认识一下这些购物符号↓↓能帮你快速找到需要的东东哦~ P.S.：内容很多，不要急，慢慢"消化"~via广州质监  
2013-09-29 16:24:00 来自 专业版微博

【5805】 #相约羊城# 【乐做错事？  NO！乐做错视！ 】看过万氏兄弟的3d地画作品吗？一定会为他们出神入化的画工啧啧称奇。10月1日至31日， @广图创意设计馆  将免费向读者朋友展出兄弟俩的新作品，机会难得，对错觉艺术感兴趣的朋友可拨打83846762咨询。 @广州图书馆  国庆期间更多活动一览表请戳下图↓↓
2013-09-29 15:40:00 来自 专业版微博

【5806】【走起！去大学城看七人足球联赛】2013广州大学城七人制足球联赛将于10月12日至20日在广州大学城体育中心和广州大学举行。联赛设甲组(普通)和乙组(专业)两个级别，共有13支队伍近300人参赛。全部场次均免费入场观看哦！具体赛程请戳大图了解。快约上小伙伴，一起去大学城看球赛吧！ 
2013-09-29 15:03:00 来自 专业版微博

【5807】 #市政府领导新闻发布会#  9月份市政府领导新闻发布会将于9月30日（周一）上午10时举行，市政府秘书长周亚伟担任主发布人。中国广州发布将进行全程直播，敬请各位网友关注 。全文直播页面请点击： http://t.cn/zR7hMWn 
2013-09-29 13:40:00 来自 专业版微博

【5808】 #羊城讲古# 【芳村码头的故事】芳村码头历史悠久，清末民初由外商投资建设的码头，位于芳村长堤岸边。码头运用现代建筑的设计意念和手法，外形活像一艘小船，从不同角度都展示出优美的曲线。芳村码头是集过江轮渡和珠江旅游于一体的新型客运码头，是目前我市最大的客运码头。
2013-09-29 12:56:00 来自 专业版微博

【5809】 #午间分享# 【 心脏写给人类的一封信】9月29日，世界心脏日，读读这封心脏写给人类的信吧！心血管疾病，人类健康头号杀手，全球每10例死亡病例中就有1例因心血管疾病造成。“世界上没有坏心脏，只有坏主人”，80%过早心脏病发作和中风是可以预防的。你了解你的心脏吗？呵护健康需趁早！via @生命时报 
2013-09-29 12:01:00 来自 专业版微博

【5810】 #广州城事# 【广州首个地质公园落户增城】经过一年多的努力申报，广州市第一个地质公园—广州增城省级地质公园今日正式在增城落户。广州增城地质公园是雄踞在南中国的璀璨明珠，它的八大自然奇迹满足了作为国家级地质公园的必备条件。你知道八大自然奇迹都有哪些吗？有兴趣的童鞋，不妨戳图了解一下吧↓
2013-09-29 11:14:00 来自 专业版微博

【5811】 #广州城事# 【15艘新水巴今日将正式开通运行】15艘新水巴今日起将投入8条新航线的试运营，包括金沙洲－西堤、广州塔－黄沙、长洲－海心沙3条新开通航线，以及芳村－中大、如意坊-石围塘等5条优化航线。透过水巴船舱的全落地玻璃，乘客可以观赏珠江两岸风景。 快约上小伙伴一起去体验一下吧！
2013-09-29 09:55:00 来自 专业版微博

【5812】 #广州要闻# 【大力发展水上巴士 改善市民出行条件】市长陈建华昨日参加新水巴开通试航活动并与金沙洲公众咨询监督委员会委员座谈。他表示，水巴要做到安全舒适，同时要做好与地铁公交的接驳，满足市民的出行需求。座谈会上，他强调要大力发展水巴，建成继公共汽车、出租车、地铁后的第四套公交系统。
2013-09-29 09:00:00 来自 专业版微博

【5813】 #广州要闻# 【今日可拨打市长12345专线】今天上午9：00~11：30，副市长陈如桂将在广州市信访局通过市长专线电话12345接听市民来电。街坊们可通过市长专线，对财政、税务、国土房管、城乡建设、水务、国有资产监督管理、林业、园林、气象、重点项目建设等方面的工作提出建议或意见。您准备好了吗？
2013-09-29 08:14:00 来自 专业版微博

【5814】 #广州早晨# 【“蝴蝶”飞舞 请密切留意】街坊们早上好！据天气君预测，今年第21号热带风暴“蝴蝶”已为强热带风暴，受此影响，羊城明天将有阵雨局部大雨。“蝴蝶”未来还将继续发展，气象部门将及时发布“蝴蝶”的动态，请各位街坊密切关注。今天多云，气温22到30℃，中心城区最高气温31℃。
2013-09-29 07:06:00 来自 专业版微博

【5815】 #晚安广州# 【不要让自己心累】人最大的劳累莫过于心累，心累的时候要学会微笑，出门一笑，海阔天空。要肯定自己，接纳自己，欣赏自己，喜欢自己，追求梦想的同时，学会接受自己的不足与毛病。 懂得欣赏自己，才会对自己有信心。说到底，再累也不要让自己心累，轻装上阵，人生会更美好。祝您晚安。
2013-09-28 22:31:00 来自 专业版微博

【5816】 #微健康# 【如何达到优质睡眠】 睡眠时间过少，会造成反应迟钝，血压升高，吃得更多......而美美地睡上一晚，能提高思维敏捷，提高记忆力，减轻压力。那么，该如何拥有优质睡眠？哪些食物会导致失眠？ @广州体育  分享关于优质睡眠的大图，也许会让您对睡眠有不一样的认识哦！戳图吧~↓
2013-09-28 22:13:00 来自 专业版微博

【5817】 #最新消息# 【 广州恒大4：0杭州绿城】在刚刚结束的中超第26轮比赛中，广州恒大在主场迎战杭州绿城。恒大队的郑龙梅开二度，替补上场的穆里奇与埃尔克森互送助攻各入一球。最终，广州恒大以4：0战胜杭州绿城，向三连冠的目标又迈进一步！恒大威武！ ，期待下一场继续给力！[加油]
2013-09-28 21:58:00 来自 专业版微博

【5818】 #冷知识# 【网上交易小细节之不可忽视的小“s”】当您在网上交易时，一旦进入网上支付页面，地址栏"http://”就会变成“https://”。 @广州网警  说，这个“s”可不简单。一般意义就是服务器有一个证书，保证服务端和客户端之间的所有通讯都是加密的。一句话：有“s”的不一定是真，但无“s”的多半是假！
2013-09-28 21:36:00 来自 专业版微博

【5819】 #服务知多D# 【这些情况不适合使用创可贴】各位亲，是不是一有小伤口就喜欢使用创可贴？ @全国卫生12320  说，其实创可贴只适用于伤口没有伤到肌层、小创伤出血后临时的包扎止血，且伤口不应有污染，并不是所有外伤均适用的。首次贴创可贴，应先将伤口清理干净。戳图，看看哪些情况不适合用创可贴： 
2013-09-28 21:09:00 来自 专业版微博

【5820】 #微倡议# 【十一长假，回家看看！】如果平时的假期太短，不如好好把握这个十一长假，回一趟家，尤其是那些中秋没回家团圆的朋友，和那些在异乡打拼的人们，带点礼物，踏上美丽的归途，回去看看家里的亲人，别让时间和距离，模糊了他们的模样！   图/ @郭斯特 
2013-09-28 20:41:00 来自 专业版微博

【5821】 #微提醒# 【 国庆假期首日，请错开客流高峰出行】国庆假期首日出行的亲留意啦！ @广州交通  预计，10月1日中午14时前市区各客运站场将迎来客流集中出行高峰时段，主要集中在深圳、珠海、佛山、东莞、中山、汕头、潮州、茂名、湛江等线路。提醒各位，出行请尽量错开10月1日客流出行高峰时段。扩散！
2013-09-28 20:03:00 来自 专业版微博

【5822】 #服务知多D# 【真假蜂蜜如何辨？一瓶冷水就搞掂】秋风起，天气渐渐干燥。喝一杯蜂蜜水，既养颜又润燥。但市场上蜂蜜质量参差不齐，该如何辨别真伪？不妨试试这招：蜂蜜倒入一瓶冷水中，晃几下，有丰富泡沫久不消退、且液体部分浑浊就是“坚嘢”！其他分辨蜂蜜小知识戳大图哦！   @广州日报 
2013-09-28 19:14:00 来自 专业版微博

【5823】 #2013中超# 【 今晚8:00 恒大继续向中超三连冠前进！】在赢得亚冠半决赛首回合比赛之后，恒大继续中超联赛的征程！今晚8:00，广州恒大将在主场与杭州绿城展开激情对决，向第三颗星继续前进！期待广州队一路高歌猛进！球迷们，今晚在不在现场，都要记得撑恒大！不妨先猜猜，今晚几比几？[加油]
2013-09-28 18:44:00 来自 专业版微博

【5824】 #食在广州# 【莲子百合糖水】这道传统糖水是广州街坊婚宴中必备的甜品,寓意新人"百年好合、早生贵子"。不过除了吉祥的意头外,这个糖水也是秋冬滋润的好东西呢。百合是秋季的滋补良品,有养肺阴、滋肺燥的功效;莲子可清心醒脾、明目安神;再加上冰糖一起煲,清甜美味又健康。对付秋燥,赶紧来一碗吧! 
2013-09-28 18:20:00 来自 专业版微博

【5825】 #微提醒# 【十一出游，提醒您注意3点】 十一黄金周即将来临，旅游将成很多人的选择。中消协提醒大家注意：1、要选择具有合法资质旅行社，签订正规合同，要求对方出具发票；2、最好购买旅游意外保险，索要发票和保单；3、如发生强制购物、擅自变更行程等消费纠纷，保留证据，依法维权。via  @央视新闻 
2013-09-28 17:49:00 来自 专业版微博

【5826】 #服务知多D# 【 国庆假期道路交通安全出行知多D】各位国庆假期准备省内自驾游的童鞋看过来！省公安厅交通管理局发布国庆假期粤北、粤东、粤西、珠三角等各个方向拥堵路段绕行指引，安全畅通出行提示，以及交通安全管理措施。已经做好安排的亲，为了您假期出行更方便，赶紧收藏吧！ 
2013-09-28 17:02:00 来自 专业版微博

【5827】 #羊城风物# 【洋遮】遮即是伞，古代的伞多用遮雨，如帛伞、纸伞。洋伞是外国人改进后用来遮阳的伞，用布面、钢骨、木柄、藤勾制作，藤勾方便携带，据说华林寺的一位武僧受此启发，编了一套叫“勾龙遮法的”武技。洋伞最早出现在广州是清光绪十二年，梁华在高第街开了第一家卖洋伞的店铺，叫梁苏记雨伞。
2013-09-28 16:11:00 来自 专业版微博

【5828】 #微提醒# 【国庆出行，别忘了查看车胎】国庆假期很快登场啦！打算自驾游的亲，您爱车的轮胎还好吗？“没破没裂”不代表没有问题、“能用就用”可能埋下隐患、“越野长途都是浮云”…别多说了，想玩得愉快、开得安全，在出游前赶紧给汽车轮胎做个体检吧！  @平安中原   @人民日报 
2013-09-28 15:00:00 来自 专业版微博

【5829】 #爱心羊城# 【外籍男救坠江女 街坊帮忙 救生设施给力】昨日凌晨3时许，一年轻女子在人民桥坠江，委内瑞拉籍男青年卡洛斯在听到呼救声后，赶紧跳入水中，岸边的街坊注意到江边的救生设施，忙取出救生圈和救生绳，抛给卡洛斯，在众人的帮助下，将女子安全救上岸。感谢他们！大爱广州！  
2013-09-28 14:19:00 来自 专业版微博

【5830】 #午间分享# 【潮州名景美食知多少】到过潮州的人一定会流连于韩江两岸，湘桥春涨、韩祠橡木、西湖渔筏、金山古松……这"潮州八景"必定是要一一逛过的。而潮州的美食也别具一格，炒粿条、手捶牛肉丸、五香油橄榄、开元善素等潮州小吃您都吃过吗？再来上一道潮州工夫茶，就完美了~    @潮州发布 
2013-09-28 13:17:00 来自 专业版微博

【5831】 #微提醒# 【“天兔”跑了，“蝴蝶”携雨飞来！】“天兔”刚走不久，“蝴蝶”又来了！据气象部门消息，“蝴蝶”已加强为热带风暴，正逐渐靠近海南南部海面。受其影响，预计广州后天会阵雨，大家可能会在一阵秋雨中迎来国庆假期！不过，周末这两天的天气还是很宜人，大家可尽情享受周末的好时光！ 
2013-09-28 12:23:00 来自 专业版微博

【5832】 #回复市政府常务会议网友问题#  @广州教育  对网友 @Maneelei   @bluejimmywang   @天使北极圈   @洪荒神器  在9月23日市政府常务会议新闻发布会中，关于符合条件的中职学生免学费是不是说什么钱都不用交了等网上提问进行了回答，详见图片
2013-09-28 11:38:00 来自 专业版微博

【5833】 #广州城事# 【国庆寿星或叫“国庆”的伙伴们可免费坐游船】各位亲，只要您的生日是国庆当天，或名字叫“国庆”，可免费乘坐“爱国号”与“团结号”两艘主题船观光。请提前一日致电预约：020-81968601，并凭身份证在国庆期间12点前到旅游问询中心兑换，明天就截止报名了哦！快抓紧时间吧！ 
2013-09-28 10:54:00 来自 专业版微博

【5834】 #广州城事# 【广州国际购物节今开锣】想观看埃菲尔铁塔、全球室内高度最高的涂鸦艺术作品、感受异国风情、或是重温游乐园的梦幻？…不用跑到国外也能体验到哦，广州国际购物节今天在天河路开锣，截至11月4日，街坊们可尽情感受浓浓的“国际范”！ 不如今天去凑凑热闹吧！ 
2013-09-28 10:14:00 来自 专业版微博

【5835】 #广州要闻# 【有话想对市领导说，明可拨打市长专线】想跟市领导“聊聊天”、“说说话”？明天上午9：00~11：30，街坊们可拨打市长专线12345，对财政、税务、国土房管、城乡建设、水务、国有资产监督管理、林业、园林、气象、重点项目建设等方面的工作提出建议或意见。想好说什么了吗？ 
2013-09-28 09:35:00 来自 专业版微博

【5836】 #广州城事# 【广州水巴新航线明日试航】各位街坊，明天3条水上巴士航线运营开通，分别为：金沙洲—石围塘—黄沙—西堤、黄沙—大元帅府—广州塔、长洲—鱼珠—海心沙，另5条优化航线亦同步开通。并在金沙洲码头、广州塔码头等码头附近增设了公交站以便换乘。知道搭乘水巴前要做哪些功课？快戳图！ 
2013-09-28 09:12:00 来自 专业版微博

【5837】 #广州早晨# 【早晚清凉 注意适时添减衣物】街坊们早上好。来到周末，大家终于可以睡个懒觉啦！据市气象部门预测，我市多云到晴天，早晚清凉，请注意适时添减衣物。下周二起就是国庆长假了，大家在这个黄金周里有什么安排呢？还没计划好的快趁着这两天好好计划一下吧。今日多云，气温22～31℃。
2013-09-28 07:07:00 来自 专业版微博

【5838】 #晚安广州# 【走自己的路】人生的路上，我们都在奔跑，总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，是懂得欣赏沿途的风景；人生的秘诀，是寻找最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。祝您晚安。
2013-09-27 22:30:00 来自 专业版微博

【5839】 #羊城街巷# 【与明代贡院有关的地名】贡院是古代科举试场之地,据考证,明代贡院位于当时小北门附近的观文街。现在虽然贡院和街都已不在了,但附近还是留着不少与其有关的街名哦。如丹桂里、扳桂坊、洪桂坊、新桂巷、桂香街、步蟾坊等,都是取"蟾宫折桂"的意思。您还知道更多有关的街名吗?欢迎补充! 
2013-09-27 22:05:00 来自 专业版微博

【5840】 #微健康# 【妙用果蔬皮为健康加分】①葡萄皮含有丰富的白藜芦醇，具有预防动脉硬化等作用；②橘皮富含大量维生素C、胡萝卜素，开胃化痰；③西瓜皮含丰富矿物质、维生素，能清热解暑；④冬瓜皮有利水消肿的功效；⑤黄瓜皮含较多的苦味素，能排毒；⑥番茄皮含大量番茄红素能提高免疫力，预防癌症。
2013-09-27 21:26:00 来自 专业版微博

【5841】 #羊城风物# 【补镬】“补镬，有烂镬拎出嚟补啦！补镬…”旧时的补镬者就这样沿街叫喊。广州人称锅为镬，如果镬破了，就意味着家里开不了饭，于是就要补镬。通常补镬者会挑着担子穿街走巷，担子一头是放着一只烂铁锅的竹箩，一头是风箱拉炉，遇到生意，则就地开档。知道是怎么补镬吗？快戳图了解！ 
2013-09-27 20:44:00 来自 专业版微博

【5842】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、撞板（碰钉子）；2、掂过碌蔗（形容一种非常顺利的情况）；3、讲多无谓（说这么多也没有意义）；4、白撞（冒充跟人家很相熟）；5、沙胆（斗胆、胆大包天）；6、攞景（趁人家失意的时候讽刺人家）；7、一脚踢（包办所有的事情或工作）。 粤语金句，你识几多？
2013-09-27 20:02:00 来自 专业版微博

【5843】 #当年今日# 【他们，托起中国飞天梦】2008年9月27日,航天员翟志刚离开“神舟七号”,实现了中国人首次“太空漫步”,标志着中国成为第三个独立掌握空间出舱技术的国家。向翟志刚致敬！也请重温这些名字：杨利伟、费俊龙、聂海胜、刘伯明、景海鹏、刘旺、刘洋、张晓光、王亚平。他们，托起中国人的飞天梦！
2013-09-27 19:21:00 来自 专业版微博

【5844】 #发现广州# 【公园一景----锯琴】这位老人家手里拿的并不是简单的锯片，而是一种乐器--锯琴。锯琴又名"乐锯"，顾名思义，乃是能用来演奏乐曲的锯子。锯琴在17世纪起源于意大利，由琴身（锯片）、锯座（锯把）组成，有齿的一面称锯齿，无齿的一面为锯背。各位街坊，您都见过吗？ @广州林业园林 
2013-09-27 18:47:00 来自 专业版微博

【5845】 #食在广州# 【牛肉烧卖】牛肉烧卖是广州街坊早茶常见的点心之一，其受欢迎程度绝对不亚于干蒸哦 。别以为它只是单纯的牛肉丸，还要加入甘香的陈皮、清香的芫茜和爽口的马蹄粒等配料才能做出肉滑汁香，口感和味道都一流的牛肉烧卖呢！明天休息日，和家人“饮早茶”时不妨来一笼吧！ 
2013-09-27 18:09:00 来自 专业版微博

【5846】 #服务知多D# 【蔬菜中也含有硝酸盐】您知道吗？许多蔬菜都含有较多的硝酸盐、特别是土壤中大量施用氮肥及除草剂或土壤中缺乏钼肥时，蔬菜中硝酸盐的含量更高 ！ @广州FDA  说，蔬菜发生腐烂时，菜内的硝酸盐可转化为亚硝酸盐，大量食用可引起中毒，提醒大家果断扔掉变质腐烂蔬菜，不要因小失大。
2013-09-27 17:40:00 来自 专业版微博

【5847】 #小百科# 【想知道自己的跑步水平到底怎样吗？】试着全力跑5公里，如果能在30分钟内跑完，那你基本是一个入门级别的；如果能跑到25分钟，你就是个比较不错的跑者了；如果能跑进20分钟，恭喜你进入业余高手的水平！女生的时间可乘以1.3来衡量。你是哪一级？试过就知~  @跑步心情   @广州体育 
2013-09-27 17:05:00 来自 专业版微博

【5848】 #下午分享# 【国庆相约 #斗门美食节# 】吃货们请注意， @珠海发布  发出召集令：斗门美食旅游文化节于9月30日至10月4日举办，云集地方特色美味,名吃,名点和几近失传的传统糕点。重壳蟹,黄金凤鳝,白藤湖莲藕,飘香泥鱼,白藤水鸭,白蕉海鲈…… 更多吃喝玩乐快戳 http://t.cn/z8kVMIc  ~不收藏会后悔哦~
2013-09-27 16:32:00 来自 专业版微博

【5849】 #相约羊城# 【国庆活动任您挑】国庆，不如来点新鲜有趣的？莲花山的反季莲花、海洋馆的透明鱼、省博的老旗袍在等您来拍靓照哦。不想跑远路？去看白云山的“车轮大战”、流花湖的奇石盆景、动物园的飞车特技…想与大自然亲密接触？那不能错过石门的七彩天池、南沙的渔舟唱晚、白水寨的森林狂欢…快马克！
2013-09-27 15:38:00 来自 专业版微博

【5850】 #广州城事# 【明天相约广图 听听航空母舰的故事】海上航行时怎样确保航母安全？舰载机如何起飞降落？我国航母的发展情况如何？ 本周六（28日）上午10点，央视国防军事频道特聘军事专家焦国力教授将在羊城学堂中为您揭开《航空母舰的秘密》，参与互动的读者还将获得焦教授所著书籍！  @广州图书馆 
2013-09-27 14:58:00 来自 专业版微博

【5851】 #微提醒# 【提取公积金记得带齐证件原件】广州住房公积金管理中心已启用系统新功能,其后,购市内房屋的街坊第一次提取需持全套资料(图)供银行录入。而只要相关信息不变更,今后只需提供身份证即可办理,无需再提供提取申请表和购房资料。准备提取公积金的亲记得带齐资料,别白跑一趟哦! http://t.cn/z8k1jHR 
2013-09-27 14:19:00 来自 专业版微博

【5852】 #便民信息# 【国庆出行指引预先看 巧定路线避拥堵】难得有长假，相信童鞋们的心都已经蠢蠢欲动“飞”到旅游目的地了吧 ？不过出行前的准备您做足了吗？快戳图看看 @广州交通  的“2013年国庆自驾车出行指引”，预先选条好路线避开拥堵吧！快转给身边打算自驾游的朋友~ 
2013-09-27 13:27:00 来自 专业版微博

【5853】 #午间分享# 【随外星人一起畅游清远】小伙伴们，还在考虑国庆去哪儿玩吗？不如随外星人一起畅游清远吧！这一组作品来自清远本土插画师Artists，他用幽默可爱的画风展示了清远特色景点和代表性建筑。泡一泡,漂一漂,爬一爬,美丽清远一定能给您留下美好回忆！先戳图看看您能认出几个~  @清远发布 
2013-09-27 12:35:00 来自 专业版微博

【5854】 #微提醒# 【 国庆黄金周热门方向火车票已基本售罄】今年国庆期间，旅游热门方向的火车票已基本售罄。 @广州铁路  温馨提醒，为不耽误您的行程，请提前安排好您的出行计划，已经预订车票成功的亲请及早取出自己的车票。  http://t.cn/z8F8mNs  高铁及普铁车票售卖情况请戳图：
2013-09-27 11:56:00 来自 专业版微博

【5855】 #广州有你# 【感谢您，两位羊城的英雄】不同的时间，同样的珠江，相同的英雄。大家还记得这两个响彻羊城的名字——“郑益龙”、“邱兴和”吗？如今，郑益龙当选第四届全国道德模范；邱兴和获广州军区授予“舍身为民模范班长”荣誉称号。英雄虽已远去，但他们的精神将永存！广州，感谢有您！  
2013-09-27 11:13:00 来自 专业版微博

【5856】 #便民信息# 【国庆当天，省市汽车站班车有调整】 国庆假期首日需坐长途车出行的亲留意啦！ @广州交通  提醒，10月1日国庆节当天，省汽车站、市汽车站的全部出省长途客运班车将调整至外围客运站场发班（具体调整线路见图），亲们要留意站场更改，别走错地方啦~转发扩散！ 
2013-09-27 10:27:00 来自 专业版微博

【5857】 #广州马拉松# 【 半程马拉松报名即将开始，你准备好了吗？】今早10时，2013广州马拉松将展开第一阶段半程赛的报名。温馨提示，今天只接受半程赛报名，开放名额3000个，迷你马拉松将在29-30日开始报名。各位有志参加的半程赛的亲们，准备好了吗？打开官网  http://t.cn/zWstpTZ ，报名啦！[g] [叹号
转发：  @中国广州发布  :  #广州马拉松# 【广马官网开通，现可报名】 @广州马拉松赛  官网已正式开通，想报名的亲，快登陆： http://t.cn/zWFY3WU 注册报名（只开放官网报名，不接受电话报名），详情可电话咨询：020-38797839 / 020-38797902，或邮箱咨询：guangzhou_marathon @vip .163.com。热爱跑步的伙 伴们，转起来吧！ 
2013-09-27 09:43:00 来自 专业版微博

【5858】 #广州城事# 【保障性住房咨询活动举行】今天上午9：30～12：00，相关部门将于越秀区人民公园南广场，举行“保障性住房标准户型图集征求意见暨政策咨询活动”，各位对保障性住房有什么想咨询的街坊，别错过了好机会！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【各位街坊，快来票选您的“心水”保障房户型！】卧室和客厅怎么布局、多大合适？大家都能提意见！市住房保障办公布12种保障性住房标准户型，今起至30日，您可票选最合心意的设计。12种户型的板房将在住博会（9.13-9.15）展出，大家也可“先验再投”！ 详见： http://t.cn/z8NvXs0 
2013-09-27 09:17:00 来自 专业版微博

【5859】 #广州城事# 【金融城起步区将成为广州最大地下城】广州国际金融城起步区规划已通过，根据规划，总建筑面积达213.6万m2，将是广州最大的地下城，并新增3条APM线与3、5、11号线实现换乘。另外，起步区的新墟碉楼、电厂烟囱、煤棚、9号码头塔吊以及邮筒等文物和文化遗产将保留，并进行修缮和改造。 
2013-09-27 09:05:00 来自 专业版微博

【5860】 #便民信息# 【国庆三天地铁延迟收车】难得的国庆假期，每分每秒都不能浪费，童鞋们约定了小伙伴、组织好节目了吗？什么？怕玩得晚了赶不上车？不怕~10月1至3日， @广州地铁  线网各线路都将延长1小时收车哦~大家记好末班车时间就可以尽情HAPPY啦！另附上部分站点高峰时段表，坐地铁出行的街坊果断马克吧！
2013-09-27 08:24:00 来自 专业版微博

【5861】 #广州早晨# 【未来三天多云为主 】街坊们早上好！据广州天气君预测，未来三天我市多云为主，天气凉爽舒适。今天是世界旅游日，你是不是也渴望出游了呢？国庆长假即将到来，街坊们不妨用这几天的时间，为假期做一个充实的出行计划呗！今日晴到多云，气温23到30℃，中心城区最高气温31℃。
2013-09-27 07:05:00 来自 专业版微博

【5862】 #晚安广州# 【低头做事，抬头做人】做事要低头，受得了多少忍耐，决定我们能做何事。做人要抬头，承得住多少目光，决定我们成为何种人。低头，蕴含谦卑与低调，属大气；抬头，藏纳奋进，乃骨气。顺意时低头，会走得更远，逆况中抬头，自信最为可贵。低头，撞不着门槛；抬头，望得了天空。祝您晚安。
2013-09-26 22:31:00 来自 专业版微博

【5863】 #服务知多D# 【柚子好吃 也要会选】又到了柚子大量上市的季节！柚子含糖类、维生素B1、B2、胡萝卜素等，能健胃化食、下气消痰、补血、清肠利便。挑柚子有个小诀窍："不倒翁"形状！选扁圆形、颈短的柚子最好，底部是平面更佳。还要注意选淡黄或橙黄的，外型小却分量重的，说明成熟度高汁多味甜。 
2013-09-26 21:50:00 来自 专业版微博

【5864】 #羊城建筑# 【怀圣光塔】位于广州光塔路的怀圣光塔，建于唐初贞观年间，是怀圣光塔寺里的建筑之一，伊斯兰教徒们为纪念他们的创始人穆罕默德而建。塔高36米，塔体为圆柱形，塔顶外形像洋葱头，是伊斯兰建筑特有的风格，塔内不分层，有两道螺旋梯绕塔心而上塔顶。光塔最近在“扮靓”，有空去看看吧！
2013-09-26 21:09:00 来自 专业版微博

【5865】 #微提醒# 【出行高峰下周一“驾到”】 注意啦！9月30日下午将迎来国庆第一波高峰。期间，各主要高速公路、景区周边道路车流量将攀升，请各位车主尽量避开车流高峰出行。另外，G4京港澳高速韶关北段北行方向、宜章至大浦北行方向及湖南省部分路段施工，建议车主走清连高速或尽量搭乘公共交通工具。
2013-09-26 20:21:00 来自 专业版微博

【5866】【考研倒计时100天 】今天距离考研初试还有整整100天！冲锋号已经吹响，你的脚步准备迈向哪里？不必为过去叹恨，也无须为未来迷惘！既然选择了远方，便只管风雨兼程。踏实复习，相信每一天你都会离梦想更近。用100天的时间，给自己一个无悔无憾的明天！考研生，加油！ 
2013-09-26 19:30:00 来自 专业版微博

【5867】 #微提醒# 【 注意啦！国庆期间个人跨行转账汇款暂停】因央行9月30日至10月7日系统升级维护，国庆期间个人跨行转账汇款将暂停！请提前做好准备，以免造成个人资金转账延误、信用卡账单、个人贷款逾期。招行、工行、交行、中行等多家银行的公告已经在官网上公布。详情请见： http://t.cn/z8kfdmt 
2013-09-26 18:45:00 来自 专业版微博

【5868】 #食在广州# 【沙参玉竹老鸭汤】虽然大家仍穿着短袖，但别忘记现在已是秋天时节啦~这个时候天气干燥易上火，宜多吃滋阴润燥、平和清补类的食材。沙参和玉竹是广州街坊老火汤中常用的配搭，前者滋阴清肺、养胃生津，后者养阴润燥、除烦止渴；加上滋补养胃的鸭肉煲个老火汤，清润好味又有益呢！ 
2013-09-26 18:00:00 来自 专业版微博

【5869】 #服务知多D# 【学几招 看清真假发票】您被不良商家的假发票忽悠过吗？针对网络电子发票的防假术， @广州地税  教您几招来“傍身”：在开票页面输入自己的手机号码后将收到123662的提示、扫一扫发票上的二维码或登录地税局网站…即可验证发票的真假。亲们！快戳图看个明白吧！ 
2013-09-26 17:23:00 来自 专业版微博

【5870】【组图:广州水巴码头掠影】15艘新造水巴已就位,6座码头已达通航标准,今年新增开行的3条水巴航线、5条优化航线有望月底正式起航 !新水巴的风采昨天已领略过了,今天就来看看这6座码头吧。它们中有平地而起的"新生儿",也有旧貌换新的"老地方",您和它又有着怎样的故事和回忆呢?求分享!(图/ @广州交通  )
2013-09-26 16:42:00 来自 专业版微博

【5871】 #微提醒# 【国庆长假,儿童居家安全要留心】长假快到了,粑粑麻麻们为孩子准备了哪些活动呢?大家可别只顾着想节目而忽略了居家安全哦~电器没使用时,插头拔了吗?电插座有防触电保护盖吗?厨房炉具使用时,注意让孩子远离热源了吗?药品、危险的刀具之类放到孩子够不着的地方了吗?小编还漏了哪些?求补充! 
2013-09-26 16:00:00 来自 专业版微博

【5872】 #回复市政府常务会议网友问题#  @广州政府法制  对网友 @mskswj   @努力工作的娃  在9月23日市政府常务会议新闻发布会中，关于明年的地方性法规制定会侧重哪些项目等网友提问进行了回答，详见图片：
2013-09-26 15:11:00 来自 专业版微博

【5873】 #便民信息# 【国庆假期小客车免通行费 】9月30日18:00起，全省高速公路统一发放纸券通行卡；10月1日00:00前保持入口发卡、出口收卡缴费的正常收费模式；10月1日00:00起，出口不收纸券通行卡抬杆放行。10月7日24：00起，恢复入口发卡、出口缴费的正常收费模式。国庆长假驾车出游的街坊们要注意咯！
2013-09-26 14:29:00 来自 专业版微博

【5874】 #午间分享# 【徐悲鸿和一万小时定律】今天，徐悲鸿离开我们整整60周年。他的八骏图你一定不陌生，但你未必知道他为此“速写稿不下千幅”。勤奋未必能成就天才，却可以成就专家。不管做什么事情，只要坚持一万小时，基本上都可成为这个领域专家。缅怀画坛大师，也请牢记一万小时定律。加油！
2013-09-26 13:31:00 来自 专业版微博

【5875】 #回复市政府常务会议网友问题#  @广州教育  对网友在9月16日市政府常务会议新闻发布会中，关于建议对无论公办还是民办教师的待遇及保障统一、可否增加公办学校对毕业多年但有志从事教育行业的师范生的招聘数量等网友提问进行了回答，详见图片：
2013-09-26 12:37:00 来自 专业版微博

【5876】 #广州城事# 【广州航海学院成立】心存航海梦想的童鞋快看过来！ 广州航海学院于昨日正式揭牌成立，标志着广东新增一所工科类本科院校，今年该校将设置航海技术、轮机工程等5个本科专业，到2017年，拟设置30个本科专业 。小伙伴们，有实力就快来报考吧 
2013-09-26 11:50:00 来自 专业版微博

【5877】 #广州要闻# 【住宅9米内禁新建餐饮店 禁炭火烧烤】《广州市餐饮场所污染防治管理办法》将于11月1日起实施。《办法》中明确，新建餐饮店要跟住宅保持最少9米距离；餐饮场所的油烟排放口与周边住宅等要保持20米以上的距离。餐饮场所禁止使用煤、木材、煤油、柴油、重油等污染大气环境的燃料。
2013-09-26 11:08:00 来自 专业版微博

【5878】 #微提醒# 【医保系统将停机三次】市社保业务系统近期将进行调整,期间医保系统需停机3次,将暂停办理本市医疗保险、工伤保险、生育保险参保人以及市公费医疗享受人员所有门诊和住院就医、结算业务。除急诊外,街坊们最好尽量避免在此期间就医;确需就医的将采用"病人先交押金,医院补记账"方式处理。详见图:
2013-09-26 10:27:00 来自 专业版微博

【5879】 #微活动# 【快来为您心仪的红段子投票！】各位亲，由 @中国广州发布  携手 @广州城管委  举办的垃圾分类红段子有奖征集大赛，已评选出20条优秀红段子，头彩IPAD究竟将花落谁家呢？ 事不宜迟，赶快看看哪条最有创意、最符合您心水，快来为他们投票吧： http://t.cn/z8kzQpm ，投票9月29日就截止哦！
2013-09-26 09:45:00 来自 专业版微博

【5880】 #广州城事# 【海珠广场将建地下空间 连通周边道路】海珠广场周边地下空间相关规划现正征求意见。据规划,将在海珠广场东西两侧的绿地下建大型地下空间,建成后将与地铁2、6号线海珠广场站连通,并连通侨光东路、侨光西路、一德路过街隧道人防工程等,以后附近的街坊出行将更方便啦!详见 http://t.cn/z8DsyIs 
2013-09-26 08:58:00 来自 专业版微博

【5881】 #广州要闻# 【市人大常委邀您对监督议题提建议】对政府部门的工作有建议、有问题需要人大监督、有话想对法院、检察院说…市人大常委向社会公开征集2014年监督议题建议，从即日起至10月15日，有建议要提的街坊，可登陆：  http://t.cn/z8kvReL ，快来发出您的声音吧！详情请戳图！ 
2013-09-26 08:25:00 来自 专业版微博

【5882】 #广州早晨# 【气温小幅下降 注意预防感冒】街坊们早上好！昨晚恒大的比赛，各位街坊都看得热血沸腾了吧？但据市气象部门预测，受冷空气影响，我市气温小幅下降。换季时易患感冒，童鞋们除适当添加衣服外，还要记得多运动，提高抗病能力哦！今日多云，21～29℃，中心城区最高气温30℃。
2013-09-26 07:00:00 来自 专业版微博

【5883】 #晚安广州# 【活在当下】应付未来的唯一方法，就是把今天的事做得尽善尽美。我们不能改变过去，也不能预测未来，只有把握现在。人生的幸运或不幸，都是在我们现在的每一个行动中形成的。把握住了现在，就是把握住了幸福。只有破除对过去和未来的执着，活在当下，才能真正享受到生活中的快乐。祝您晚安。
2013-09-25 22:30:00 来自 专业版微博

【5884】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、睇餸食饭（看情况来做事）；2、煲冇米粥（讲空话,不办实事）；3、坐定粒六（表示肯定会成功）；4、好天收埋落雨柴（未雨绸缪）；5、缩骨（吝啬）；6、死牛一边颈（固执，不肯改变）；7、食谷种（没有正常收入，靠积蓄为生）。 粤语金句，你识几多？
2013-09-25 21:56:00 来自 专业版微博

【5885】 #羊城风物# 【独脚戏】以前的木偶戏表演，单班表演的叫独角戏，因为他们多数流浪街头，一个人挑着破台烂箱，行走江湖。表演时，他们站在凳子上，用蓝色的印花布把身体掩盖到脚踝，在布帘中用扁担支起小戏楼，双手表演，口唱曲调，有的还脚踢锣鼓。戏目多是武松打虎、猪八戒招亲、孙悟空三打白骨精之类。
2013-09-25 21:25:00 来自 专业版微博

【5886】 #当年今日# 【鲁迅诞辰】1881年的今天，伟大的文学家鲁迅出生。他早年赴日学医，后毅然弃医从文，希望借以改变国民精神。他一生以笔为武器战斗，被誉为"民族魂"。先生曾在中山大学任教，并落居越秀区白云楼，在那写下不少杂文。"这世上本没有路，走的人多了，也便成了路。"先生的名言，您最喜欢哪些呢？
2013-09-25 20:55:00 来自 专业版微博

【5887】 #服务知多D# 【阳澄湖大闸蟹也有"二代证"】"秋风起，蟹脚痒；菊花开，闻蟹来。"为防冒牌阳澄湖大闸蟹"横行"，阳澄湖大闸蟹防伪标识正式发布！今年的防伪标识为咖啡色，注明"DNA"三个字母，每个标识上都印有唯一的防伪数码，亲们可通过短信、电话和网络进行查询，以便"去伪存真"。via @广州质监 
2013-09-25 20:26:00 来自 专业版微博

【5888】 #最新消息# 【 恒大，剑指冠军！】刚结束的亚冠半决赛首回合赛事中，恒大再次“诛神”，以4:1战胜柏太阳神，朝冠军又迈进了一步。赢，在于恒大每一位球员的拼搏；赢，在于每一位球迷的呐喊；赢，在于一个团结强大的广州队！广州未赢够！期待 @广州恒大俱乐部  的主场，恒大加油！剑指冠军！ 
2013-09-25 19:54:00 来自 专业版微博

【5889】 #便民服务# 【天河客运站车票国庆高峰可改签】国庆准备出行的童鞋留意啦！天河客运站已开始预售国庆期间的车票，并且推出便民服务：购买9月30日、10月1日高峰期车票的旅客，可凭票免费改乘次日后同一线路未满员的班车。 国庆假期前两天客流密集，童鞋们可以错峰出行！更多客运站票务信息请戳图：
2013-09-25 19:09:00 来自 专业版微博

【5890】 #回复网友# 这条"牛腩粉"介绍勾起不少网友的"美食回忆"哦~ @vi慧  :海珠区南村路口果间正; @月光柔影  :文德路刘福记抵食又好食; @图文达人  :西华路国维小食店,价钱公道牛腩味道不错; @黑寐在唱歌  :石路基和西华路的林师傅&龙津路的津津好味……有没有说中您的最爱了？ 
转发：  @中国广州发布  :  #食在广州# 【牛腩粉】萝卜牛腩是广州街头常见的传统小吃，但如果又想吃牛腩，又要求"顶肚"肿么破？牛腩粉就能一次满足你两个"愿望"啦！用香料炆至酥烂的牛腩，配搭浓香的酱汁，淋在爽滑弹牙的粉上，再加点辣椒酱点缀一下，嗯~那个滋味  ……街坊们吃过哪家牛腩粉最"正"呢？求介绍！ 
2013-09-25 18:35:00 来自 专业版微博

【5891】 #食在广州# 【咕噜肉】这个菜相信不少街坊都吃过，但它的另一个别称你又知道么？其又名“古老肉”，始于清代 。做这个菜要用去皮去骨的半肥瘦五花猪肉，腌制入味后裹上粉，入油镬炸至酥脆，再淋上糖醋汁，酸甜开胃。一口咬下去，外面是酥脆的表皮，里面是嫩滑的猪肉，口感独特，你喜欢吗？ 
2013-09-25 18:04:00 来自 专业版微博

【5892】 #广州城事# 【新水巴，你见过未？】流线型设计、露天甲板观光、客舱四周是大型玻琉窗、铺设木地板、软皮沙发座椅......这不是游艇，是即将亮相的15艘广州新水巴！ @广州交通  介绍，新水巴共三种船型，分别是3艘26.8米长99客位、4艘32米长199客位和8艘34米长199客位的水巴船。各位街坊，有冇兴趣去搭吓？
2013-09-25 17:32:00 来自 专业版微博

【5893】 #微提醒# 【“密码器过期”短信是骗你】注意！最近若收到短信称工商银行电子银行密码器升级，那就要小心了，这很可能是骗子给你下的“套”。近日，不少市民称收到95588为号码后缀的“密码器过期”短信，其中，广州白云区一位市民更稀里糊涂就被骗走1000元。 详情请见： http://t.cn/z8e1Lja  via @平安南粤 
2013-09-25 17:01:00 来自 专业版微博

【5894】 #回复网友# 【8千张免费景区门票领取事项说明】就网友们对领票活动提出的疑问， @广州旅游  特别提醒：明天正式开始派票，今天已到各领票点用身份证登记的街坊，明日上午10:00后可在登记点领票。门票每人限领2张，各个派发点每日数量300张，先到先得，派完即止哦~快戳图马克各个领票点地址吧~   
2013-09-25 16:20:00 来自 专业版微博

【5895】 #广州城事# 【 本周六市招考办设摊解惑】对考试“蒙查查”的童靴看过来！本周六(9月28日)9:00-11:00， @广州招考  将在越秀区华乐街金算盘广场（友谊商店环市东店附近）设摊，为各位解答中考、高考、自学考试、成人高考、研究生考试以及社会考试等疑问，童靴们别错过了咨询的好机会！扩散！ 
2013-09-25 15:40:00 来自 专业版微博

【5896】 #便民信息# 【惠民演出季第二轮免费派票即将展开】“2013广州艺术节惠民演出季”第二轮共约1.2万张免费演出门票即将向市民免费派发 ~广州的《西关小姐》、外国的芭蕾表演门票全部可以有！惠民演出门票网络派发时间为9月26日-27日；现场派发时间为9月28日，地点为旧广州图书馆广场。详见图：
2013-09-25 14:52:00 来自 专业版微博

【5897】 #广州要闻# 【 食品药品安全“问计千万家”活动邀您参加】滥用食品添加剂、非法添加非食用物质、假冒伪劣食品......您最担心哪些食品安全问题？食品药品安全“问计千万家”活动展开，通过发放调查问卷征计问策。现在就点击： http://t.cn/z8eWcHF  填写问卷，为食品药品安全提出您的宝贵意见吧！
2013-09-25 14:08:00 来自 专业版微博

【5898】 #微提醒# 【天兔刚走,冷空气又至】俗话说"一场秋雨一场寒",随着"天兔"带来的阵阵冷雨,街坊们是否觉得凉爽多了?接下来冷空气又将影响羊城啦~ @广州天气  称,冷空气已到达粤北,广州今日气温将小幅下降,过程平均气温下降2-3℃哦 。童鞋们要注意温差,穿够衣服,小心着凉啦!快转给您关心的TA吧! 
2013-09-25 13:05:00 来自 专业版微博

【5899】 #2013亚冠# 【 今天18:00，恒大“诛神之战”！】球迷朋友们是否还记得，一年多前恒大那场荡气回肠的“诛神之战”？今晚18:00，恒大又将迎来相同的对手——柏太阳神队，不同的是，这次恒大的起点是亚冠半决赛。期待今晚恒大上演“诛神之战Ⅱ”，让我们一起见证属于广州的历史！广州未赢够！[加油]
2013-09-25 12:12:00 来自 专业版微博

【5900】 #微提醒# 【一张图记清2014考研5个重要时间点】2014年全国硕士研究生招生考试将于明年1月4-6日举行，其中预报名阶段已于今天早上9点开始啦！接下来还有现场确认时间、准考证打印时间、各科目考试时间……您都记清楚了吗 ？赶紧戳图马克吧！距离考试还有101天了，加油！   http://t.cn/z8TvMiL 
2013-09-25 11:21:00 来自 专业版微博

【5901】 #广州城事# 【羊城绿道手绘地图 邀请您的加入】各位街坊，羊城的绿道串联了哪些景点、有什么特色，这些您都了解吗？ @广州林业园林  携手 @广州共青团  开展“绿道穿城，我来绘”系列活动。即日起面向征集志愿者口号、领袖以及手绘羊城绿道地图。详情猛戳 http://t.cn/z8Hd8zk  ，参与方式请戳图： 
2013-09-25 10:35:00 来自 专业版微博

【5902】 #广州马拉松# 【 广马报名即将开始，你准备好了吗？】今早10时，2013广马正式开报， @广州马拉松赛  提醒大家，今天、明天只接受全程报名，半程及迷你将在27-28、29-30日开始报名。各位有志参加的全程赛的亲们，准备好了吗？打开官网 http://t.cn/zWstpTZ ，报名啦！[g] [叹号]
转发：  @中国广州发布  :  #广州马拉松# 【广马官网开通，现可报名】 @广州马拉松赛  官网已正式开通，想报名的亲，快登陆： http://t.cn/zWFY3WU 注册报名（只开放官网报名，不接受电话报名），详情可电话咨询：020-38797839 / 020-38797902，或邮箱咨询：guangzhou_marathon @vip .163.com。热爱跑步的伙 伴们，转起来吧！ 
2013-09-25 09:56:00 来自 专业版微博

【5903】 #广州城事# 【8千张免费景点门票等你拿】南沙湿地公园、华南植物园、广州动物园、南越王博物馆……广州知名景点你去过几个 ？ @广州旅游  准备了8000张广州景点的门票，将在多个旅游问询中心、志愿者服务驿站(见图)免费派发哦~活动从今起至10月5日进行，眼明可不及手快，速度走起！GOGOGO~ 
2013-09-25 09:14:00 来自 专业版微博

【5904】 #广州城事# 【中山八站新增地铁口】中山八路南侧的街坊坐地铁要先横穿马路的日子将结束啦 ! @广州地铁  称,将在中山八站新增Ⅰ号通道,通道建成后,在荔湖大厦B座前人行道上设一个地铁出入口。该通道将从9月26日起施工,届时将对荔湖大厦B座前小部分机动车道和人行道进行围蔽,详见: http://t.cn/z8e5Y6x 
2013-09-25 08:41:00 来自 专业版微博

【5905】 #广州要闻# 【明年1月全市铺开商事登记制度改革】市委书记万庆良前往市工商局调研。他要求，在前一阶段商事登记制度改革试点工作的基础上，做好政策衔接、平台运行、信息对接、后续监管和经验总结、宣传引导、人员培训等工作，力争明年1月在全市全面铺开商事登记制度改革。
2013-09-25 08:10:00 来自 专业版微博

【5906】 #广州早晨# 【加油！广州恒大！】街坊早！今日多云间阴天，有短时阵雨,22-31℃。留意！今晚6点即将迎来亚冠四强重头戏——广州恒大客战柏太阳神。这是继去年亚冠小组赛后两队再次相遇,可谓是“冤家路窄”。在“诛神之战”第二季中,恒大在名帅银狐里皮的带领下,今晚红色风暴定必席卷日立柏球场！[加油]
2013-09-25 07:01:00 来自 专业版微博

【5907】 #晚安广州# 【不必刻意雕琢】我们的一生注定要经历很多。路上，有朗朗的笑声，也有委屈的泪水，我们依然懵懂的坚持着；路上，有成功的自信，也有失败的警醒，每一段经历注定珍贵。生命的美好缘于一颗平常心，生活的丰盈缘于不断的奋斗。人生路不必刻意雕琢，只要踏踏实实做事，简简单单做人。祝您晚安。
2013-09-24 22:34:00 来自 专业版微博

【5908】 #羊城讲古# 【曾经辉煌的园林酒家：寄园】“寄园”曾是清中期广州城内最知名的园林式酒家，内有石山荷塘，花鸟虫鱼，雅致的荷榭、小榭等。当年广州知名文士张维屏等经常到此吟诗唱和，留下一段羊城文坛佳话。现在酒楼虽已不在，但在文人诗句中仍留下点滴的印记。想知道诗中的寄园是怎样的吗？请戳图：
2013-09-24 22:01:00 来自 专业版微博

【5909】 #当年今日# 【京张铁路通车】1909年9月24日，京张铁路通车。这是"中国铁路之父"詹天佑回国后主持修建的中国第一条铁路，独创"竖井施工法"和"人"字线路。詹天佑生于广州，12岁赴美留学，毕业于耶鲁大学。现在的恩宁路十二甫西街芽菜巷42号是詹天佑故居纪念馆，童鞋们可前往瞻仰。
2013-09-24 21:32:00 来自 专业版微博

【5910】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、无得弹（棒极了）；2、求其（随随便便）；3、仔大仔世界（表示孩子长大了，就有自己的生活空间了）；4、醒目（聪明，机灵）；5、有纹有路（指条理清晰）；6、鸡啄唔断（没完没了）；7、沙尘（骄纵轻浮）。 粤语金句，你识几多？
2013-09-24 21:06:00 来自 专业版微博

【5911】 #微提醒# 【 注意！这18批次文具不合格】文具用品和童靴们朝夕相处，有质量问题可不行！国家质检总局公布对学生文具用品质量的专项抽查结果，发现以下18种常用文具不合格，容易对人体造成伤害。对照图片检查一下，有这些文具的别再用了。也转发给小伙伴们吧！ http://t.cn/z8gj4mX  via  @人民日报 
2013-09-24 20:46:00 来自 专业版微博

【5912】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州教育  对网友 @seeeiing   @天使北极圈   @我是小凉   @广州木十  在9月16日市政府常务会议新闻发布会中，关于教师流动期为三年是否更好、教师流动是在一个区范围内还是全市各区打通流动等网友提问进行了回答，详见图片：
2013-09-24 20:23:00 来自 专业版微博

【5913】 #服务知多D# 【新版社保卡，你会用吗？】各位街坊，新版社保卡领到了吗？新卡添加公积金查询、市民网页等功能，一卡多用，避免出门"周身卡"。据了解，新卡将由所在单位、老龄委、各级政府集中到医保服务银行领取，按计划2013年底广州300万职工都将领到新卡。戳图了解新卡激活方法。 @广州人社 
2013-09-24 19:59:00 来自 专业版微博

【5914】 #便民信息# 【今起去小洲艺术节逛展览！】第三届岭南书画艺术节小洲嘉年华暨第五届小洲艺术节,从今起至10月23日在小洲村举行。本届小洲艺术节除绘画、雕塑、摄影、街舞、涂鸦、行为艺术等方面的展览外,还增加了环保装置艺术大赛等活动！喜欢艺术的童鞋们可别错过,快戳大图马克活动详情，走起！ 
2013-09-24 19:37:00 来自 专业版微博

【5915】 #便民信息# 【 秋季网络招聘月即将开锣！】正在找工作的童鞋看过来！10月10日至31日，人社部将举办2013年秋季招聘月活动，面向2013届离校未就业和2014届毕业生，以全国招聘信息公共服务网  http://t.cn/zOwRDIv  为主会场，提供全国跨地区的就业信息。童鞋们要抓住机会，加油！ http://t.cn/z8rCtKE 
2013-09-24 19:20:00 来自 专业版微博

【5916】 #食在广州# 【牛腩粉】萝卜牛腩是广州街头常见的传统小吃，但如果又想吃牛腩，又要求"顶肚"肿么破？牛腩粉就能一次满足你两个"愿望"啦！用香料炆至酥烂的牛腩，配搭浓香的酱汁，淋在爽滑弹牙的粉上，再加点辣椒酱点缀一下，嗯~那个滋味  ……街坊们吃过哪家牛腩粉最"正"呢？求介绍！ 
2013-09-24 18:26:00 来自 专业版微博

【5917】 #相约羊城# 【火炉山森林公园变“靓”了，国庆快去看！】想感受浓浓秋意吗？想眺望智慧城吗？想看第四纪冰川过处的遗留物吗？…快去火炉山吧，升级后的火炉山森林公园有北门广场、近岑村处、近凌塘村处三个入口，而且还增加了不少“人文味”，在北门广场一带建有多个功能区。童鞋们，国庆走起！   
2013-09-24 17:34:00 来自 专业版微博

【5918】 #小百科# 【跑步入门者最常见的10个问题】广马就要来了，您准备好了吗？您对跑步了解多少？很多人跑步会跑到上气不接下气，其实跑步的最佳速度是还能保持进行正常交谈的状态，是不是很难？如何在跑步时找到舒适的节奏，如何让跑步成为一种享受，快戳图学习吧！  @广州体育   @跑步心情 
2013-09-24 17:02:00 来自 专业版微博

【5919】 #广州城事# 【消防汇报演练 邀您现场观看】地震救援、地下商场火灾扑救、高层建筑火灾救援……别怕，这是消防演练！10月12日上午9:00，市消防局培训中心对面将举行消防技能汇报演练，想去现场观看学习的童鞋，赶快将姓名、电话、年龄性别等个人信息私信给 @广州消防  报名吧！ 
2013-09-24 16:32:00 来自 专业版微博

【5920】 #微提醒# 【2013年国庆节放假安排 高速公路免费7天】 根据《国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知》，10月1日至7日放假调休，共7天。9月29日（星期日）、10月12日（星期六）上班。假期高速公路免费，免费时段、免费车辆范围、通行方式等，戳图查看收藏↓↓ @平安南粤 
2013-09-24 15:40:00 来自 专业版微博

【5921】 #广州要闻# 【公园如何管理？邀您话事】为推进市内公园管理， @广州政府法制  拟出台条例草案，规定绿地不少于公园陆地面积65%、学校等附近公园应设安静休憩区等内容，明确公园免费开放的原则，详细内容请点击： http://t.cn/heoZcw 。街坊们对此有什么意见或建议，可于10月15日前通过以下途径反映：
2013-09-24 14:47:00 来自 专业版微博

【5922】 #便民信息# 【考研明起可网上报名】打算考研的童鞋看过来~2014年全国硕士研究生招生考试网上报名将分两阶段:9月25-28日为预报名,主要安排应届本科毕业生报名;10月10-31日为正式报名,所有考生均可进行报名,两个阶段报名同样有效。详情见： http://t.cn/z8YsGRf  。预祝各位童鞋考取好成绩,加油! 
2013-09-24 14:00:00 来自 专业版微博

【5923】 #午间分享# 【人民币5元硬币 你收藏了吗】9月23日，中国人民银行发行"和"字书法--行书普通纪念币，面额为5元，限量发行5000万枚。该币有一定收藏价值和观赏性，各银行网点均限量发行，因此很难买到。 http://t.cn/z8dN7EZ    小伙伴们收藏了吗？ @新华网   @广州网警 
2013-09-24 13:01:00 来自 专业版微博

【5924】 #广州马拉松# 【广马官网开通，现可报名】 @广州马拉松赛  官网已正式开通，想报名的亲，快登陆： http://t.cn/zWFY3WU 注册报名（只开放官网报名，不接受电话报名），详情可电话咨询：020-38797839 / 020-38797902，或邮箱咨询：guangzhou_marathon @vip .163.com。热爱跑步的伙 伴们，转起来吧！ 
2013-09-24 12:16:00 来自 专业版微博

【5925】 #便民信息# 【国庆在大学城也能搭上车！】广园客运站已在大学城广大校区设置配客点，9月27日至国庆期间，将增加运力，路线主要是东莞、汕头、中山、江门、惠州、揭阳、从化等返乡线路和香港、深圳、珠海等自助游线路。师生们可提前到到配客点窗口购票，详情请拨打：（020）-39337738、39337798。扩散！
2013-09-24 11:41:00 来自 专业版微博

【5926】 #广州要闻# 【中职学生免学费可追朔至2012学年】从2012年秋季学期起，广州市符合条件的中职学生将免学费，同时助学金资助对象将逐步调整为涉农专业学生和非涉农专业家庭经济困难学生。该政策追溯从2012年秋季学期开始实行，市财政局表示，现在已经是2013年秋季，之前学校已收费的将实行退费。
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【广州中职教育免学费学生范围扩大】目前，广州市公办中等职业学校全日制正式学籍一、二、三年级在校生中所有农村（含县镇）学生、城市涉农专业学生、城市扶持专业学生和家庭经济困难学生免除学费（艺术类相关表演专业学生除外）。民办中等职业学校标准与公办类同。 http://t.cn/z8dtSDc 
2013-09-24 10:52:00 来自 专业版微博

【5927】 #微提醒# 【10743个增量指标，明后两天竞价摇号】准备参与竞价摇号的准车主们注意啦!9月份拟配置中小客车增量指标共10743个,本月竞价、摇号将分别于9月25、26日举行。而资格审核结果已可通过网上( http://t.cn/zWKDMeO  )或原递交申请的对外办公窗口进行查询,提交了申请的童鞋记得查询一下结果吧。
2013-09-24 10:17:00 来自 专业版微博

【5928】 #广州马拉松# 【广马路线：安全与美景两不误】2013年 @广州马拉松赛  路线已出炉，与去年相比，更重安全，路线设计避开了交通主干道黄埔大道及东风路，并取消10公里跑项目。同时，线路上更突出“一江两岸”特色，起点花城广州，并将经过一些文物古迹和城市景观，如沙面、人民桥、海珠桥等。很期待吧？ 
2013-09-24 09:00:00 来自 专业版微博

【5929】 #广州要闻# 【完善公咨委制度，提高政府民主化水平】市委书记万庆良昨日主持召开市委常委会议。会议强调，要进一步规范公众咨询监督委员会的运作，充分发挥其在重大民生决策中反映民意、协调矛盾、过程监督的作用，进一步推动政府职能转变，提高党委政府决策科学化、民主化水平。
2013-09-24 08:30:00 来自 专业版微博

【5930】 #广州早晨# 【今日仍有阵雨】街坊们早上好！台风"天兔"匆匆而过，昨日已远离我市。据市气象部门预测，受"天兔"残余环流影响，今明两天广州仍有阵雨，而气温将略有回升。秋分刚过，此时大家早餐可选择吃些玉米粥或玉米羹，调中健脾甚有益处哦！今日多云到阴天，有阵雨，25～31℃。
2013-09-24 07:03:00 来自 专业版微博

【5931】 #晚安广州# 【收获快乐】人生总有一些说不出的秘密，生活总有一些挽不回的遗憾。生活中所有美好都是相对的，没有十全十美。正是由于缺憾的存在，才会让我们对未来充满憧憬，才会有梦想和追求。所以，我们不要怕挫折，也不必避讳烦恼，只有习惯于站在烦恼里仰望幸福，才能收获点点滴滴的快乐。祝您晚安。
2013-09-23 22:32:00 来自 专业版微博

【5932】 #羊城讲古# 【石公祠忆石琳】长堤大马路附近有条石公祠直街，这里的“石公”是指康熙年间任两广总督的贤官"石琳"。他任内14年勤政爱民，人称"石佛"；其病逝于广州后，百姓为纪念这位好官，就建起了石公祠；后来这一带建房成街巷，便称石公祠直街。想知道这位好官更多感人事迹？请戳图：
2013-09-23 21:54:00 来自 专业版微博

【5933】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、落晒形（形容人憔悴不堪）；2、屈质（地方小又不整齐）；3、企理（整齐、利落）；4、他条（从容、闲适）；5、架世（排场、气派）；6、一于（就，表示下定决心去做某事）；7、专登（专门，故意）。 粤语金句，你识几多？
2013-09-23 21:12:00 来自 专业版微博

【5934】 #羊城风物# 【坑头马色】飘色有水色、景色、灯色、车色…其中也有马色，就是在马上装扮人物，服装造型英气勃发，场面也更为壮观。坑头马色源于对开村始祖陈元德的纪念，陈元德是东晋的大将军，曾奉命来广东征战，后迁居坑头。马色在清中叶从员岗、市桥一带传到沙湾，曾中断近百年，如今重现，您见过吗？
2013-09-23 20:37:00 来自 专业版微博

【5935】 #对话市政府# 【统筹协调跨境电子商务试点工作 9月底有望获批】网友 @天文兔子   @斌少YU  问跨境电子商务涉及海关、商检等部门, 市政府是否做过充分调研？怎样协调？市外经贸局表示，目前已协调了广州海关和黄埔海关，广东、广州检验检疫局,外汇,银行,国税等部门，申报后预计9月底可获国家批准。
2013-09-23 20:03:00 来自 专业版微博

【5936】 #对话市政府# 【落实89号文 推动广州跨境电子商务零售出口发展】广州将形成发展跨境电子商务零售出口政策工作方案，协调海关、检验检疫、外汇管理、国税、银行等单位和部门，研究开发建设“广州市跨境贸易电子商务公共信息服务平台”，实现部门之间信息共享，切实推动广州跨境电子商务零售出口发展。
2013-09-23 19:33:00 来自 专业版微博

【5937】 #对话市政府# 【广州市2014年度地方性法规制定计划建议项目(草案)】正式项目共7项，包括广州历史文化名城保护条例、非机动车和摩托车管理条例、按比例安排残疾人就业办法、房屋租赁管理条例等。而预备项目共14项，包括城市轨道交通管理条例等。详见图片↓更多直播内容请见： http://t.cn/z8dtSDc 
2013-09-23 19:09:00 来自 专业版微博

【5938】 #对话市政府# 【广州中职学校国家助学金资助对象调整】广州市中等职业学校国家助学金资助对象已经由全日制正式学籍一、二年级在校农村（含县镇）学生和城市家庭经济困难学生，逐步调整为全日制正式学籍一、二年级在校涉农专业学生和非涉农专业家庭经济困难学生。 http://t.cn/z8dtSDc 
2013-09-23 19:03:00 来自 专业版微博

【5939】 #对话市政府# 【广州中职教育免学费学生范围扩大】目前，广州市公办中等职业学校全日制正式学籍一、二、三年级在校生中所有农村（含县镇）学生、城市涉农专业学生、城市扶持专业学生和家庭经济困难学生免除学费（艺术类相关表演专业学生除外）。民办中等职业学校标准与公办类同。 http://t.cn/z8dtSDc 
2013-09-23 19:00:00 来自 专业版微博

【5940】 #对话市政府#  14届85次广州市政府常务会议新闻发布会即将开始，市财政局、市教育局、市法制办、市外经贸局将发布我市扩大中等职业教育免学费政策范围、2014年度地方性法规制定计划以及跨境电子商务零售出口的政策意见等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/z8dtSDc 
2013-09-23 18:40:00 来自 专业版微博

【5941】 #食在广州# 【木瓜炖双雪】木瓜是岭南四大名果之一，不但营养丰富，中医还认为它有理脾和胃等功效。“双雪”指的是雪梨和雪耳，雪耳又叫银耳，自古以来就被认为是滋阴补肾的好东西；雪梨有润肺清热、生津止渴的功效。将这三种材料加上冰糖一起炖，清甜滋润，是对付秋天干燥的良方哦！ 
2013-09-23 18:05:00 来自 专业版微博

【5942】 #微提醒# 【 “天兔”造成塌方 多趟列车停运】台风期间，由于粤东地区普降暴雨，畲汕线清潭至松棚区间山体出现塌方，现线路封锁。 @广州铁路  发布，多趟列车将晚点及停运，旅客们可持停运列车车票（自停运之日起5日内，含当日）在广铁集团管内车站办理全额退票手续。具体车次见下表：
2013-09-23 17:23:00 来自 专业版微博

【5943】 #羊城街巷# 【充满文化气息的路:丛桂路】古时候登科者被称为"蟾官折桂","丛桂"也就是文人辈出之地也。相传居住于此的刘镇兄弟三人先后中了进士,轰动一时,所以他们居住的地方就命名为"丛桂坊"。后至清代,丛桂坊也是文人墨客、社会名流聚会之地他们常在这里论文会友,名噪一时,丛桂坊逐渐变为丛桂路。
2013-09-23 16:43:00 来自 专业版微博

【5944】 #服务知多D# 【编辑手机短信 可进行信访举报】 市纪委已开通了纪检监察手机短信举报平台，市民编辑短信"举报人姓名 #被举报人姓名# 被举报人单位 #职务# 举报内容"发送至10639999020短信举报平台，就能进行信访举报。有需要的街坊可戳图查看详细操作步骤：
2013-09-23 15:55:00 来自 专业版微博

【5945】 #回复网友# 【禁止占用学生节假日补课】对于台风造成的停课情况， @广州教育  在给各学校的通知中特别提出：通过合理调整教学安排的手段，弥补停课影响，禁止占用学生节假日补课。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【全市中小学幼儿园托儿所明天复课】台风走了，各位童鞋的中秋“超长假期”也将结束啦 ~据 @广州教育  最新通知，全市中小学幼儿园托儿所9月24日复课。童鞋们今天要好好收拾心情，准备明天重新投入学习咯！不过别失望，不远的将来，悠长的国庆长假已经在招手了，加油吧！ 
2013-09-23 15:16:00 来自 专业版微博

【5946】 #广州马拉松# 【 广马25日开始报名】 @广州马拉松赛  分两阶段进行：9月25日—30日和10月10日—15日，共有20000名额。设全程、半程和迷你马拉松三个项目，报名费用分别为100、100、60元/人。参赛者须通过广马官网报名，且仅接受个人报名，详情请戳图！热爱跑步的您，准备好了吗？ 
2013-09-23 14:38:00 来自 专业版微博

【5947】 #区县动态# 【海珠区政务服务中心29日试行对外服务】首批有区人社局、区文广新局、区卫生局、区国土房管分局等21家,共204项审批事项进入该中心集中受理,原审批受理窗口将不再受理。海珠区的街坊要留意了,以后递交有关的申请不要走错地方咯！(详情可登陆"海珠e网 通: http://t.cn/z8rCuf2  "查询)
2013-09-23 13:44:00 来自 专业版微博

【5948】 #便民信息# 【劳工学堂免费课程邀您报名】想提升PS应用?想懂得更多摄影技巧?不想再为职场文书写作头疼?报名参加 @广州工会  的"广州劳工大学堂"吧!今年10-11月有《办公软件及演示文稿制作》、《PHOTOSHOP应用技巧》、《摄影技巧》、《职场文书写作》等课程,欢迎职工们报名参加!详见: http://t.cn/zlu0PTF 
2013-09-23 12:31:00 来自 专业版微博

【5949】现增加一个议题：三、听取实施支持跨境电子商务零售出口有关政策意见的情况汇报。请各位网友继续提问 
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：9月23日下午6时。议题：一、《关于扩大中等职业教育免学费政策范围 进一步完善国家助学金制度实施意见》；二、《广州市2014年度地方性法规制定计划建议项目草案》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-09-23 12:22:00 来自 专业版微博

【5950】 #微提醒# 【广东各段铁路陆续取消线路封锁】据 @广州铁路  信息，今天上午6时至9时19分，京广高铁韶关至广州南段、广深港高铁、广深铁路、广珠城际铁路等广东各段铁路陆续取消线路封锁。但由于列车调整和恢复正常运行秩序有一个过程，列车仍可能晚点，各位街坊出行前最好先登陆铁路12306网站查询了解。
2013-09-23 11:39:00 来自 专业版微博

【5951】 #便民信息# 【今起可买国庆长途汽车票】 @广州交通  提醒各位国庆出游探亲的街坊，滘口、芳村、海珠、夏茅、永泰等汽车客运站今起预售国庆各班线车票，预售车票为5至15天。大家可到各车站或各联网售票站点购买预售票，或直接登录 http://t.cn/hGL9dt 网上预订，有需要的亲，要早点预定哦！扩散周知！
2013-09-23 10:48:00 来自 专业版微博

【5952】 #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：9月23日下午6时。议题：一、《关于扩大中等职业教育免学费政策范围 进一步完善国家助学金制度实施意见》；二、《广州市2014年度地方性法规制定计划建议项目草案》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-09-23 10:15:00 来自 专业版微博

【5953】 #微提醒# 【全市中小学幼儿园托儿所明天复课】台风走了，各位童鞋的中秋“超长假期”也将结束啦 ~据 @广州教育  最新通知，全市中小学幼儿园托儿所9月24日复课。童鞋们今天要好好收拾心情，准备明天重新投入学习咯！不过别失望，不远的将来，悠长的国庆长假已经在招手了，加油吧！ 
2013-09-23 09:41:00 来自 专业版微博

【5954】 #便民信息# 【世界500强企业职位等你来应聘】广州市开发区将于后天在夏港街青年路举办秋季大型公益性招聘会，届时将提供约8千个技能、文职等类别的职位。参与本次招聘会的企业有350余家，其中近50家为世界500强企业，且本次招聘会不收取任何费用，需要找工作的街坊不妨去看看吧！交通路线请见图：
2013-09-23 09:10:00 来自 专业版微博

【5955】 #广州城事# 【市第二老人院动工】市规模最大的公办养老机构—广州市第二老人院已动工。该老人院选址于萝岗区九龙镇镇龙村，邻近地铁21号线和穗莞深城际轻轨。建成后将提供5800张养老床位，配置老人居住区、康乐区、医疗区、后勤保障区及发展用地区，主要面向“三无”老人、低收入老人和经济困难的老人。
2013-09-23 08:42:00 来自 专业版微博

【5956】 #微提醒# 【"天兔"已移出广州】据 @广州天气  的最新消息，目前"天兔"已经移出广州，强度继续减弱，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔、白云等地区的台风橙色预警信号已降为台风蓝色预警信号 。"兔子"虽然溜走了，但它带来的大雨仍在狂洒，各位街坊还是要多留心，在家要关好门窗，出门要注意安全哦！
2013-09-23 08:20:00 来自 专业版微博

【5957】 #广州早晨# 【秋分至】今天是二十四节气中的秋分。秋分者,阴阳相半也,故昼夜均而寒暑平。虽然秋分意味着秋季刚过一半,但在南方由这节气起才算入秋。进入秋分,大家应多喝水,吃清润食物,如梨、蜂蜜等,可起到润肺生津的作用。今日阴天,有大雨局部暴雨,气温25-28℃,大家出门要关好门窗带好雨具,路上小心哦！
2013-09-23 07:00:00 来自 专业版微博

【5958】 #微提醒#  @广州铁路  ：受台风“天兔”影响，为确保旅客和列车安全，广珠城际铁路、广深铁路、京九铁路龙川至东莞东段、广深港高铁、京广高铁韶关至广州南段、京广铁路韶关东至广州段22日晚间陆续停止列车运行或通过。铁路部门目前正全力做好停运列车的退票和改签服务。
2013-09-22 23:23:00 来自 专业版微博

【5959】 #晚安广州# 【勇于选择】别因为畏惧结束，就拒绝选择开始；别因为担心跌倒，就拒绝选择站立；别因为惮于分离，就拒绝选择欢聚；别因为害怕受伤，就拒绝选择携手；别因为避免失败，就拒绝选择尝试。人生是条单行线，所有的错过，都没有重来的机会；别再畏首畏尾，别让命运处处皆是遗憾。
2013-09-22 22:31:00 来自 专业版微博

【5960】 #羊城讲古# 【高第街的爱情故事】"高第街"的名字，有传是因当地一位贫寒书生高中状元做了大官而得名。而除了这个说法，还有另一个浪漫的故事哦：街上一个大财主家一心地善良的丫环，和一位叫"高弟"的年轻人两情相悦却被迫分开，最后真挚爱情感动上天，有情人终成眷属 ……想听故事详情？请戳图：
2013-09-22 21:50:00 来自 专业版微博

【5961】 #微健康# 【秋意渐浓 可食疗防秋咳】秋意渐浓,最近市内多家医院咳嗽、气喘患者有所增加。医生指出,秋季上呼吸道感染多发、哮喘高发，随着气候逐渐变冷，慢性支气管炎、慢性阻塞性肺病等也进入高发期，这类疾病往往有反复发作、病史长的特点，市民可服中成药或以食疗预防：
2013-09-22 21:11:00 来自 专业版微博

【5962】 #最新消息#   @广州交通  ：受台风“天兔”影响,9月22日18点-24时广州南站开出的广珠城际、广州站和广州东站开出的广深城际动车组全部停运,广深港、京广高铁部分动车组停运。如有疑问请咨询广铁客服热线：12306。己购票旅客可于停运之日起5日内前往广州地区各铁路车站退票窗口全额退票。
2013-09-22 20:39:00 来自 专业版微博

【5963】 #微提醒# 【 别用这93种不合格家装材料！】国家质检总局发布了竹地板、细木工板、刨花板等5类林木制品抽查结果：森林人、北美金象、凯森达等93个品牌产品抽检不合格。劣质家装材料会引发疾病，对新生儿等免疫力差人群更是贻害无穷！你家“安全”吗？留下名单备用↓↓ http://t.cn/z819Alv 
2013-09-22 20:03:00 来自 专业版微博

【5964】 #便民信息# 【岭南书画艺术节来啦！免费展览等你看！】第三届岭南书画艺术节于今起至本月29日在广州举行！活动精彩纷呈,包括“二居”书画文献展、小洲岭南书画嘉年华、广东岭南美术大展、“岭南书画 琴梦十香”视听音乐会等。免费的哦,感兴趣的童鞋可留意艺术节安排(见图),组队去围观吧！ @广州海珠发布 
2013-09-22 19:19:00 来自 专业版微博

【5965】 #食在广州# 【蒜蓉丝瓜虾盅】丝瓜有清热化痰、凉血解毒的功效，而且水分充足，清新爽口，是健康又好味的好食材哦 ~秋天干燥易上火，清蒸类做法既能保存食材的营养，又不会热气，所以今天来个蒜蓉丝瓜虾盅吧！丝瓜清甜，蒜蓉浓香惹味，虾肉鲜美，这三者的组合绝对能勾住您的味蕾呢！ 
2013-09-22 18:33:00 来自 专业版微博

【5966】【22日至24日 18趟途经广梅汕和三茂线普速列车停运】  @广州铁路  ：停运车次为：22日T8357、T8370、K9189、T8381、T8349、T8376、T8365；23日T8376、K9190、T8369、T8375、T8350、T8379、T8381、T8367；24日T8358、T8365、T8375次。详见图片，扩散周知！ 
2013-09-22 17:58:00 来自 专业版微博

【5967】 #下班分享# 【2013年倒计时100天 】翻开日历你会发现，距离2013年结束只剩100天！现在的你，还在为过去而遗憾，或为未来而不安吗？其实都大可不必，只要抓住当下，不迟疑、不拖延，认真过好每一天！让100天后的你，在和2013年挥手说再见时，可以感谢现在努力的自己！加油！ 
2013-09-22 17:28:00 来自 专业版微博

【5968】 #广州要闻# 【5种途径举报“四风”问题】从即日起至明年春节，市纪委将严厉查处各种违反“四风”的问题，对发现的问题将在“广州市党的群众路线教育实践活动机关作风曝光台”公布。另外，市纪委公布“四风”问题的举报电话和举报网站，安排专人值班受理群众举报，举报途径如下：
2013-09-22 16:49:00 来自 专业版微博

【5969】 #广州要闻#  @廉洁广州  ：广州市国营白云农工商联合公司经理张新华涉嫌严重经济违纪,市纪委对其立案查处。经初步核实,张新华任职期间利用职务便利为他人谋取利益,收受巨额贿赂人民币9000多万、港币800多万,伙同他人共同侵吞巨额国有资产合计人民币2.4亿元。鉴于张新华涉嫌构成犯罪,已移交司法机关处理。
2013-09-22 16:27:00 来自 专业版微博

【5970】 #微提醒# 【 广铁停售今天15时后和明天部分列车车票】广铁停售今天15点后和明天广东至湖南的京广高铁、广深港高铁以及广深、广珠城际动车组车票；普速列车部分列车也暂停售票（见图），预售时间也会视台风影响再进行调整。各位童鞋，台风天气注意安全，请及时调整出行时间。 @广州铁路 
2013-09-22 15:34:00 来自 专业版微博

【5971】 #羊城风物# 【撑粉】又叫疍家糕，先用大米磨成粉水，再倒进锅里煮，边煮边用一米长的小圆棍搅拌。搅拌中，可按自己口味加入炒好的腊肉、虾米等，上锅前拌上香菜即可。做好的撑粉可煎、炒、放汤，是沙田人家的传统美食，在东涌尤为广泛。有木有吃过的亲，来说说味道如何？ 
2013-09-22 15:23:00 来自 专业版微博

【5972】【组图:文化公园中秋灯会掠影】中秋假期,街坊们都到哪里去赏灯赏月了?既传统又热闹的文化公园是不少街坊的首选,而且还是免~费~入~场 。灯展持续至10月7日,没去过的童鞋快带好装备,和小伙伴们出发吧   ~(PS:台风期间灯展将暂停开放,有兴趣赏灯的亲要留意天气状况)  @广州文化公园微博 
2013-09-22 14:19:00 来自 专业版微博

【5973】 #微提醒# 【"混乱"工作日模式开启,请注意设闹钟】传说中的"混乱"工作日模式今天正式开启~中秋假期过后的这个"周日"上班日,忘记设闹钟导致迟到的童鞋来举个爪吧 ~接下来的周日(29日)和国庆假期后的周六(10月12日)也是调休的上班日哦,大家可别再忘了 !各位"大头虾"快互相知照提醒!（图/沪江cc猫)
2013-09-22 13:24:00 来自 专业版微博

【5974】 #广州城事# 【呐喊吧！为广州富力加油】2013赛季中超联赛25轮，广州富力队将于今天下午16时在主场越秀山球场迎战贵州人和，这将是富力进军亚冠的关键场次。埃里克森带领广州富力将展现怎样的雄风？让我们拭目以待吧！球迷们，不管你在不在现场，都让我们为广州的这支蓝色劲旅呐喊加油吧！[加油]
2013-09-22 12:36:00 来自 专业版微博

【5975】 #服务知多D# 【识别人防工程 请留意这个牌子】刚刚的防空警报试鸣，大家注意听了吗？您知道，在哪可以找到人防工程不？ @广州民防发布  说，广州人防工程统一安装了防空地下室标志牌，如地下商城、小区地下车库、过街通道等，只要看到这个标志牌，就能找到人防工程。请扩散！
2013-09-22 11:53:00 来自 专业版微博

【5976】【全市中学今天中午起停课】据 @广州教育 ，全市中学自9月22日中午起停课。走读学生自行回家，学校需跟踪其安全到家情况；住校学生，由学校采取严密措施予以保护。全市中小学、幼儿园、托儿所复课时间另行通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【广州停课通知】受超强台风“天兔”影响，9月22-23日，全市所有小学、幼儿园、托儿所停课，市教育局已部署各区、县级市教育局做好有关工作。请家长、师生密切留意天气预报，做好防范措施，谨慎出行。请各位家长密切留意市气象部门发布的台风预警信号，确保孩子安全。via @广州教育 
2013-09-22 11:23:00 来自 专业版微博

【5977】【暴雨！大风！台风橙色预警生效！】 @广州天气  预计：强台风"天兔"将于今晚在惠来到台山之间沿海登陆；中午前后广州有阵雨，傍晚到夜间雨势明显加大，市区风力逐渐加大到7-8级、阵风9-11级。目前，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔区台风橙色预警生效！请迅速做好防御，注意安全！
2013-09-22 11:01:00 来自 专业版微博

【5978】 #微倡议# 【少开车，多走路】今天是"世界无车日"哦！各位车主朋友，今天不妨让您的爱车休息一天，改为乘坐交通工具、骑自行车上班，多走两步，既能支持环保，又可锻炼身体呢 。一起参与吧！享受低碳生活，还世界一片绿色，用心领略不一样的风景，让"无车日"不只一天！你愿意吗？ 
2013-09-22 09:53:00 来自 专业版微博

【5979】 #微提醒# 【今天11:30 全市试鸣防空警报】各位街坊留意了！今天上午11:30-11:48，广州将组织防空警报试鸣暨"羊城天盾-2013"防空演习。试鸣期间，除部分社区、学校参加演练外，全市生产、生活和社会活动照常进行，大家可注意听辨各种警报信号，但无需采取任何行动。请周知！
2013-09-22 08:59:00 来自 专业版微博

【5980】 #便民信息# 【人民桥可变车道措施今起实施】 需经人民桥上下班的车主们注意啦~ @广州交通  提醒，今起每天7时-13时，人民桥南往北调整为两条车道，北往南调整为一条车道通行；每天13时至次日7时，人民桥北往南调整为两条车道，南往北调整为一条车道通行，途经的司机大佬们请留意现场交通信号灯指引。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【首条潮汐可变车道9月22日正式启用】广州首条潮汐可变车道-人民桥潮汐可变车道施工已基本结束，交通部门按计划将于9月22日正式开通使用。如何正确识别和使用可变车道的信号灯等有关标识指引？快戳图和点击视频链接学起吧！   http://t.cn/z8832RL     http://t.cn/z8832R2   
2013-09-22 08:20:00 来自 专业版微博

【5981】 #微提醒# 【 过江轮渡及水巴全停开】今天是个"伪周日"，各位街坊准时起床了吗？ @广州交通  提醒，由于受台风"天兔"的影响，从2013年9月22日早上头班船起，客轮公司所有过江轮渡及水巴航班，全停开，至另有通知。需坐渡轮上班的童鞋要另行安排路线，选其他交通工具啦！路上注意安全哦！
2013-09-22 08:00:00 来自 专业版微博

【5982】 #广州早晨# 【今日起暴雨又至 】街坊们早上好！据市气象部门预测，受台风"天兔"影响，今日起我市将有一次暴雨到大暴雨的降水过程。各位街坊注意做好防御局部强降水、暴雨天气措施。今天还是"无车日"，童鞋们请尽量选择公共交通工具、自行车或步行出行。今日多云到阴天，阵雨转暴雨，气温23～30℃。
2013-09-22 07:03:00 来自 专业版微博

【5983】 #晚安广州# 【不漠视，不虚度】我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，快乐悲伤都要拥有最美的姿态。祝您晚安。
2013-09-21 23:50:00 来自 专业版微博

【5984】 #微提醒# 【广州停课通知】受超强台风“天兔”影响，9月22-23日，全市所有小学、幼儿园、托儿所停课，市教育局已部署各区、县级市教育局做好有关工作。请家长、师生密切留意天气预报，做好防范措施，谨慎出行。请各位家长密切留意市气象部门发布的台风预警信号，确保孩子安全。via @广州教育 
2013-09-21 22:35:00 来自 专业版微博

【5985】 #微提醒#  【台风黄色预警信号】 注意！ @广州天气  已发布台风黄色预警信号。从21日20时45分起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区台风黄色预警信号生效。请各位街坊迅速做好防御工作，详情可戳图查看。请转发周知！
2013-09-21 22:07:00 来自 专业版微博

【5986】 #羊城建筑# 【镬耳屋】鑊，是古时一种大锅，鑊耳屋也叫“锅耳屋”，是岭南传统民居的代表，多用青砖、石柱、石板砌成，外墙有花鸟图案，正看似镬耳，侧看像“凸”字。当时，唯有考了功名或大户人家才能住。如今，小洲村、黄埔古港、番禺大岭村都还保留有镬耳屋。您还在哪见过？ 
2013-09-21 21:40:00 来自 专业版微博

【5987】 #微提醒# 【南航部分航班计划取消】明天准备搭机的童鞋要注意啦！受超强台风“天兔”影响，南航计划取消9月22日进出香港的全部航班，并计划取消22日10:00之后到达汕头、珠海、深圳的所有航班。街坊们可拨客服热线95539或登录南航官网www.csair.com以及微信查询航班动态。请扩散周知！ 
2013-09-21 21:10:00 来自 专业版微博

【5988】 #服务知多D# 【台风来袭 该如何防范准备】据 @广州天气  预测，超强台风“天兔”将严重影响广州市。与其路径相似的台风"杜鹃"，曾带来暴雨到大暴雨和10级左右阵风，而“天兔”强度更是不容小窥，其将正面袭击珠三角，将是近十年影响广州最强台风。暴风暴雨就要来了，该如何防范准备？快戳图学起来吧！
2013-09-21 20:39:00 来自 专业版微博

【5989】 #微提醒# 【广图2013年国庆假期开放安排出炉】中秋小长假即将结束，马上又要迎来国庆假期啦！ 国庆有什么计划吗？不如去泡泡广州图书馆，畅游知识的海洋吧！ 广州图书馆在10月1日-10月3日（周二-周四）开馆时间为9：00-16：00；10月4日 (周五）起恢复正常开放。请转发周知！ 
2013-09-21 20:09:00 来自 专业版微博

【5990】 #广州城事# 【特教中职班招生咨询会于明日进行】2013年广州市中职学校特教班招生咨询会将于9月22日上午9:00在市旅游商务职业学校、番禺区职业技术学校、南沙区岭东职业技术学校、花都区职业技术学校、从化市职业技术学校、增城市职业技术学校进行，有需要的同学和家长可前往咨询。详情请戳大图：
2013-09-21 19:37:00 来自 专业版微博

【5991】 #羊城街巷# 【状元坊】位于人民南路，原叫泰通坊。南宋时，这里出了一位叫张镇孙的状元，街口建起状元牌坊，遂改街名为状元坊。清末这里已是金银首饰一条街，不少青年来此购物。牌坊曾毁于明末战火，后来街口新立牌坊，是由国画大师关山月题写街名。各位亲去逛过么？  @广州越秀发布 
2013-09-21 18:58:00 来自 专业版微博

【5992】 #微提醒# 【果冻"乘机"有讲究】中秋假期即将结束，许多外地工作的朋友都会从家里捎些特产给小伙伴。但乘机时请注意，不要随身携带果冻、龟苓膏、蜂蜜等胶状食品。这是为啥呢？ 原来飞行时机舱内气压骤减，可能导致果冻等胶状物品膨胀甚至爆炸。为了安全，乘机时不能随身携带果冻哦~via @广州公安 
2013-09-21 18:22:00 来自 专业版微博

【5993】 #食在广州# 【荷塘三宝】转眼又到中秋假期的最后一天啦，虽然万般不舍，但明天还是得打起精神上班上学哦~今天就做个清淡的小炒，为假期大吃大喝的肠胃解解腻吧。莲子清心醒脾、明目安神；莲藕营养丰富、健脾开胃；菱角补脾益胃又清热。三种白色在碟子中浑然一体，清素淡雅又好味有益呢！ 
2013-09-21 17:52:00 来自 专业版微博

【5994】 #服务知多D# 【食物最佳享用温度表一览】各位吃货快看过来！想最大限度享用食物美味？那就要在它最适宜的温度下！不同食物，有各自的最佳享用温度哦～点图瞧瞧，这些您都了解吗？快存起备用！
2013-09-21 17:22:00 来自 专业版微博

【5995】 #羊城风物# 【新垦莲藕】南沙新垦泥层肥厚，十分适宜莲藕种植。这里种出来的莲藕淀粉多，鲜味十足，不同季节各具风味。夏季采收的嫩白爽脆、甘甜清香，秋冬季采收的肥大松化、藕香浓郁。当地人能将莲藕做出数十种菜式，如莲藕汤、炒藕片、酿莲藕等。您最拿手是哪种做法？有独家秘诀么？ 
2013-09-21 16:44:00 来自 专业版微博

【5996】 #微健康# 【秋季养肺 按按迎香穴】将两手拇指外侧相互摩擦，有热感后，用拇指外侧沿鼻梁、鼻翼两侧上下按摩约60次，然后再按摩迎香穴20次（见图），每天早晚各做1-2组，这样可通鼻窍。肺开窍于鼻，做好鼻的保健，对调补肺脏有辅助作用。您不妨试试！ via全国卫生12320
2013-09-21 15:51:00 来自 专业版微博

【5997】【中秋加班工资怎么算？ 】 @广州人社  说，9月19日加班，即便过后补休，单位也要按不低于本人正常工作时间工资的300%支付报酬；9月20、21日属于休息日，加班后单位应安排补休。如未有补休的，要按不低于200%支付报酬。各位亲加班了吗？加班工资有木有拿足？ 
2013-09-21 15:01:00 来自 专业版微博

【5998】【一图在手，10月精彩演出不会错过！】各位亲快来看！10月文艺演出排期新鲜奉上，精彩多多！ 久石让与宫崎骏动漫音乐会、刘德华演唱会、芭蕾舞剧《吉赛尔》、粤剧《碉楼》、杂技体验表演……猛戳大图瞧瞧，您想看哪场？速度马克吧！转起！ 
2013-09-21 14:06:00 来自 专业版微博

【5999】 #午间分享# 【月饼没吃完 DIY变美食再上餐桌】月饼保质期短，家里剩有月饼的街坊，除了送人，也可以尝试处理下，让月饼变成餐桌美食！ 小编搜集了几种“月饼变身餐单”，大家不妨参考参考！您还有推荐么？求分享！ 
2013-09-21 12:46:00 来自 专业版微博

【6000】【超强台风警报】各位街坊留意了！超强台风“天兔”预计明天下午到夜间，在惠来到台山之间沿海登陆，对广州有严重影响。未来24小时，市区有7级以上阵风。目前，天河、越秀、荔湾、海珠和黄埔区台风白色预警升级为台风蓝色预警。请大家做好防御！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【台风白色预警发布 小心暴雨大风来袭】中秋玉兔没走远，超强台风“天兔”却来势汹汹！ @广州天气  已发布台风白色预警，预计明后两天，有一次暴雨局部大暴雨的降水，届时陆地风力将逐步加大到7-8级、阵风9-10级，请大家提前做好防御。明天上班记得带伞、注意安全哦！
2013-09-21 12:08:00 来自 专业版微博

