【8001】 #晚安广州# 【活在当下】只有按生活本来面貌去生活，我们才能渐渐的完善自己。对过去和未来的思考虽然有益，但如果花费过多的时间去追悔过去、畅想未来，其实是浪费时间，因为只有生活在此时此地，人才能充分体验生活。好的人生，是一个过程，而不是一个状态，是一个方向，而不是终点。祝您晚安。
2013-06-29 22:38:00 来自 专业版微博

【8002】 #晚间分享# 【荔枝绿豆汤】绿豆洗净、荔枝剥皮去核，放在锅里煮，大火烧开后用小火煮五分钟；将荔枝捞出，并把豆汤倒出来，放凉后饮用。绿豆可以“破解”荔枝的火气，煮的时候荔枝要晚点放入，煮太烂的话就没有清甜的味道了。剩下的绿豆可以加清水继续煮至熟烂后食用。亲，有空DIY一碗吧！via健康时报
2013-06-29 22:14:00 来自 专业版微博

【8003】【儿童太阳眼镜要慎用】烈日炎炎，不少家长喜欢给孩子买太阳眼镜。眼科医生指出，太阳镜会有选择地滤掉一些光，对孩子的视觉环境造成影响。如果镜片颜色过暗或密度不均，有害光线更有可能破坏发育中的视网膜。提醒大家，选儿童太阳眼镜一定要认准安全质量认证标志。 http://t.cn/zHFYZTY    via  @央视新闻 
2013-06-29 21:55:00 来自 专业版微博

【8004】 #小百科# 【生活中的辐射小常识】WiFi、电视、微波炉，会不会辐射过量？打印机、电脑辐射，会不会影响胎儿发育？有人说，仙人球、龙舌兰是办公室的“防辐利器”，防辐射背心是孕妇“标准配置”，这些装备真的有效吗？一张图告诉你答案，亲们，速来戳图围观 ~~~ http://t.cn/zHdd6qB  via  @人民日报 
2013-06-29 21:19:00 来自 专业版微博

【8005】【U盘、MP3、存储卡等中毒实用解决】许多人有过U盘中毒和电脑中毒的经历，但大多数人都不知道该如何解决，有的人找朋友帮忙，有的人就干脆直接把U盘格式化，为此，失去了许多文件。之所以这样，是因为对病毒的畏惧心理！今天与大家分享U盘、MP3、存储卡等中毒解决办法，收藏备用吧！via电脑知识大百科
2013-06-29 20:38:00 来自 专业版微博

【8006】 #广州城事# 【东濠涌二期景观设计14座桥梁】东濠涌二期景观设计方案经多轮方案深化调整后，现已基本稳定。二期景观将注重恢复城市记忆，拟在提炼东濠涌沿线历史文化基础上，重现“六脉皆通海、青山半入城”的山水格局。其中，二期全河涌段上将以“一桥一景一故事”的标准，设置14座桥梁供人车通行。
2013-06-29 20:02:00 来自 专业版微博

【8007】 #微提醒# 【 6个公交车站明起搬家】从明日首班公交车起，包括龙口西(穗园小区)公交总站、怡新路口公交站(东行)、新鱼桥头公交站(双向)、鸡颈坑公交站(南行)、凌塘村1号分站(西行)、科丰路公交站(南行)等6个公交车站将会搬家，具体调整内容请见下表：
2013-06-29 19:41:00 来自 专业版微博

【8008】 #便民信息# 【7月起，新领车牌可寄回家】市公安局交警车管部门将于7月1日起推出机动车号牌邮政寄递服务措施。以后，各位车主办理机动车注册登记、转移登记以及补/换号牌业务时，通过“自编自选”等方式定制号牌，无法第一时间取得号牌并办理号牌固封的，可以委托邮局把号牌寄到您家。流程请戳图：
2013-06-29 19:06:00 来自 专业版微博

【8009】 #微健康# 【预防暑热 以热除热】夏天气温接近人体的温度，人体散热方式以汗蒸发为主，所以用热来除热才是比较好的养生方法。 @健康时报  说，用热毛巾擦身、洗热水澡、热水洗脚以及喝热茶等。加强耐热锻炼，提高体温调节功能，热适应能力增强，不但可增强体质，还可有效地防止中暑和其他热症发生。
2013-06-29 18:34:00 来自 专业版微博

【8010】 #食在广州# 【芦笋滚肉片汤】芦笋在西方国家被誉为“世界十大名菜”之一，不仅味道好，营养和药用价值都十分高~既可清热润肺，又能增进食欲、帮助消化。加上瘦肉和草菇一起滚个汤，芦笋的翠绿清新够养眼，而汤味清淡之余不失鲜香，是夏天餐桌上的绝佳好汤水哦！今晚试一个吧？ 
2013-06-29 18:05:00 来自 专业版微博

【8011】 #服务知多D# 【小区停车要注意的事项】各位车主，小区停车是件很头疼的事有木有？很多小区车位真是一“位”难求，大家经常会在车位不充裕的小区内看到各种车辆见缝插针横七竖八的塞在道路两侧停车，这不仅影响别人，同时对自己的爱车也造成危险。 @广州交警  蜀黍教您一些小区停车要注意的事项，请戳图：
2013-06-29 17:18:00 来自 专业版微博

【8012】 #微提醒# 【暑假来啦，安全不能放假！】暑假是孩子们最嗨皮的时刻，但是在玩耍的同时，千万别把安全抛在了脑后。天热多喝水、不在停放的汽车前后玩耍、与父母不见不散、别把身体或手指放入狭小的空间与物件、游泳安全……家长们参考童话大王 @郑渊洁  的提示，让孩子们开心安全过暑假吧！via  @人民日报 
2013-06-29 16:35:00 来自 专业版微博

【8013】【童鞋们，一起上网听高校公开课】教育部推出了首批120门中国大学资源共享课，主要服务于全国的高校师生。大家只要打开网址： http://t.cn/zHe3Udx ，就可以共享高校的公开课。此次，广东共有9所高校的10门课程首批入选。童鞋们，暑假玩固然重要，但也别荒废了学业，选一门感兴趣的课程充充电吧！
2013-06-29 15:50:00 来自 专业版微博

【8014】 #微提醒# 【下月起 广州恢复上牌指标申请】广州市指标办将于今天18时起关闭中小客车指标调控管理信息系统，进行切换升级，并从7月1日零时起，重新受理中小客车增量指标申请业务，有需要的单位和个人可通过网站（jtzl.gzjt.gov.cn）或通过电话预约到窗口（预约电话96900）办理。
2013-06-29 14:56:00 来自 专业版微博

【8015】便民信息#【地铁五号线乘客不再“吊单杠”】经常乘坐地铁的童鞋，有木有发现车内扶手横杆偏高？握住时较为吃力，像“吊单杠”一样 。广州地铁近日把5号线车厢的横杆高度由1970mm调低为1850mm，方便大部分乘客扶稳。各位亲，你还对哪条地铁列车内的扶手横杆表示有压力？
2013-06-29 13:57:00 来自 专业版微博

【8016】 #服务知多D# 【冷藏西瓜吃前切掉1厘米】炎炎夏日，西瓜又成了大家消暑的抢手货。切开后的西瓜吃不完，很多人习惯冷藏保存。但就算西瓜放入冰箱，其表面依旧会滋生细菌。专家提醒，把冰箱里的西瓜拿出来吃时，可以先将表面约1厘米的部分切除。via生命时报
2013-06-29 12:54:00 来自 专业版微博

【8017】 #午间分享# 【中国味十足的学位服，你喜欢吗？】又到一年毕业季，各种毕业照晒上网，雷人、清新、学究、爆笑……你是哪个？ 今年学位服也有了中国风：学位帽由四方改为三角，学位袍采用中式立领和对襟，流苏长穗移到胸前。中国美术学院的这款中国味十足的学位服，你喜欢吗？ 
2013-06-29 12:09:00 来自 专业版微博

【8018】 #小百科# 【一颗咸鸭蛋含4克盐】咸鸭蛋到底有多咸呢？根据咸鸭蛋的营养标签，其含钠为2700毫克/100克，一个重70克的咸鸭蛋，可食部分按60克计算，含钠1620毫克，换算成食盐为4.1克盐。一个咸鸭蛋下肚，一天的盐量就差不多了 ，各位童鞋要悠着点吃哦 ~ @广州质监 
2013-06-29 11:06:00 来自 专业版微博

【8019】 #广州城事# 【对交通有意见？请 @广州交警 】过马路时绿灯时间太短？红绿灯看不见导致闯红灯？该有过街指示灯的地方连斑马线都没有？各位街坊，今后遇到这些问题可以直接 @广州交警  吐槽哦！7月1日起交警部门将开展“出行安全亲民月”活动，快来为广州的交通管理提出您的建议吧。
2013-06-29 10:20:00 来自 专业版微博

【8020】 #相约羊城# 【今天下午 来省博听广东音乐那些事】作为资深老广，您对广东音乐了解多少？广东音乐名称的故事、曲名的故事、语言的故事以及旋律和演奏特点的故事，您又清楚几分？ 周末闲着也是闲着，今天下午不如去 @广东省博物馆  听场“趣谈广东音乐”的讲座吧，从故事中了解广东音乐。 
2013-06-29 09:32:00 来自 专业版微博

【8021】【邱兴和获得革命烈士称号】广州军区司令部直属政治部于昨日批准跳入珠江勇救落水者牺牲的广州军区司令部警卫营二连代理排长邱兴和中士为革命烈士。广州市见义勇为基金会认定邱兴和见义勇为事迹，颁发证书并送上30万元慰问金。一路走好！您的精神将永远活在我们的心中！ 
转发：  @中国广州发布  : 【为救落水男子 广州军区战士不幸牺牲】 警方通报：今日下午，珠江宾馆南门江面上，广州军区战士邱兴和、胡威成功营救落水男子贺某(湖南籍)，其后战士邱兴和失踪。傍晚，广州水警和南海救助局的工作人员在水中发现战士邱兴和，经证实已不幸牺牲。为舍己救人的战士邱兴和默哀 。 @广州公安 
2013-06-29 08:56:00 来自 专业版微博

【8022】 #广州早晨# 【周末依然炎热】又到周末，各位街坊终于可以睡个懒觉啦！据市气象部门预测，广州天气依然炎热，双休日中心城区最高气温可达35度，黄色高温预警信号生效，局部有阵雨。有计划出游的街坊要注意做好防暑防晒准备，记得多补水并带上雨伞哦。今日晴到多云，局部有阵雨，27～34℃。
2013-06-29 06:59:00 来自 专业版微博

【8023】 #晚安广州# 【计划并付诸行动】很多人都觉得自己的想法多变、思维灵活，可是缺少计划和主观能动性，也就很难去发挥自己的优势。最终，成为了阻碍自己前进的一块绊脚石。所以，做任何事情都必须有计划，并且主动实施才能成为现实，只臆想而不主动去做的话，是不会成功的。祝您晚安。
2013-06-28 22:31:00 来自 专业版微博

【8024】 #羊城风物# 【麻石街】麻石街，穿木屐，哒哒哒……相信很多老街坊对麻石街很熟悉，它是由一块块麻石所铺成的街道，很多麻石街都有上百年的历史，有些还会刻着街巷名称。它的优点：不长青苔不打滑，透水性强，下雨不会“水浸街”，夏天还可当做“户外空调” 您知道上哪去寻找这“哒哒哒”的回忆吗？
2013-06-28 21:43:00 来自 专业版微博

【8025】 #服务知多D# 【四招教您辨别大米优劣】①闻：优质大米有米香味，陈米没有；②尝：优质大米易咬碎，舌头能尝到淀粉味；③抓：优质大米经反复抓插，会留下白色淀粉物质，陈米不会；④冲：优质大米经温水冲洗，不会产生大量杂质，做过“手脚”的大米则现原形。下次买米，您不妨试试。 @广州质监 
2013-06-28 21:10:00 来自 专业版微博

【8026】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、话头醒尾（领悟力强，一说就明白）；2、定过抬油（镇定得很）；3、无端白事（无缘无故）；4、好人好姐（好端端的人）；5、把心唔定（下不定决心）；6、生安白造（捏造，无中生有）；7、放飞机（故意失约）。 粤语金句，你识几多？
2013-06-28 20:42:00 来自 专业版微博

【8027】 #微健康# 【去游泳带瓶淡盐水】夏季游泳池里人多，汗液、唾液等会溶进水里。感染科专家朱丽影表示，常泡在池中，难免容易受到各种疾病侵袭，包括皮肤病、中耳炎、结膜炎、哮喘等。 建议大家在游泳后用淡盐水漱漱嗓子，这是保护上呼吸道受病毒、细菌侵袭的第一道防线。via人民网
2013-06-28 20:01:00 来自 专业版微博

【8028】 #当年今日# 【地铁一号线开通16年啦！ 】1997年6月28日， @广州地铁  一号线正式开通，成为内地第四个开通地铁的城市。各位童鞋，还记得当时情景么？您第一次坐上一号线是什么时候？它给您带来怎样的变化？留下哪些美好回忆？一起来说说！ 
2013-06-28 19:19:00 来自 专业版微博

【8029】 #便民信息# 【广州新开50条公交线 具体行经线路及停靠站点】该50条线路已于近日全面开通，主要服务白云、荔湾、海珠、天河、越秀、黄埔、萝岗等行政区以及金沙洲、芳村等广佛接壤区域。 现附上这50条新公交线的具体行经线路及停靠站点信息，街坊们快来点击查看大图了解一下吧 ！ @广州交通 
2013-06-28 18:41:00 来自 专业版微博

【8030】 #食在广州# 【海带绿豆沙】在烤炉一样的夏天晃荡，回家后能叹一杯冰冻的汽水，那种透心凉啊，谁喝谁知道……慢！汽水饮料喝多了对身体可不好哦，换个海带绿豆沙试试吧！海带营养丰富，绿豆清热解毒，美味又消暑 。PS：有童鞋觉得绿豆沙不应下海带，又有童鞋认为海带必不可少……您是哪种呢？ 
2013-06-28 18:04:00 来自 专业版微博

【8031】 #相约羊城# 【周末 去沙面逛创意市集啰】喜欢淘小玩意的童鞋：明后两天12:00-18:00，沙面大街有创意市集哦！整条街，全是创意达人及其原创作品，保证您大饱眼福、尽兴而归！考完试的童鞋，不妨也去玩玩。坐地铁一号线至黄沙站D出口，过天桥就到啦！ 
2013-06-28 17:21:00 来自 专业版微博

【8032】 #市政府领导新闻发布会# 【广州今年将建立大病医疗保险制度】副市长贡儿珍介绍，截止2013年5月，广州重大疾病医疗补助参保人数为512万人。她表示，根据今年3月份省政府下发的文件要求，广州今年将建立大病医疗保险制度。在2015年前，广州的居民医保，还有新农合群体，也将逐步的实施大病医疗保险。
2013-06-28 16:47:00 来自 专业版微博

【8033】 #市政府领导新闻发布会# 【广州将完善食品安全“黑名单”制】副市长贡儿珍表示，接下来，将加强基层监管队伍建设，食品安全流程监管；加快检测技术研发和食品安全风险监测与预警体系建设；建设广州市饮食安全智能化工程，全面建立各类食品生产经营单位的信用档案，完善信用评价和信用 “黑名单”制。
2013-06-28 16:18:00 来自 专业版微博

【8034】 想去增城叹荔枝的童鞋，留意啦！荔枝节明日在增城广场开幕，将免费送出100公斤仙进奉荔枝和1.2吨泰国水果。今晚7-9点，在东汇城一楼大润发门口、挂绿广场外广场有赠品卷派发，凭卷明天可免费领取水果一份。手快有手慢无，赶紧周知哦！ 
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【去增城 叹足"荔枝瘾"】各路水果控看过来：增城荔枝节即将开锣！6月29日-7月1日，每天10:00-22:00，在增城广场，将有多种增城本地荔枝和泰国水果展销。除有机会免费品尝外，您还可观赏泰国民俗歌舞、泰拳等表演。快马克，到时约了一起去转转吧！ 
2013-06-28 15:47:00 来自 专业版微博

【8035】 #市政府领导新闻发布会# 【外来人口积分入户制度顺延一年】副市长贡儿珍表示，我市2010年颁布实施的积分入户政策已于2012年试行期满。为了使政策更加便民和适应社会发展，新政修改出台尚需要一段时间。因此，今年将延续去年的政策再执行一年，具体指引将于近期在市政府和市人社局网站通告。
2013-06-28 15:24:00 来自 专业版微博

【8036】 #市政府领导新闻发布会# 【下半年建立全市统一“12320”卫生公益热线】今年下半年，广州将着力提高医疗卫生服务水平。包括争取10月底前建立全市统一的“12320”卫生公益热线；免费为适龄儿童提供窝沟封闭等口腔保健服务；在全市医疗机构推广预约挂号系统，实行“阳光挂号”；建立健全全科医生制度等等。
2013-06-28 15:06:00 来自 专业版微博

【8037】 #市政府领导新闻发布会# 【9月底前建成40个日间托老机构】今天进行的市政府领导新闻发布会上，副市长贡儿珍表示，市委、市政府明确要求新建40个日间托老机构(项目)，建1万张养老床位。目前，日间托老机构(项目)正在选址申报，预计各区、县级市9月底前完成建设任务，1万张养老床位已开工建设5400多张。
2013-06-28 14:49:00 来自 专业版微博

【8038】 #广州要闻# 【教育城规划3个方案 您中意哪个】广州教育城选址增城朱村街，目前有3个优胜规划方案，分别提出“先校后城、设施共享”、“利用农田山水、汲取岭南村落特色”、“以知识mall为中心，圈层式布局”等设想。快点图，了解它们具体特色。您喜欢哪个？有何建议、想法？ 
2013-06-28 14:15:00 来自 专业版微博

【8039】【白云机场试行24小时直接过境免边检】今起，白云机场试行新规为中转服务提速。从白云机场24小时内过境我国，且不离开机场口岸限定区域的旅客，可以免办边检手续。中转旅客今后将节省不少时间哦！ 
2013-06-28 13:04:00 来自 专业版微博

【8040】 #便民信息# 【今起 广州新开50条公交线路】包括31条常规线、10条高峰快线及9条夜班线，主要服务白云、荔湾、海珠、天河、越秀、黄埔、萝岗及金沙洲、芳村等广佛接壤区域。快点图瞧瞧有哪些，赶紧周知身边朋友吧！  @广州交通 
2013-06-28 12:11:00 来自 专业版微博

【8041】 #便民信息# 【7月起 广州外地人员可就近办护照】7月1日起，在广州暂（居）住的外地户籍就业、就学人员及其配偶、未满16周岁的子女，可以就近提交普通护照申请。符合条件的人员，除提交户口簿、居民身份证，还需提交一年以上缴纳社保证明等材料。证件在受理申请后30日内签发。 
2013-06-28 11:35:00 来自 专业版微博

【8042】 #广州要闻# 【花都垃圾焚烧厂首选狮岭前进村】正式命名为“广州市第五资源热力电厂”的花都生活垃圾焚烧项目，其首选选址推荐为花都区狮岭镇前进，狮岭汾水、花东元岗岭、赤坭牛栏窟作为备选选址。广州市城管委表示，选址会根据环评最终结果确定，一旦发现环评不合适，不排除最后选址会有改变。
2013-06-28 10:20:00 来自 专业版微博

【8043】【市政府新闻发布会欢迎网友提问】新闻发布会将增设网友提问环节，通过 @中国广州发布  和大洋网平台征集网友问题，并选取网友关心的问题，在新闻发布会现场向新闻发布人提问，由新闻发布人回答。对未能在发布会提问的网友问题， @中国广州发布  将转发给相关部门官博，由部门通过官博给予答复。
转发：  @中国广州发布  : 【7月起市政府新闻发布将通过网络(微博）进行全程直播】今年7月起，市政府领导新闻发布会和市政府常务会议新闻发布会，将在市委、市政府官方微博平台——“ @中国广州发布  ”以及“ @广州市政府新闻办 ”、大洋网微博提前预告新闻发布的主题，并对新闻发布会进行全程网络（微博）直播。
2013-06-28 09:36:00 来自 专业版微博

【8044】【7月起市政府新闻发布将通过网络(微博）进行全程直播】今年7月起，市政府领导新闻发布会和市政府常务会议新闻发布会，将在市委、市政府官方微博平台——“ @中国广州发布  ”以及“ @广州市政府新闻办 ”、大洋网微博提前预告新闻发布的主题，并对新闻发布会进行全程网络（微博）直播。
2013-06-28 09:11:00 来自 专业版微博

【8045】 #广州城事# 【白鹅潭商业中心 10分钟到南站】据规划，白鹅潭商业中心将形成6条对外轨道交通线路、4条有轨电车，并建设芳村交通枢纽、西塱等换乘枢纽，有望实现10分钟到南站、30分钟到白云国际机场。
2013-06-28 09:01:00 来自 媒体版微博

【8046】 #广州城事# 【白鹅潭拟复河涌 建3公里滨江外滩】白鹅潭地区最新规划通过，将纳入花地生态城起步板块。拟恢复历史河涌，打造3公里滨江外滩、5公里河涌生态休闲带，主打岭南特色，并重塑花卉文化，恢复芳村“千里花香、百里河涌”的历史旧貌。令人期待吧？快戳图具体看看！ 
2013-06-28 08:41:00 来自 专业版微博

【8047】 #广州早晨# 【游泳前切勿空腹或饱食】街坊们早上好。据气象台预测,今天广州最高气温达34℃！天气炎热,不少街坊会选择去游泳场畅游一番。但请大家切记,不可空腹或饱食后游泳,以免头昏乏力或胃痉挛。大家在游泳前半小时可吃点食物,如巧克力、香蕉等都是不错的选择哦！今日晴到多云，局部有阵雨,27-34℃。
2013-06-28 07:17:00 来自 专业版微博

【8048】 #晚安广州# 【坚强前进】生活不像你想象中的那么好，也不像你想象中的那么糟；你认为失去的，可能在来的路上得到，你以为拥有的，可能在去的途中失去。其实，一个人能承受的脆弱和坚强超乎自己想象，即使处于困境时无比艰难，但我们还是会抱着最好的希望，做着最坏的准备，咬着牙坚持走下去。祝您晚安。
2013-06-27 22:33:00 来自 专业版微博

【8049】 #微健康# 【7种人当心胃病找上门】没时间吃早餐、晚上加班吃饱就睡...据统计，人群中胃病发病率达80%，且日渐年轻化。如果符合下面的“标准”，那么当心胃病找上门：1.加班熬夜族。2.不吃早餐族。3.餐后运动族。4.吃饱就睡族。5.天天吃撑族。6.小病隐忍族。7.无辣不欢族。据生命时报  你中枪了吗？
2013-06-27 22:03:00 来自 专业版微博

【8050】 #当年今日# 【莲花山港坐船直达香港】去香港您会想到哪些方式？巴士？火车？别忘记坐船也可以哦！1985年6月27日，国务院批准莲花山港为对外轮开放客运口岸，开办莲花山-香港客运航线；1986年1月航线正式开通。现这条航线还在营运(航班信息见图)，假期不妨坐船去香港吧，沿途还可欣赏不一样的海上风光！
2013-06-27 21:42:00 来自 专业版微博

【8051】 #冷知识# 【教你如何把喜欢的音乐变成开关机音乐】如何设置个性化的开机音乐和关机音乐？先找一个你喜欢的WAV的曲子，改名为Windows XP 关机.wav，然后到C盘的WINDOWS的MEDIA文件夹下替换原来的Windows XP 关机.wav；开机音乐也是如此更改。详细操作请戳图浏览，都来学学吧 ！via电脑知识大百科
2013-06-27 21:21:00 来自 专业版微博

【8052】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、踢晒脚（非常忙碌）；2、扯猫尾（演双簧，串通好的）；3、死蛇烂鳝（一动不动，比喻懒惰）；4、水静河飞（静悄悄，幽静）；5、一天都光晒（云开雾散，大快人心）；6、好心着雷劈（不领情，好心反被当恶意）。 粤语金句，你识几多？
2013-06-27 20:47:00 来自 专业版微博

【8053】 #服务知多D# 【溺水施救小常识 学起】遇到有人溺水，应立即大声呼救，或将救生圈、绳索等抛给他们。若无器材需入水救人，切记要在溺水者后方，避免正面被其抓住。点图，学下具体施救方法吧，关键时刻可救人自救！提醒您，游水千万注意安全！via广州公安
2013-06-27 20:11:00 来自 专业版微博

【8054】【首批120门中国大学资源共享课免费开放】课程涵盖理学、工学、文学、法学、经济学、教育学等10个学科门类（ http://t.cn/zHe3Udx ）。教育部预计，“十二五”期间，我国高校将逐步实现5000门资源共享课向公众开放的目标。没有围墙的大学，一起来学习吧！ @央视新闻 
2013-06-27 19:40:00 来自 专业版微博

【8055】 #微提醒# 【警惕新型短信诈骗 别上当】有一新型手机木马"诈骗信使"，在机主不知情下，会向联系人群发诈骗短信。发送后，手机短信记录不留痕迹，所有手机都可能成为发送者。 @广州网警  提醒：收到此类短信（见图），请立即联系机主，让其查杀手机木马，并告知亲友勿信短信内容。扩散！ 
2013-06-27 19:10:00 来自 专业版微博

【8056】 #广州城事# 【亚冠八强战具体比赛时间公布】今日亚足联官方公布了亚冠1/4决赛比赛时间：广州恒大与莱赫维亚的主场比赛将于北京时间8月21日20时在天河体育中心进行，而客场比赛将于北京时间9月18日23时15分在莱赫维亚俱乐部体育场进行。[加油]届时让我们一起为广州队呐喊助威！祝愿恒大在亚冠走得更远！
2013-06-27 18:32:00 来自 专业版微博

【8057】 #食在广州# 【梅菜蒸排骨】梅菜是街坊餐桌上常见的配料，它味道独特，还有消腻开胃的功效，是猪肉和鱼类食材的老牌好搭档。天气闷热、没胃口的时候做一道"梅菜蒸排骨"就很不错啦~腌好的排骨拌上梅菜，偷懒地将碟子放在饭煲里一起蒸，饭好菜也成了，一打开盖子就香气扑鼻，简单快捷又美味哦！ 
2013-06-27 18:01:00 来自 专业版微博

【8058】【一张图告诉你 食物在冰箱能放多久】食物放进冰箱就妥了？您是否常发现，一些食物已变质只好扔掉？冰箱不是"保险箱"，食物存放不宜过长哦！具体时间限度，请戳图↓
2013-06-27 17:19:00 来自 专业版微博

【8059】 #广州要闻# 【白云机场和北站拟建不停站直连轻轨】空港经济区总体规划显示，广州将建“全球综合航空枢纽”，规划通过穗莞深城际、广佛环城际、广清城际及2条轻轨，将广州北站与白云机场整合为15分钟可互达的空铁联运综合交通枢纽。其中白云机场和北站将建不停站直连轻轨,11分钟就可到达。(图: @丸子CAN  )
2013-06-27 16:44:00 来自 媒体版微博

【8060】【7月广州演出信息】各位文艺控快看这里！7月，广州有姜育恒演唱会、英国皇家爱乐乐团与夏尔•迪图瓦音乐会、匈牙利Cantemus童声合唱团巡演、舞剧《舞台姐妹》……快点大图瞧瞧，您喜欢哪场？ @上TA一起吧 ！ 
2013-06-27 16:35:00 来自 专业版微博

【8061】 #相约羊城# 【走起 到莲花仙境赏莲花】夏日炎炎，观水中曼妙莲花，闻清香缕缕，十分惬意吧？ 到莲花山去，500多种荷花、睡莲正争奇斗艳，等您来赏，每周末还有魔术、草裙舞、桑巴舞等表演。提醒您，睡莲8-9点开得最欢，荷花最盛则在12-14点，把握好最佳时间哦！ 
2013-06-27 15:50:00 来自 专业版微博

【8062】 #广州要闻# 【空港经济区35%面积划入生态控制线】广州空港经济区总体规划通过，为了保护流溪河，空港经济区面积扩容至流溪河流域,其中35%面积划入基本生态控制线。在未来的具体规划中，既要保持流溪河自然美景，又要建好临空门户景观，各位街坊又有怎样的建议和期待呢？欢迎讨论！
2013-06-27 14:47:00 来自 专业版微博

【8063】 #微活动# 【仲夏篮球梦，邀您亲见证！】篮球迷集结号今夏吹响！7月5日至9日，"2013斯坦科维奇杯洲际篮球赛广州站"在天河体育馆打响！想去现场吗？ @中国广州发布  携手 @广州体育  送出门票40张，转发此微博@ 2位好友，就有机会赢门票2张。各位球友，果断转起吧！  http://t.cn/zHDn6yJ 
2013-06-27 14:07:00 来自 

【8064】 #广州城事# 【一起去看流星雨！ 】也许你对"超级大月亮"还意犹未尽，今晚又将迎来牧夫座流星雨，它属于极慢速流星，想邂逅它的话比较容易！广州观测牧夫座流星雨的最佳时间是19:43-22:25，最好到市郊，凝望北面的天区，说不定会有意外的收获哦！ 今晚，你会和谁去看流星雨？ 
2013-06-27 12:20:00 来自 专业版微博

【8065】 #微提醒# 【高考第二时段志愿填报今日开始】今天下午14:00-7月1日14:00为志愿填报的第二时段,本时段填报除提前批军队武警公安院校以外的其他院校志愿(包括提前批的其他非军队武警公安院校志愿),全体考生(包括已在第一时段填报军队武警公安司法等院校志愿的考生)在本时段填报。同学们留意时间准时填报啦!
2013-06-27 11:40:00 来自 专业版微博

【8066】 #广州要闻# 【车辆置换排量限制放宽】《广州市中小客车总量调控管理办法》放宽了车辆更新的排量限制,规定"更新前车辆排量不超过2.5升的,可以更新为排量不超过2.5升的中小客车;更新前车辆排量大于2.5升的,不得超过更新前车辆的排量"。各位街坊以后买车可以根据自己的实际需要,不用强求"一步到位"啦!
2013-06-27 10:57:00 来自 专业版微博

【8067】 #广州要闻# 【10年后仍有一次换车机会】《广州市中小客车总量调控管理办法》公布,街坊们在征求意见阶段中的提议都有所体现,如"10年内按规定不限次数申领更新指标,超过10年需凭增量指标更新车辆"的有关条款改为"10年内不受次数限制申领更新指标,或者10年内未更新的可以在10年后申领1次更新指标。"详见图:
2013-06-27 10:13:00 来自 专业版微博

【8068】 #广州要闻# 【第一热电二分厂排放指标国内领先】项目一年可处理生活垃圾73万吨，约占广州全年垃圾产量1/7，年售电量满足全市3%家庭年度用电。全厂将实现污水零排放，污水处理后全部回用，生活垃圾、烟气、渗滤液、飞灰处理也将达到国际先进水平，各项排放指标均优于国家标准。
2013-06-27 09:29:00 来自 专业版微博

【8069】 #广州要闻# 【陈建华：继续全力做好垃圾分类处理】广州第一资源热力电厂二分厂昨点火调试。市长陈建华表示，广州垃圾处理要有一流厂区、工艺、技术和管理，接受社会监督；要继续全力推进垃圾分类处理，破解垃圾围城难题。
2013-06-27 08:58:00 来自 专业版微博

【8070】 #广州城事# 【中小客车增量指标申请7月1日起恢复】市交通工作领导小组办公室表示，7月份摇号和竞价仍然会照常举行，目前指标调控系统已基本升级完成，市民可在7月1日起通过网站或者通过电话预约到窗口提出申请。而因新办法中取消了单双日的申请限制，各位街坊不用着急扎堆提申请啦。 
2013-06-27 08:19:00 来自 专业版微博

【8071】 #广州早晨# 【夏日运动时间勿过长】夏天炎热，大家进行运动锻炼时最好安排在早晨和傍晚等气温比较凉爽的时间段，因为这些时间可以避免发生中暑和日射病。一般情况下，一次锻炼时间不宜过长，以免中暑，每次锻炼的时间以30分钟至1个小时最为合适，大家要记得噢！今日晴到多云，局部有阵雨，27-34℃。
2013-06-27 07:02:00 来自 专业版微博

【8072】 #晚安广州# 【勇敢选择】任何选择都有缺陷，没有什么决定是两全齐美的；你若总希望样样占全，那你永远也做不出什么决定。当你最终按照自己的心意，选择了方向与路途时，就不要抱怨，更不要后悔。一个人只有能够勇敢地承担起自己的责任，才能在人生道路上留下无悔的足迹。祝您晚安。
2013-06-26 22:41:00 来自 专业版微博

【8073】 #羊城风物# 【三娘树】三娘树是两棵大榕树（原三棵，一棵在抗战时期被锯）的名称，在黄埔港文化官对面港湾五村口。相传明朝时，一农姑莫氏被皇帝看中封为莫氏三娘。莫氏不从上吊自尽，上吊之处长出了三棵榕树。后"皇帝我都唔嫁"成为了女子对爱情的海誓山盟。 情侣们，去过那里祈求吗？
2013-06-26 22:04:00 来自 专业版微博

【8074】 #轻松一刻# 【粤语文化】1.手指拗出唔拗入（自己人不帮自己人反而帮外人）；2.十问九唔应（屡问屡不答）；3.数还数，路还路（人情归人情，数目要分明）；4.生人唔生胆（没有胆量，胆小怕事）；5.有头威冇尾阵（虎头蛇尾）；6.有碗话碗，有碟话碟（说话直率，有什么说什么）。 粤语金句，你识几多？
2013-06-26 21:28:00 来自 专业版微博

【8075】【蓝天、白云、广州】人生常有不经意的惊喜。比如今天的广州，说好要来的雨姑娘爽约，太阳公公炙烤着大地，温度直线上升，当你正要抬头抱怨老天，却惊喜的发现，原来广州的蓝天白云如此美丽。各位亲，有没有拿出长“长枪短炮火”记录下这晴朗的天空？戳图，随着镜头一起欣赏盛夏的蓝天白云！ 
2013-06-26 21:00:00 来自 专业版微博

【8076】 #冷知识# 【用电脑USB给手机充电充不满？】电脑USB接口输出电压为5V，对IC芯片来说是完全正常的电压。大家之所以觉得用USB充不满，是因为USB输出电流小，在充电的最后阶段处于涓流充电状态，充电时间自然很长。总的来说，用直充或电脑USB充电，其实都可对手机正常充电，只是速度快慢差别而已。 @广州网警 
2013-06-26 20:33:00 来自 专业版微博

【8077】【为救落水男子 广州军区战士不幸牺牲】 警方通报：今日下午，珠江宾馆南门江面上，广州军区战士邱兴和、胡威成功营救落水男子贺某(湖南籍)，其后战士邱兴和失踪。傍晚，广州水警和南海救助局的工作人员在水中发现战士邱兴和，经证实已不幸牺牲。为舍己救人的战士邱兴和默哀 。 @广州公安 
2013-06-26 20:02:00 来自 专业版微博

【8078】 #最新消息#   @广州交通  今日下午正式向社会发布《广州市中小客车总量调控管理办法》的有关内容，其中包括十年内不限次数换车、原车排量在2.5升以下的，可更新为不超过2.5升的车辆等21项优化调整（详见图片）。管理办法将从今年7月1日起实施，有效期为五年。
2013-06-26 19:31:00 来自 专业版微博

【8079】 #轻松一刻# 【各大学学子火拼"招生海报"】今天至7月1日就是高考填报志愿的时间啦，大家打算报哪家呢？ 中国人民大学推出"女神"版主页；同济大学官网晒出追梦的同济帅哥；清华大学师兄师姐自制古色古香的"欢迎"海报；还有福建师范大学同学的阳光"男神版"海报……哪个您最喜欢？ 
2013-06-26 18:57:00 来自 专业版微博

【8080】 #食在广州# 【冰镇苦瓜】苦瓜有清热解暑、明目解毒的功效,是夏天的消暑佳品。其中最原汁原味的吃法莫过于冰镇了~用削皮刀刨出一片片晶莹剔透的薄片,然后放到冰块加冰水的大碗中浸至凉透,再捞起摆盘。醮点砂糖、蜂蜜或芥末酱油吃都可以。一弯弯苦瓜片翠绿养眼,入口爽脆回甘,别有风味呢!你试过吗? 
2013-06-26 18:22:00 来自 专业版微博

【8081】 #服务知多D# 【防暑降温的5个宝贝】①盐开水：出汗过多，体内盐分减少易中暑，多喝些盐开水或盐茶水，可补充体内失掉的盐分。②茶水：钾容易随汗水排出，而茶叶含钾较多。③陈醋：夏季食欲减退，适量食醋可增加胃酸浓度，帮助消化。④绿豆汤：消暑清热。⑤苦瓜：夏食苦瓜正相宜。
2013-06-26 17:48:00 来自 专业版微博

【8082】 #下班分享# 【微博控多数没上大学？】社科院发布《中国新媒体发展报告(2013卷)》称，微博用户年纪轻，10～19岁用户8216.3万，20～29岁用户9050.8万，8成不超39岁；收入低，月入5000元以下占92.2%；学历低，初中和高中学历都超1亿，高中以下学历占74.88%。 正在看这条微博的亲，敢不敢报您的学历？
2013-06-26 17:12:00 来自 专业版微博

【8083】 #微提醒# 【车库行车 请注意这些细节】①进入地库打开车灯；②仔细观察发光镜；③别逆行，按导向标志来；④倒车入库，别将车头开入车位；⑤不提倡开门倒车，或将身体伸出车外；⑥不停霸王车；⑦离旁边车辆别太近；⑧指挥倒车，要站在车辆侧面。各位车主注意哦！扩散！  @广州交警 
2013-06-26 16:24:00 来自 专业版微博

【8084】 #微健康# 【想清醒，搓脑门】中医学认为，按摩头额部，可醒脑提神、健身强体的效果。将手掌搓热，两手掌心敷贴双眼十余秒，消除视疲劳；再用左手掌心贴紧前额，在两侧太阳穴之间的额部，做上下搓动，约50下，而后换右手。速度由慢到快，以前额发热为度。下午昏昏欲睡的童鞋，快试试吧！
2013-06-26 15:43:00 来自 专业版微博

【8085】 #微寻人# 【女孩，你在哪？】照片里的女孩叫林小贤，广州南沙人。今年2月20日从番禺石岗东村的家中离开，称外出买东西，之后一直未归，至今音讯全无。当时身上只有20元，并未带手机与身份证。 @广州公安  呼吁市民，如有相关线索可拨打派出所电话：84625623，或拨打110向警方提供。请转发扩散！
2013-06-26 14:59:00 来自 专业版微博

【8086】【走 一起见见这几位文化名家】文献学家王贵忱、版本学家骆伟、《白门柳》作者刘斯奋、书画家苏小华，您听说过几位？想知道他们的传奇经历么？这周五10:30-11:30，他们将在 @广州图书馆  做分享，想听的赶紧报名哦！没听过这几位老师名字的，更要去补补课啦！ 报名请进 http://t.cn/zHe52x1 
2013-06-26 14:32:00 来自 专业版微博

【8087】 #发现广州# 【3万多株兰花草盛开，等您赏！】"我从山中来，带着兰花草，种在小园中，希望花开早……"，这首清新优美的歌曲想必您会听过，但是，您又见过兰花草的芳容吗？ 云台花园二期生态谷的花田正大片盛开着3万多株翠芦莉，翠芦莉就是别称的兰花草哦！没见过兰花草的童鞋，快抽空去一睹芳容吧!
2013-06-26 13:46:00 来自 iPhone客户端

【8088】 #微提醒# 【高温黄色预警信号】 @广州天气  预计今天下午广州市中心城区最高气温将接近或达35℃，广州市越秀区、天河区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效。35度高温啊，亲，伤不起！ 提醒各位，请多补水及注意防暑防晒，尽量避开午间最热时分出行。
2013-06-26 12:27:00 来自 专业版微博

【8089】 #相约羊城# 【去增城 叹足"荔枝瘾"】各路水果控看过来：增城荔枝节即将开锣！6月29日-7月1日，每天10:00-22:00，在增城广场，将有多种增城本地荔枝和泰国水果展销。除有机会免费品尝外，您还可观赏泰国民俗歌舞、泰拳等表演。快马克，到时约了一起去转转吧！ 
2013-06-26 12:03:00 来自 专业版微博

【8090】 #广州城事# 【43条热线有望统一为“12345”】咨询、举报电话太多记不住？今后有望一个号码搞掂。广州计划建一平台，将食品安全举报电话等全市43个群众热线，号码统一为“12345”。届时，各位街坊只需记住一个号码，就能解决所有问题。很赞吧？您最希望哪条热线纳进来呢？ 
2013-06-26 11:05:00 来自 专业版微博

【8091】 #微提醒# 【新增20套电子警察周五“上岗”】 车主们注意啦！广州新滘东路、科韵路、花城大道、金穗路、临江大道新建了20套电子警察（见图），将于6月28日开始投入使用， @广州交警  将依法对有交通违法行为的车辆进行拍摄取证并予以处罚。各位街坊请安全驾驶，自觉遵守交通规则哦！
2013-06-26 09:58:00 来自 专业版微博

【8092】【广州-深圳高速有望1小时可达】广深沿江高速预计今年9月将全线贯通 ！它将比广深高速缩短近1/3的距离，届时从广州至深圳不到1个小时，费用也更低，预计全线费用不超60元。而且这条高速还有一个美称为“最美高速”哦 ~它九成路面都在海上高架，一路风光旖旎。各位街坊期待吗？ @广州日报 
2013-06-26 09:09:00 来自 专业版微博

【8093】 #最新消息# 【"神舟十号"飞船平安回家！】今天8时许，神十返回舱成功在内蒙古主着陆场安全落地，目前航天员身体状况良好！点图帮您了解神十回家全过程。祝贺神十平安回家！ 
2013-06-26 08:50:00 来自 专业版微博

【8094】【填志愿有疑问 明天电话咨询】各位考生、家长留意啦！明天12:00-14:00， @广州招考  将举办“本、专科院校专场电话咨询会”，40多所学校在线接受咨询，您可就学校的招生政策、办学特色、校园概况、奖励资助及如何合理填报志愿等，拨打118114，直接和他们交流。详见： http://t.cn/zHeqdYc 
2013-06-26 08:34:00 来自 专业版微博

【8095】【高考填志愿注意事项一览】今天开始填志愿了，各位童鞋准备好了么？提醒您，志愿未在网上确认前，可多次修改；当确定不再修改时，切记要点击“志愿确认”按钮，否则志愿不予承认；而一旦确认，志愿将不能再改。花点时间，了解下还有哪些要注意吧！周知！ http://t.cn/zHBamWT 
2013-06-26 08:21:00 来自 专业版微博

【8096】 #广州早晨# 【国际禁毒日】今天是国际禁毒日，今年的主题是"抵制毒品，参与禁毒"。毒品害人害己，禁毒任重而道远。我们每个人都应树立正确的生活观念，积极参与抵制毒品。为了社会，为了家庭，为了自己，让我们珍爱生命，远离毒品！今天多云，局部有阵雨或雷阵雨，气温27到33度，中心城区最高气温34度。
2013-06-26 07:03:00 来自 专业版微博

【8097】 #晚安广州# 【勇敢面对】随着高考陆续放榜，萦绕在我们周围，发生了一些心酸的事。高考真的就是唯一出路吗？人生并不像考卷般明晰简洁，所有的答案，都要自己去探索，所有的迷茫，也不是分数就能解开。孩子们，人生要自己经历过才知道，千万不要钻牛角尖，勇敢的面对未来，现在仅仅是个开始。祝您晚安。
2013-06-25 23:34:00 来自 iPhone客户端

【8098】【广州恒大1:0上海上港】在刚结束的一场中超联赛第14轮比赛中，广州恒大主场迎战上海上港。上半场比赛双方0:0平，下半场第57分钟，穆里奇禁区左侧轻松传中到后点，埃尔克森跳起力压对方后卫头球破门，帮恒大领先，最终广州恒大1：0小胜上海上港。恭喜恒大再取三分继续领跑积分榜！
2013-06-25 23:30:00 来自 iPhone客户端

【8099】 #微提醒# 【暑假，请注意防溺水事故】近期国内发生了多起学生溺亡事故。暑假临近， @广州教育  也提醒各位家长应加强孩子安全意识教育。教育孩子不私自下水游泳、不擅自与他人结伴游泳；遇到同伴溺水时，要避免盲目施救，应立即寻求成人帮助。更多防溺水的小知识请戳图，家长们请互相知照提醒吧！
2013-06-25 20:30:00 来自 专业版微博

【8100】 #便民信息# 【暑运广铁加开60趟临客 学生票预售期延长至30天】各位亲，今年暑运为7月1日至8月31日， @广铁铁路  安排了30对(60趟)临时旅客列车，有需要请戳图查看具体开行情况。广铁提醒童鞋们，即日起至9月10日前（乘车日期）的学生票预售期延长至30天，12306网站、电话订票、车站窗口、代售点同步发售。
2013-06-25 20:03:00 来自 专业版微博

【8101】 #微提醒# 【欠费停电短信？假的！】近期有人冒充供电局人员，以欠费停电或违约用电为由，通过录音电话或短信，向市民索取银行账号及密码。今年4月，广州警方已破获一起冒充供电局工作人员进行诈骗的案件，街坊如收到此类信息，请打起十二分精神，不要轻相！ @广州供电  提醒:对电费有疑问可拨95598查询。
2013-06-25 19:25:00 来自 专业版微博

【8102】 #小百科# 【家常蔬菜应对痱子】花露水中含有伊默宁的成分，会致敏。什么植物能代替花露水，既除痱又安全呢？不妨试试：1.苦瓜汁和黄瓜片。苦瓜味苦性寒，可清热除暑、解毒凉血。将新鲜的苦瓜外皮洗净，剖开去子，捣烂取汁，将汁直接涂在痱子上，即可有效祛除身上的痱子。2.金银花。3.芦荟汁。 @健康时报 
2013-06-25 18:42:00 来自 专业版微博

【8103】 #食在广州# 【冬瓜薏米煲猪骨】薏米是种百搭的好食材哦~中医认为它性微寒，有清热利湿、益肺健脾胃的功效。微寒而不伤胃，益脾而不滋腻，煲汤煲粥都可用到，是全家老少都适合的好东西 ~在这个湿热的时节，加上冬瓜、猪骨一起煲个老火汤就是个不错的选择~清甜又解暑健脾！来一碗吧！？ 
2013-06-25 17:52:00 来自 专业版微博

【8104】 #发现广州# 【叹广府文化 到越秀图书馆去】居一古色古香室中，静静品读广府文化，想来十分惬意吧？到越秀区图书馆，您便能体验一番。这里辟有"广府文化专库阅览室"，收藏珍贵文献约2000册，并提供阅览和咨询服务。点图可一睹为快，您喜欢么？哪天有兴致走一个吧！ 
2013-06-25 17:00:00 来自 专业版微博

【8105】 #微提醒# 【天河东围蔽,亲们记得"绕"着走】天河东路从6月23日已开始围蔽施工,各位街坊留意到了吗?转眼又快到下班时间啦,途径天河东路、天寿路的26条公交线路已实施临时调整;华旭街口以北-林乐路口北段的双向六车道通行已改为北往南单向四车道通行(图),各位途经的街坊请预先计划好路线,注意绕道哦! 
2013-06-25 16:19:00 来自 专业版微博

【8106】【哪些学校"管理学"最牛】教育部权威发布管理学学科高校排行榜！中山大学的工商管理、公共管理、图书情报与档案管理，华南农业大学的农林经济管理等学科都榜上有名 ！看看你心仪的学校排第几，快戳图瞧瞧 
2013-06-25 15:27:00 来自 专业版微博

【8107】 #今日话题# 【新“限牌令”将出台 你点睇】新修订的《广州市中小客车指标调控管理办法 》即将出台。在之前的征求意见稿中，"10年内可不限次数换车"、"2.5升以下自由选择新车排量" 的改变让不少街坊叫好。有人认为大家买车将更理性，也有人担心竞拍价格再被推高……对新一年的“摇号和竞价”，你又点睇？
2013-06-25 14:44:00 来自 专业版微博

【8108】 #微提醒# 【准车主们,请留心指标到期日】"限牌令"试行期内最后一次竞拍和摇号今明两天举行,市指标办提醒,目前尚未使用已取得中小客车指标办理车辆登记的单位和个人,请在指标有效期内办理有关手续;对逾期不使用指标的行为将按新颁布实施的调控管理规定进行相应处理。准车主们要留心自己的指标到期日哦!
2013-06-25 14:11:00 来自 专业版微博

【8109】【放榜了，继续奔赴下一站！】放榜日，几家欢喜几家忧。无论成绩如何，高考只是一个驿站，会到来，也终将过去。与今后可能经历的挑战相比，高考成败绝不是一切，它决定不了未来。相信自己，从容前行，以奔跑的姿态，向下一个目标迈进。共勉！
2013-06-25 13:14:00 来自 专业版微博

【8110】 #微提醒# 【注意啦 3小时内有中雷雨】中午外出吃饭的童鞋，注意啦！ @广州天气  说，目前有雷雨云团自南向北移近广州，受其影响，未来3小时内市区将有中雷雨，局部强雷雨，并伴有7级左右阵风。请大家注意安全！
2013-06-25 12:45:00 来自 专业版微博

【8111】【2013广东高考详细分数段发布】一批：文科670分以上24人，上线12924人；理科690分以上40人，上线40420人。二批A：文科上线4.2多万人，理科10万人。二批B：文科上线10万人，理科上线14万余人。文理科三批专科B分数线均为300分，而考试成绩最低也仅300分。
2013-06-25 12:42:00 来自 专业版微博

【8112】【2013广东高考分数线公布】今年广东高考分数线如下，文科：一本594，二本A546，二本B498，三A430，三B300。理科：一本574，二本A516，二本B480，三A400，三B300。详请见图！
2013-06-25 11:34:00 来自 专业版微博

【8113】【今日12:00起 可查高考成绩】还有一小时，高考放榜。等成绩的小心脏是不是砰砰乱跳？淡定点，努力过便无悔！查询高考成绩，可拨打96040、登陆 http://t.cn/hE8WV 或编发短信等（见图）。15:00起， @广州招考  将免费向考生发送成绩短信。大家淡定等待吧！预祝金榜题名！
2013-06-25 11:01:00 来自 专业版微博

【8114】 #微提醒# 【下周一 百余趟列车有调整】7月1日起, @广州铁路  将实行新的列车运行图。其中广珠城际线动车组列车日常增开10对动车组;广州-张家界列车等级提高为特快旅客列等。暑假准备火车出游的亲要先查清楚列车的运行时间及停靠站点再买票,不要坐错车延误行程啦 !详见:  http://t.cn/zHgkE2A 
2013-06-25 10:44:00 来自 专业版微博

【8115】 #广州城事# 【 周五 琶洲展馆有招生咨询会】各位考生、家长留意啦！这周五9:00-12:00、13:00-16:00， @广州招考  将在琶洲展馆举行高校招生咨询会，300多所学校和单位参加，凭门票或身份证可免费入场。请周知，转给身边高考的TA吧！ http://t.cn/zHgIb4V 
2013-06-25 08:23:00 来自 专业版微博

【8116】 #微提醒# 【高考成绩有疑问 27日前可复查】高考今日放榜，各位童鞋是紧张、期待还是……？努力过就好，平常心对待吧！  @广州招考  提醒，明天考生可到报名点领取高考成绩单，若对成绩有疑问，可在6月27日12:00前，带准考证向所在中学或报名点申请复查分数。详见： http://t.cn/zHgtSJo  扩散！
2013-06-25 08:15:00 来自 专业版微博

【8117】 #广州早晨# 【未来几天雨、雨、雨！】各位街坊早上好！天气君说，太阳公公上周连续多天高强度工作，决定休几天假，未来几天，雨姑娘将顺势折返。雨姑娘这次真没有失约了 ！各位出门前请留意最新的预报，带好雨伞和替换衣服，防淋防中暑多补水。今天多云到阴天，有中到大雨，局部暴雨，气温25到30度。
2013-06-25 07:05:00 来自 专业版微博

【8118】 #晚安广州# 【事事尽力】一个人把自己标榜成什么样，就只能生活在自己设下的圈套里。不要总提醒自己遇到的不幸，要知道在有很多人比我们还不幸，只要还有机会努力就是幸运的，只有积极向上的情操才会让生活变得美好。我们不能预设明天，但可以利用今天，我们不能样样顺利，但可以事事尽力。祝您晚安。
2013-06-24 22:41:00 来自 专业版微博

【8119】 #市政府常务会议# 【广州起草我市土地节约集约利用的实施意见】市国土房管局和市法制办共同牵头起草了《关于我市土地节约集约利用的实施意见》，其中包括编制功能片区土地利用总体规划、鼓励开发利用地下空间、建立城乡一体的土地市场，推进集体建设用地入市流转等内容；将于修改完善后公开征求意见。
2013-06-24 22:35:00 来自 专业版微博

【8120】 #市政府常务会议# 【提高再生建材使用比例】广州市将出台办法，逐步提高再生建材在各类建设工程项目中的使用比例：到2015年市政工程使用建筑废弃物再生产品的比例力争达到30%，建筑工程使用比例力争达到15%。并按照生产企业利用废弃物的数量，予以核拨财政补贴资金。
2013-06-24 22:27:00 来自 专业版微博

【8121】 #市政府常务会议# 【搭建“建筑余泥供需交换调剂平台”】广州市将建立“建筑余泥供需交换调剂平台”，对于施工过程产生的无法在工程内部实现土方平衡的外运余泥，及时通过该平台发布供给信息，以方便与其他填土工程交换利用。这一举措是减少我市余泥填埋量的有效途径，该平台将在2014年底前搭建完成。
2013-06-24 22:23:00 来自 专业版微博

【8122】 #市政府常务会议# 【今年将建成1-2个再生建材循环利用试点】广州市将利用场地面积较大、条件较好的萝岗区禾丰、花都区狮岭镇长岗村等建筑废弃物消纳场和白云区人和镇黄榜岭村等地块，引入固定式生产线建设建筑废弃物循环利用项目。力争2013年底前建成1-2个建筑废弃物循环利用试点项目。
2013-06-24 22:21:00 来自 专业版微博

【8123】 #市政府常务会议# 【明年废旧沥青混合料回收利用率达80%】市政府审议通过广州市建筑废弃物循环利用的“工作方案”和“主要技术路径”。方案提出，将通过建立健全政策技术体系，确定1-2家条件较为成熟的废旧沥青回收利用企业，2014年实现全市废旧沥青混合料80%回收利用，之后逐步做到100%回收利用。
2013-06-24 22:12:00 来自 专业版微博

【8124】 #晚间分享# 【看图：测测你的定力和抗干扰能力】聚精会神地凝视下图中央的小黑点30秒，神奇的事情就会发生，所有色彩都将消失 ！据说心理素质高的人色彩消失得越快，快来测测看吧~！据 @人民日报 
2013-06-24 21:35:00 来自 专业版微博

【8125】 #广州小吃# 【濑粉】濑粉从选料到制作，工序颇为复杂。简单来说，用米粉团放入架在沸水大锅上的濑粉木槽中挤压，木孔中就“濑出又长又韧又爽又滑的粉条，故名为“濑粉”。传统的西关濑粉以米浆为汤底，再按个人喜好加入虾米，冲菜粒、冬菇碎、萝卜粒等惹味配料，香滑可口，深受老广喜爱。
2013-06-24 21:05:00 来自 专业版微博

【8126】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、行路打倒褪，头头碰着黑！2、哑蝉跌落地，冇声出！3、陈年中草药，发烂渣！4、咸蛋滚汤，心都实晒！5、火烧猪头，熟口熟面！6、湿水棉花，冇得弹！7、纸扎下巴，口轻轻！8、生虫拐杖，靠唔住！ 粤语金句，你识几多？
2013-06-24 20:41:00 来自 专业版微博

【8127】【很多人用手机不超过十个功能，你用了几个？】1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.地图；12.上网；13.看股市；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18.砸核桃 。。。这些功能你用了几个？其他功能求补充 ！
2013-06-24 20:11:00 来自 专业版微博

【8128】 #相约羊城# 【7月“羊城学堂”课表出炉】快来看快来看！7月，羊城学堂以“多元文化”为主题，将安排“书法与中国文化、20世纪的墨西哥造型艺术、法语的渊源及发展、重走郑和下西洋”等讲座，于每周六，在 @广州图书馆  免费开讲。您对哪场有兴趣？快收图马克吧！转起！ 
2013-06-24 19:23:00 来自 专业版微博

【8129】 #服务知多D# 【误删资料，还把回收站清空了，肿么办？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？想必很多童鞋都遇到过这样抓狂的时候，不用担心，只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。 超级实用，大家一定要好好收藏哦~via电脑知识大百科
2013-06-24 18:43:00 来自 专业版微博

【8130】 #食在广州# 【香菠糖醋排骨】热辣辣的夏天不但让人懒洋洋，更让不少吃货丧失了食欲。是时候给舌头一点味觉刺激啦~用菠萝和排骨做材料，再加上“秘制”的糖醋酱，一道从视觉到味觉都十分诱人的糖醋排骨就做成了 ！想知道“秘制”糖醋酱中有什么小~秘~密？小编一定不会告诉你答案在图片中 ……
2013-06-24 18:06:00 来自 专业版微博

【8131】【一张图看清各种交通事故的责任】揸车的童鞋速速存起！26种交通事故的责任划分图解，让您心中有数。记住安全最重要，小心驾驶哦！   @广州交警 
2013-06-24 17:33:00 来自 专业版微博

【8132】 #微提醒# 【酒和汽水别一起喝】很多人喝酒喜欢选择碳酸饮料来解酒，殊不知汽水与酒同饮， 会加强对胃黏膜的刺激，减少胃酸及消化酶的分泌，导致急性胃肠炎、胃溃疡。此外，还加强酒精对中枢神经的危害，血压升高，甚至发生心脑血管危症。饮白酒时最好别喝汽水，醉酒后，更不能用汽水解酒。via生命时报
2013-06-24 16:52:00 来自 专业版微博

【8133】 #广州城事# 【今明两天天文大潮将至 珠江或现警戒水位】受天文、气象因素的共同影响，近两 日将迎来今年潮位最高和潮差最大的天文潮汐，广州珠江可能出现警戒水位。今明两天，街坊们如 果到广州沿江西路游玩，可能会被漫上来的江水湿鞋。小编提醒，在观潮时千万注意安全！
2013-06-24 16:18:00 来自 专业版微博

【8134】 #广州城事# 【广商正式更名为“广东财经大学”】广商的筒子们看过来：广东商学院正式更名为“广东财经大学”啦！您觉得新名字怎样？哪些简称可以有，如广财、财大……？ 其实，广商最早叫广东财经学院，建于1983年，1985年改为广东商学院。您要不要回去拍照留念呢？  @南方日报 
2013-06-24 15:39:00 来自 专业版微博

【8135】 #微健康# 【空调惹感冒,试试姜枣茶】外面热辣辣,房间冷飕飕,不少白领就经常在这样的环境下穿梭,一不小心就喷嚏连连……说的是您吗 ?有流鼻涕等不适症状的童鞋可试试姜枣茶:生姜连皮切成薄片(生姜皮有利水消肿的作用),和红枣一起泡茶喝。若不适症状较严重,可喝点红糖姜水,有散寒的作用哦。 @健康时报 
2013-06-24 14:54:00 来自 专业版微博

【8136】 #便民信息# 【市区至市桥有夜班车啦 】往返番禺和广州的童鞋以后更方便啦~6月28日起,将开首条广州中心城区至市桥的夜班公交:夜88。它途经桥兴大道、富华路、大北路、番禺大道、广州大道、环市路等。北城中巴站首班:22:20,末班00:00;流花车站首班:22:20,末班:1:30,发班间隔约30分钟。 @广州番禺发布 
2013-06-24 14:08:00 来自 专业版微博

【8137】 #服务知多D# 【能除尘防噪的植物一览】①仙人掌释放氧气；②石榴降低空气含铅量；③石竹把毒气扫光；④海桐防尘隔音；⑤吊兰作用大成本低；⑥龟背竹吸收二氧化碳；⑦美人蕉吸收二氧化硫；⑧月季蔷薇吞进毒气能消化；⑨雏菊万年青除污染；⑩菊花、铁树、生长藤吸苯。快存起备用吧！  @广州林业园林 
2013-06-24 13:00:00 来自 专业版微博

【8138】【想读医的同学快看过来】教育部权威发布医学类高校排行榜！中山大学的基础医学、药学、临床医学、口腔医学、公共卫生与预防医学、护理学等，广州中医药大学的中医学、中西医结合、中药学等都名列前茅 。更多心仪的医学类学科高校排名快戳图查看 
2013-06-24 12:15:00 来自 专业版微博

【8139】 #广州城事# 【高校推出“新专业”，您感冒吗？】多所省内外大学昨天在大学城内“摆摊”接受咨询，其中一些高校更“晒”出今年新增的新专业：如中大新增保密管理专业；广工新增动画（与印度高校合作办学）专业；广州中医药大学新增针灸推拿学等（详见图）。您对哪个比较感冒呢？  @广州日报 
2013-06-24 11:34:00 来自 专业版微博

【8140】 #便民信息# 【网上也可咨询高校招生信息】各位考生快看过来：现在足不出户也可咨询高校招生信息啦，6月26日—27日考生可登陆教育部“阳光高考”信息平台（ http://t.cn/zOR6ugb ），进入“广东省网上咨询活动”专区咨询，全国重点高校将就考生的提问进行解答。是不是省了不少的跑腿工夫？扩散周知 
2013-06-24 10:53:00 来自 专业版微博

【8141】 #广州城事# 【广图广州人文馆周五开放】广州图书馆新馆6月28日将正式全面开馆,届时9楼的广州人文馆也将对外开放。这里将收集名人、著名家族的著述、相关文献和藏书,保存和展现本土文化精华。而旨在传播广州历史文化的大型地方文献丛书《广州大典》也将在这里出现哦!热爱广州文化的您不要错过啦! 
2013-06-24 08:48:00 来自 专业版微博

【8142】【五种方式可查高考成绩】2013年我省普通高考成绩将于明天公布，6月25日12:00时起，考生可通过相关网站、电话和短信等方式查询自己的考试成绩（详见图）。其中410分（含本科层次的政策性加分）以上的文科类、理科类考生将在成绩单上分别将标明考生排位总分及排位顺序情况。祝各位同学仔考得理想成绩！
2013-06-24 08:34:00 来自 专业版微博

【8143】 #广州要闻# 【重大城建项目公咨委正式成立】市长陈建华昨日为广州市重大城建项目公众咨询监督委员会委员颁发聘书和委员证。陈建华指出,公咨委的职责应体现在包括城建项目的必要性、可行性、成本、质量、进度和廉洁6个方面的咨询和监督。政府部门要与公咨委进行充分沟通，形成共识，实现科学民主决策。
2013-06-24 08:22:00 来自 专业版微博

【8144】 #广州早晨# 【今明两天降雨持续】街坊们早上好。又到周一，大家可别再赖床咯，万一迟到可就不好了 ！据市气象部门预测，我市受西南季风影响，今明两天降水明显，局部地区可能出现强降雨。大家出门前请注意关好门窗，并带上雨具，以备无患哦！今日中雨，气温25到30度。
2013-06-24 07:03:00 来自 专业版微博

【8145】 #晚安广州# 【掌握命运】命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。失败者说，命不好，心里却后悔当初没尽力；成功者说，是命好，心里却清楚付出的代价。命运，其实并不是什么神秘的力量，而是我们所种的花开出的果。人生路上，您如何选择，命运就如何发生。祝您晚安。
2013-06-23 22:29:00 来自 专业版微博

【8146】 #微健康# 【你真的会刷牙吗？】每天早晚，我们都要和牙刷打交道。但为什么天天辛苦刷牙，牙齿偶尔还会“闹情绪”呢？这可能是你刷牙的顺序不对！牙好胃口才好，赶紧戳图看看如何健康刷牙！ 这些年，你刷对牙了吗？via人民网
2013-06-23 22:01:00 来自 专业版微博

【8147】【世卫组织最新公布健康食品排行榜】“肉食榜”:1.鹅肉、2.鸭肉、3.鸡肉。“水果榜”:1.木瓜、2.桔子、3.橙子、4.草莓。“蔬菜榜”:1.红薯、2.玉米、3.芦笋、4.花椰菜。“零食榜”:1.核桃、2.花生、3.开心果、4.腰果。“食用油榜”:1.橄榄油、2.玉米油、3.米糠油。这些健康食品，您常吃吗？ @央视新闻 
2013-06-23 21:41:00 来自 专业版微博

【8148】 #晚间分享# 【2013暑期电影，您最期待哪部？】这边厢“考试”这个年度大BOSS陆续被各位同学仔KO，那边厢电影院内暑假大片“激战”又展开了~《超人：钢铁之躯》、《速度与激情6》、《侏罗纪公园》，还有李连杰、周杰伦等星光闪耀的国产大片轮番攻击。您准备好“银弹”迎战了吗？ 猛击图片看档期吧！
2013-06-23 21:20:00 来自 专业版微博

【8149】【超级月亮，你看到了吗？】今晚迎来了今年最圆最大的超级月亮。19时12分，月球地球相距最近，月亮看上去最大。19时32分，月亮、地球和太阳排成近似直线，月亮最圆。网友说，天地美到极致的时候，竟然让人感动 。视频为广州网友 @松田好声音  拍摄现场。 今晚，你看到了吗？ http://t.cn/zHdWDPF   
2013-06-23 21:02:00 来自 专业版微博

【8150】 #服务知多D# 【你所不知道的榴莲！】榴莲控们，你是不是只吃过黄色的榴莲？你们不知道榴莲花长什么样吧？ 你想象不到的是，它不仅能结出红色果肉的果实，更有白色、黄色、淡绿色、橙色、粉红色、紫红色不同颜色的果肉哦。 吃货们吃过哪几种颜色的呢？via广州日报
2013-06-23 20:22:00 来自 专业版微博

【8151】 #冷知识# 【如何保存微信的语音资料】玩微信时有木有试过听到一段感人的对白或承诺，想把它保存下来作日后“罪证”呢 ？打开SD卡所在文件夹，到/sdcard/Tencent/MicroMsg，看到一个命名中有数字和字母混合的文件夹(最长那个)，再找Voice文件夹，里面.arm格式文档就是聊天语音记录了。via @广州网警 
2013-06-23 19:46:00 来自 专业版微博

【8152】 #微提醒# 【街头麻辣烫，别馋！】麻辣烫食材杂、清洗难，存有食用安全隐患。而麻辣烫的水普遍是反复煮，重金属、亚硝酸盐等有害物质越积越多；更有一些商家会在麻辣烫中非法添加工业碱、福尔马林等国家明令禁止的化学成分(详见图片)。 街头麻辣烫卫生风险大，想吃最好还是在家自己做吧！ @人民日报 
2013-06-23 19:07:00 来自 专业版微博

【8153】 #食在广州# 【上汤鱼腐浸青菜】"鱼腐"不是鱼肉做的豆腐,而是用鲮鱼肉打至起胶,再加蛋清、味料等,经过多种程序加工制作而成的食材。青菜先下镬炒一下，再加入市场买回来的成品鱼腐和上汤煮熟就可上桌,够简单吧 ~鲜甜的汤汁,爽口的青菜,再加上松软嫩滑的鱼腐,味道绝对"不简单"哦!要试试吗? 
2013-06-23 18:28:00 来自 专业版微博

【8154】 #轻松一刻# 【荔枝的N种吃法，你敢挑战几种？】放冰箱冰后吃？榨汁吃？醮酱油吃？统统弱爆了 ！配沙拉酱，配芥末，配蒜蓉……网友 @炒肝卤煮灌肠不饿不饿  亲身试吃后，整理出荔枝的N 种吃法 ……您敢挑战第几种？小编表示完全无法直视……   @广州日报 
2013-06-23 17:43:00 来自 专业版微博

【8155】【广东省考试院公布2013年我省高考优秀作文】今日，广东省考试院公布了今年我省高考6篇优秀作文 。它们分别是《慈善需行之有道》、《善行，我该如何安放你？》、《让爱双向流动》、《慈善，也要维护他人的尊严》、《当慈善遭遇傲骨》、《点亮万家灯火》。 请点击大图，大家一起来点评一下吧！
2013-06-23 17:03:00 来自 专业版微博

【8156】 #微健康# 【吹空调切记护颈部】夏季吹空调易使颈项感受风寒湿邪；而大部分年轻白领患有颈源性偏头痛，空调则会更加剧诱发头痛；从热辣辣的室外进入凉爽的室内，忽冷忽热的温差容易引起感冒等不适。建议童鞋们进入空调房间可穿个薄外套，或用围巾包覆住肩膀和颈部；吹空调受凉后可喝点葛根汤。 @健康时报 
2013-06-23 16:38:00 来自 专业版微博

【8157】 #便民信息# 【到“塞舌尔”免签证】 @广州出入境  称:6月26日起,中国公民持有效的中国护照可免签证入境塞舌尔停留30天。塞舌尔与马尔代夫、毛里求斯并称为"印度洋上的三大明珠"。 阳光、沙滩和清澈透明的海水……听说这里还是英国威廉王子和凯特王妃的蜜月地哦 ！这个暑假…… 你懂的！
2013-06-23 16:07:00 来自 专业版微博

【8158】 #微提醒# 【8种人要少吃西瓜】吹空调叹西瓜无疑是夏天最惬意的享受,不过西瓜不能多吃哦,而8种人更应少吃:①长口腔溃疡的人;②感冒初期患者;③消化不良及肠胃虚寒的人;④糖尿病患者;⑤孕妇;⑥正在服用某些药物的人;⑦高龄老人;⑧刚运动完的人;⑨肾功能不全患者。中枪的童鞋快放下手中的西瓜吧！ @生命时报 
2013-06-23 15:37:00 来自 专业版微博

【8159】 #相约羊城# 【下周六，去增城吃荔枝啦】 @广州增城发布  介绍，“2013中国广州（增城）荔枝文化旅游节”将于6月29日至7月1日在增城广场举行啦！看表演，吃荔枝，两不误哦！挂绿、仙进奉、桂味……增城出名的荔枝品种您可以数出多少 ？赶紧戳图学学，看看您最想吃哪种哦！ 
2013-06-23 14:48:00 来自 专业版微博

【8160】 #广州城事# 【明星缉毒犬今日羊城展英姿】6月26日是国际禁毒日。广州海关今日上午举行了缉毒犬开放日活动,让羊城的大小朋友近距离一睹这些战功赫赫的"英雄"风采。狗狗们训练有素的表演、出色的搜毒技能,让在场的市民连连喝彩,争相和它们合影。您错过了?不怕,戳图欣赏它们的英姿也不晚哦! 
2013-06-23 14:08:00 来自 专业版微博

【8161】【一张图看遍中国的“世界遗产”】随着天山和哈尼梯田顺利入遗，我国世界遗产增至45处，成为第二大世界遗产国。这45个“世界遗产”您能数全吗？去过几个呢？暑假快到啦，还没决定好目的地的亲赶紧戳图选一个吧！via @央视新闻 
2013-06-23 13:23:00 来自 专业版微博

【8162】 #午间分享# 【毕业了，再见……】随着各种考试的结束，童鞋们将迎来伤感的毕业季。再见了，斑驳的黑板；再见了，宿舍里的兄弟姐妹；再见了，球场上挥洒过的汗水；再见了，各样的遗憾和伤感……虽然今天大家或将各散东西，但请相信这只是暂别，来年，让大家都携着已经实现的梦想，再见!（图/  @Ben旦旦  ）
2013-06-23 12:23:00 来自 专业版微博

【8163】 #微提醒# 【今起连续三天有雨】台风童鞋的到来，终于让羊城的"高烧"退下那么一点点啦 ！据 @广州天气  预测，虽然这位"贝碧嘉"小姐对广州影响较小，但"勤劳"的雨君却表示绝不缺席。预计从今天起连续三天，广州都将有阵雨或中雨 ，各位街坊出门前一定要带好雨具，关好门窗，防雨防感冒哦！ 
2013-06-23 11:37:00 来自 专业版微博

【8164】【今夜，和超级月亮合个影】今天晚上的19时12分，月球与地球相距为全年最近；19时32分，月亮最圆。五羊天象馆建议各位街坊在月亮刚刚东升的时候观赏。如果今晚天公作美，能欣赏到这个美景的话，各位街坊不妨和这个超级月亮拍个特别的合影吧！怎么拍？欢迎戳图参考哦！ 
2013-06-23 10:49:00 来自 专业版微博

【8165】【用足平衡志愿，增加录取几率】在昨日的大学校园开放日中，有大学校长建议考生要用足平行志愿政策，根据自己的成绩、全省排名以及各校往年的录取分数填好第一志愿组的三所学校。您清楚“平衡志愿”吗？怎样填报才能增加录取机会？下周就是高考志愿填报时间啦，还是“蒙查查”的童鞋赶紧戳图补课吧！
2013-06-23 10:00:00 来自 专业版微博

【8166】 #广州城事# 【国内首家民间金融博物馆今日开放】国内首家民间金融博物馆将于今天起开放，选址在昔日的广州金融商贸中心长堤大马路268号，也就是当年金城银行旧址。凭有效证件到票务中心取票后可免费参观，各位街坊记得带好证件去换门票啦！@ 上同行的朋友，出发！  
转发：  @中国广州发布  : 【民间金融博物馆周日起开放】国内首家民间金融博物馆将于6月23日起开放，选址在昔日的广州金融商贸中心长堤大马路268号。民国时期的银行存折、老式收银机等陈列珍品，也将首次与街坊见面，想要了解广府民间金融文化千万不要错过哦！先随小编逛逛，看看都有些什么实物珍藏吧！ 
2013-06-23 09:09:00 来自 专业版微博

【8167】【今年高考录取率与往年基本一致】高考成绩将于6月25日公布，同学仔此刻是否心情忐忑呢？广东省教育厅表示，按现有统计，今年广东增加的招生计划增幅跟考生数量增幅持平，录取率与往年基本一致，不会因考生人数增加导致录取率下降。童鞋们可以稍稍松一口气啦。预祝各位考到理想学校哦！ 
2013-06-23 08:26:00 来自 专业版微博

【8168】 #广州早晨# 【国际奥林匹克日】为了表达对奥林匹克精神的崇尚，国际奥委会将每年的6月23日定为国际奥林匹克日。适逢周末，大家不要宅啦，找一项体育运动锻炼锻炼吧，[游泳]游泳是不错的选择哦！每天运动一小时，健康快乐一辈子！今天多云间阴天，阵雨转中雨；气温25到31摄氏度，中心城区最高气温32度。
2013-06-23 06:59:00 来自 专业版微博

【8169】 #晚安广州# 【专注倾听】倾听，是我们能够给予别人关爱的很好的方式。在这种付出形式中，注意力很重要。认真倾听别人说话，未必能够立刻帮人解决问题，但倾听能够带来宽慰，能够令别人觉得舒心。专注倾听，是一种良药，是一种友谊的象征。因为所有人都希望自己可以倾诉，可以被理解。祝您晚安。
2013-06-22 22:44:00 来自 专业版微博

【8170】【分享PPT插入动画、视频、音频、解说等简单方法】学习工作中，就是有些软件怎么都离不开，对于这些常用软件小技巧多知道一点，运用起来就更得心应手。今天为大家分享的是关于如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法，很多种简单方法供选择，马克下来备着吧！请戳图：via电脑知识大百科
2013-06-22 22:03:00 来自 专业版微博

【8171】 #羊城风物# 【荔枝“半夜想”】什么是荔枝“半夜想”呢 “半夜想”是今黄埔区洋城岗村一棵荔枝树的名字，相传在两百多年前，村中一富豪非常喜欢吃这棵树的荔枝，晚上吃不到荔枝就辗转难眠。这只好苦了耕工，半夜点着油灯爬树摘荔枝给富豪吃。富豪吃饱后才安然入睡。看来这“半夜想”味道不错 
2013-06-22 21:31:00 来自 专业版微博

【8172】 #服务知多D# 【夏天犯困 补点钾】出汗过多，会造成人体内钾离子流失，人易倦怠疲劳。建议您：①多吃香蕉、柑橘、西瓜；②每天一杯淡茶和橙汁；③主食中加点荞麦、玉米和红薯；④多吃豆类，如黄豆、绿豆、蚕豆；⑤多吃鱼和海藻，如海带、紫菜、黄鱼；⑥多选菠菜、香菜、芹菜、土豆等。 @生命时报 
2013-06-22 21:00:00 来自 专业版微博

【8173】 #微提醒# 【谨防防晒车衣成自燃“黑手”】天气炎热，很多私家车主喜欢用汽车防晒罩来保护酷暑下的爱车，但劣质车衣不仅不能控制车内温度，还可能导致车辆自燃。 @广州交警  提醒大家，防晒车衣要选正规厂家购买，注意防晒车罩的材质，勿将气体打火机、空气清新剂、香水等易燃易爆物品放在车内。
2013-06-22 20:34:00 来自 专业版微博

【8174】【 大学生参军入伍 不用回原籍报名啦】想当兵的童鞋看过来：今年大学生应征入伍，可直接在学校报名，高中毕业生、大学往届生也可从被录取和毕业的学校应征入伍。在读大学生参军经历可算作实习学分，学费补偿代偿将在应征前发放。有疑问，可进 http://t.cn/zH1DMlU 咨询。
2013-06-22 20:01:00 来自 专业版微博

【8175】 #服务知多D# 【减少吃荔枝上火小妙方】虽说“一颗荔枝三把火”，实际上荔枝也有不少益处，中医师介绍，荔枝性味平、甘、微酸，有补脾益血，适量的吃荔枝，可生津止渴，起到提神健脑的作用。荔枝美味，让人甘冒上火的“危险”，其实有一些小妙方，可以减少吃荔枝上火的机会，戳图参考一下吧！
2013-06-22 19:23:00 来自 专业版微博

【8176】 #食在广州# 【豉汁凉瓜炒牛肉】夏天“火辣辣”，天气热，人更容易上火。中医学认为，苦味的蔬菜大多具有清热的作用。各位街坊不妨来点“苦”味菜清热消火吧~苦瓜是不错的选择之一哦，它清热解暑、明目解毒，搭配豆豉炒牛肉，苦味和豉香相得益彰，开胃又下饭！ 
2013-06-22 18:42:00 来自 专业版微博

【8177】 #最新消息# 【青岛中能1-3广州恒大】在刚结束的一场中超联赛中，广州恒大客场3:1击败青岛中能。上半场双方0-0战平，下半场第56分钟孔卡率先破门，77分钟，青岛中能队将比分扳平，82分钟，金英权头球攻门为恒大再次取得领先，补时阶段恒大获点球孔卡命中。恭喜广州队客场全取三分！恒大威武！
2013-06-22 18:11:00 来自 专业版微博

【8178】【华农学生拍蝴蝶赠母校】52种蝴蝶，你见过吗？华南农业大学林学毕业生莫志明不仅见过，还帮他们拍照了。莫志明历时1月多在校园拍到了52种蝴蝶的“倩影”，并将其赠与师弟师妹和母校 他还希望在校园蝴蝶常出没的地方，可以树立标识牌方便路人鉴别。先戳图认识一下这些美丽的“蝶仙子”吧 
2013-06-22 17:31:00 来自 专业版微博

【8179】 #微提醒# 【路边绿化芒果 不宜吃 】街边芒果逐渐成熟，看着很诱人有木有？但提醒您：绿化芒果受土壤环境、农药，汽车尾气、粉尘等影响，达不到食用标准，建议大家别吃，更不提倡自发采摘。同样地，其他作为绿化树种的果树，结出的果实也都不能食用。记住啦！  @广州林业园林 
2013-06-22 16:53:00 来自 专业版微博

【8180】【组图：广州国际龙舟赛热闹开锣！】今日珠江边热闹非凡，2013广州国际龙舟邀请赛在这举行。您去现场了吗？近距离看龙舟竞技，很振奋人心吧？拍到靓图记得 @出来分享哦 ！没去的童鞋别遗憾，先点图解解眼馋吧！ 
2013-06-22 16:09:00 来自 专业版微博

【8181】 #微提醒# 【高考填报志愿注意事项一览】各位同学仔留意啦！6月26日-7月1日，高考填报志愿。今年继续采用平行志愿，实行网上填报。怎样填报可增加录取机会？如何判定热门、冷门院校？填报志愿要注意什么？快戳 http://t.cn/zH3DYd7 了解吧！周知！ 
2013-06-22 15:11:00 来自 专业版微博

【8182】【好消息 在粤招生高校新增百余所 】今年高考报志愿有更多选择！超过百所高校首次在广东招生，包括一本批次的东北农业大学、四川农业大学、南京农业大学、大连理工大学等，二A、二B、三A批次也都有，将提供招生计划约2500人。各位童鞋不妨提前了解、考虑下。   @广州日报 
2013-06-22 14:26:00 来自 专业版微博

【8183】 #微提醒# 【留意啦 26条公交线路明起调整】天河的筒子们留意啦！ @广州交通  说：因天河东路交通管制，明日首班车起，途经天河东路、天寿路的26条公交线路将临时调整，增加或撤销部分站点。快点大图瞧瞧，您常坐的车受影响吗？看清楚，别坐错车耽误出行、上班哦。扩散！ 
2013-06-22 13:29:00 来自 专业版微博

【8184】【广图新馆南楼2-6层全开放咯！】各位看过来： @广州图书馆  新馆已开放南楼2-6层，包括亲子绘本阅读馆、语言学习馆、电子阅览室等。除书刊、视听资料借阅，还可免费用机上网。快随小编去逛逛，一睹为快吧！ 
2013-06-22 12:15:00 来自 专业版微博

【8185】【明晚 抬头可见“超级月亮”】今年最圆最大的满月出现在明晚。 @五羊天象馆  说，明晚19：12，月球与地球相距全年最近，视直径最大；19：32，月亮、地球和太阳排成近似一条直线，此时月亮最圆。希望天气给力，让我们遇一遇“超级月亮”。记得月亮刚升起时观赏最佳哦！ 
2013-06-22 11:21:00 来自 专业版微博

【8186】 #广州城事# 【市少年宫第二学期招生 下周三起预报名】 各位家长留意啦！市少年宫第二学期招生即将开始，6月26日10:00至30日16:00可预报名。提醒您：新生采用抽签方式确定学位，任一时间、方式报名，中签几率均等，不必扎堆首日报名哦！详请见： http://t.cn/zHrGfwT 
2013-06-22 10:49:00 来自 专业版微博

【8187】 #广州要闻# 【广州国际金融城动工 首批工程预计2016年底建成】广州国际金融城建设动员大会昨举行。市长陈建华表示，要继续抓好产业规划和城市设计、土地储备和出让、开发建设、招商和经营管理4个环节，实现5年内初具规模；确保金融城起步区首批工程按期竣工，2016年底建成投入使用。
2013-06-22 10:03:00 来自 专业版微博

【8188】 #广州要闻# 【万庆良：加快建设广州区域金融中心】市委书记万庆良在昨金融工作会议上表示，要清醒认识广州金融短板，准确把握区域金融中心建设的目标定位和工作抓手，充分发展自身优势和特色，按照“1348”发展思路（见图）抓好工作落实，加快建设广州区域金融中心。
2013-06-22 09:28:00 来自 专业版微博

【8189】 #微提醒# 【看龙舟赛 请尽量坐公交前往】各位街坊注意啦！今日9:00-17:00，晴波路、潭月街、海山街、渔唱街和中大北门广场，将实施临时交通管制。芳村、西堤、中大、天字码头等码头间水巴航线全天停航。看龙舟赛，坐公交更便利，途经赛事河段的18条公交线将加密班次，详可电询96900。
2013-06-22 08:45:00 来自 专业版微博

【8190】 #广州城事# 【各位街坊 今天珠江边有龙舟赛】 2013广州国际龙舟邀请赛今天开锣！将在海印桥至广州大桥间河段举行，10:00-13:30预赛，14:00-16:30启动仪式、决赛及颁奖。除传统龙、标准龙竞赛，还有彩龙竞艳、游龙助兴表演等。快去现场助威吧！文明观赛、注意安全哦！ 
2013-06-22 08:15:00 来自 专业版微博

【8191】 #广州早晨# 【今日去睇龙舟赛！】街坊们早上好！受热带风暴“贝碧嘉”影响，本周末我市将有一次中到大雨降水过程，闷热天气有望得到缓解 。而2013年广州国际龙舟邀请赛今日在珠江开锣，届时将有来自17个国家和地区的过百支队伍参赛和表演，街坊们不妨趁周末去看看！今日多云有雷阵雨，26～33℃。
2013-06-22 07:04:00 来自 专业版微博

【8192】 #晚安广州# 【正确对待批评】有些人一遇批评就有抵触情绪，可能是感觉自己做得完全正确，或是怕面子过不去。其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。祝您晚安。
2013-06-21 22:30:00 来自 专业版微博

【8193】 #羊城风物# 【檀香扇】夏日轻摇着一把香气隽永的檀香扇会是多惬意？广州的檀香扇以拉花为特色，用极薄的锯条拉锯出精美的图案，图案经历了洋花、佛手、蝴蝶、通菊、秋蝉、通雕人物、花鸟、风景等变化，工序有锯、拍、拉、磨。旧时广州的檀香扇远销欧洲、东南亚等地，但现在却难寻踪影 想要一把么？
2013-06-21 22:11:00 来自 专业版微博

【8194】【民间金融博物馆周日起开放】国内首家民间金融博物馆将于6月23日起开放，选址在昔日的广州金融商贸中心长堤大马路268号。民国时期的银行存折、老式收银机等陈列珍品，也将首次与街坊见面，想要了解广府民间金融文化千万不要错过哦！先随小编逛逛，看看都有些什么实物珍藏吧！ 
2013-06-21 21:51:00 来自 专业版微博

【8195】 #微健康# 【吹风扇也有学问】1、要选一台吹风挡位多的风扇。2、不能直冲一个部位吹。3、与人的距离应大于2米、4. 不要长时间对着吹，以一次半小时到1小时为宜。5、气温超过30℃时，别选择过大的风挡，否则容易"憋汗"。6、睡觉不要一直吹风扇。 这些，你平时注意到了吗？ @生命时报 
2013-06-21 21:30:00 来自 专业版微博

【8196】 #微提醒# 【别再留孩子一人在家！】昨天，随父母租住在浙江宁海的两岁半女童琪琪从四楼坠下。所幸，楼下多名“快递哥”同时伸手去接，她安然无恙！而伸手的“快递哥”们个个手臂受了伤。各位父母请注意照看好小朋友，别留孩子一人在家，并不是每次都有好心“快递哥”！ http://t.cn/zHBcMm7    via广州公安
2013-06-21 21:10:00 来自 专业版微博

【8197】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、同人唔同命，同遮唔同柄！2、纸扎公仔，有气无神！3、黑白天鹅，日哦夜哦！4、茶楼搬家，另起炉灶！5、豉油辣椒酱，你想点就点！6、豉油捞饭，整色整水！7、食得咸鱼，抵得渴！ 粤语金句，你识几多？
2013-06-21 20:34:00 来自 专业版微博

【8198】 #便民信息# 【 7月1日起广州站有最新时刻表啦】亲，暑假到了，您想好去哪里旅游了吗？自7月1日零时起，广州站始发列车将执行最新的时刻表。快戳图 ，转给有需要的童鞋吧！ @广铁集团广州火车站 
2013-06-21 19:57:00 来自 专业版微博

【8199】 #冷知识# 【一张图教您读懂食品包装上的条形码】越来越多的进口食品进入到人们的生活中，但不是所有号称“进口食品”的产品产地都源于国外，大家在购买进口食品时应看清标签，通过标签上的商品条形码确定产地，对于没有中文标识的进口食品，街坊们一定要打醒十二分精神，谨慎选购哦！ via广州公安
2013-06-21 19:26:00 来自 专业版微博

【8200】【这么热，吃什么？】夏至养生保健注重健胃消食、提神醒脑、清心除烦，可多食苦瓜、芹菜、蒲公英、苦菊、黄瓜等苦味食物；以及番茄、柠檬、草莓、乌梅、葡萄、山楂、菠萝、芒果、猕猴桃等酸味食物。此外，宜食绿豆、西瓜、豆浆、甘蔗、梨等清淡食物 。但切记勿贪凉饮冷！ 
2013-06-21 18:42:00 来自 专业版微博

【8201】 #食在广州# 【麻酱菠菜】说起菠菜的好处,十个指头都数不尽:有说它维生素丰富,是护眼养眼的好蔬菜;有说它叶酸多,可消倦怠、缓解心情低落;还有说它能润燥滑肠、清热除烦……不过对于吃货来说,"好吃"才是重点 ~凉拌的做法就最适合夏天啦,香味浓郁的芝麻酱拌上嫩绿的菠菜,简单美味又开胃哦! 
2013-06-21 18:07:00 来自 专业版微博

【8202】【今日水星金星“星星相吸” 周日超级月亮闪亮登场】今日傍晚时分，水星与金星将亲密接触，届时只要天气晴朗、大气透明度够好，西北方低空中可欣赏到两大行星相依相伴、竞相争辉的美景。23日19时左右，将出现今年最美最圆最大的超级月亮。再忙、再累，别忘抬头享受仲夏夜带给我们的礼物哦！ 
2013-06-21 17:41:00 来自 专业版微博

【8203】名单（三）： @JW--天河仔海珠女荔雯   @郭自各精彩   @mua_chong啊   @Mr小鱼大虾   @快乐的精灵燕儿   @孔小华97   @盈爱526   @愚蠢的毛毛   @侧脸轮廓隐没啊   @叮当GOR   @AlaxMai   @麦兜D兜 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【亲见证，更放心！邀您食品车间走一趟】牛奶、食用油、腊味怎样生产的？地沟油如何鉴别？ @中国广州发布  携手 @广州质监  邀您走进食品企业，零距离见证生产过程！开眼界、长见识，免费品尝食品！快关注我们，转发此微博@ 3个好友，50个名额等您来抢！  http://t.cn/zHuwjUb 
2013-06-21 16:59:00 来自 专业版微博

【8204】名单（二）： @karfka_ng   @长脚蟹baby   @wwwdog   @热情意小利   @鬼马上阵父女兵   @tlfayoo   @Jenny明天会更好   @m-m不是mm   @knowingyou知多少   @莫名其妙-L   @平平钟围脖   @尖Gin   @房子君仔仔   @我唔系-尕肥   @蒋可唯   @农民长老   @拜客一世_建设公民社会   @最爱的宝贝_康康   @古利天使高达   @okokhello   @小东菇1 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【亲见证，更放心！邀您食品车间走一趟】牛奶、食用油、腊味怎样生产的？地沟油如何鉴别？ @中国广州发布  携手 @广州质监  邀您走进食品企业，零距离见证生产过程！开眼界、长见识，免费品尝食品！快关注我们，转发此微博@ 3个好友，50个名额等您来抢！  http://t.cn/zHuwjUb 
2013-06-21 16:59:00 来自 专业版微博

【8205】【“邀您食品车间走一趟”活动中奖名单出炉！】经新浪平台抽奖软件抽奖，中奖名单新鲜出炉， ,名单（一）： @酷爱运动   @陈楚egg   @LD观观   @O_Oyeye--银丽   @超出你现象   @广州老猪   @错觉-JIA-醒   @LOVE_葵花   @包包夫人   @倒过来的天2015   @笙紫玥玮   @mimosazhu   @BEAUTYSHOWSUN   @又见风雨彩虹   @豪厨1 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【亲见证，更放心！邀您食品车间走一趟】牛奶、食用油、腊味怎样生产的？地沟油如何鉴别？ @中国广州发布  携手 @广州质监  邀您走进食品企业，零距离见证生产过程！开眼界、长见识，免费品尝食品！快关注我们，转发此微博@ 3个好友，50个名额等您来抢！  http://t.cn/zHuwjUb 
2013-06-21 16:59:00 来自 专业版微博

【8206】【哪些学校“农学”最牛？】教育部权威发布全国高校农学排行榜！华南农业大学的作物学、园艺学、植物保护、兽医学、草学等学科都榜上有名哦 。快转给填报农学志愿的同学仔吧，更多心仪的学校排名快戳图查看~ 
2013-06-21 16:56:00 来自 专业版微博

【8207】【夏至治“冬病”】夏至是防治冬病的好时节。医生表示，常发生在冬天的疾病哮喘、过敏性咳嗽、过敏性鼻炎、体虚反复感冒等疾病都适合在夏至治疗，因为夏至人体的阳气最旺，可以最大限度地“以阳克寒”，治疗虚、寒疾病。 冬病夏至的治疗方式以敷贴和针灸为主，有“冬病”的街坊不妨试试？
2013-06-21 16:22:00 来自 专业版微博

【8208】 #广州要闻# 【第二届金交会2000个岗位虚位以待】第二届“中国(广州)国际金融交易•博览会”定于6月21日-23日在广州琶洲展馆B区举行，今日下午举行开幕式。展会现场将设立人才招聘专区，在琶洲展馆B区9.2馆进行，100多家参展机构将提供各类岗位2000多个。各位有志加入金融业的童鞋可以去试试哦！
2013-06-21 15:16:00 来自 专业版微博

【8209】 #相约羊城# 【广图新馆28日全面开放 活动提前看】各位街坊，好消息！6月28日， @广州图书馆  新馆将全面开放，活动很多哦！包括电影鉴赏、真人图书馆秀、家谱文化沙龙、羊城风情摄影展、特殊儿童绘本阅读、多元文化月讲座等。快戳图瞧瞧，哪场活动您感兴趣？赶紧马克吧！ 
2013-06-21 14:25:00 来自 专业版微博

【8210】【12时28分42秒，立杆无影！】今日夏至，太阳直射北回归线。广东、台湾、广西、云南等位于北回归线上（或略偏南）地区，正午可观“立杆无影”。小编在人民公园广州原点处见证了这一过程，快来戳图围观吧：
2013-06-21 13:36:00 来自 专业版微博

【8211】【今日13：04迎夏至 您准备好挑战“最热”模式了吗】夏至是最早被确定的节气。清代之前，夏至日文武百官将放假3天，回家与亲人团聚畅饮，以避酷暑，名曰“歇夏”。俗话说“热在三伏”，今年初伏、中伏、末伏将出现在7月13日、7月23日、8月12日。各位准备好了吗？  @人民日报 
2013-06-21 13:04:00 来自 专业版微博

【8212】 #微提醒# 【热带风暴形成 周末有中到大雨】 @广州天气  说：今日上午，原位于南海的热带低压加强为今年第5号热带风暴“贝碧嘉”。受其影响，明后两天，广州将有一次中到大雨降水过程。今日10：36，南沙区气象台发布台风白色预警信号。请大家留意最新预报，做好防御。周知！
2013-06-21 12:26:00 来自 专业版微博

【8213】 #发现广州# 【广州北回归线标志塔 您去过没】在从化太平镇，有一座海拔25.6米的天文地理标志——广州北回归线标志塔。每年夏至正午时刻，太阳光线可透过塔顶空心铜球，直射塔底地球形标志上，出现“立竿无影”奇观。现此处开辟为“广州北回归线公园”，供人游玩。您去过没？ 
2013-06-21 11:46:00 来自 专业版微博

【8214】 #微提醒# 【 周末四所高校举办校园开放日】各位考生和家长看过来！周末两天将有四所高校举办开放日活动。分别是将于明天（6月22日）举办的中山大学和华南农业大学，还有后天（6月23日）举办的华南理工大学和南方医科大学。有志报考的同学别错过现场咨询的机会！具体安排请戳图：
2013-06-21 11:07:00 来自 专业版微博

【8215】 #广州城事# 【广佛肇之间再增一条快速路】继广肇高速公路后，广佛肇高速公路广州石井至肇庆大旺段也开始环评啦！项目串起广州华快三期与佛山一环，并延至肇庆。路线全长47.330km，设计速度100km/h，即约半小时可走完全程，预计2020年可完工。届时往返广佛肇就更便捷啦！ http://t.cn/zHBcZTf 
2013-06-21 09:58:00 来自 专业版微博

【8216】 #广州要闻# 【6名市管干部被查处】市纪委通报，近期市纪委监察局加大了案件查处力度。市管干部钟向东、翟晋华因涉嫌严重违纪，已将其移送检察机关处理。市管干部谷文耀、谢学宁、闻伟龙、吴锦明因涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。通报如下：
2013-06-21 09:28:00 来自 专业版微博

【8217】 #便民信息# 【留意啦 网上车管所可在部分银行代扣罚款】 @广州交警  说，网上车管所可支持工行、建行账号代扣罚款，处罚金额200元及以下、累计记分12分以下的交通违法，确认后，可直接网上缴罚。提醒您：银行代扣须在确认违法后10天内办理，扣款3天内才完成，期间别重复缴款哦！ 
2013-06-21 08:23:00 来自 专业版微博

【8218】 #广州早晨# 【夏至】今天是二十四节气里的夏至。还记得课本中关于夏至的知识吗？夏至太阳几乎直射北回归线，北半球的白昼达最长，且越往北越长。夏至的“至”不是“到”，而是“极”的意思，预示盛夏到来。 街坊们打算怎么度过这一年来最长的一个白天呢？今日吹轻微至和缓的东南风，气温25～35℃。
2013-06-21 07:14:00 来自 专业版微博

【8219】 #晚安广州# 【珍惜所有】我们常常羡慕别人这样那样的好，而对自己的欠缺耿耿于怀。其实没有一个人的人生是完整无缺的。不要常去羡慕别人如何，仔细想想，你会发现自己所拥有的其实已经很多了；而缺失的部分，却也是生活的一部分，接受它且善待它。懂得珍惜所有，人生会快乐豁达许多。祝您晚安。
2013-06-20 22:31:00 来自 专业版微博

【8220】 #微健康# 【吃水果的6个学问】吃得多不如吃得巧，和大家分享一下：①每天吃水果200~400克左右为宜，相当于两个苹果。②按寒、热、中性体质吃水果。③空腹时别吃太酸的。④两餐之间吃水果能快速补充维生素。⑤晚餐后不要大量吃。⑥储存水果的最佳方法。 戳图看看吧，内有详细介绍！ @生命时报 
2013-06-20 22:00:00 来自 专业版微博

【8221】 #晚间分享# 【致即将步入职场的你】你遇到过同是种一朵花，迟迟没动静，你放弃后，结果别人的却开花了吗？坚持梦想不一定成功，但放弃梦想一定会渐行渐远，再也找不到当初为什么出发。让青春绽放出最美丽的光彩，往往就在那一念之间的坚持与放弃。（图by @郭斯特 ）
2013-06-20 21:22:00 来自 专业版微博

【8222】【防暑误区，你中了几枪？】羊城今明两天炎热天气持续，提醒您谨防防暑误区：①冰镇啤酒能解暑？虽然会让人瞬间感到凉爽，但啤酒不能补水，酒精令灼热加重；②空调温度越低越好？室内外温差太大易中暑；③大汗淋漓时冲凉？全身毛孔迅速闭合造成热量滞留体内引发疾病。防暑降温有误区也有窍门，快学起↓
2013-06-20 20:47:00 来自 专业版微博

【8223】 #服务知多D# 【如何把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，你是否常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入该有多好呀！ 其实，这是可以实现的，快戳图学起试一试吧！via电脑知识大百科
2013-06-20 20:05:00 来自 专业版微博

【8224】【6个小动作 或让面试大打折扣】搵工的童鞋注意啦！一些小动作可能影响面试官对您的印象，请注意哦！①边说话边拽衣角；②跷二郎腿或两手交叉于胸；③拨弄头发；④夸张的肢体动作；⑤眼神飘忽，不愿与人对视；⑥不停看表。转起并相互提醒吧！  @央视新闻 
2013-06-20 19:25:00 来自 专业版微博

【8225】【哪些学校"工科"最牛？】教育部发布全国高校工学排行榜！中山大学的计算机科学与技术；华南理工大学的机械工程、电气工程、信息与通信工程、控制科学与工程、化学工程与技术、环境科学与工程；华南农业大学的农业工程、食品科学与工程；南方医科大学的生物医学工程等都榜上有名哦！转给需要的童鞋吧！
2013-06-20 18:47:00 来自 专业版微博

【8226】 #食在广州# 【丝瓜滚花甲】夏天饮食宜清淡，街坊不妨多用"滚汤"代替"老火汤"吧！丝瓜是夏天的时令蔬菜之一，不但鲜美清甜，还有清暑凉血、润肌美容的功效哦。而花甲也是市面常见的海产，有滋阴养肝的作用。将这两种材料放入煲内"滚一滚"，一道汤清味鲜的靓汤"瞬间"就完成了~简单又美味！ 
2013-06-20 18:21:00 来自 专业版微博

【8227】 #微提醒# 【珠江大潮下周一出现】6月24日前后,广东等沿海地区可能会出现今年以来潮位最高和潮差最大的天文潮汐(天文潮汐是啥？戳图 ),珠江将出现警戒水位。预测珠江最高水位出现时间为6月24日13时10分；25日13时55分……最高潮位平均每天推迟约50分钟。各位打算观潮弄潮的街坊一定要注意安全哦!
2013-06-20 17:31:00 来自 专业版微博

【8228】 #最新消息# 【亚冠8强抽签：恒大遇卡塔尔劲旅 先主后客冲击四强】2013亚冠联赛1/4决赛抽签今日下午举行。中超冠军广州恒大被抽到下半区，遭遇卡塔尔劲旅莱赫维亚。根据签位，广州恒大将先主后客，八强战两回合比赛在8月21日和9月18日进行。让我们继续为恒大呐喊助威，祝愿广州队在亚冠走得更远！[加油]
2013-06-20 16:56:00 来自 专业版微博

【8229】 #广州城事# 【"防狼手册"免费派】"游泳衣遮挡的是我们的隐私部位，绝对不可以给别人随便触摸"、"当在街上遇到有人强行拉你时，用你最大的声音呼救。"……各位家长，你平时这样教自己的孩子了吗？《宝贝，别害怕--女童防护手册》正式向社区发放，家有孩童的父母快去领取吧，记得教育孩子哦~
2013-06-20 16:19:00 来自 专业版微博

【8230】 #小百科# 【教你用拼音输入法打出不认识的字】遇到不认识的字，又只会用拼音输入法？真捉急！例如"堃"字，可以先打个"u"，然后打各个部首的读音："fangfangtu"，就能出来这个字哦！小编在搜狗拼音、谷歌拼音输入法下测试过，有图有真相，扩散给身边的人！via实用电脑技术
2013-06-20 15:42:00 来自 专业版微博

【8231】【毕业想当兵？8月可开始报名】 有志参军的童鞋看过来：今年征兵时间由冬季调到夏秋季，广东征兵8月1日开始，9月1日批准新兵入伍。高校应届毕业生应征入伍，在学校或户籍所在地均可报名。了解更多及预征报名，请戳 http://t.cn/huRjY 。周知！
2013-06-20 15:03:00 来自 专业版微博

【8232】 #微提醒# 【高考填志愿将按报考院校类别分段填报】其中第一时段填报需政审、面试、体检的提前批军队武警公安司法等院校(含国防生)志愿;第二时段填报除提前批军队武警公安院校以外的其他各批次、各科类院校志愿(包括提前批的其他非军队武警公安院校志愿)。童鞋们请先戳图看清楚，别错过时间哦！ 
2013-06-20 14:12:00 来自 专业版微博

【8233】 #微健康# 【夏季饮食宜"多蔬果,少油腻"】俗话有云"不时不食",夏天果蔬品种多样,苦瓜、冬瓜、丝瓜、南瓜、黄瓜等都有清凉祛暑的作用,而胡萝卜、红黄番茄等深色果蔬则有助于增强免疫力、补充膳食纤维。相反,吃油腻食物会加重胃肠负担,让大家疲倦感加重哦。吃货们知道如何选择了吧? via全国卫生12320
2013-06-20 13:25:00 来自 专业版微博

【8234】 #便民信息# 【免费文艺演出 等您来看】各位街坊，家门口有免费演出啦！包括高雅芭蕾、惊险杂技、流行歌舞、精彩相声、经典话剧、粤剧曲艺、广东音乐赏析等。长达半年，60多场演出，邀您免费观赏哦！快戳图瞧瞧，哪场演出离您近呢？记得到时组队去围观！扩散！ 
2013-06-20 12:23:00 来自 专业版微博

【8235】 #广州城事# 【夏至 到广州原点看“立杆无影”】明日13时04分将迎夏至，太阳直射广州原点时间为12时28分42秒。巧的是，这刚好是极少见的“马月马日马时”哦！届时，在广州原点附近水平地面上，竖立一个矿泉水瓶，您就会目睹到“立竿无影”。不信？到时去试试！ 
2013-06-20 11:42:00 来自 专业版微博

【8236】【太空第一课，您看到了吗？】王亚平老师今日上午在"天宫一号"进行了首次"太空授课" ！不过估计大部分"同学仔"都在上班，不能坐在电视前看王老师的第一课吧 ？先别失望~小编找来了网上直播链接，童鞋们快"担定凳仔，霸好头位"，猛击链接看看王老师讲了啥 ： http://t.cn/zWfkVg2 
2013-06-20 11:06:00 来自 专业版微博

【8237】 #微提醒# 【注意 坐动车去东莞别弄错站名】今起，位于常平镇的“东莞站”更名为“常平站”，车次、票价、线路均不变，已预订的“东莞站”车票仍可使用。而石龙镇在建的新石龙站将命名为“东莞站”，新站未投入使用，广深动车在石龙镇仍停靠原来“石龙站”，名称和车次不变。大家别晕哦！ 
2013-06-20 10:27:00 来自 专业版微博

【8238】 #广州城事# 【周日，邀您走进大学城】 @广州招考  将于6月23日举办"阳光高考校园行"。届时考生和家长可实地参观大学城内高校，省内多所主要本科院校也将在现场设点接受咨询。活动期间，还将安排交通车免费接送考生和家长往返大学城各高校及地铁站哦，童鞋们不妨去了解下您心仪的学校吧！
2013-06-20 09:37:00 来自 专业版微博

【8239】 #广州要闻# 【明珠湾新奠基开工项目一览】明珠湾近期将先行启动起步区建设，奠基开工项目包括地铁四号线南延段、南沙中心医院二期、中铁港航局总部、南沙国际物流园区、灵山安置区等（见图）。未来，这里将成为依托粤港澳、服务珠三角、面向世界的中央商务区核心区。 
2013-06-20 09:04:00 来自 专业版微博

【8240】 #广州要闻# 【明珠湾开建 南沙新区开发全面启动】南沙新区明珠湾建设动员大会昨举行，新开工奠基项目33个。市长陈建华表示，南沙新区建设实现了从“谋”到“动”的实质性飞跃，广州将以明珠湾建设为新起点，大力推进广州“一号工程”建设。
2013-06-20 08:36:00 来自 专业版微博

【8241】【6月25日起可查询高考成绩】2013年高考成绩将于6月25日公布，当天12:00起考生可通过相关网站、电话和短信等方式查询自己的考试成绩，而填报志愿工作将于6月26日-7月1日进行。（详见 http://t.cn/zH3DYd7  ）只要尽力了，一切都好，大家平心静气期待结果吧 ！预祝各位考得理想成绩哦！ 
2013-06-20 08:08:00 来自 专业版微博

【8242】 #广州早晨# 【高温持续 注意防暑补水】街坊们早上好！广州今日中心城区最高温度36度，高温黄色预警信号继续生效；大家要注意防晒避暑，及时补充水分。 另外，亚冠联赛8强对阵抽签将于今天16时在吉隆坡进行，广州恒大的1/4淘汰赛对手将产生，喜爱足球的街坊届时可留意。今日晴到多云，26-35℃。
2013-06-20 07:05:00 来自 专业版微博

【8243】 #晚安广州# 【永不放弃】不管多远的路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮。
2013-06-19 22:33:00 来自 专业版微博

【8244】 #服务知多D# 【选购食醋有妙招】市面上食醋种类繁多，质量却参差不齐。专家建议在选购食醋时要留意三个方面辨别优劣：1.看标签上的总酸含量及生产日期；2.看色泽和有没有沉淀物；3.闻香气、尝滋味（详见下图）。另外，保健醋虽有营养，但是患胃溃疡、胃酸过多的人、糖尿病患者不宜多喝。
2013-06-19 22:01:00 来自 专业版微博

【8245】 #相约羊城# 【去省博看特殊儿童艺术展】孩子的世界都是色彩斑斓的，特殊儿童的世界也能绚丽多彩，他们也是才华横溢的天使哦！ "当我遇见你"世界儿童融合艺术发展将于6月20日至7月16日免费在 @广东省博物馆  举行。艺术展将通过100个视频来展示特殊儿童的故事，一起来相遇吧   http://t.cn/zH1zhJj   
2013-06-19 21:38:00 来自 专业版微博

【8246】 #羊城风物# 【雅荷塘的美好传说】炎炎夏日，听到“雅荷塘”这个名字是不是倍感清幽？现已找不到雅荷塘的优美景色了，它变成了广州越秀区德政北路的两段小巷，但关于雅荷塘的美好传说还在流传：很久以前，一口鱼塘旁住着一个叫黄雅荷的阿婆，她心地善良，捐献出毕生积蓄来建庙……你以前听过这个传说吗？
2013-06-19 20:56:00 来自 专业版微博

【8247】【夏日：别忘给冰箱做个扫除】夏天气温高，冰箱开门频率也高。冰箱内的温度没法很好地保持，会增加细菌繁殖的几率，导致食物中毒。提醒大家，进入夏季，家庭冰箱应经常做清洁和整理，食物要分类处理，包装、密封后再放进冰箱；装食物使用高品质的保鲜盒，可避免交叉污染。via全国卫生12320
2013-06-19 20:23:00 来自 专业版微博

【8248】【后日将上演水星金星“星星相吸”】21日傍晚，水星与金星将“亲密”接触。届时只要天气晴朗，大气透明度足够好，在日落后的西北方低空中，公众可欣赏到两大行星相依相伴、竞相争辉的美景。天文专家提醒，金星左下方稍暗的星星就是水星。这次奇特天象十分难得，且观测条件非常好，大家千万不要错过哦！
2013-06-19 19:47:00 来自 专业版微博

【8249】 #冷知识# 【教您设置ppt双屏显示】原来演讲还能这样！ 设置了ppt双屏显示后，演讲者轻轻松松看着备注念，观众们却只看到演示内容。演讲PPT不用硬背了，演讲时心里也踏实了，十分实用！一起来戳图学学吧 。
2013-06-19 19:06:00 来自 专业版微博

【8250】 #食在广州# 【酸梅酱蒸排骨】随着温度飙升，人的活力也相应的下降。闷热得没有动力的有木有 ！看到山珍海味也没有胃口的有木有 ！是时候要给您的“舌尖”一点刺激了 ！酸梅酱就小编最爱的调料之一~不但味道好，酸梅本身还有益肝养胃、生津止渴的功效，美味又健康哦！ 
2013-06-19 18:35:00 来自 专业版微博

【8251】【维护食品安全 请您献策】民以食为天，食品问题关乎你我。如何加强监管，让大家“吃得安全、吃得放心”？市食安办邀您献策！大家可就“维护食品安全，我们该怎样做”各抒己见，篇幅不限，7月17日前将文稿、联系方式发至gzsazw@163.com，更有机会获得精美礼品。快来参加吧！
2013-06-19 18:07:00 来自 专业版微博

【8252】【中考预计7月6日放榜 三种方式可查成绩】中考的同学仔，今日考完解放了有木有？感觉如何？  @广州招考  说，今天下午即开始答题卡扫描，评卷工作陆续开展，预计7月6日放榜，届时将通过免费短信、招考网等公布成绩（见图）。大家先好好放松下吧！ 
2013-06-19 17:15:00 来自 专业版微博

【8253】【加菲猫，生日快乐 】"今天吃得下的，绝不留到明天去"，这句名言出自一只橙色、吃人类食物、懒惰自恋、喜欢说风凉话的肥猫，叫加菲猫，今天是它35岁大寿，曾无数次登上电视和电影，成为全世界最受欢迎的猫。它的喜好：最讨厌周一、不喜欢洗澡和穿衣服、最喜爱的狗是热狗……你跟它像吗？ 
2013-06-19 16:34:00 来自 专业版微博

【8254】 #微提醒# 【看龙舟竞渡，坐公交更便利】周六(6月22日)龙舟赛活动期间，市交委将根据客流情况加密途经赛事河段两岸的公共汽车B21、8、11、24、89等18条公交线路班次。而活动现场附近停车位有限，有兴趣观赛的街坊不妨选择公共交通工具前往，更快捷方便哦 ！若有问题可拨打 @广州交通  热线96900查询。
2013-06-19 15:55:00 来自 专业版微博

【8255】 #微提醒# 【周六扒龙船 部分路段交通管制】6月22日，2013年广州国际龙舟邀请赛将在珠江开锣啦 ~活动当天9:00至17:00， @广州交警  将对晴波路、潭月街、海山街、渔唱街及中大北门广场实施临时交通管制，期间只允许持证车辆、工程抢险、消防、医疗、公安执勤车辆通行。现场安排请点大图查看： 
2013-06-19 15:20:00 来自 专业版微博

【8256】 #广州城事# 【2012年广州见义勇为好市民评选揭晓】2012年度广州市见义勇为好市民评选结果揭晓,爬上3楼托举失足女童的"托举哥"周冲;救下被刀挟持男童的"夺刀侠"黄兆景等10名平民英雄获此称号 。相信除了他们,羊城一定还有更多的"哥"、"侠"、"最美…",您有遇到过吗?也请晒出来,给TA一个赞吧! 
2013-06-19 14:43:00 来自 专业版微博

【8257】【热！热！热！ 这几天最高可达37℃！】 @广州天气  说，高温炎热天气将持续至周五，最高可达36-37℃。 今日12时起，广州启动高温应急预案，进入高温Ⅲ级响应状态。各位亲，注意防暑降温啊！以下8招教您防中暑，速度转走吧！ 
2013-06-19 13:37:00 来自 专业版微博

【8258】 #微提醒# 【少吃零食，远离添加剂】当你美滋滋地边吃零食边看电影或边看电视时，是不是很享受？适量的添加剂能使食品颜色多样、味道丰富，但是过量的添加剂却是健康的"杀手"，市面上1包五毛零食竟含有12种添加剂，小孩长期吃添加剂过量的零食可能会导致多动症 爱吃零食的童鞋,"忍痛割爱"吧！
2013-06-19 12:26:00 来自 专业版微博

【8259】 #广州城事# 【明天 组队围观农产品检测去】想知道农产品如何检测，多学点农场品质量安全常识么？明天9:30-11:00，市农产品质量安全监督所将对外开放，现场可参观检测实验室，了解各种精密仪器及检测流程，咨询相关问题等。参观券凭身份证免费领取，限200张，有兴趣的要早点去哦！ 
2013-06-19 11:05:00 来自 专业版微博

【8260】 #广州城事# 【毕业生看过来 今天有招聘会！】 @广州人社  说：今天在市人力资源市场中心市场（三元里大道1278号），将有毕业生系列招聘会第二场，多个工作岗位等你来挑。还在搵工的童鞋不妨去看看，咨询电话：86322863、86322833。愿大家早日找到理想工作，加油哦！ 
2013-06-19 09:50:00 来自 专业版微博

【8261】 #微提醒# 【 周六有龙舟赛 水巴全天停航】各位街坊：这周六10:30-13:30、14:00-16:00，中大北门广场至广州大桥间河段，有“广州国际龙舟邀请赛”哦！届时，水上交通将实施管制，芳村、西堤、天字码头、中大等码头间水巴航线全天停航，次日恢复正常。请周知！ 
2013-06-19 09:21:00 来自 专业版微博

【8262】 #微提醒# 【周日起，天河25条公交线调整】 为配合天河东路、天寿路等路段交通临时管制情况，从6月23日首班车起，行经天河东路、天寿路的25条公交线路将有调整（请点大图）。各位天河的街坊注意别坐错车哦 ！各位童鞋请互相转发提醒吧！  @广州交通 
2013-06-19 08:56:00 来自 专业版微博

【8263】 #广州要闻# 【行政复议文书生效后，或将在网上公开】广州在政府信息公开方面将有一项新举措！《广州市行政复议文书网上公开规定》现正征求意见，其中规定除涉及国家秘密、涉及个人私隐等情况外，将对已发生法律效力的行政复议文书在网上公开。市民可于6月28日前反馈意见。详见 http://t.cn/zH3xhu9 
2013-06-19 08:40:00 来自 专业版微博

【8264】 #微提醒# 【周末又将见雨天】 @广州天气  预测，今天广州中心城区最高气温达36℃ ，高温黄色预警信号生效！童鞋们外出，记得做好防暑降温措施，多喝水哦 ！21日起，阵性降水将趋于明显，22-23日将有一次较明显的降水过程。希望雨君这次不要失约，快给羊城的“高烧”退退热吧！ 
2013-06-19 08:14:00 来自 专业版微博

【8265】 #广州早晨# 【中考的童鞋请注意！今天7:45前要到考场】今天是中考的最后一天啦，同学们加油！需要特别提醒的是，今天开考的英语科要求考生7:45前到考场，所以各位同学至少要提前15钟到达考场，大家切记要提早出门口的时间哦！今天多云到晴，局部有阵雨，气温26到35摄氏度。请备好雨具注意防暑。
2013-06-19 07:04:00 来自 专业版微博

【8266】 #晚安广州# 【保持愉悦】没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情，我们之所以过不去是因为心里放不下，只沉迷于事情本身带来的不愉快。要知道，多抱怨一天，就少快乐一天，多回头看一天，就少前进一天。多笑一笑，保持愉悦的心情，如果我们不给自己烦恼，别人也永远不可能给我们烦恼。祝您晚安。
2013-06-18 22:36:00 来自 专业版微博

【8267】 #市政府常务会议# 【机场噪音搬迁安置区范围划定】白云区安置区位于人和镇北二环高速南面，西临广花公路，东靠江人路；花都区安置区分别位于龙口-清布(花都区花山镇龙口村及新华街清布村)和保良北(花都区花东镇保良村)。安置区周边将统筹配建幼儿园、学校、医疗所、邮政、公交等公建设施和服务体系。
2013-06-18 22:09:00 来自 专业版微博

【8268】 #市政府常务会议# 【万余居民将搬离白云国际机场噪音区】广州白云国际机场噪音区治理工作有了明确时间表，其治理工作实施方案获市政府审议通过。根据方案，包括白云、花都两区3个镇、8个行政村，共12422人口、3857户(其中花都1155户，白云2702户)，将整体搬迁至安置区。安置区预计2015年10月建成入住。
2013-06-18 21:42:00 来自 专业版微博

【8269】 #市政府常务会议# 【市政府成立调查组调查诗书路民国建筑被无证拆除事件】经初步了解，该民国建筑物位于历史城区保护范围内，建设用地单位广州翠桦地产置业有限公司属无证连夜拆除行为。对此，市政府将成立调查组进行全面细致的调查，依法做出处理；并加强对历史文化建筑的保护，避免类似事件再次发生。
2013-06-18 21:30:00 来自 专业版微博

【8270】 #市政府常务会议# 【市政府成立调查组调查5座先秦古墓被破坏事件】对于地铁6号线工地上大公山遗址5座先秦古墓被破坏事件,市政府将成立调查组,10个工作日内完成调查,查清责任;市文物部门对遗址留存部分进行抢救清理。各级文化部门将对全市不可移动文物和在建工程进行地毯式排查,防止同类破坏事件再发生。
2013-06-18 21:16:00 来自 专业版微博

【8271】【读书对身体有6个好处】 你是不是很久没有读纸质书了？是不是对着电脑或手机刷微博、看网页已经成了你每日的习惯？其实，读书对健康大有裨益：1.预防大脑衰老。2.减压。3.提高记忆力。4.生活方式更健康。5.注意力更加集中。6.治疗抑郁。大家在空闲时间不妨多读读书吧！   @人民日报 
2013-06-18 21:13:00 来自 专业版微博

【8272】 #便民信息# 【擦亮眼睛辨真假食盐】食品安全周，教你辨真假食盐：①看包装，真盐包装袋较厚，且有激光防伪标志，图案清晰，封口严密整齐；假盐外包装袋较脆，封口易变形、易撕破。②看盐质，真盐颗粒均匀，颜色洁白，无杂质，手抓松散；假盐色泽暗，有杂质，手抓易成团。③依据淀粉遇碘变蓝原理测试碘。
2013-06-18 20:16:00 来自 专业版微博

【8273】 #服务知多D# 【19个清洁小技巧 学起来】怎样去除油污、茶渍？牙膏、洋葱、淘米水还有哪些妙用？快点图学起，以后做家务、搞清洁就省力多了！ 您还有补充么？求分享！  @南方日报 
2013-06-18 19:21:00 来自 专业版微博

【8274】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、崩口人忌崩口碗！2、宁愿生坏命，唔好起错名！3、阿崩叫狗，越叫越走！4、黄鳝上沙滩，唔死一身孱！5、老虎头上钉虱乸！6、瘦田无人耕，耕开有人争！7、长命功夫长命做！ 粤语金句，你识几多？
2013-06-18 18:39:00 来自 专业版微博

【8275】 #食在广州# 【海带萝卜煲排骨】海带性寒，不但营养丰富，对降压降脂都有一定的功效；而萝卜能助消化、顺气消食、祛风涤热。用这两种材料加上排骨煲个靓汤，在这个闷热的夏天饮一碗，清甜润心，十分的开胃生津 ！记得排骨要先"飞水"再煲哦，这样才能去掉血腥味，汤色才够好看呢 。
2013-06-18 17:54:00 来自 专业版微博

【8276】 #微提醒# 【暑假家庭防火措施】暑假将至，家长们的防火警钟又要敲响：①不要让小孩乱动燃气设施，气体泄露立即关闭阀门，并开窗通风；②使用燃气时不要离家外出，用完后应关好开关；③检测电线是否老化，规范使用大功率电器；④家中备有灭火器，不可存放超过0.5公升的易燃易爆物品；⑤教育小孩不玩火。
2013-06-18 17:20:00 来自 专业版微博

【8277】 #发现广州# 【黄埔军校旧址纪念馆】黄埔军校，无人不知。但您对其历史了解么？想不想知道当时学员怎样训练？去长洲岛逛逛旧址，这里有校本部、中山故居、孙总理纪念碑 、黄埔公园、东征烈士墓园、白鹤岗炮台等遗迹，山水相融，让您一睹昔日风采。暑期带小盆友去了解下也不错哦！ 
2013-06-18 16:43:00 来自 专业版微博

【8278】 #微提醒# 【餐馆食物有问题？拨22291110】暑假同学聚会多，上餐馆"打牙祭"是必备节目。但美味没尝到，反而吃到变质食物、发现异物等问题？打电话投诉！"22291110"是市食品药品监管系统设立的24小时投诉电话，全天候接受市民有关餐饮服务、食品安全方面的投诉。各位街坊去餐厅吃饭要记实呢个电话啦！
2013-06-18 16:02:00 来自 专业版微博

【8279】 #便民信息# 【广深和谐号7月将执行新的列车运行图】来往广州和深圳的各位亲，自2013年7月1日零时起， @广州铁路  将执行新的列车运行图，附图为广州火车站新的广深和谐号时刻表，有需要的亲赶紧转发收藏哦 ！PS：是广州火车站，不是广州东哦，别搞错啦！ 
2013-06-18 15:20:00 来自 专业版微博

【8280】 #微提醒# 【白云机场今晚将进行消防演练】晚10时恰逢客流高峰时段，白云机场航站楼西区行李滑槽口线路过热引发火险，产生大量浓烟并触发消防报警系统启动 ……别怕，这是演习！白云机场提醒：如果今晚旅客刚好在西一或西二指廊候机，看到飞行区内有成批消防车及救护车出动请别担心，那是演练车辆。
2013-06-18 14:46:00 来自 专业版微博

【8281】 #微健康# 【闷热持续 请注意防暑降温】未来几天，广州最高温度仍在31-34℃间。天气闷热，怎样防暑降温？①少食多餐，吃得越多代谢热量越高；②及时补充水分；③10点-15点尽量避免外出；④保证睡眠，多吃水果蔬菜；⑤穿透气、散热的棉质衣服；⑥用自来水冲手腕5秒降低血液温度。
2013-06-18 14:06:00 来自 专业版微博

【8282】 #微提醒# 【高温黄色预警信号】 @广州天气  预计今天下午广州市中心城区最高气温将接近或达35℃，广州市越秀区、天河区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效。天气闷热，各位街坊请注意防暑降温，避免长时间户外活动；并要注意高温下长时间用电安全。
2013-06-18 12:55:00 来自 专业版微博

【8283】 #午间分享# 【食物改善心情】1.巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪；2.菠菜富含叶酸消除倦怠；3.花生酱富含蛋白消除暴躁情绪；4.三文鱼富含欧米伽3脂肪酸抵御焦虑；5.绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气；6.全麦食物富含维D告别悲伤；7.鸡蛋瓜子可改善经前期综合症（via生命时报）亲,今天您需要什么食物?
2013-06-18 12:23:00 来自 专业版微博

【8284】 #广州城事# 【下月去天河，为中国男篮呐喊吧！ 】7月5日至9日，"2013斯坦科维奇杯洲际篮球赛广州站"将在天河体育馆打响，中国队将出战阿根廷队、尼日利亚队、波多黎各队（赛程请戳图 ），门票将于今日（6月18日）开售。下月，让我们期待中国男篮的精彩表现！一起去现场为他们呐喊吧！[加油]
2013-06-18 11:54:00 来自 专业版微博

【8285】 #微提醒# 【周末走广深高速 要绕路哦】各位车主留意啦！本周六22:00-周日12:00，川槎大桥将实施拆旧梁换新梁施工。届时，广深高速广州-深圳新塘至望牛墩路段将单向全封闭交通14小时，途经车辆记得绕行哦！绕行指引请见图：
2013-06-18 11:26:00 来自 专业版微博

【8286】 #微提醒# 【天寿路至天河东围蔽一年】 天河的街坊注意啦!猎德大桥系统北延线第二阶段工程将于6月23日零时开工,届时天寿路至天河东路(华旭街口以北-林乐路口北段)中间车行道将被围蔽施工,工期约一年。该路段双向六车道通行改为北往南单向四车道通行。绕行提醒见图,各位车主出门前要先看好路线哦!
2013-06-18 09:46:00 来自 专业版微博

【8287】 #广州要闻# 【万庆良：确保“天河二号”一期年底试运行】市委书记万庆良调研广州超算中心建设时表示，超算中心是广州科技“一号工程”，将在城市管理、生物医药、气象应用、工业设计、动漫渲染等领域发挥重大作用；各部门单位要形成加快建设的合力，确保“天河二号”一期今年年底试运行。
2013-06-18 09:07:00 来自 专业版微博

【8288】 #广州要闻# 【全球最快超级计算机将落户广州】今年10月，“天河二号”超级计算机将落户广州超算中心！ 它由170个机柜组成，是全球最快的计算机，运算1小时相当于13亿人用计算器计算1000年，其存储总量相当于存储每册10万字的图书600亿册（见图）。您期待它应用于哪里呢？ 
2013-06-18 08:44:00 来自 专业版微博

【8289】 #广州城事# 【广州大学：优秀生免费读师范】广州大学昨公布今年最新招生计划：将在省内增加1000个招生计划，总招生计划达7500人。今年还出台优秀学生免费就读师范专业的政策，凡文理科重点线上第一院校志愿组报考广州大学师范专业的考生将全免学费哦（详见图）！有志当老师的童鞋不妨考虑一下吧！ 
2013-06-18 08:30:00 来自 专业版微博

【8290】 #广州早晨# 【高温天气，请注意防暑】今天是中考的第二天，再次提醒各位童鞋，带好两证和文具，注意天气备好雨具，早点出门口不要迟到。祝大家考试顺利！加油！今天多云，有阵雨，气温26到33摄氏度，中心城区最高气温34摄氏度，请注意及时补充水分，多吃些清热解暑的食品，如西瓜、冬瓜、番茄等。
2013-06-18 07:01:00 来自 专业版微博

【8291】 #晚安广州# 【把握今天】与其担心未来，不如现在好好努力。有些人总爱把希望寄予明天，却常常错过了今天。要知道，过去的不会重来，未来的无法预知，只有今天的奋斗才能给自己实在的安全感。我们唯一可做的，就是不要让今天成为明天的遗憾。人生没有预演，迈出的每一步都应该是弥足珍贵的。祝您晚安。
2013-06-17 22:45:00 来自 专业版微博

【8292】【做事，从坚持21天开始】在行为心理学中，有一种现象称为21天效应。就是说，一个人的行为和想法，如果重复21天就会变成习惯性动作。想做一件事，1-7天需要刻意提醒自己，7-21天需要意识来提醒自己，坚持21天之后就会养成习惯。做人做事，坚守“恒”字，戒除“懒”字。亲，不妨试一试！ @健康时报 
2013-06-17 22:09:00 来自 专业版微博

【8293】 #微提醒# 【夏天车里放矿泉水 最好即开即喝】天气渐热，许多车主喜欢在车内存些瓶装矿泉水。可您知道吗，矿泉水瓶经暴晒或长时间存放在闷热高温的环境里，容易发生材质老化，并释放有毒物质，长期饮用对人体有害。各位车主，车里别存放太多瓶装矿泉水了，最好即开即喝！转给开车的TA！via  @人民日报 
2013-06-17 21:30:00 来自 专业版微博

【8294】 #微提醒# 【暑假防溺水】暑假里，大小朋友们都爱去游泳，不得不向家长们提个醒：①去正规的游泳馆，不要去毫无任何安全告示的河里；②孩子外出游泳，必须有家长的陪同；③游泳前，要做适当的活动准备，以防抽筋；④不在泳池里嬉戏、打闹、追逐等；⑤发生溺水，应现场马上施救，并报警求救(见图)。
2013-06-17 21:14:00 来自 专业版微博

【8295】 #微提醒# 【填报高考志愿 需防木马攻击】各位正在忙着挑学校、选专业的考生和家长们注意啦！针对高校网站可能存在的安全隐患，网络安全企业除建议高校加强网站安全建设外，更提醒考生和家长，在浏览高校信息时应注意对电脑做好安全防护，使用网络安全软件，防范网页木马的攻击。 http://t.cn/zHm8Nnx 
2013-06-17 20:40:00 来自 专业版微博

【8296】【家电不拔插头耗电多，教你省电攻略】近日，网传若所有家用电器不拔插头，一年积累下来的耗电量颇为惊人，电费也要支出一大笔钱哦！ 实际上，冰箱空着比装满食物更费电；空调宜装高不装低；洗衣机按衣物种类分开洗……夏季是用电旺季，你还想知道哪些省电技巧吗？点击图片看攻略吧  @央视新闻 
2013-06-17 20:04:00 来自 专业版微博

【8297】 #微提醒# 【乘坐飞机、火车不能带花露水】高考、中考相继结束，很多家长都计划带着辛苦的同学仔出外旅游放松，为避蚊虫，常将花露水、灭蚊喷雾剂等用品带在身边，殊不知花露水含有乙醇，易燃易爆，乘坐火车、飞机是严禁携带的。各位打算出游的朋友，要注意哦~ @广州消防 
2013-06-17 19:33:00 来自 专业版微博

【8298】【假期出游，请“手下留情”】昨天在三亚海域发现一头搁浅海豚，现场不少游客将奄奄一息的海豚抬出水面与之合影；近日，国内外名胜古迹的墙壁上、植物上，满眼“XX到此一游”的照片在网上曝光……暑假快到了，无论是“海豚合影”还是“古迹留字”，作为一名游客该怎样去享受美景？是时候反思一下了……
2013-06-17 19:04:00 来自 专业版微博

【8299】 #微健康# 【8个数字教你均衡饮食】您清楚均衡饮食的具体内容吗？ @生命时报  给出8个数字，帮您弄明白什么是均衡饮食：1.半斤水果。2.一匙食盐。3.两盘蔬菜。4.三勺素油。5.四样主食。6.五种调料。7.六份蛋白质。8.七杯白开水(每杯200毫升),约等于3瓶普通矿泉水。戳图对比一下，看看您的饮食均衡吗？
2013-06-17 18:33:00 来自 专业版微博

【8300】 #食在广州# 【芒果奶昔】夏天水果品种丰富，其中芒果就最让小编“把持不住”啦 ~剥开黄橙橙的外皮，咬上一口甜滋滋、香软嫩滑的果肉，绝对是夏天最甜美的享受 ！除了直接食用，用来做甜品也是不错的选择哦！芒果奶昔做起来简单容易，芒果+牛奶的组合又够营养丰富，您有兴趣试试吗？ 
2013-06-17 17:52:00 来自 专业版微博

【8301】 #微活动# 【亲见证，更放心！邀您食品车间走一趟】牛奶、食用油、腊味怎样生产的？地沟油如何鉴别？ @中国广州发布  携手 @广州质监  邀您走进食品企业，零距离见证生产过程！开眼界、长见识，免费品尝食品！快关注我们，转发此微博@ 3个好友，50个名额等您来抢！  http://t.cn/zHuwjUb 
2013-06-17 17:13:00 来自 

【8302】【荔枝熟了，上哪摘呢？】相信你已经无法满足从市场上买回荔枝来吃了，最过瘾的吃法无疑是去荔枝园边摘边吃 个大饱满的红串挂在树上是不是很诱人？爬到树上摘新鲜荔枝是不是很有趣？看到刚剥开多汁雪白的果肉是不是胃口大开？……蠢蠢欲动的吃货们，还不赶快戳图看看上哪摘 via南方都市报
2013-06-17 17:00:00 来自 专业版微博

【8303】 #微提醒# 【小心黑客盯上路由器】中国电信网络安全中心近期发现,家用无线宽带路由器中的DNS配置可能被篡改,从而造成个人信息泄露。用户最好检查家用无线宽带路由器DNS地址,若出现66.102.*.*和207.254.*.*这两段范围内的DNS地址,应立即复位路由器出厂设置;未被篡改的也应及时修改用户口令。via @人民日报 
2013-06-17 16:15:00 来自 专业版微博

【8304】 #发现广州# 【莲花山再现罕见"三蒂睡莲"】广州莲花山的莲花仙境内再现一株名为"蓝鸟"的三蒂睡莲，紫色的花瓣还未完全展开，格外娇媚。专家称，三蒂睡莲不可复制、不能遗传，出现概率不足百万分之一。这几天正值花期，未来四五天都可欣赏这一奇观哦！各位亲，要抓住机会哦！
2013-06-17 15:33:00 来自 专业版微博

【8305】 #微调查# 【民间艺术节，点样先过瘾？】2013年老广州民间艺术节"五月五·龙船鼓"活动昨天结束。荔枝湾上看龙船赏飘色,倒举雨伞接"龙膥"……各种各样的活动表演让羊城街坊重温了不少本土味十足的旧俗,你有去看吗?下一年,你期待呢个"民间艺术节"增加咩元素,或者点样变得更"过瘾"呢? http://t.cn/zHuvjO6   
2013-06-17 14:51:00 来自 专业版微博

【8306】 #广州城事# 【中考作文：“出错”】据 @广州招考  信息，2013年广州市中考语文学科作文题目出炉啦 ~就是简单的两个字：“出错”。以这二字为题目写文章，您又打算怎么写呢？是“知错能改善莫大焉”，还是“谨小慎微绝不出错”？还是“错有错着，坏事反变好事？”求各种神回复！  
2013-06-17 14:17:00 来自 专业版微博

【8307】 #午间分享# 【搞怪毕业照】又到毕业季,属于大学最后回忆的毕业照怎么能随便应付!有穿婚纱的,有民工造型照的,有旗袍照的……而被戏称为"孙逸仙魔法学校"的中山大学更是"魔力十足"：骑着"飞天扫帚",各种隔空取物,各种魔力弹……霸气侧漏哦 !您当年的毕业照又是怎样的呢?求晒图!（图/ @郑晓坤hill  ）
2013-06-17 13:03:00 来自 专业版微博

【8308】 #服务知多D# 【最有效的生物"净化器"：铁线蕨】别看小小的它不起眼,它每小时能吸收约20微克的甲醛呢!整天和油漆、涂料打交道的街坊,或身边有喜好吸烟的人,最好在工作场所放一盆以上的蕨类植物。另外它还可抑制电脑显示器和打印机中释放的二甲苯和甲苯哦,您还不赶紧放一盆?! via @广州林业园林 
2013-06-17 12:20:00 来自 专业版微博

【8309】【父亲节，您昨天怎么过？】昨天父亲节,各位亲和爸爸到哪里过节,送了什么礼物呢?有人饮早茶,有人送衬衣,有人是电话问候……礼物不在贵,心意最重要嘛 !小编也自爆一下,我送的"礼物"是亲手做几道爸爸爱吃的菜~虽然味道比不上久战厨房的妈妈,但还是把爸爸哄得很高兴哦 ~您呢?晒晒吧! 
2013-06-17 11:16:00 来自 专业版微博

【8310】 #微提醒# 【闷热持续，注意防暑降温】据气象部门的预报，虽然“龙舟水”仍不愿离开羊城，但雨水君却不敌夏天热浪，未来三天温度都将在30度以上，今天中心城区的最高气温更达34℃ ！在这种又闷又热的天气下，各位街坊一定要注意防暑降温，记得多喝水啦~尤其是这几天要赴考的童鞋们哦！ 
2013-06-17 08:42:00 来自 专业版微博

【8311】【荔湾区内撞人后逃逸的嫌疑人归案】据 @广州交警  通报，荔湾区桥中珠岛花园正门对出路段一部摩托车与行人发生碰撞，被撞的阿婆送院抢救无效死亡。该肇事逃逸嫌疑人迫于舆论压力，于6月16日晚向警方投案，目前警方正在进一步调查处理。感谢各位街坊之前给力帮转。愿逝者安息。 
转发：  @中国广州发布  : 【 寻知情者】 @广州交警  ：6月14日8时43分左右，荔湾区桥中珠岛花园正门对出路段一部红色女装摩托车与行人（阿婆）发生碰撞，阿婆送院抢救无效死亡。事后，摩托车驾驶员逃逸。现警方正在全力侦查，请知情者与荔湾交警大队徐警官、叶警官联系，电话：83128670、81885566。请扩散！
2013-06-17 08:26:00 来自 专业版微博

【8312】【低碳生活，从我做起】今天是首个"全国低碳日"~有数据显示,近百年全球地表温度上升了0.74℃;而近50年,广州每10年气温也增0.35℃ !少用一个塑料袋,少加一勺洗衣粉,少开一盏灯,空调温度调高一度……生活中这些看似微不足道的小动作都将影响着地球的环境。低碳生活从我做起!一起行动起来吧! 
2013-06-17 08:12:00 来自 专业版微博

【8313】 #广州早晨# 【中考，加油！】2013年广州中考今日开考，将为期3天。各位考生注意带齐身份证、准考证，文具赴考。因正值龙舟雨季节，请考生出门带上雨具。中考期间，童鞋们要保持作息规律，注意饮食均衡，调节好心态。祝愿大家考出水平，考出理想成绩！今日多云，有阵雨，26-32℃，中心城区最高气温34℃。
2013-06-17 07:04:00 来自 专业版微博

【8314】 #晚安广州# 【走自己的路】时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，却感是弹指之间。人生路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总被一些人超越。这时，我们要寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命！人生的快乐，是去走自己的路，看自己的景。祝您晚安。
2013-06-16 22:37:00 来自 专业版微博

【8315】【用眼坏习惯，你占几个？】①离不开电子产品,无节制上网；②关灯玩手机；③习惯用手揉眼睛；④熬夜加班；⑤烟酒不离,或常被二手烟刺激；⑥长时间待在空调房；⑦不讲究阅读姿势；⑧乱用眼药水；⑨选择劣质太阳镜；⑩戴美瞳、隐形眼镜或画眼线时不注意卫生。如果不想失去清晰光明的世界,你真得改改了！
2013-06-16 22:04:00 来自 专业版微博

【8316】 #冷知识# 【为电脑提速】打开网页，点最上排的“工具”---“Internet选项”---“Internet临时文件”---“删除文件”，再在“删除所有脱机内容”的方框里打勾再点“确定”。 脱机内容是网站下载到电脑上的临时文件，占用大量硬盘空间，当你不再浏览此类网站时，就成垃圾文件了，所以需要定期清除。
2013-06-16 21:34:00 来自 专业版微博

【8317】 #服务知多D# 【西瓜冷藏半天细菌猛涨 吃前不妨将表面1cm切掉】切开后的西瓜吃不完，很多人习惯冷藏保存。但它到底能在冰箱里放多久？ 实验表明， 在冰箱存放2小时的西瓜，约有10多个菌落，冷藏12小时的有100多个，冷藏24小时至少300个，冷藏36小时的至少达600个。吃前不妨将表面约1厘米切掉。 @生命时报 
2013-06-16 21:03:00 来自 专业版微博

【8318】 #周末分享# 【十条趣味定律】1、苹果定律；2、沉默定律；3、快乐定律；4、愚蠢定律；5、价值定律；6、痛苦定律；7、惯性定律；8、游戏定律；9、时间定律；10、备份定律。 饱含哲理，值得大家收藏和分享，来戳图看看吧！via广州日报
2013-06-16 20:00:00 来自 专业版微博

【8319】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、头尖额窄，无哩贵格！2、泥水佬开门，过得人时，过得自己！3、阿茂整饼，冇果样整果样！4、牙齿当金使！5、今时唔同往日，一个蒲桃两粒核！6、人摇福薄，树摇叶落！7、珍珠都冇甘真！ 粤语金句，你识几多？
2013-06-16 19:22:00 来自 专业版微博

【8320】【水果配酱油，您能接受吗？ 】水果和酱油看似风马牛不相及，但对于某些地方的吃货来说，这才是最正常不过的吃法 。芒果蘸酱油、杨梅蘸酱油、菠萝蘸酱油……就连荔枝都有人蘸酱油啦！有中医称酱油中的成分不仅可中和荔枝核的毒素，还有消食去热的作用。您有兴趣试试吗？ via @信息时报 
2013-06-16 18:41:00 来自 专业版微博

【8321】 #食在广州# 【核桃芝麻糊】自古以来，芝麻糊就被认为是滋补强身、延年益寿的佳品。芝麻营养丰富，中医也认为它有补肝肾、润五脏、益气健脑的功效。而核桃则是公认的健脑佳品，对强体健身、抗衰老都有一定作用。今天是父亲节，亲手给爸爸做一碗核桃芝麻糊，他一定能感受到您的满满祝福和心意哦！ 
2013-06-16 18:08:00 来自 专业版微博

【8322】 #服务知多D# 【烦躁失眠喝莲芯茶】舌尖发红、烦躁失眠，建议喝点莲芯茶 。莲芯茶即莲子芯泡的茶，莲子芯性凉味苦，是强有效的降心火食材。如买不到鲜莲蓬，可去药店买干莲子芯，泡茶前稍洗一下，泡几颗就行。莲芯有一定辅助降压作用，高血压者也可少量饮用，但高血脂人群不宜饮用。 @健康时报 
2013-06-16 17:34:00 来自 专业版微博

【8323】 #微健康# 【夏日谨防“心理中暑”】一到夏天，脾气和温度一起狂飙：烦躁、爱发脾气、心情低落 ……其实人的情绪与气候有密切关系，天气炎热让人食欲下降，加上睡眠质量差和出汗，影响体内电解质代谢，多少会影响到人的情绪和行为。中枪的童鞋赶紧戳图学学如何赶走“心理中暑”吧！via全国卫生12320
2013-06-16 17:03:00 来自 专业版微博

【8324】【一张图转给填报理学志愿的你】昨天一张图，给各位准备填报文科志愿的同学指了路。小编我可不偏心哦，今天继续给理科童鞋来一张：数学、物理、化学、天文学、地质学……这些专业哪些学校最强？快看看您心仪的学校排第几吧！转起 ！ @人民日报 
2013-06-16 16:33:00 来自 专业版微博

【8325】 #轻松一刻# 【你的童年记忆中有多少部国产动画？】神笔马良、大闹天宫、三毛流浪记、济公、阿凡提、葫芦娃、黑猫警长、阿凡提……您以为这些只是70后、80后的童年回忆吗？其实它们中的一些甚至比您的爸爸妈妈年纪还大呢~大家一起戳图数数，看看您看过多少部吧！via @人民日报 
2013-06-16 16:03:00 来自 专业版微博

【8326】 #微健康# 【夏天贪凉，身体遭殃】夏日炎炎似火烧,但小心不要为贪凉而使身体"遭殃"哦:1.一进屋开空调猛吹,会使毛孔闭合,多余的热量郁积引起热伤风；2.大汗时冲凉水澡不科学,最好用热毛巾擦身或洗温水澡,让毛孔开放排热;3. 大热天灌一肚子冷饮会使人体局部温度快速下降,致其他系统难以适应。 @生命时报 
2013-06-16 15:23:00 来自 专业版微博

【8327】 #微提醒# 【夏天请记得经常停车降压】进入夏季,爆胎是易发的交通安全隐患之一。随着气温及路面温度的逐步升高,高速或长途行驶,胎压很容易上升并引发爆胎,容易引起意外(见视频)。 @广州交警  提醒各位车主,日常要做好汽车的保养,夏天开车要适时停车降压！ http://t.cn/zWcZaak   
2013-06-16 14:39:00 来自 专业版微博

【8328】 #微提醒# 【网购学生票须核对乘车区间】夏天已到，各位童鞋期盼已久的暑假还会远吗？！ 假期想出游又想买学生票省钱的童鞋要注意啦， @广铁警方在线  提醒，网络订票时，购票的发到站必须与学生证上注明的乘车区间相符合，否则无法取得所需车票哦！各位亲买票前要看清楚自己的乘车区间啦！
2013-06-16 14:03:00 来自 专业版微博

【8329】 #午间分享# 【父亲的最后10年】河南陈先生用DV记录下父亲人生最后10年,他表示"我就想提醒更多朋友多花时间陪陪父母"。一个个简单平凡的镜头,一天天日常的点滴,让不少网友心酸泪奔的同时,也体会到"父亲"二字背后的温情 。父亲节不应只在一天!多抽时间陪陪他们吧!  http://t.cn/zH66RzF     @央视新闻 
2013-06-16 12:35:00 来自 专业版微博

【8330】【致各位为爱成长的新手爸爸们】当爸爸前休息日是电影游戏和玩乐,当爸爸后生活中充满的是尿片奶粉育儿书……每个爸爸都曾是贪玩的男孩,是"爸爸"的称呼让他们变得有承担和稳重。今天的他或许还未能从自己孩子身上收获祝福和礼物,就让我们来向身边这些新手爸爸说句"节日快乐"吧! （图/ @粥悦悦  ）
2013-06-16 11:40:00 来自 专业版微博

【8331】 #相约羊城# 【去荔湾！各种民俗表演约定你】“五月五•龙船鼓”的活动还在继续，各种特色的民俗文化表演仍在等您光临哦~今天各位可到荔枝湾体验传统婚庆的岭南韵味，去泮塘回味赛旱龙舟的童年游戏，到荔湾体育馆看刚柔并济的岭南武术表演等等（图）。趁天气还好，“一家大细”走起！  @广州荔湾发布 
2013-06-16 10:55:00 来自 专业版微博

【8332】 #微提醒# 【今日起，站前路多条公交线路临时调整】需要在站前路附近乘车的童鞋要留意啦！为配合站前路人防工程二期施工，从6月16日首班车起，途经站前路的52、238、260、275、530、552、823、夜11路、301、301A、518等多条公交线路将要临时调整（见图），各位街坊出门要留意不要坐错车啦！ @广州交通 
2013-06-16 10:16:00 来自 专业版微博

【8333】 #微提醒# 【中考三天：雨！雨！雨！】连续三天的广州中考明天开考,据 @广州天气  预测,17-19日的天气都分别有雷阵雨、阵雨,除考试常备物品外,大家还要记得带好雨具,最好提前出门,预防雨天导致拥堵哦。而今天16:00-18:00考场开放,童鞋们快去踩踩点,熟悉一下考场和交通路线吧!加油!祝各位考取好成绩! 
2013-06-16 09:36:00 来自 专业版微博

【8334】 #微提醒# 【注意！中考英语需提前15分钟进场】广州中考将在17-19日上午8:00准时开考，同学仔一定要预备好时间，提前进场。而 @广州招考  还特别提醒，19日开考的英语科，7:45后考生不得进入考场（考场学校门口），开考前5分钟后不能进入试室，所以19日至少要提前15钟到达考场，大家切记提早出门哦！[加油]
2013-06-16 08:52:00 来自 专业版微博

【8335】【父亲节,今天您打算送什么?】商家数据显示，关于"爸爸"的商品远少于"妈妈",而仅千分之一的父亲会在节日收到礼物。有网友表示通常爸爸对生活的要求较简单,所以选礼物给爸爸比给妈妈困难。您今天有为父亲准备礼物吗?小编觉得其实陪伴比一切重要,和爸爸一起去饮早茶、行山、散步都是不错的礼物嘛！ 
2013-06-16 08:12:00 来自 专业版微博

【8336】 #广州早晨# 【父亲节快乐！】今天父亲节，各位给粑粑准备好礼物了么？其实，什么礼物不重要，只要我们心怀感恩，哪怕一句温暖的问候，能让爸爸能体会到心意就足够了。今天抽点时间陪陪爸爸，或者打个电话，告诉他，想他了！父亲节快乐！今天多云到阴天，有阵雨，气温26到30度，中心城区最高气温31度。
2013-06-16 07:00:00 来自 专业版微博

【8337】 #晚安广州# 【适应环境】生活中，我们总会拥有选择的权利。所以我们必须学会分清，什么是经过努力可以改变的，什么是无法改变的。对于可以改变的，要锲而不舍地追求，但是对于向往却又无法得到的，需要敞开胸襟，学会适应，学会放弃。先改变自己，使自己融入环境之中，再慢慢寻求突破。祝您晚安。
2013-06-15 22:35:00 来自 专业版微博

【8338】【爱护眼睛，睡前远离手机】你有睡前玩手机的习惯吗？眼科医师提醒，晚上关灯玩手机，手机强光直射眼睛30分钟以上，会引起眼睛黄斑部病变导致视力极度恶化。初期会引发干眼症，严重则是白内障、甚至失明。各位手机控，别因为睡前忍不住玩一下，造成一辈子伤害啊！ http://t.cn/zHnoZC9    via  @广州日报 
2013-06-15 22:06:00 来自 专业版微博

【8339】 #服务知多D# 【夏季用车要防6个误区】夏季，汽车的使用与养护跟别的季节不同。强烈的紫外线、蒸笼式灼烤、随时的倾盆大雨，这些都有可能对爱车造成伤害，加快漆面和零部件的老化。在高温环境下车的冷却、润滑系统和轮胎也会承担额外负荷。那么夏季用车应该注意些什么呢？各位车主请戳图：
2013-06-15 21:30:00 来自 专业版微博

【8340】 #晚间分享# 【父爱，如山！】小时候，父爱帮我们遮风挡雨；成长路上，父爱给我们默默的关怀。父爱，安静而深沉，是他让我们懂得勇气、坚强与责任。如今我们长大了，他却老了……明天，是父亲节，记给爸爸一个问候，告诉他，你爱他！祝全天下所有爸爸节日快乐！ http://t.cn/zT5hPjb   
2013-06-15 21:06:00 来自 专业版微博

【8341】 #微提醒# 【警惕！CPU检测加速类应用暗藏木马】近期，一批恶意手机CPU检测加速类应用会私发短信，获取手机硬件信息，修改书签、浏览器主页，访问指定网址等恶意行为；内嵌恶意插件并强行推送广告，影响手机正常使用，造成用户隐私泄露！ @广州网警  提醒：装个安全防护软件，定期升级病毒库才是硬道理！
2013-06-15 20:35:00 来自 专业版微博

【8342】【一张图 转给填报文科志愿的您】全国高校人文社科类学科排行榜，包括哲学、法学、社会学、教育学、心理学、新闻传播学……教育部权威发布哦！快看看您心仪的学校排第几？转起！ @人民日报 
2013-06-15 20:06:00 来自 专业版微博

【8343】 #服务知多D# 【夏天被虫咬 可先用肥皂水冲洗】夏天出去玩，若被小虫子咬到，肿胀瘙痒，可别用蛮力抓挠哦！如果虫咬处感到疼痛，可以先用肥皂水冲洗伤口，因为除了臭虫外，绝大多数昆虫的体液都为酸性，碱性的肥皂水可中和毒液，减轻症状。 via全国卫生12320
2013-06-15 19:29:00 来自 专业版微博

【8344】【推荐！14款夏日养生粥】夏天容易引起人们食欲不振，所以很多街坊会选择喝些粥，那夏季喝什么粥最养生呢？学会养生粥对一个人养身体具有很大的好处，下面让我们看看 @生命时报  为您推荐的14款养生粥及做法，对应效果煲些养生粥调理一下吧！
2013-06-15 18:48:00 来自 专业版微博

【8345】 #食在广州# 【皮蛋蚝豉粥】"蚝豉"其实就是牡蛎(也就是生蚝)晒干之后而制成的海产干货。因其谐音"好市"，是不少广东人新春必吃的菜品之一。而平时，广州街坊也常常用它来煲汤、煲粥。放了蚝豉的汤品粥品不但味道更甘香，更能有清热下火、滋阴养血的功效哦，夏天来一碗，给身体"灭灭火"吧！ 
2013-06-15 18:07:00 来自 专业版微博

【8346】 #微提醒# 【受热带低压影响 今明两天有大雨】  @广州天气  预计，热带低压今夜将登陆湛江到琼海沿海，受其影响，今明两天，广州有一次大雨局部暴雨降水过程，珠江口内江（河）面风力将逐渐加大到3-4级阵风6级左右。请大家留意最新预报，做好防御，注意安全。
2013-06-15 17:25:00 来自 专业版微博

【8347】 #微提醒# 【注意：12款桶装水抽检不合格】包括白云参泉、挂绿山泉、怡鼎山泉等桶装水，被检出菌落总数、PH值或电导率超标（见图）。 @广州工商  提醒：购买桶装水应检查封盖和标识是否清晰、水质是否清澈，开封后要及时饮用，别超过一个月停放期，别摆放在阳光直射的地方。 http://t.cn/zHnq3S2 
2013-06-15 16:42:00 来自 专业版微博

【8348】 #相约羊城# 【周末 陪爸妈看一场怀旧展览】明日父亲节，您打算陪爸妈喝早茶、打个电话还是……？一起看场展览也不错哦！中山图书馆正展出“19世纪中国图像珍藏展”，百余件由西洋记者记录的版画、照片及实物，为您重现当时历史生活，展示西方观察中国视角。有兴趣的走一个吧！ 
2013-06-15 16:05:00 来自 专业版微博

【8349】 #便民信息# 【凭中考准考证 地铁优先放行】中考首日，恰好和周一上班客流重叠， @广州地铁  表示，将增加备用车，一旦运能紧张立即上线加开。中考3天，各站点将设立“中考考生快速绿色通道”，如遇客流控制，考生出示准考证可优先放行。当然，不想迟到就提早出门、预留充足时间啦！ 
2013-06-15 15:14:00 来自 专业版微博

【8350】 #微提醒# 【中考的童鞋 明天可去踩点】广州中考于6月17日-19日举行，各位童鞋准备好了吗？记得明天16:00-18:00考场开放，可踩点先熟悉考场和交通路线哦！ @广州招考  提醒：手机或其他资料不能带进试室，否则将扣除当科成绩30%。考试在即，大家要调节心态、轻松应考，加油咯！ 
2013-06-15 14:20:00 来自 专业版微博

【8351】 #午间分享# 【愿所有老爸健康快乐！】老爸，是最难读懂的人。他话不多，也不常夸你，但心里为你骄傲，视你如珍宝。他赋予你生命，并让你明白勇气、坚强与责任。父爱如山，安静而深沉。明日父亲节，记得和老爸说声“谢谢”！  @Ben旦旦 
2013-06-15 13:19:00 来自 专业版微博

【8352】 #广州城事# 【下周六 到珠江边看龙舟赛】各位街坊，一年一度的“广州国际龙舟邀请赛”又来啦！6月22日，将在中大北门广场至广州大桥间的河段举行，包括传统龙、标准龙男/女子组、标准龙大学生组比赛，10:30-13:30预赛，14:00-16:00启动仪式、决赛及颁奖。记得到时去呐喊助威哦！  @广州体育 
2013-06-15 12:26:00 来自 专业版微博

【8353】 #广州要闻# 【2012年2亿竞价收入投入公交服务】广州中小客车总量调控增量指标收支情况公布，接受市民监督。去年8-12月，竞价收入资金总额为20488万元，分别用于公交车辆更新、新能源中小客车补贴、水上公交、竞价委托服务、公交行业综合补贴5个项目。详请见图：
2013-06-15 11:51:00 来自 专业版微博

【8354】【市国土房管局：将从速处理金陵台被拆事件】针对“诗书路金陵台于6月10日夜间被开发商拆除”一事， @广州市国土房管局  回应：开发商是在未取得拆迁许可延期的情况下，拆除房屋的。该局正在展开调查取证工作，将加强与市规划局、文广新局等部门的沟通，依法依规从速处理。
2013-06-15 11:01:00 来自 专业版微博

【8355】【 寻知情者】 @广州交警  ：6月14日8时43分左右，荔湾区桥中珠岛花园正门对出路段一部红色女装摩托车与行人（阿婆）发生碰撞，阿婆送院抢救无效死亡。事后，摩托车驾驶员逃逸。现警方正在全力侦查，请知情者与荔湾交警大队徐警官、叶警官联系，电话：83128670、81885566。请扩散！
2013-06-15 10:25:00 来自 专业版微博

【8356】【高考评卷预计20日完成】高考评卷已进行3天，280多万份试卷，由4000多名教师参与评卷，预计20日完成。您知道高考卷怎么评出来么？为保证公平，评卷老师都经过培训和考核，评卷中会不断抽查复核。今年作文继续采取双评制，若两位老师打分相差超过6分，即引入第三人一起评阅。更多请戳图↓↓
2013-06-15 09:57:00 来自 专业版微博

【8357】 #便民信息# 【广梅汕城际列车下月起提速】7月1日起，往返广州东～梅州～汕头的城际特快列车运行时间将缩短。广州东～汕头T8375/8次较现在缩短30分钟，每日8：31发车、14:58到达，全程6小时27分。汕头～广州东T8376/7次较现在缩短42分钟，每日15:45发车、22:13到达。更方便了吧？ 
2013-06-15 09:21:00 来自 专业版微博

【8358】 #广州要闻# 【 留意啦 生育津贴将按月发放】 @广州人社  说：本月起，生育津贴计发方式改为按月发放。如178天产假，原一次性发放178天待遇，现按每月30天待遇发放，以此类推，余下的天数最后一个月发放。生育津贴将按月拨付至用人单位，由单位统筹发放产假期间的工资。请周知！
2013-06-15 08:35:00 来自 专业版微博

【8359】 #广州早晨# 【周末降雨持续】街坊们早上好！近日雨水又开始频繁，日照不足，空气湿度大，细菌和病毒容易滋生。各位要注意适时添减衣服和防雨，预防疾病入侵哦！这时早餐可吃点热食，包括热牛奶、粥品等都是不错的选择。今日阴天，有大雨局部暴雨，气温24-28℃。
2013-06-15 07:04:00 来自 专业版微博

【8360】 #晚安广州# 【别常抱怨】抱怨最容易毁掉一个人的生活，使人情绪低落，纠结又痛苦。要知道，当我们抱怨的时候，生命便在无谓的流逝，我们浪费不起。我们应该把注意力用在改变上，而不是坐在那里哀怨。只要珍惜已经拥有的，积极努力，坚持不懈，那么我们一定会得到生活的回报。祝您晚安。
2013-06-14 22:33:00 来自 专业版微博

【8361】 #服务知多D#  【车内常见应急工具 您会用吗】灭火器、千斤顶、警示牌、换胎套件等，都是车内常见的应急工具。经常开车的您，都清楚它们的用途并能熟练使用么？快戳图学起来，以备不时之需吧！ via广州交警
2013-06-14 21:53:00 来自 专业版微博

【8362】 #微健康# 【毁胃的行为，你占了几个？】很多人都有胃不舒服的时候，其实日常有些小习惯很伤胃：①经常加班，晚餐不按时吃，长期饮食不规律；②不习惯吃早餐，也从来不吃早餐；③吃完就剧烈运动；④喜欢吃宵夜，回到家倒头就睡；⑤遇到爱吃的东西就吃很多；⑥无辣不欢。 这些行为你占了几个？
2013-06-14 21:27:00 来自 专业版微博

【8363】【献血知多少】1、影视剧剧情常出现“我是他父亲，抽我的血吧”，亲属之间可以相互献血吗？2、献血量相对全身血液来说损失大吗？3、献血后容易生病？会引发白血病？4、哪些人不能献血？5、献血后如何食补、如何休息？今天是第十个“世界献血日”，了解一下献血常识，安全献血，拯救生命！via  @人民日报 
2013-06-14 20:50:00 来自 专业版微博

【8364】 #微健康# 【三招对付"眼睛干涩"】上班一天对着电脑,身累有木有?心累有木有?眼睛更累有木有 !小编送您三招赶走"眼干涩" :1.多眨眼促进泪液分泌,每隔10—15秒眨一下眼;每隔40—60分钟休息一会儿。2.饮枸杞菊花茶,可以明目醒脑。3. 在眼科医师指导下使用人工泪液眼药水(切忌盲目使用哦)! @生命时报 
2013-06-14 20:21:00 来自 专业版微博

【8365】【租房一族 租赁合同要网上备案啦】毕业季到来，不少童鞋要自己租房了。提醒您：签订房屋租赁合同后3日内，应通过房屋所在街镇流管中心，或已开通网备系统的物业服务企业，办理租赁合同网上备案；经中介促成签订租赁合同的，应通过该中介办理。 具体怎样做？请点图了解！ http://t.cn/zHEWc39 
2013-06-14 19:51:00 来自 专业版微博

【8366】【爆胎紧急处置办法 赶紧学起来】哪些行为易导致爆胎？行车中突然爆胎怎么办？ @广州交警  强烈推荐，请花点时间看完以下视频，关键时刻可能换来平安！转起！ http://t.cn/zHRHp2F   
2013-06-14 19:21:00 来自 专业版微博

【8367】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、掘尾龙拜山，搞风搞雨！2、狗上瓦桁，有条路！3、淡淡定，有钱净！4、唔做中唔做保，唔做媒人三代好！5、太公分猪肉，人人有份！6、又喊又笑，乌蝇打叫！7、斩脚趾避沙虫！ 粤语金句，你识几多？
2013-06-14 18:55:00 来自 专业版微博

【8368】 #广州城事# 【传递温暖，关爱救助】 @广州民政  6月在全市范围内开展"传递温暖,关爱救助 "主题宣传月活动,其中19日将向社会开放广州市6个救助管理站,欢迎各位热心街坊个人和团体预约参观(各救助站联系方式见图)。让我们一起带着正能量,带着爱心,带着笑容,将您心中的温暖和更多有需要的TA分享吧! 
2013-06-14 18:24:00 来自 专业版微博

【8369】 #食在广州# 【豉椒炒鳝片】民间认为端午前后是吃黄鳝的好时节 ！鳝肉味甘性温，可补五脏元气和补血，是经常用脑的上班族、学生族补脑健身的好食品呢。豉椒炒鳝片这道菜豉味香浓，鳝片爽甜鲜美，超下饭！但小编最怕鳝鱼身上“滑腻腻”，宰杀起来有难度啊，各位亲有独门妙招去滑腻吗？求分享！ 
2013-06-14 17:54:00 来自 专业版微博

【8370】 #下班分享# 【组图：我和父亲的游戏】小时候，最喜欢被父亲高高地举在空中；最喜欢坐在父亲肩膀上看远处的风景；最喜欢坐在父亲自行车上兜风 ……您还记得小时候，最喜欢和爸爸做哪种游戏吗？或者今天，您已经不会再骑在那个肩上，不会再占据自行车后座，但那种爱，依然没变……  
2013-06-14 17:20:00 来自 专业版微博

【8371】 #微提醒# 【考市公务员请留心审核及面试要求】广州市2013年考录公务员资格审核及面试通知已公布，其中规定通过资格审核的考生须在承诺书上签名，不签名者视为主动放弃面试资格，因个人原因违背承诺的，3年内不得报考我省公务员。童鞋们一定要仔细看清楚有关要求哦！祝您成功！详见 http://t.cn/zHRpBAt 
2013-06-14 16:50:00 来自 专业版微博

【8372】【找工作的童鞋们，加油！】大学毕业生想一步到位找到“好”工作是人之常情，然而面对“史上最难就业年”，在就业形势严峻的情况下，毕业生更应该放低姿态，脚踏实地积累经验，先就业再择业，等经验积累好了再择业也不迟。童鞋们，有时蹲下只是为了将来跳得更高！各位还在找工作的亲，加油！
2013-06-14 16:12:00 来自 专业版微博

【8373】 #微提醒# 【周末两天：雨！】龙舟已划过，雨水却未完 ~盼着周末去玩的童鞋要做好受打击的准备啦！据气象部门预测，14-15日将有一次大雨局部暴雨降水过程，16、17日也有中到大雨……各位周末看来只能当“宅一族”咯 ！不过，备好零食影碟游戏，窝在家里轻轻松松过两天也不错嘛~对吗？ 
2013-06-14 15:40:00 来自 专业版微博

【8374】 #便民信息# 【市少年宫暑期短训班 明起可报名啦！】各位粑粑麻麻看过来：今年暑假，市少年宫将开办美术、书法、文学、速看速记心算、跆拳道、音乐体验等短训班。明起至7月15日，可到市少年宫、市第二少年宫报名，手快有手慢无哦！快戳 http://t.cn/zHH3y8Z 了解吧！速转周知！
2013-06-14 14:59:00 来自 专业版微博

【8375】 #广州城事# 【11号线将串联广州主城区】 @广州地铁  发布11号线客流预测研究项目，该线起于新滘东路，途经琶洲会展中心、员村、天河公园，华师、东站、云台花园、火车站、流花湖、荔湾湖、芳村、广州造船厂、逸景路等。并与1、2、3、5、6、8、10、12、13、14、19、21号线及广佛线换乘。您期待吗？ 
2013-06-14 14:04:00 来自 专业版微博

【8376】 #微提醒# 【中考将至，父母可以做……】大考前夕,紧张的不但是学生,更是家长。学生学业的压力往往来源父母,爸爸妈妈在这时候要多关心和陪伴孩子,首要摆正自己心态,让孩子明白"考到哪里父母都高兴";平时多陪孩子散步聊天,舒缓压力;如果发现孩子失眠、躁动情况严重,则要考虑寻求专业心理咨询师协助哦。
2013-06-14 13:21:00 来自 专业版微博

【8377】【明天四六级，你准备好了吗？】各位童鞋，四六级除了拼实力之外，还要做好充分的准备，考生们记得带上身份证、准考证、学生证、铅笔、黑色中性笔、小刀、橡皮擦，别忘了给录音机和耳机试音和调好闹钟，最重要的是要带上你的信心 过了四六级的你，当年是怎么赴考的？给明天考试的童鞋提个醒吧 
2013-06-14 12:10:00 来自 专业版微博

【8378】 #广州城事# 【水上巴士码头设计 等您投票】 各位街坊：海心沙码头、新电视塔（广州塔）码头、金沙洲彩滨中路码头、深井码头的设计优选方案出来啦！快戳图瞧瞧，您喜欢哪个？ 每座码头有3个优选方案，今起至6月16日，可登陆 http://t.cn/zj3U8BV 进行投票哦！扩散！ 
2013-06-14 11:26:00 来自 专业版微博

【8379】 #广州要闻# 【广州明起连开16场招聘会】明天上午9:00-14:00，广州市2013“齐心共圆就业梦”毕业生系列招聘会将在市人力资源市场中心市场（地址：三元里大道1278号）开锣，此外，6月-7月期间，该中心市场还将逢每周三、四、六连开16场毕业生系列招聘会。各位正找工作的童鞋，千万不要错过哦！加油！
2013-06-14 10:03:00 来自 专业版微博

【8380】 #广州要闻# 【广州首次公布50条河涌水质】广州市环保局在官网上公布了第一批50条（54段）河涌5月份水质监测信息。市环保局表示，今后每月上旬将定期公布该批河涌上一个月的监测结果，从本月起，各位街坊市民每月上旬可登录广州环境保护网站：www.gzepb.gov.cn，查看河涌水质情况。
2013-06-14 09:33:00 来自 专业版微博

【8381】【北大清华人大在粤扩招】各位同学仔，想好填报哪所大学没？不少高校今年在粤招生计划都扩大哦！北京大学去年计划50人，今年增至86人，增幅72%。清华大学去年计划53人，今年增至67人，增幅26.4%。中国人民大学去年计划70人，今年增至125人，增幅78.6%。详请见图：
2013-06-14 08:49:00 来自 专业版微博

【8382】【广珠城轨线下月起加密】7月1日起， @广州铁路  将实行新列车运行图，增开广州南至珠海动车组列车10对，平均每15分钟一班。同时，将在长沙新开至上海、南京和济南的高铁，各位街坊通过武广高铁至长沙中转，可以5小时到南京，6小时40分到上海，7小时到济南。兴奋吧？ 
2013-06-14 08:29:00 来自 专业版微博

【8383】 #广州早晨# 【暴雨来袭 】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天广州阴天间多云，阵雨转大雨，气温22到28摄氏度。而从今天起，我市将迎来新一轮的降雨，请注意防范局地强降水、雷电和短时大风天气。 大家出门记得带备雨具，并关好家里的窗户，以防暴雨来袭！
2013-06-14 07:14:00 来自 专业版微博

【8384】 #晚安广州# 【不要瞻前顾后】做一件事情，不管有多难，会不会有结果，其实最关键的是你有没有勇气解脱束缚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺办法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。祝您晚安。
2013-06-13 22:30:00 来自 专业版微博

【8385】 #微健康# 【八种食物，天然护牙】1.芹菜：帮牙齿大扫除。2.香菇：抑制牙菌斑。3.芥末：抑制龋齿。4.洋葱：杀灭造成龋齿的变形链球菌。5.白开水：使牙龈保持湿润。6.富含维C的果蔬。7.绿茶：抗酸防蛀。8.薄荷：缓解牙龈发炎、肿胀等不适，减少口腔内细菌滋生。 这些食物，你平时常吃吗？ @生命时报 
2013-06-13 22:02:00 来自 专业版微博

【8386】【分享您知道的“名人古巷”】很多广州老街坊对李白巷都不陌生，它就在北京路的太白商场旁。除此，广州还有很多以历史名人命名的街道哦，例如李靖巷、李耳巷、张良巷、陈平巷、马良巷……不过这些巷子的命名，可不全是因为名人“到此一游”，详情请戳图！您还知道哪些“名人古巷”？求分享！ @广州民政 
2013-06-13 21:30:00 来自 专业版微博

【8387】 #服务知多D# 【叠衣服方法大全】还在把衣服随便折两下就扔进衣柜？妈妈教了多少次叠衣服的方法仍然学不会 ？收藏这张图吧，以后就没有你不会叠的衣服了。 
2013-06-13 20:59:00 来自 专业版微博

【8388】 #发现广州# 【广州艺术博物院】想赏历代书画名作？到这里走一趟，保证过足眼瘾。馆内收藏了北宋文同《墨竹图》、明代戴进《山高水长》、元代李衎《纡竹图》等历代书画，并设高剑父、关山月、廖冰兄等个人艺术馆，兼顾还有雕塑、唐卡、铜器、陶瓷、木器、剪纸可观赏。哪天去瞧瞧吧！ 
2013-06-13 20:30:00 来自 专业版微博

【8389】 #晚间分享# 【我的爸爸，是世界上最普通的爸爸】爸爸总是默默地守护着我们。他虽然不说，但我们都知道，他是用尽全力地爱着我们 。父亲节将至，别忘了告诉他：“老爸，我也爱你” 。（组图by @丁一晨DYC ）
2013-06-13 19:56:00 来自 专业版微博

【8390】 #微健康# 【叹空调受凉 喝点葛根汤】中医认为，风为百病之长。夏季吹风扇、叹空调易使颈项感受风寒湿邪，出现颈肩关节疼痛、肢体麻木、眩晕，甚至恶心呕吐等。葛根汤由葛根，麻黄，桂枝，芍药，生姜、大枣和甘草等药物组成，可解表散寒，濡养筋脉，改善局部血液循环，消除神经压迫。 @健康时报 
2013-06-13 19:27:00 来自 专业版微博

【8391】 #食在广州# 【陈皮绿豆煲白鸽】小长假眨眼溜走，大家过得尽兴了么？相信熬夜看球打机煲碟的童鞋应该是不少嘀，上火了吧 ？药补不如食补，今天不妨来碗下火汤吧！ 绿豆性寒，有清热解毒、明目消肿的功效，是夏令饮食的上品；加上理气健脾的陈皮和温补滋阴的白鸽煲个老火汤，滋润又降火哦！
2013-06-13 18:42:00 来自 专业版微博

【8392】 #微提醒# 【坐地铁别当"门柱" 尽量往车厢中部走】先上了地铁的乘客，如柱子般立在车门处，后面乘客上不了，或只能挤在车门。您是否常遇到这种情景？ @广州地铁  呼吁：车门是上下车通道，做"门柱"会妨碍其他乘客，且人多碰撞，自己也成了"夹心饼"。坐地铁，咱们都尽量往车厢中部走吧！ 
2013-06-13 18:09:00 来自 专业版微博

【8393】 #下班分享# 【吃货独家“秘籍”】作为伟大的吃货，总有一两道独门的“秘籍”，例如有网友把西瓜切个盖儿然后放一把碎葡萄干进去再盖好，放冰箱冰一下午，绝对好吃！热烘烘的蛋挞中间挖掉一勺再放入雪糕，NICE！……您又藏着那些“吃货秘籍”呢？“独食难肥”哦~快给大家分享吧 ！（图/ @Fatooh  ）
2013-06-13 17:20:00 来自 专业版微博

【8394】 #微提醒# 【切勿将孩子独留车内！】端午小长假，杭州陈先生开车带着8岁和6岁的儿子去水库钓鱼。回家时他先让儿子坐车内，自己转身去岸边拿渔具。忽然车子溜坡冲进水库，两个幼小生命就此消逝…… 再次提醒各位家长，一定不要让孩子独自留车内！愿悲剧不要再发生！   http://t.cn/zHRKzrf   @广州交警 
2013-06-13 16:52:00 来自 专业版微博

【8395】 报考广州公务员的童鞋，留意啦！资格审核及面试通知已公布，具体时间、地点请戳 http://t.cn/hgsTzf ，请大家做好充足准备。预祝您再创佳绩！  @广州人社 
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【广州公务员招考 今起网上报名】想考公务员的童鞋注意啦！ 今日9:00至4月21日16 :00，广州2013年公务员招考将进行网上报名。有兴趣的亲们，快登陆 http://t.cn/aFzKvA 了解、报名吧！笔试将于5月11日进行，预祝大家考出理想成绩！加油哦！ 
2013-06-13 16:16:00 来自 专业版微博

【8396】 #微健康# 【小心6种"假感冒"】雨天频繁,人容易感冒。发烧、乏力、打喷嚏……每当出现这些症状,您都觉得自己肯定是感冒了 ?其实不一定所有"感冒"症状都是"真感冒" ,过敏鼻炎、乙型脑炎、急性肾炎等病的早期症状也和感冒类似(图),亲要仔细辨别,不要靠自己经验盲目用药以致延误病情哦! @生命时报 
2013-06-13 15:39:00 来自 专业版微博

【8397】【太空生活，您知多少 】浩渺无垠的太空引人遐想，“神十”飞天有木有引发您对太空生活的好奇呢？在失重状态下，航天员吃什么、怎么吃、如何睡觉、有什么娱乐方式？太空飞行，时光会倒流吗？……面对这些问题，您的头上是不是冒出了很多问号？ 想了解太空生活的童鞋马上戳图科普一下吧 
2013-06-13 14:57:00 来自 专业版微博

【8398】【天宫一号与神舟十号成功实现自动交会对接】今日13时18分，天宫一号目标飞行器与神舟十号飞船成功实现自动交会对接。这是天宫一号自2011年9月发射入轨以来，第5次与神舟飞船成功实现交会对接。祝贺！  @央视新闻 
2013-06-13 14:19:00 来自 专业版微博

【8399】 #微提醒# 【慎用驱蚊手环】您相信一个几块钱的"手环"就能驱蚊吗 ?近日网上疯卖一种驱蚊手环,称只要戴上,蚊子就会敬而远之。 @广州质监  提醒,手环的驱蚊效果可能是含有避蚊胺(DEET)。这是一种化学物质,常温下呈淡黄色,通过挥发在皮肤周围形成汽状屏障,但直接接触皮肤则有害,各位亲最好小心慎用。
2013-06-13 13:40:00 来自 专业版微博

【8400】【爸爸对您影响最深的是……】父爱总是含蓄内敛，但成长路上爸爸的一句话、一个动作、一个场景，往往对孩子影响最深。在自行车上听他话当年；背着发烧的您直奔医院；失意时一句“跌倒了要自己爬起来”……哪个场景让您印象最深呢？今天齐来回忆那个温暖瞬间吧~周日是父亲节，记得和爸爸说声谢谢哦！
2013-06-13 12:06:00 来自 专业版微博

【8401】 #广州城事# 【日落时分看水星】今天将上演水星“东大距”，即水星运行到太阳东边，可在黄昏时分西方地平线上方找到，若大气透明度足够好，大家有望在日落后的西方低空寻觅到水星的倩影哦 广州最佳观测时间是19:33-20:03，您可不要错过这“黄金半小时”，快 @TA一起邂逅水星吧 ！ 
2013-06-13 11:38:00 来自 专业版微博

【8402】 #微提醒# 【各位车主留意 停车应先关空调再熄火】您是否经常熄火后才想起关空调？ @广州交通  说：这会损伤发动机，因为车辆下次启动时，发动机需带着空调的负荷启动。正确做法是：停车后先关空调再熄火，且也应该在车辆启动两三分钟、发动机得到润滑后，再打开空调。周知哦！ 
2013-06-13 10:49:00 来自 专业版微博

【8403】【 广州市委宣传部公开选调公务员】各位留意啦！广州市委宣传部面向全市公开选调公务员5名，包括主任科员职位2名，副主任科员及以下职位3名。今日9：00-6月25日17：00，可登陆 http://t.cn/hgsTzf 报名。详请见： http://t.cn/zHR6kH8  扩散！ 
2013-06-13 09:33:00 来自 专业版微博

【8404】 #微提醒# 【明天起，大雨再临羊城】各位亲以为龙舟扒过了，“龙舟水”也跟着离开了吗？错啦！据气象部门预测，羊城的街坊从明天起，又将面临新一轮的降雨 ，连下6天！其中14-15日还将有大雨局部暴雨 !各位街坊要做好防雨准备，准备晾晒的棉被啊床单啊神马的，赶紧收起来吧!  @广州天气 
2013-06-13 09:06:00 来自 专业版微博

【8405】 #广州城事# 【这几天 荔枝湾还有民俗表演哦】“五月五•龙船鼓”热闹继续！未来几天，荔枝湾、文塔广场、文化公园等处，还有傩舞、粤剧、木偶戏、花船飘色、龙舟说唱、赛旱龙舟、武术表演、创意市集、诗画作品展等。还没过足瘾的童鞋，赶紧戳图马克， @上TA一起去围观 ！ 
2013-06-13 08:18:00 来自 专业版微博

【8406】 #广州早晨# 【今天气温回升，有阵雨】端午节小长假结束，今天迎来工作日，很多童鞋对假期还意犹未尽吧？赶紧收拾好心情，重新回到正常的生活节奏吧！大家一起加油，再奋斗两天又是愉快的周末啦！今天多云转阵雨，气温22到31摄氏度，中心城区最高气温32摄氏度。出门记得带雨具，随时留意天气变化。
2013-06-13 07:01:00 来自 专业版微博

【8407】 #晚安广州# 【充实人生】人的一生是奋斗的一生，但是有的人一生过得很充实，有的人一生过得很琐碎。如果你每天庸庸碌碌，没有理想，那么日子堆积起来将永远是一堆琐碎。我们一定要真诚地、认真地度过每一天，与其明天那么多抱怨，不如把今天的事做好，把自己每天平凡的日子堆砌成充实的人生。祝您晚安。
2013-06-12 22:41:00 来自 专业版微博

【8408】【教您怎样清除电脑垃圾文件】电脑经常使用就会沾染不少“系统垃圾”，比如无用的临时文件、电脑使用过程中残留的各种无用信息等，这些碎片文件积累到一定的程度，就会抢占电脑内存空间，电脑的运行速度也会变慢，下边就教您怎样清除这些电脑里面的垃圾文件，请戳图！via 电脑知识大百科
2013-06-12 21:42:00 来自 专业版微博

【8409】 #微提醒# 【电视欠费将于2小时后停机？诈骗！】街坊王先生反映，接到有线电视的自动语音催费电话，称电视已欠费，将在2小时内强制停机，如有疑问，请转人工台按9号键，转人工台后，有工作人员告知用户将钱打入指定账号。 @广州网警  提醒：如遇电话提醒欠费，请拨打969368或到就近有线电视服务网点咨询。
2013-06-12 21:03:00 来自 专业版微博

【8410】【屈原不姓屈】都说端午节是纪念屈原日子，可您知道吗？屈原，名平，字原，芈[mǐ]姓屈氏。屈原与楚王同姓不同氏（楚王为芈姓熊氏）。先秦时期，姓氏有别，姓是有血缘关系的整个部族的共同称号，氏是某个支系的称号。男子称氏不称姓，所以屈原不叫芈原。三代以后，姓氏合而为一。via  @人民日报 
2013-06-12 20:32:00 来自 专业版微博

【8411】 #微提醒# 【14日起降水又趋于明显】13日：多云转阵雨，23-32℃；14日：大雨局部暴雨，24-30℃；15日：大雨局部暴雨，24-29℃；16日：中雨，24-30℃；17日：中到大雨，24-30℃；18-19日，中雨，24-30℃。未来7天，又是雨~雨~雨~雨，大家出门随身带伞吧！  @广州天气 
2013-06-12 20:07:00 来自 专业版微博

【8412】【来自太空的端午节祝福】今天下午，三位航天员端坐于神十返回舱内。与地面测控人员沟通后，聂海胜发出祝福：今天是中华民族的传统佳节端午节，我们神十航天员向全国人民、全球华人致以节日的祝福，祝大家端午节快乐！ 让我们一起祝航天员凯旋！ http://t.cn/zHRhWie    via  @央视新闻 
2013-06-12 19:36:00 来自 专业版微博

【8413】【在EXCEL输入“√” 请记住41420 】经常做表格的童鞋，这个可要收藏了！在EXCEL表格中输入“√”，您只需这样操作：选取要输入"√”的方格，然后按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。很简单实用吧？赶紧试试！ @广州网警 
2013-06-12 19:05:00 来自 专业版微博

【8414】 #食在广州# 【枧水粽】除了咸味的粽子，一种传统甜粽也有不少铁杆粉丝哦~它就是"枧水粽"啦 ~传统的枧水棕制作时，要按一定比例开好枧水泡浸糯米,再用粽叶包裹成三角锥形；其中可以不加任何馅料，也可根据个人口味加上豆沙、莲蓉等。蒸熟后剥开粽叶，醮点砂糖或糖浆食用，一口清爽一口香甜！ 
2013-06-12 18:00:00 来自 专业版微博

【8415】 #服务知多D# 【厨房墙壁的油渍怎么去 】做饭时间一长，厨房墙壁总会有一层令人讨厌的油渍，很难去除干净。教您一个小妙招：先洒点水在有油渍的墙面上，然后再撒上一层面粉，过3-5分钟，看面粉吸收得差不多时，用布轻轻把面粉擦去，就可以一起擦掉油渍了。您不妨试试。 @生命时报 
2013-06-12 17:02:00 来自 专业版微博

【8416】【粤语“米”文化】有种有钱叫“有米”，有种称谓叫“肥仔米”，有种虫叫“蛀米大虫”，有种收获叫“得米”，有种合作叫“夹米落镬”，有种嫌弃叫“嫌米贵”，有种寿星叫“倒米寿星”，有种凄惨叫“乞米”，有种预知叫“问米”，有种疑问叫“米问”。你仲知有乜米？  @广州日报 
2013-06-12 16:18:00 来自 专业版微博

【8417】 #羊城风物# 【端午重头戏“斗标”】斗标，俗称“赛龙舟”。古代斗标很复杂，斗上好几个来回、好几天才得出最后的胜者，胜者赏金猪一头（烧猪），而简单的比法跟现在大同小异。广州有句俗语“泮塘龙船——假人(仁)威”就是出自斗标赛上的，知道为什么吗？戳图了解下！ 
2013-06-12 15:15:00 来自 专业版微博

【8418】 #发现广州# 【珠江-英博国际啤酒博物馆】您知道，啤酒最早产于哪里、工艺流程怎样么？想不想在倾斜地板上体验“醉酒”？到珠江啤酒博物馆去！各式雕塑、模型、实物、装饰，醉酒长廊、发酵罐群、罐装生产线等，让您眼界大开。顺便还可逛下珠江琶醍，到江边散散步、吹吹风哦！ 
2013-06-12 14:16:00 来自 专业版微博

【8419】【组图：“五月五•龙船鼓”开幕啦！】今天上午，“五月五龙船鼓”在荔枝湾开幕，进行了英歌舞、滚地金龙、舞火狗等表演。您去现场了吗？拍到靓图记得 @出来分享哦 ！没去的童鞋，快戳图瞧瞧！下午及明天还有表演，喜欢就别错过啦！  @广州荔湾发布 
2013-06-12 13:19:00 来自 专业版微博

【8420】 #午间分享# 【舌尖上的粽子 您喜欢哪款】今日端午，您吃粽子了吗？咸粽子、甜粽子，您更爱哪种？鲜虾、蛋黄、花肉、酸菜、火腿、豆沙、红枣、板栗、花生……哪些馅料是您最爱？佐茶、蘸糖、红烧、烧烤、油煎……您还有其他创意吃法么？一起来说说您舌尖上的粽子吧！ 
2013-06-12 12:22:00 来自 专业版微博

【8421】 #微健康# 【吃粽子 请注意6点】最近您是不是被各种粽子包围了？要吃得健康哦！①粽子易产生饱胀感，最好配上清粥小菜或水果沙拉；②要充分加热，煮热变软后才能吃；③胃酸过多的人建议吃咸味肉粽；④一天最好别吃超过三个正常个头的粽子；⑤别把粽子当饭后甜点；⑥吃粽子配冷饮不宜消化。 @健康时报 
2013-06-12 11:34:00 来自 专业版微博

【8422】【高速今日迎返程车流 请注意安全】今天是端午假期最后一天，预计高速公路下午将迎来返程车流。事故多发和可能拥堵路段集中在广清、广深、虎门大桥、京珠南、佛开、深汕西等，请各位车主小心驾驶、注意安全。万一遇堵，您可以这样绕行：
2013-06-12 10:12:00 来自 专业版微博

【8423】 #微提醒# 【看“龙船鼓” 最好别开车去】想去荔枝湾看“龙船鼓”的街坊，请留意！景区车位较紧张，请尽量乘坐公交、地铁前往。现场人群较多，大家要注意安全，保管好自身财物哦。天气君说了，今日多云局部有小雨，出门请记得带伞。 
2013-06-12 09:19:00 来自 专业版微博

【8424】 #广州城事# 【今日 到荔枝湾看龙船鼓】各位街坊，“五月五龙船鼓”今日在荔枝湾开幕啦！将有端午祭祀仪式、滚地金龙、舞鹰雄、舞火狗、英歌舞、傩舞等表演，还有30条燕尾龙舟和17条荔湾传统龙舟展演。今起至19日，荔湾各处还有其他好戏。快戳图马克，组队去凑个热闹吧！ 
2013-06-12 08:53:00 来自 专业版微博

【8425】 #广州城事# 【杨箕猎德石牌寺右四村 今日招景】想看百条龙船游江的浩大场面吗？去临江大道两侧、猎德涌及海居路附近“占个靓位”吧！杨箕村、寺右村、猎德村、石牌村今日招景，前来应景的兄弟村游龙，将在今天上午依次途经四个村落。时间、地点如下，有兴趣的请走起！  @南方都市报 
2013-06-12 08:27:00 来自 专业版微博

【8426】 #广州早晨# 【端午至 粽子龙舟少不了】端午节为每年农历五月初五，又称端阳节，是纪念爱国诗人屈原的重要节日；吃粽子、看龙舟、挂艾草等都是必不可少的传统习俗。同时端午假期也进入尾声，在最后一天的假期里大家不妨出门逛逛，尽情享受难得的假日时光吧。今日多云为主，局部有小雨，23～29℃。
2013-06-12 07:06:00 来自 专业版微博

【8427】 #晚安广州# 【不断前行】每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富；每一次伤痛，都是成长的支柱；每一次打击，都是坚强的后盾。活着就必定会经历挫折，但我们要勇于面对困难，战胜每一次挫折，向着目标和理想不断前行！祝您晚安。
2013-06-11 22:31:00 来自 专业版微博

【8428】 #羊城风物# 【喜庆的“龙船饭”】说龙船饭喜庆，当然是因为它的好意头，吃过龙船饭一年都会风调雨顺，五谷丰登。龙船饭一般是招待龙舟赛的桡手，村中上下老少也可以到祠堂领取龙船饭。传统的龙船饭是饭菜合一，把菜做好拌进饭里，但现在的龙船饭更像一场“宴席”，赴宴的场面更是“墟憾” 。
2013-06-11 22:11:00 来自 专业版微博

【8429】 #服务知多D# 【一些食物变质是假象】酸奶表面有淡黄色的水;粥凝结;蜂蜜结晶;刚买回来的紫米、黑豆、黑芝麻用水浸泡后竟褪色…遇到这些情况,您是不是以为这些食物都有问题、变质,然后果断扔掉?错!这些都是"变质假象"!快戳图看专家解读,提醒家人遇到这些食物别随便扔掉,不要浪费食物哦! via广州质监
2013-06-11 21:30:00 来自 专业版微博

【8430】 #晚间分享# 【奇观！海市蜃楼 沙漠看海】你以为海市蜃楼的奇观只是海上独有，普通人难得一见吗？在新疆鄯善沙漠，经常会有湖水现沙丘、荒漠起高楼的蜃景。 戳视频，带你多角度、立体式，去沙漠看海。童鞋们快来围观吧！   http://t.cn/zHQVcek    via @央视新闻 
2013-06-11 21:03:00 来自 专业版微博

【8431】【端午出游要防6种蚊虫叮咬】夏天是各种蚊虫活跃的季节,大家可别以为这些只是"小东西"不足为惧哦~被黄蜂叮后有可能导致严重的过敏反应；蚊子有可能携带疟疾等病菌；马蝇不但叮人痛，严重更甚至危及生命；还有跳蚤、扁虱、蜜蜂…… 赶紧戳图，看看遇到常见的这六种蚊虫叮咬该如何防治吧！ @生命时报 
2013-06-11 20:40:00 来自 专业版微博

【8432】 #轻松一刻# 【粤语文化】1.风吹鸡蛋壳，财散人安乐！2.唔呃又唔骗，日后点相见！3.一个至尊计，一个状元才！4.牛唔饮水，唔揿得牛头低！5.电灯胆，唔通气！6.二指长过公，穷到裤穿隆！7.鸡同鸭讲，眼碌碌！ 粤语金句，你识几多？
2013-06-11 20:14:00 来自 专业版微博

【8433】 #食在广州# 【裹蒸粽】有木有人和小编一样，老是搞混"裹蒸粽"和"咸肉粽"呢 ？这两种粽子都是咸味，裹蒸粽用料比咸肉粽更丰富，除咸肉粽常见的配料外，还会加上香菇、虾米等等，个头也更大哦！而更明显的分别就是"外衣"啦~裹蒸粽并非和普通的粽子一样用粽叶包裹，您知道包它的是什么叶子吗？ 
2013-06-11 19:49:00 来自 专业版微博

【8434】 #微提醒# 【坐在车后排也要系安全带！】坐车后排要系安全带吗？近日的一宗交通事故中，一私家车为避让其他车,失控撞上隔离带而打转又撞护栏，后车窗玻璃全碎。后排的陈女士没系安全带，被从后车玻璃甩出，重伤不治身亡 ！安全带，生命带，即使坐后排也要系上！转发周知 。 @公安部打四黑除四害 
2013-06-11 19:36:00 来自 专业版微博

【8435】【22种果汁的不同功效】营养又解暑的鲜榨果汁是人们最爱的时令饮品，但你知道果汁都有什么功效吗？①梨汁：维持心脏，血管正常运作，去除体內毒素。②橙汁：滋润健胃，強化血管，可預防心脏病、中风、伤风、感冒和瘀伤。③西柚汁：降低胆固醇，預防感冒及牙龈出血。④西瓜汁：消暑降血压。更多请戳图！
2013-06-11 18:59:00 来自 专业版微博

【8436】 #最新消息# 【神十发射成功！】酒泉卫星发射中心消息：神舟十号载人飞船已进入预定轨道，发射成功！本次任务飞船计划在轨飞行15天，将先后与天宫一号进行1次自动交会对接和1次航天员手控交会对接。3位航天员聂海胜、张晓光、王亚平将进行一系列空间实验。期待他们顺利凯旋！视频：  http://t.cn/zH8LOhg   
2013-06-11 18:05:00 来自 专业版微博

【8437】【神舟十号升空！】“5，4，3，2，1……点火！”17：38分，一声令下，神舟十号飞船稳稳升空！浩渺太空，迎来三位中国访客 ：聂海胜、张晓光、王亚平。为他们加油，祝福中国！
2013-06-11 17:46:00 来自 专业版微博

【8438】【做齐五步小动作,远离鼠标手】端午假碰上"龙舟水",相信不少童鞋都只能被迫宅在家里,对电脑的时间甚至比上班时候还多,尤其是那些神马LOL、DOTA的战友啊 ~键盘鼠标一敲就一天的童鞋啊 ……如何远离酸痛的鼠标手键盘手?小编一定不会告诉你答案就在图片中……via全国卫生12320
2013-06-11 17:28:00 来自 专业版微博

【8439】【来看看你高中语文的家底还剩多少 】2013广东高考语文名句填空：1.子曰：“知者不惑，___，___。”《论语》2.臣无祖母，无以至今日；____，____。李密《陈情表》3.___，江月年年望相似。____，但见长江送流水。张若虚《春江花月夜》4.____，____，卷起千堆雪。苏轼《念奴娇·赤壁怀古》 @南方日报 
2013-06-11 16:46:00 来自 专业版微博

【8440】 #当年今日# 【广州市花：红棉花】说起市花,相信广州街坊都不会陌生。但它的"生日"你又知道吗?1982年今日,广州市政府正式批准红棉花为广州市市花。红棉花带给街坊的不单单是英雄的精神,春天一抹美丽的红艳,更是祛湿舒困的好药材。灿烂花期过后,拾起红棉花风干,煲汤煲粥煲凉茶都可用到哦。您喜欢它吗? 
2013-06-11 16:01:00 来自 专业版微博

【8441】 #微提醒# 【今明两天，交警部门暂停办理相关业务】据 @广州交警  通知，因受业务数据盘点工作影响，6月11日8时-12日23时，市交警部门相关业务将暂停办理。包括机动车业务、驾驶证业务、网上车管所在内的所有车管业务、交通违法处理业务和交通违法罚款缴纳业务。各位车主要留意时间，不要扑个空咯！
2013-06-11 15:12:00 来自 专业版微博

【8442】【一张图带你看懂“神一”到“神十”！】十五年的攻关，9次飞船上天，从“神一”到“神十”，中国航天人走向太空的每一步、每一次的拼搏奋斗……一张图让你速度了解中国人的太空梦！同时也祝福今天“神十”任务圆满成功，历史时刻，你我共同见证！via @央视新闻 
2013-06-11 14:31:00 来自 专业版微博

【8443】 #微寻人#  网友 @凯文笑谈  称,60岁的婆婆叶日仙于6月9日上午7点50分从广州开发区青年路保税广场小区正门出走。体态稍胖,身高1.5米,灰白短发,身穿浅底紫花圆领衫,至膝白睡裤,皮凉鞋,步履缓慢,门牙全掉,说话模糊。请各位童鞋帮忙留意!有消息请联系13710818137,13416313923陈先生 求扩散！ @广州交警 
2013-06-11 14:01:00 来自 专业版微博

【8444】【大黄鸭下一站，您想到哪里？】日前，微博上大热的大黄鸭已正式离开香港。据 @央视新闻  称，大黄鸭设计者霍夫曼曾表示中国大陆已有城市和他取得了联系，有意向引进正版大黄鸭……是！正！版！哦！ 各位童鞋最希望大黄鸭下一站到哪里呢？大家都来召唤一下，说不定希望就能成真哦！ 
2013-06-11 13:13:00 来自 专业版微博

【8445】 #午间分享# 【盘点各地端午节"食俗"】对吃货来说,所有节日都只有一个主题:吃! 端午大家想到的只是各式各样的粽子?NO~NO~NO! 除了粽子外,各个地区还有不同的特色"食俗"哦,有吃黄鳝的,有吃面扇子的,有吃五毒饼的……虽然不一定都能吃到,但戳图解解眼馋也不错啦~吃货果断转起! via @人民网 
2013-06-11 12:23:00 来自 专业版微博

【8446】 #广州城事# 【周六，到中大岭院感受百年名校】具有125年历史的中山大学岭南(大学)学院将于6月15-16日举行校园开放日，省内外高中毕业生及家长可走进校园体验：学院领导将面对面与考生和家长交流，介绍学院各系教育特色；品尝校园饭堂美食；参观百年岭南老建筑等。 有志报考的童鞋快戳图看详情吧：
2013-06-11 11:26:00 来自 专业版微博

【8447】 #微提醒# 【今明仍有雨,自驾返程要留心】假期第一天受暴雨影响,广深、南二环、广佛、京珠南、广珠西等13个路段一度实施交通管制或出现拥堵。气象部门预测,今天广东中南部雨势稍大,北部地区有阵雨;12日雨势将减弱。今明都是短途游返程时间,天雨路滑,各位车主要小心驾驶,密切留意实时交通讯息哦! @南方日报 
2013-06-11 10:43:00 来自 专业版微博

【8448】【航天员将进行首次"太空授课"】作为天宫一号与神舟十号载人飞行任务主要目的之一,届时航天员将进行在轨讲解和试验演示,并与地面师生开展双向互动交流。本次科普活动在组合体运行期间择机进行,通过媒体全程直播。今天17时38分,三位航天员就要乘飞船奔天宫了,让我们一起期待这个时刻!祝福他们! @央视新闻 
2013-06-11 09:55:00 来自 专业版微博

【8449】 #微提醒# 【热门旅游地返程机票紧张】端午小长期遇上高考结束，不少街坊都选择一家大细出游放松。据白云机场信息，昨日始发航班火爆，大批市民的外出导致从桂林、三亚、厦门等热门旅游地返程的机票非常紧张，各位街坊出游前一定要提前购买好返程票，以免延误行程哦！ @新快报 
2013-06-11 09:13:00 来自 专业版微博

【8450】 #广州城事# 【广佛龙舟看特色？一张地图话你知】广佛两地特色龙舟文化何处觅？一张手绘地图话你知！由荔湾区景区管理中心和龙溪小学共同制作的《广佛龙舟手绘地图》正式出炉啦！它全部由小学生绘制，标注出广佛两地特色龙舟文化区域，一笔一划铅笔痕充满童趣，端午期间将在荔枝湾景区免费派发5000份哦！
2013-06-11 08:34:00 来自 专业版微博

【8451】 #广州早晨# 【“龙舟水”到，缓解高温】端午节小长假，“龙舟水”提前先赶来助兴，缓解了连日的高温烦躁。虽说天气君预报今天有阵雨，但难得小长假，宅在家太浪费了，睡到自然醒，带好雨具然后计划一下去哪里庆祝吧！ 今天阴天间多云，有中阵雨，气温21到26摄氏度，中心城区最高气温27摄氏度。
2013-06-11 07:00:00 来自 专业版微博

【8452】 #晚安广州# 【心胸开阔】心胸开阔，才能正确地看待自身与他人的差别。既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。如果真是在乎自己追求的事业与生活，我们没有时间幸灾乐祸，也没有时间计较每件事情是否公平，应该在乎的，是自己的内心是否快乐与充实。祝您晚安。
2013-06-10 22:34:00 来自 专业版微博

【8453】【睡不够会吃更多】疲劳时，身体会发出很多信号，爱吃爱饿就是其中一种。研究显示，长期缺觉会扰乱血糖水平，导致身体产生更少的抑制食欲激素和更多的饥饿素，人会觉得更容易饿，从而吃得更多。缺觉还会降低自控力，更容易抵抗不住高热量美食的诱惑。不想变成胖纸的童鞋，早点睡觉吧！ 
2013-06-10 22:08:00 来自 专业版微博

【8454】 #广州城事# 【广州排查公交、的士安全隐患】市交委组成六个督查组，从即日起至9月30日，对我市交通运输全行业进行安全隐患大排查。督查组将对公交车辆进行100%覆盖的安全排查，尤其是检查逃生措施是否完备。另外，对的士行业重点提出“防事故、防泄漏、防自燃”要求，实行逐车排查。
2013-06-10 21:45:00 来自 专业版微博

【8455】 #微健康# 【身体累了“抖一抖”】长时间坐在电脑前，让人肾气虚弱，容易疲劳、失眠、抵抗力下降。 @健康时报  说，除了注意休息，身体累了还可以经常抖一抖肾，鼓动肾气。方法：双手握空拳，贴在肾俞穴的位置后，双脚微微踮起跳动，双拳不动，全身随着身体抖动，直到感觉腰部轻微发热。亲，一起来抖抖吧！
2013-06-10 21:19:00 来自 专业版微博

【8456】【地铁沿线美食搜罗】端午小长假没做旅行打算，无奈雨水多常常被困家里，看微博上别人在发吃的，很眼馋有木有？网友 @黑色污染  搜罗了一些较为心水的食肆，务求在下雨的时候，不出路面也能将觅食进行到底，有泰粤料理，有日料，西点烘焙、咖啡厅、诚意小馆……全线地铁接驳， 各位吃货赶紧马克吧！
2013-06-10 20:46:00 来自 专业版微博

【8457】【父亲节，和粑粑麻麻去广少图过】父亲节临近， @广州少年儿童图书馆  举办《父爱在青少年成长中的重要作用》讲座，时间是6月15日上午10时，详询： http://t.cn/zHHHJwm  ；另外，还有为爸爸制作心意卡活动，可领取精美礼物，详询： http://t.cn/zHKx2Xk ，各位粑粑麻麻，带着孩子去过个有意义的父亲节吧！
2013-06-10 20:06:00 来自 专业版微博

【8458】 #微提醒# 【16日起，站前路12条公交线路临时调整】各位街坊注意了！为配合站前路人防工程二期施工，从6月16日首班车起，市交通部门将途经站前路的公共汽车52、238、260、275、530、552、823、夜11路、301、301A、518、商务专线3等12条线路临时调整，详见下图： @广州交通 
2013-06-10 19:24:00 来自 专业版微博

【8459】 #微提醒# 【高考结束可别太“疯狂”】亲，嫩的孩子高考了吗？接下来是一段长长的假期，恰赶上端午节小假，学生们真是集体大“解放”，他们轻松了，做父母可就不轻松了，这得天天为他们的安全捏着一把汗 。警察蜀黍给嫩送去温馨提示，愿孩子们的安全不会成为问题~~~via @寿光公安   @广州公安 
2013-06-10 18:44:00 来自 专业版微博

【8460】 #食在广州# 【咸肉粽】端午节除了看龙舟,更少不了的当然是吃个应节的粽子啦~广府地区常见的粽子一般有三种,今天先说说小编最爱的咸~肉~粽 :以糯米、猪肉、绿豆等作为原料,用粽叶包裹成饱满的三角形状。其中选用的猪肉最好稍微偏肥,而且要先腌制过才可用,这样做出来的粽子才能让人满口甘香哦!
2013-06-10 18:07:00 来自 专业版微博

【8461】 #微健康# 【情绪不好？多吃菠菜猕猴桃！】“七连班”换来3天假期，却又遇上“龙舟水”，心情有木有低落？那就将计就计，在家里做做饭也是不错的选择。研究表明，摄入适量叶酸可缓解心情低落 。菠菜、芦笋、猕猴桃、牡蛎、橙子、豌豆、黄豆和大部分深绿蔬菜都含有叶酸。做菜时，可有针对性选择哦！
2013-06-10 17:31:00 来自 专业版微博

【8462】 #相约羊城# 【五月五龙船鼓 泮塘女子龙舟队首次亮相荔枝湾】第二届岭南民俗文化节暨2013年老广州民间艺术节“五月五•龙船鼓”将于端午节当天上演。以荔枝湾涌为主舞台，接连5天上演民俗好戏。泮塘首支也是唯一的一支女子龙舟队将“威风”亮相，街坊们不妨前去睇睇~
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【端午 到荔枝湾看龙舟赛】五月五龙船鼓，今年端午荔枝湾好热闹！清远三人燕尾龙舟、潮州龙湖寨舞龙、汕尾滚地金龙舞、揭阳英歌舞、湛江傩舞、云浮禾楼舞、高州木偶戏等将聚集这里，连续5天进行巡游和表演，让您大饱眼福。快戳图马克，到时组队围观吧！ 
2013-06-10 16:44:00 来自 专业版微博

【8463】 #神十飞天# 【明日17时38分发射神十】天宫一号和神舟十号载人飞行任务总指挥部决定，定于6月11日17时38分发射神舟十号载人飞船，飞行乘组由聂海胜、张晓光和王亚平(女)组成，聂海胜担任指令长。今天下午，执行此次发射任务的长征二号F遥十火箭开始加注推进剂。via @人民日报 
2013-06-10 16:00:00 来自 专业版微博

【8464】 #服务知多D# 【教你如何准确辨别"返青粽子"】返青粽子是经过化学处理后的粽子，漂亮诱人却危机重重，如何辨别？一看：越“漂亮”越危险，正常粽叶颜色暗黄，返青粽叶是青绿色。二闻：异味是危险信号，正常粽叶有清香。三煮："绿色水"是标志，返青粽子蒸煮后，水呈淡绿色！央视新闻： http://t.cn/zHYyMlW   
2013-06-10 15:26:00 来自 专业版微博

【8465】 #便民信息# 【新生儿起名重名查询】准粑粑麻麻们，想给快出生的宝宝起个特别的名字吗？“警民通”开放了新生儿起名重名查询服务，查询拟起的姓名在我市户籍人口中的重名情况。下载方式:电信 http://t.cn/zH0xwGv  移动wap.gd.wxcs.cn/jmt 联通 http://t.cn/zH0xwbs  (IOS)  http://t.cn/zH0xwbF  (安卓) 
2013-06-10 14:26:00 来自 专业版微博

【8466】【夏天，你真的会喝水吗？ 】研究表明，人在口渴时已经处于微脱水状态，单凭满足口渴感的饮水只能补充机体失水量的40%—60%，主动补水十分重要。夏天应定时大量喝水，其他时间少量喝：起床后喝500ml，下午3点喝500ml，晚上8点喝500ml，其他时间陆续再喝大约1000ml。你都做到了吗？via生命时报
2013-06-10 13:11:00 来自 专业版微博

【8467】 #广州城事# 【高考后放松指南】高考结束啦！分数线还没出来，填报志愿这样更为艰辛的事情还等着你迎战。真正无所顾忌的放松似乎还不能，但结伴吃、喝、玩、乐一下并不过分。去看场电影？或是欣赏一场演出吧。详情见图：  @广州日报   @广州共青团 
2013-06-10 12:24:00 来自 专业版微博

【8468】【考生热衷报考京沪粤高校】调查显示：京沪港仍是高考生的最爱，而京沪粤依然是“本地、外地考生皆热衷报考”。在专业选择上，金融、经贸、工商管理类专业最热，而设计、戏剧影视类曾经的“冷门”在今年成了新宠。理科生最爱读金融，文科生最爱读新闻。你会怎样选择？ http://t.cn/zHY0KIL 
2013-06-10 11:54:00 来自 专业版微博

【8469】 #羊城风物# 【龙船帖】旧时木有网络、电话和发达的交通工具，是怎么汇集各地的龙舟手来参赛呢 ，其实旧时就有“龙船帖”啦，是“龙船拜帖”的简称，在广州泮塘又称“英雄帖”。源于明朝广东地方官府向各乡发帖参加斗龙景会，后被各乡仿效。主办方派发龙船帖是必要的礼貌，也避免了不请自来的尴尬。
2013-06-10 11:16:00 来自 专业版微博

【8470】 #微提醒# 【广州暴雨黄色预警】 @广州天气  最新消息称，目前我市各区已出现雷阵雨,预计雨势还将持续并加强，广州市越秀区、天河区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号生效，请街坊们一定要注意安全，减少外出。
2013-06-10 10:21:00 来自 专业版微博

【8471】 #微提醒# 【端午假期第一天 “龙舟水”如约而至】端午节，除了粽子、龙舟，还有传说中的“龙舟水”！ @广州天气  称，目前有雷雨云团自西南向移近广州，受其影响广州市区今天上午会有中雷雨，局部强雷雨。节日出行和观看龙舟竞渡的街坊，要注意安全。
2013-06-10 09:55:00 来自 专业版微博

【8472】 #便民信息# 【准备出境时才发现证件到期？警民通可提前提醒您！】警民通用户在完成实名制认证后，可在手机警民通APP系统中绑定用户本人所持有的有效出入境证件。当绑定的证件有效期届满前６个月时，APP系统会自动发信息给用户，提示用户及时换发证件 。快戳 http://t.cn/zH0nZjp    
2013-06-10 08:56:00 来自 专业版微博

【8473】 #广州要闻# 【分批次录取时间表】高考结束了，阅卷工作将会陆续展开，接下来便进入各大高校的录取阶段。各位同学仔放松之余，不妨关注一下广东省录取工作的时间安排表（详见下图），合理安排业余时间，既不用过于紧张，也可以有的放矢！
2013-06-10 08:08:00 来自 专业版微博

【8474】 #广州早晨# 【端午假期睇龙舟】“7连班”终于结束，迎来了一连3日的端午节假期。在我国传统中，端午节有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶等习俗。而今年端午节假期期间，广州番禺、猎德、杨箕等地区都有精彩的龙舟赛事，大家千万不要错过哦！今日阴天，有大到暴雨，气温23到30摄氏度。
2013-06-10 07:04:00 来自 专业版微博

【8475】 #晚安广州# 【正确的心态】拥有的要更加珍惜，失去的要留作回忆。不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天；不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。生活是个爱开玩笑的孩子，也许今天给你所有，明天又会让你一无所有，所以无需烦恼，只要拥有正确的心态，就能迎来美好的明天。祝您晚安。
2013-06-09 22:31:00 来自 专业版微博

【8476】 #羊城风物# 【新抱手艺】旧时在端午节前，就有初一祭祖，初二送礼的传统。此时新抱们（媳妇）的贤惠和手艺就派上用场啦 她们用"全盒"盛上粽子、生果、猪肉、酒等，送回娘家向长辈贺节。新媳妇还会给姑娘们和儿童送挂香包，内装香粉、朱砂、雄黄等物，意在"辟邪"。您有收过"新抱手艺"吗？
2013-06-09 22:01:00 来自 专业版微博

【8477】 #微健康# 【适宜夏季食用的下火食物】最佳调味品——醋；最佳蔬菜——苦味菜；最佳肉食——鸭肉；最佳饮料——热茶；最佳水果——西瓜；最佳粥——绿豆粥；最佳抗疲劳食物——果蔬汁；最佳防晒食物——西红柿。据生命时报  假期除了品尝美味的粽子外，也要注意饮食平衡，大家也不妨参考一下吧！
2013-06-09 21:31:00 来自 专业版微博

【8478】【端午到：粽子最好热着吃】粽子属糯米类食物，比较难消化，不宜当夜宵，不然容易引发肠胃不适，甚至胃溃疡发作。此外，粽子最好加热后吃。一些朋友喜欢把粽子当成早饭，粽子凉着吃时会比较硬，从冰箱取出粽子后最好充分加热，蒸热变软后再吃，以避免引起胃腹胀痛。via全国卫生12320
2013-06-09 21:05:00 来自 专业版微博

【8479】 #服务知多D# 【收藏！最实用行李打包指南】端午小长假明天开始啦 ！有出行计划的朋友是不是又在忙着打包行李了？东西太多，箱子太小，每次打包是不是都有这样的烦恼？ 来，跟着达人再学习一次！经常出差或者旅行的朋友也值得收藏哦！ via人民日报
2013-06-09 20:30:00 来自 专业版微博

【8480】 #微提醒# 【警惕！虚假招聘五大特征】1、收取“服装费、报名费”等各种费用。2、非正常工作时间段预约面试，面试场所不正规。3、薪资明显高于同职位同工种薪资水平。4、无需面试可直接上岗。5、面试岗位与实际工作岗位明显不同。广而告之，转给最需要的人！ 
2013-06-09 20:00:00 来自 专业版微博

【8481】 #轻松一刻# 【粤语文化】1.掟煲唔掟盖，得闲打场友谊赛！2.凡事冇早知，只有妄想嘅白痴！3.兄弟好与坏，似乎有冇玩出卖！4.有前冇后，打死罢就！5.老豆养仔仔养仔，三姑六婆冇眼睇！6.财多身子弱，钱多训唔着！ 粤语金句，你识几多？
2013-06-09 19:29:00 来自 专业版微博

【8482】【动态图告诉你，为什么开车不要看手机】你会边走路边看手机吗？你会在开车时看手机吗？注意下图这名司机的动作，为了你和他人的安全别再这样做了。扩散！   http://t.cn/zHjBXtA     @央视新闻 
2013-06-09 18:54:00 来自 专业版微博

【8483】【快乐的"星期天"，你真的懂吗？】原来，快乐的"星期天"每个字母都有它特殊的含义：S（special day 特别的一天）U（useful day 有益的一天）N（noble day 崇高的一天）D（delightful day 愉快的一天）A（ambitious day 有雄心壮志的一天）Y（youthful day 朝气蓬勃的一天） 你做到几个？ @广州外事 
2013-06-09 18:16:00 来自 专业版微博

【8484】 #食在广州# 【番茄豆腐汤】"老火汤"虽是精品，但喝太多对身体反而有不好的影响；而且最近天气炎热，人容易觉得没胃口，所以这时候不妨多以清淡的“滚汤”代替老火汤吧~番茄汤就是一个不错的选择，它酸甜可口，加上有清热作用的豆腐和营养丰富的蘑菇，三滚两滚就OK，简单美味又开胃哦！ 
2013-06-09 17:21:00 来自 专业版微博

【8485】 #羊城讲古# 【羊城当年旧码头】端午将至，又是龙舟竞渡时。龙船依旧江上过，但珠江两岸的码头已经“今时唔同往日”了。以前的那些旧码头是怎样的，您还记得吗？快戳图看看这些旧照片，想象一下当年父母、祖父母等老一辈走过那些木道时，该是一种怎样的感受吧 ~ via @广州水警 
2013-06-09 16:41:00 来自 专业版微博

【8486】 #当年今日# 【唐老鸭诞生】您还在想着铺天盖地的"大黄鸭"么?别忘记,曾有一只白色的鸭子,他可是伴随您走过童年呢!额噢(音)~他就是唐!老!鸭!1934年6月9日,迪士尼著名人物唐老鸭(唐纳德/Donald Duck)诞生!虽然他偶尔会暴躁、出丑,但大部分时间都很随和、容易满足……您想到了身边的谁呢?偷偷 @一下 ! 
2013-06-09 15:57:00 来自 专业版微博

【8487】 #相约羊城# 【去档案馆回味“广州记忆”】今天是国际档案日，提起档案馆，你是不是就想起连篇累牍的卷宗和文件呢？但在广州市国家档案馆里，你可以轻松穿越于广州两千年的历史、领略“新广州好”的魅力、一睹那些绝世珍宝的风情……端午节期间，档案馆多个展览也会正常开放哦，还不去“回味”一番？ 
2013-06-09 15:01:00 来自 专业版微博

【8488】 #微提醒# 【夏季小心车内五大"隐形杀手"】打火机、罐装可乐、CD光盘、车载香水、清新剂……这些随时用到又不引人注意的小东西，夏季长期放在车内，就可能变身"杀手"！有的会令汽车自燃，有的会令人健康受损，甚至引发安全事故。夏天已至，有车一族千万要注意咯！ @广州交警 
2013-06-09 14:14:00 来自 专业版微博

【8489】 #服务知多D# 【粽子飘香，如何挑选又香又糯的粽子？】五月初五，端午到。北方的小枣粽，南方的豆沙粽、鲜肉棕、八宝棕、火腿棕、蛋黄棕……不论甜粽子还是咸粽子，没有粽子的端午节是不完整的。自己食用或是馈赠亲朋，如何挑选到又香又糯的粽子？哪些人群不适宜吃粽子？快来学习一下！ @生命时报 
2013-06-09 13:08:00 来自 专业版微博

【8490】 #轻松一刻# 【高考后的“疯狂”百态】高中三年的终极大BOSS——“高考”终于在昨天被打败了 ！走出考场的瞬间，有和家长拥抱的 、有送花收花的 、有疯狂抛书的 、有和同学签名惜别的 、有跟老师“玩游戏”的 ……还记得当年高考过后，您又是其中的哪一个呢？
2013-06-09 11:47:00 来自 专业版微博

【8491】 #微提醒# 【黄埔大道隧道小车自燃事件已处理完毕】今天上午,多位街坊微博爆料称黄埔大道传来浓烟,后经 @广州交警  证实,广州黄埔大道隧道东往西入口,有小车自燃,已通知消防前往;9:26，小车自燃事件已处理完毕,现场已解封,交通正在恢复中,但车流量仍然较大,各位需经此地的车主请听从现场民警指挥哦！
2013-06-09 10:52:00 来自 专业版微博

【8492】 #微提醒# 【别让你的爱车“上火”】炎炎夏日，汽车承担着更高负荷的运转，机件磨损和老化疲劳比平常厉害，汽车自燃事故频频发生。各位车主朋友，不要以为汽车自燃很遥远，其实自燃经常发生在我们身边。如何预防汽车发生自燃？请速戳图关注！ @广州公安   @日照交警 
2013-06-09 10:41:00 来自 专业版微博

【8493】【7天班后的“苦尽甘来” 】10-12日端午小长假，吃粽子、赛龙舟—>13日可亲眼目睹哥白尼抱憾终身未见的水星—>16日父亲节，感恩父爱，为爸爸圆一个梦—>21日夏至，西瓜抱起、海边走起—>23日“超级月亮”现身—>27日晚流星雨浪漫而至—>2013年上半年即将画上句号。您期待吗  @央视新闻 
2013-06-09 09:37:00 来自 专业版微博

【8494】 #微提醒# 【端午出游巧避拥堵】明天就是假期啦,大家的心飞了没 ?虽然端午假期各收费公路不实行中小客车免费通行政策,但相信也阻挡不了大家出游的脚步。市交委预计假期热门景区出行将较为火爆,北环等五条高速可能出现拥堵现象,建议车主错峰出行、绕道避拥堵哦(出行指引见图)~准备出游的亲快马克吧!
2013-06-09 08:56:00 来自 专业版微博

【8495】 #微提醒# 【端午假期，"龙舟水"杀到】好不容易集齐了7天的工作日,终于召唤来3天的小长假 ,但看来天气君也想过过节,给各位街坊准备了应节的"龙舟水" !据预测,10日起将有明显降水,明天雷阵雨转大到暴雨~后天大到暴雨转中雨……各位亲出游前一定要留意实时天气预报,带好雨具,注意安全哦! 
2013-06-09 08:25:00 来自 专业版微博

【8496】 #广州城事# 【小洲村"果然龙船"重出江湖】端午的重头大戏怎么少得了龙船！今日边度看龙舟？小编遥指小洲村 ：今天早上，珠村的龙船会来到小洲应景，最佳观赏地是登瀛古码头；而小洲村今年全新打造的"果然龙船"也将重出江湖！相传"果然龙船"得名有段古哦，您知道其中的来龙去脉吗？戳图！ 
2013-06-09 08:09:00 来自 专业版微博

【8497】 #广州早晨# 【“7连班”最后一天】街坊们早上好！今天是“7连班”的最后一天，大家上班时是不是更有盼头了呢？下周端午节三天假日后，再上两天班又到周末假期了，大家可以根据自己的情况，在下班后好好计划一下假期的安排吧！据市气象部门预测，今日多云，有雷阵雨，气温25-33度，中心城区最高气温35℃
2013-06-09 07:01:00 来自 专业版微博

【8498】 #晚安广州# 【尽力就好】对于过去，不要愁眉苦脸，对于未来，也无须不知所措，只要高高兴兴地把握好现在。多元的今天，没有什么人或事能决定你的人生，最重要的是能认清自己所去的方向，只要不失去方向，就永远不会失去自己，相信自己辛勤的努力一定会有回报！不管怎样，尽力就行了。祝您晚安。
2013-06-08 22:31:00 来自 专业版微博

【8499】 #羊城风物# 【龙舟出赛，必先"请龙"】你知道在龙舟赛前有啥仪式吗？龙舟出赛，必先"请龙"，请龙又叫采青，即把真龙请到龙船上。仪式先由老人抬着铜锣、罗伞等供拜娘玛和洪圣公，祈祷平安，然后龙舟接过铜锣、罗伞等物品到涌口进行祭拜，最后洒圣水，插禾苗，仪式完成就可以敲起锣鼓扒龙船赛龙舟咯！
2013-06-08 21:55:00 来自 专业版微博

【8500】 #微健康# 【水果吃多 易引发"水果病"】①西瓜：吃多伤脾胃、消化不良。②桃子：吃多易上火。③荔枝：含糖量高，极易引发突发性低血糖。④芒果：肠胃功能不好、气虚、脾虚的人慎食。⑤菠萝：吃前放入淡盐水中浸泡20分钟，忌空腹食用。⑥樱桃：有热性病或虚热咳嗽者慎食。 @生命时报 
2013-06-08 21:26:00 来自 专业版微博

