【2001】 #微提醒# 【今起三天，春雨暂缓】 告诉大家一个振奋人心的好消息！据@ 广州天气 预测，今天至18日，雨势将会明显减弱，气温也将慢慢上爬。不过19日之 后，春雨又将杀个回马枪，重新登上天幕啦 。所以有出行打算和洗晾衣服需要 的街坊，最好抓紧在这几天哦！7天详细预告请戳图~ 
2014-03-16 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【2002】 #便民信息# 【多条途经大北立交的公交线路有调整】 @广州交通  提醒:为配合大北立交抢修工程的实施,从今日首班车起,公共汽车24,38,58,58A,244,244A,251,271,271快,280,807,商务专线3等,临时撤销停靠公共汽车桂花岗1号站(北行)。需乘坐上述路线的街坊要改往中医学院站(北行)乘车哦 ~更多相关线路调整见图↓
2014-03-16 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【2003】 #广州早晨# 【天气乍暖还寒 请注意预防感冒】街坊们早晨！您今天打算怎么度过周末的最后一天呢？是在家安静地休息，还是和小伙伴出去游玩？虽然羊城最近几天将逐步回暖，但在这种乍暖还寒的天气，街坊们还是要注意适时增减衣服，以免着凉感冒哦！今日阴天间多云，有轻雾，局部有小雨，14~19℃。
2014-03-16 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2004】 #晚安广州# 【保持平常心】或许我们无法改变人生的际遇，但我们可以用平常心去对待它。一个人若过于执着，容易患得患失，烦恼也便接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，也便无所畏惧。走路的是脚，然而下一个脚印烙在哪，还要问心之所向。心态好了，前行的脚步才能坦坦荡荡。祝您晚安。
2014-03-15 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【2005】 #2014中超# 【广州恒大4:1哈尔滨毅腾】在刚结束的中超第二轮比赛中，广州恒大坐镇天体主场迎战哈尔滨毅腾。凭借着雷内、郜林、黄博文和迪亚曼蒂的进球，广州恒大最终以4:1的成绩获得胜利。天体主场的霸气岂容撼动？广州队好嘢 ！！今夜你是不是也畅快淋漓了呢？期待恒大下场比赛的精彩表现！
2014-03-15 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【2006】 #服务知多D# 【一图教你如何合并多个Word文档】办公族们在平时工作中，有时需要将N个Word文档合为一个。如果是内容不多的时候，直接复制粘贴就可以了。可是面对的是大量文件的话，那就很麻烦了有木有啊！！不妨试试下面的操作方法吧~轻松搞定哦！小伙伴们赶紧戳图马克吧↓↓  @人民日报 
2014-03-15 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【2007】 #微提醒#  广州恒大目前正在天体主场迎战“升班马”哈尔滨毅腾。 @广州地铁  提醒：预计22时散场时，临近赛场的地铁体育中心站、体育西路站、林和西路站、石牌桥站客流会增多。人多拥挤容易发生意外，晚上搭地铁的童鞋要注意咯~
转发：  @中国广州发布  :  #2014中超# 【调整状态争连胜 恒大今夜主场战升班马】今晚8时,从日本经历一场恶战归来的广州恒大将在主场迎战“升班马”哈尔滨毅腾。已一周三战的广州恒大没有松懈,回到主场要调整至最佳状态出战！赛前恒大海报以明信片的形式暗示今晚仍要“最低消费”,尽显球队对取胜的欲望和信心！广州,未赢够！[加油]
2014-03-15 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【2008】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、干湿褛（风雨衣的一种，两面可用，既防寒，又防雨）；2、匀巡（匀称、均匀）；3、天光圩（天亮以前进行交易的集市）；4、冇走盏（有把握，十拿九 稳）；5、人心肉做（人心是肉做的，意指人应有同情心，将心比心） 粤语金句，你识几多？
2014-03-15 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【2009】 #微健康# 【春季肝火旺 适当吃些苦味食物】春季最易出现肝火旺盛，表现为暴躁、心烦、口苦、头晕等。如何调肝降火呢？建议：①舒畅情志，保持平和乐观情绪；②保证睡眠时间和质量；③饮食清淡，适当吃些苦味食物，如苦瓜、苦丁茶、莲子；④泡泡决明子茶、菊花枸杞茶等茶饮。详见↓
2014-03-15 19:42:00 来自 微博 weibo.com

【2010】 #便民信息# 【 全国中小企业网上百日招聘启动】找工作的童鞋看过来！由工业和信息化部、教育部主办的2014年全国中小企业网上百日招聘高校毕业生活动即日起启动，到6月18日截止。童鞋们可登录 http://t.cn/8shBq4b  按职位、行业、学历要求等捜索相应岗位。大家赶紧看看有没有适合的岗位吧！ 
2014-03-12 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【2011】 #微提醒# 【雨雾天，部分航线停航】 今天需要坐船出行的街坊留意啦！ @广州交通  提醒，因受雨雾天气影响，水巴黄沙至广州塔、西堤至金沙洲航线；以及黄沙至芳村、芳村至中大、永兴街-芳村、如意坊-坦尾等航线都将暂时停航。详见图片~转发扩散！ 
2014-03-12 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【2012】 #微提醒# 【大雾橙色预警信号生效】各位街坊现在是已经回到办公室呢，还是在路上奔波呢 ？ @广州天气  提醒，受暖湿气流的影响，市区能见度进一步下降，能见度不足200米，现大雾预警信号已升级为橙色！还在路上的亲要注意安全，开车的童鞋更加要小心慢驶，安全第一哦！ 
2014-03-12 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【2013】 #便民信息# 【高考补报名周六开始】3月15-20日为2014年广东省普通高考考生补报名的时间。符合我省高考报名条件,此前未办理高考报名确认手续的随迁子女,也可在此期间补报名。提醒需报名的童鞋,提供的户籍、社保、居住证等相关证明材料的计算截止时间为今年3月20日哦,别记错啦！详见 http://t.cn/8s704g2 
2014-03-12 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【2014】 #广州城事# 【2018年广州天然气管网覆盖全市】广州市天然气利用四期工程环评报告正在送审并公开。四期工程分布在广州市中心城区、花都、增城、从化、南沙等地区。工程拟于2014年5月开工，计划2018年全部建成投产，项目建设完成后，高中压管网工期范围基本覆盖全广州市。
2014-03-12 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【2015】 #广州城事# 【第二批公租房今起接受意向登记】今起至4月18日，第二批4531套公共租赁住房房源将接受意向登记，取得有效轮候号的轮候家庭可在六个房源点中选1-3个房源点意向。而第一批公租房房源将在本月28日进行摇号分配，届时未获配租的轮候家庭，也可在登记时间结束前参加第二批房源意向登记。
2014-03-12 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【2016】 #广州要闻# 【两套停车场差别化收费方案公布 你选哪个】《广州市优化调整停车场差别化收费方案》及听证代表人员名单公布.方案一中,一类商业停车场为16元/小时,一类住宅室内为6元/小时;方案二中,一类商业停车场为20元/小时,一类住宅室内为2.5元/小时不变.听证会于28日举行。详情请戳: http://t.cn/8s7AUQ0 
2014-03-12 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【2017】 #广州早晨# 【今晚，恒大亚冠卫冕次战征关东】今晚18:30，广州恒大将出征日本，客场挑战横滨水手！上轮恒大的绝地反击宣告了其压倒性的实力，今晚的绿茵场上又会有些什么精彩表现呢？今晚最强阵出击，广州队誓要将胜利拿下！广州未赢够！恒大未赢够！！ 今日阴天，有雾和分散小雨，气温15到21℃。
2014-03-12 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2018】 #晚安广州#  生活，在努力创造之前，首先需要我们的全心接纳。忙碌而积极的生活，其目的在于使人有机会了解创造的价值；悠闲而轻松的生活，则使人有机会体验美好；既乏创意、又不悠闲的生活也有其目的，它使人有机会提升其人格情操，并在备受外力拘限的情境下选择其生活态度。祝您晚安。
2014-03-11 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2019】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、鸡仔媒人（做吃力不讨好的事或多管闲事的人）；2、皮黄骨瘦（皮包骨，形容人瘦弱）；3、老虎头上钉虱乸（俗语。比喻胆大包天，大致相当于普通话的“太岁头上动土”或“摸老虎屁股”）；4、颈链（项链）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-11 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【2020】 #微健康# 【走路锻炼 记住"三、五、七"原则】走路锻炼有增强心肌功能，改善血液循环等好处，但要走出健康，还需遵循"三、五、七"原则。"三"是指最好一次走3公里30分钟以上；"五"是指一个星期最少运动五次；"七"是说运动要适量，年龄加上心跳等于170，比如50岁，运动心跳120，加起来170这样最合适。
2014-03-11 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【2021】 #服务知多D# 【几招教你如何DIY防潮除湿】“沾衣欲湿杏花雨”，羊城近日的阴雨天气是不是也让你感觉有些"湿意"呢？该怎么做才能将"潮湿君"轰出家门呢？其实除使用市面上的各种吸湿盒和吸湿包外，还可以自己动手用一些简单方法，也可以达到很好的除湿效果哦！那么都有些什么妙招呢？快戳图看看吧↓↓
2014-03-11 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【2022】 #微提醒# 【 注意！20类进口食品上黑榜】近日，国家质检总局公布今年首批进口不合格化妆品、食品黑名单，不合格食品涉及20类产品。其中主要是糕点饼干类、乳制品类和饮料类。康师傅红烧牛肉面、多个口味的统一桶装面等都上了黑榜。 街坊们买进口食品时要注意咯~详情: http://t.cn/8svPrd2 
2014-03-11 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【2023】 #广州城事# 【调整停车场差别化收费方案公布 3月28日举行听证会】 @广州物价  今日公布广州市优化调整停车场差别化收费方案，并确定于3月28日（星期五）上午9点于广州大厦召开听证会。详细方案内容请点击 http://t.cn/8s7AUQ0  查看，街坊们还可以通过以下方式对方案提出宝贵意见和建议:
2014-03-11 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【2024】 #聚焦315# 【一图为你详解《新消法》7大亮点】315消费者权益日马上到啦，即将实施的《新消法》有不少更利于消费维权哦！包括：①网购商品，有权无理由7日内退货；②开瓶费、谢绝自带酒水等条款一律无效；③惩罚性赔偿金额保底500元；④网店“跑路”，也可向电商讨公道。更多↓
2014-03-11 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【2025】 #羊城风物# 【水神庆会】这是波罗诞一大看点，通过艺术表演，展示天后、玄武、龙母、安济圣王、马援等水神，向南海神祝寿的热闹场面。众位水神各显神韵，觥筹交错，一片欢歌曼舞。同时，还向乡民抛洒吉祥物，象征赐福百姓，祈求乐业安康。今天逛波罗诞您看到“现场版”了吗？ 
2014-03-11 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【2026】 #食在广州# 【虫草花核桃煲猪骨】春天养生首要养肝。虫草花是一种菌，它不但含有丰富的营养成分，还有滋肺补肾、护肝养肝和提高免疫力等作用；而核桃仁也有温肺止咳、益气养血、补脑益智、补肝乌发等功效。再加上蜜枣、猪骨和瘦肉一起细火慢熬，一碗清甜又适时的老火靓汤就做成啦！ 要尝尝吗？
2014-03-11 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【2027】 #微访谈# 【新消法 新权益 新责任】“3.15”国际消费者权益日即将到来，新《消费者权益保护法》也将于3月15日正式施行。新法拥有众多新意和亮点，作为消费者，该如何运用新法维权？3月13日15:00-16:00时， @中国广州发布  携手 @广州工商  邀您一起探讨新法、解析消费问题。提问请进： http://t.cn/8s77xEW   
2014-03-11 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【2028】【CBA晋级生死战，今晚齐撑广东队！】今晚7点35分，CBA半决赛，广东宏远将在客场挑战北京金隅。这次是华南虎晋级的生死之战，如果今晚能够拿下五棵松的主场，则仍有希望在本周四的主场再搏胜利。你们才是真正的王者！今夜，让我们一起落力为广东队呐喊助威吧！ 广东队加油！！[加油]
2014-03-11 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【2029】 #2014亚冠#  亚冠赛场烽烟再起！今晚18时，看阵容豪华的山东鲁能客场叫板拥有知名球星弗兰的大阪樱花。19:30，首战表现不俗的北京国安将客战去年亚冠亚军首尔FC。明晚，广州恒大和贵州人和亦将悉数出战，分别对阵横滨、西悉尼。亚冠赛场一致对外，就让大家一起为我们的中超球队呐喊助威吧！[加油]
2014-03-11 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【2030】 #发现广州# 【风云岭森林公园】位于从化街口，是个山清水秀之地。流溪河、黎塘河、小海河三水交汇于此，清澈照人。而周围四面环山，山势崔嵬，常有云雾笼罩，“风门仙迹”在明朝便是八景之一。上山沿途，还有胜风、紫云、晓峰等亭阁。站在山顶，就可将全城风光尽收眼底。 
2014-03-11 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【2031】 #微提醒# 【出国游丢护照肿么破？一图教您解决！】出国旅游，护照丢失将带来不少麻烦。 @广州公安  奉上一个小贴士：出国前，请先将身份证，护照首页、签证页，户口本以及行程单拍照并备份在电邮中。若护照真丢失了，这个可有大~作~为~哦 !不明白怎么用？快戳图涨姿势吧↓转发提醒准备出游的亲们咯！
2014-03-11 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【2032】 #广州城事# 【好消息！广东日之泉主场重回广州 】街坊球迷看过来!上赛季一度把主场搬到佛山的广东日之泉足球队,今年将以黄埔体育场为主场征战中甲。广东日之泉一直备受全省球迷喜爱,去年仅差3分憾失升中超资格。本赛季卷土重来,周六15:30将在黄埔体育场打响揭幕战,届时请大家为他们加油! @广州体育 
2014-03-11 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【2033】 #便民信息# 【缴电费？拨打95598也可以搞定】您还在疲于奔波营业厅缴电费吗？奥特曼了！一个电话就能搞定！ @广东电网  说，只需拨95598就能实时缴纳电费，且无需开通电话银行或网上银行，也无需签订银行代扣协议哦。目前工行、农行、建行等16家银行借记卡都可以有，转发周知！ http://t.cn/8sh0V7R 
2014-03-11 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【2034】 #广州城事# 【去邮政也能缴医保费啦】 @广州人社  介绍，广州城镇居民医疗保险现金缴费业务，新增中国邮政储蓄银行作为受理银行。今后，参保人如需办理居民医保现金缴费业务，可就近选择在农商行或邮储指定网点进行办理哦。各网点地址请点“查看大图”↓
2014-03-11 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【2035】 #广州要闻# 【高技能高层次人才 入户年龄限制放宽】入户广州“1+3”文件发布实施，进一步取消对高层次人才年龄限制，放宽技能人才的年龄门槛；符合准入条件的引进人才，同时准予其本人及配偶、未成年子女迁入本市居民户口。办法对环卫工、公交司机等也加大入户政策倾斜力度。详见： http://t.cn/8shNWlL 
2014-03-11 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【2036】 #微提醒# 【明天，冷空气又将携雨而至】今天仍是阴雨绵绵的节奏，亲的衣服袜子还够用吗 ？抱歉地提醒各位，大家还是得多囤点货啦 。天气君预测，12-13日受新一股冷空气影响，广州阴天转小到中雨，气温开始下降；展望14-15日，天气将变为小雨转多云。天雨路滑，大家出门要注意安全，小心慢行哦！
2014-03-11 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【2037】 #广州城事# 【走，到白云山认种树木去！】植树节马上到啦，想自己动手种花栽树吗？ 现起至5月底，白云山将在明珠楼、摩星岭、鸣春谷、荷依岭和飞鹅岭组织树木认种，树种包括樱花、木棉、宫粉紫荆、玉棠春等，社会团体、单位、家庭和个人都可以报名哦！详见： http://t.cn/8shaZ6w 
2014-03-11 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【2038】 #关注全国两会# 【陈建华：土地出让金用于教育水利保障房基础设施】全国人大代表、市长陈建华表示，控制好土地市场出让，对房地产健康平稳发展是有帮助的；去年广州土地出让金738亿，今年预算800亿左右，在国内城市约排10-15位；目前土地出让收入基本用于教育、水利、保障房和城市基础设施建设四方面。
2014-03-11 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【2039】 #关注全国两会# 【陈建华：争取在今年彻底破解垃圾围城难题】全国人大代表、市长陈建华表示，深化改革，绝对不是一句空话，应该结合老百姓最迫切希望改变的方面来改革。比如城市固体废弃物治理方面，广州将争取在今年彻底破解垃圾围城这个难题。
2014-03-11 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【2040】 #广州早晨# 【雨雾天持续 气温小回升】街坊们早上好！雨雾天气已在羊城上空盘旋一整周,太阳公公好久没有露面了。预计今天气温会有小幅回升,但明天或有冷空气来临,各位街坊要注意保暖,带上雨具防“湿身”。雨雾天气道路湿滑,能见度差,车主们要注意行车安全喇~今天阴天有轻雾和分散小雨,气温13-17℃。
2014-03-11 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2041】 #晚安广州#  每个人在生活中都拥有需要承担的责任，因此，我们每个人都不能被替代。只有承担生活，才能向生命做出回答，只有成为负责任的人，才能对生活做出反应。当我们懂得为别人活着的时候，当我们承担起自己生命中所有责任的时候，即使处于困境，都将克服一切的困难。祝您晚安。
2014-03-10 22:30:00 来自 搜狗高速浏览器

【2042】 #晚间分享# 【粤语文化】1、掘头路（死路、胡同、走不通的路）；2、唔够力（指物体承受不了压力或拉力）；3、包顶颈（ 专门跟人抬杠、惯于抬杠的人）；4、几耐（多久）；5、险死还生（死里逃生）；6、赖尿虾（一种浅海虾类动物，后用来比喻经常尿床的小孩）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-10 21:59:00 来自 搜狗高速浏览器

【2043】 #开卷有益# 《孩子你慢慢来》——作者龙应台以一位母亲的亲身经验写下此书，通过对自己内心激烈冲突的诉说，表现出她内心深处的母爱。作品中情感自然流淌，语言温润朴实，母爱深邃厚重，但它不是传统母爱的歌颂，而是对生命的实景写生。喜欢作品的话，为它投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-10 21:31:00 来自 搜狗高速浏览器

【2044】 #羊城风物# 【波罗鸡】这是波罗诞一大工艺品，以硬纸作壳，外敷粘土，再粘上五颜六色的羽毛，做成公鸡状。因制作多数靠粘，于是有“波罗鸡——靠黏”的歇后语。据说，10万只鸡中，有一只会像真鸡一样清晨啼叫，谁买到了就会有好运气。如此可爱的波罗鸡，逛庙会时带一只回家吧！ 
2014-03-10 20:57:00 来自 搜狗高速浏览器

【2045】 #发现广州# 【蒙花布村】位于增城正果，四面重山叠翠，竹林、荔枝、龙眼、枇杷等果树郁郁葱葱，路边、田间花丛香溢。蜿蜒的增江在这绕了一个弯，使蒙花布村两面临江，依山傍水，风景如画。其极富盛名的是几百年树龄的古榄林，和2公里长的碧水银滩，静谧而浪漫，让人流连忘返。
2014-03-10 20:22:00 来自 搜狗高速浏览器

【2046】 #便民信息# 【广图调整部分流动图书馆服务点】为更好的提供公共图书馆服务，满足街坊们的文化需求，本月起， @广州图书馆  将调整部分流动图书馆服务点，增设天河区兴华街服务点；调整萝岗区及黄埔区的服务点时间，其他服务点的时间、停靠位置均不变。各位街坊互相转告哦！具体停靠点及时间请看大图：
2014-03-10 19:45:00 来自 搜狗高速浏览器

【2047】 #广州城事# 【应届毕业生招聘专场 3000个岗位等你来！】 3月12日9:00-15：00，在暨南大学(天河校区)金陵文化广场，有"青春启航 梦想飞扬"广州地区应届毕业生专场招聘会。广钢集团、民生银行等上百家企业3000多个岗位虚位以待，现场还有创业政策、社会保险、劳动权益等咨询环节。童鞋们不要错过咯！
2014-03-10 18:59:00 来自 搜狗高速浏览器

【2048】 #食在广州# 【香叶乌鬃鹅】这是"从化五道菜"之一。乌鬃鹅的头顶到颈椎有一条鬃状黑褐色羽毛带，是名"乌鬃"，在从化鳌头镇广泛养殖。先选好鹅，再拿鸡心黄皮叶、山桂叶等香料舂烂，再加蒜蓉、糯米酒等混合成调料，最后用大瓦煲文火煮之。一上桌就香气袭人，食时鹅肉细韧，滋味无穷哦 。您尝过吗？
2014-03-10 18:13:00 来自 搜狗高速浏览器

【2049】 #微提醒# 【今起可打印"省考"准考证】准备参加"省考"的童鞋看过来！2014年广东省考试录用公务员报名已经结束，而笔试将于3月16日上午举行。童鞋们在报名确认成功后，记得在3月10日9:00至16日8:30期间，登录  http://t.cn/8FOA8ao 下载打印准考证。预祝各位考取理想成绩！[加油]详情: http://t.cn/8FxQFWS 
2014-03-10 17:36:00 来自 搜狗高速浏览器

【2050】 #服务知多D# 【使用除湿机 注意这几点】连续阴雨天，您用上除湿机了吗？请注意：①使用时尽量关闭门窗，使除湿效果更佳；②避免放在热源旁，保持进出风口畅通；③经搬动后应静摆4-6小时，再开机使用；④机体放置需平坦，别倾斜或横倒，避免机器发生故障或异常杂音。转起！
2014-03-10 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【2051】 #微提醒# 【 市福利院暂不接收邮寄物资】近日，有热心街坊组织向市福利院弃婴邮寄捐赠衣物食品。 @广州民政  提醒：目前福利院各项物资准备充足，为保障在院婴儿健康安全，暂不接收邮寄或其他渠道捐赠的物资。如有意捐赠，可致电81943697联系接收社会捐赠工作站。 
2014-03-10 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【2052】 #广州城事# 【人民桥就快开修啦】继海珠桥大修后，珠江上第二"老"的大桥——人民桥也即将开展大中修啦！此次工程将以恢复桥梁原有设计承载力为目标，维修加固人民桥及南、北两座引桥。这座老桥历尽岁月的洗礼，该是时候"抖擞"一下咯~ 大修过后会是什么样子呢？您期待么？详情: http://t.cn/8sPJB0h 
2014-03-10 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【2053】 #微提醒# 【注意！手机"混搭"充电易成"炸弹"】在外面手机突然没电，没带充电器就随便借别人的来用，中枪的童鞋请举爪！ 这样很容易造成"机毁人伤"的哦！ @广州消防  提醒，手机充电要尽量做到"专机专用"，避免用杂牌充电线、万能充电器"混搭"充电。充电时还有什么要注意的？快戳图看看吧↓↓
2014-03-10 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【2054】 #羊城讲古# 【西关大肴馆】民以食为天，旧阵时，西关除了各式各样的酒楼、茶室、茶楼之外，还有一种"大肴馆"。它多为上门到会，市民婚嫁寿丧设筵宴客时，会到馆定菜，然后馆内依时派厨师及助手上门烹任，一切杯盘炉火各物，式式具备。想知道当年西关大肴馆有哪些？他们的拿手菜又是哪道？戳图吧↓
2014-03-10 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【2055】 #视觉花城# 【今年，您"游波罗"了吗？】一年一度的“波罗诞”昨天在黄埔南海神庙正式开幕，您去逛了么？钱鼓舞、英歌舞、皮影戏、活雕塑、大型仿古祭海仪式......还有各色美味小吃！ 还没去过的童鞋，不妨先戳图感受一下开幕式的精彩吧。今年的波罗诞将持续至3月15日，赶紧组队走起！ 
2014-03-10 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【2056】 #便民信息# 【居民医保也可报销生育费用】目前广州的生育医疗待遇已实现城乡居民全覆盖啦！参保人在符合计划生育政策规定的生育期内，可在我市生育保险定点医疗机构中选定一家进行产前门诊检查，每孕次最高可报销720元；住院分娩的医疗费用则按居民医保住院标准予以报销。 http://t.cn/zR7ookn 
2014-03-10 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【2057】 #广州要闻# 【文化遗产将建电子地图】我市将开展新一轮文化遗产普查工作,其中对不可移动文化普查项目,拟通过地毯式的普查和查漏补缺,全面摸准广州市不可移动文物的数量分布、产权管理权归属、保存状况等基本情况,并建立广州市不可移动文化遗产分布电子地图系统,健全全市不可移动文化遗产信息管理平台。
2014-03-10 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【2058】【祈祷平安 等你归来】马航飞机失联已超过54个小时，239个生命，154名同胞，目前仍无确切消息。今天，救援仍将继续，所有人都在祈祷，愿虔诚等来奇迹发生！坚持，别放弃，我们等你回家！  
2014-03-10 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【2059】 #广州城事# 【首个野生动物救助中心建成 30多种动物获庇护】该中心位于钟落潭陈洞村，负责野生动物的接收、饲养、检疫和放生，并初步具备救护功能。目前，来自世界各地的30多种共200多只动物，包括丹顶鹤、兀鹫、金刚鹦鹉、孔雀、猴子等，都在这里获得了栖息之地。
2014-03-10 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【2060】 #2014亚冠# 【虎啸关东 虎行千里必凯旋】3月12日，亚冠小组赛第二轮，广州恒大将在日产体育场挑战日本横滨水手。恒大在官网上挂出"虎啸关东"的主题海报，横滨位于日本关东地区，寓言不言自明。海报中还发出了"虎行千里必凯旋"的口号，并用日语标注，足见恒大必胜的决心！恒大加油！广州未赢够！！[加油]
2014-03-10 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【2061】 #广州城事# 【3月免费科普一日游，今天开始报名！】快来看快来看！这次线路包括：鳄鱼公园+岭南印象园/广州农业科技开发研究基地，3月22日（周六）邀您出游！今天9:00起至12日17:00，猛戳 http://t.cn/8FkaKjN  等就能报名啦，480个免费名额等着你！赶紧周知身边小伙伴吧！ 
2014-03-10 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【2062】 #广州早晨# 【早晚气温较低 请注意保暖】街坊们早上好！据天气君预报，本周羊城仍以阴天、小雨等天气为主，周三还将有冷空气携雨而至，请大家要提前做好准备。又到了周一工作日，早出晚归的街坊请注意添衣保暖，记得带上雨具哦。今天阴天，有分散小雨，11~15℃。
2014-03-10 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2063】 #晚安广州# 【不留遗憾】人生的路上总会遇见坎坷不平，无论如何都要坚强的走下去。只要今天还在延续，只要明天还有希望，我们就永远在起点上。在变化中挑战自己，在成长中完善自己是生活不变的主题。前行的路上，用无惧的心态来迎接未知的挑战，直面可能的成败，尽力让生命不留遗憾！祝您晚安。
2014-03-09 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【2064】 #微健康# 【养成7个睡前好习惯】好睡眠是好身体之本， @生命时报  推荐您睡前好习惯：①热水泡脚，可舒筋活络；②喝杯加蜜牛奶；③温水洗脸，保持清洁；④五指梳头，促进发根营养，消除大脑疲劳；⑤静心的来回走15分钟；⑥睡前开窗透透气；⑦听听舒缓的音乐或自己喜欢的歌，有助于入眠。亲，试试吧~
2014-03-09 22:09:00 来自 微博 weibo.com

【2065】 #羊城讲古# 【西关茶楼与茶室】说起“饮茶”，相信广州街坊都一定不会陌生。在广州人的心目中，一句“饮茶”并非只是“喝茶”，还包括了种种点心，还有热闹的气氛。旧阵时，西关饮茶的地方，除了“茶楼”还有“茶室”。您知道两者有什么区别吗？老西关的茶楼茶室，您又能数出几个呢？戳图涨姿势咯！
2014-03-09 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【2066】 #开卷有益# 《终极底牌》——作者张欣通过温情描写，讲述了两个情同姐妹的高中生，及其家庭阴差阳错的命运碰撞。作品流露着人性的温暖，情节更为平实，每个主要人物的描写细腻，价值观设定与冲突设计鲜明，让读者对当今社会的多元化能有更深刻的认知。喜欢作品的话为它投票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-09 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【2067】 #服务知多D# 【 教您避免8种全责事故】车主们在开车中经历一些小剐蹭也许算不上新鲜事，所以很多危险的全责事故，并不能引起足够的重视。但是，那些因为主观疏忽和交规遗忘造成的事故，是完全可以避免的。 @广州交警  推荐您了解八种常见的全责事故事例，并提出处理的小建议，一起戳图了解一下吧~↓
2014-03-09 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【2068】 #微提醒# 【警惕！网店以"秒杀"套取您的信息】胡某通过网店"秒杀"活动诱骗网民下单,后称商品断货套取客户私人信息，用于电话推销其它商品。胡某因涉嫌非法获取公民个人信息罪被刑拘。 @广州公安  提醒，网购时尽量选择正规经营资质、信誉度良好的网店，抵制低价诱惑，切勿轻易向卖家泄露个人详细资料。
2014-03-09 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【2069】 #便民信息# 【未来七天仍以阴雨为主】盼望着天气快点转好的街坊这周仍要小失望一下下啦~据 @广州天气  预测，未来7天仍以阴天、小雨等天气为主（图），且13日起，另一股冷空又可能携雨而至 ……不过，如果太阳先生心情好的话，有可能在周二到周三不定时和大家SAY个HI哦。人生还是要充满希望嘛！ 
2014-03-09 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【2070】 #食在广州# 【鲜莲子芦笋瘦肉汤】春天养生要护肝，芦笋就是其中一种适时的蔬 菜。它不仅味道好，营养和药用价值都十分高，对清热润肺、增进食欲、帮助消化 等都有一定的作用呢。今天就用莲子、芦笋和瘦肉一起滚个汤，汤味鲜美、清新自 然，还有清热养心、安神益气的效果呢。春天时节来一碗，正~好！ 
2014-03-09 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【2071】 #羊城建筑# 【眉山寺】眉山寺位于市桥街黄编村，为番禺现存规模较大的寺庙之 一。从寺内现存的碑记可考，该庙始建于明正德元年，为苏轼后裔所建，以苏东坡 原籍眉山为寺名。寺内不但有一口龙泉古井，还到处可见古树参天，其中西侧庭院 内一株百年菩提树更是“番禺十大古树名木”之一。您去过吗？
2014-03-09 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【2072】 #视觉花城# 【花·雨】近日春雨绵绵，您是否在抱怨出行不便？是否为湿漉漉的感觉感到厌烦？其实，春雨也不是只带来麻烦，也能带来美景和生机。点滴的春雨滋润万物，各式花草在雨露的恩泽下绽放，小小的花瓣上承托着滴滴的水点，晶莹而美丽。这种春天的美，您感受到了吗？（图片 @atownman-Freeman  ）
2014-03-09 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【2073】 #微健康# 【嗓子不发炎，别含润喉糖】换季之际，天气仍比较干，嗓子有时会痒 痒的，有人爱含颗润喉糖。润喉片大多含碘，对细菌能起到良好的抑制作用。但如 果口腔没有炎症而含食润喉糖，会抑制和杀灭口腔内的正常有益菌群，反而容易导 致有害菌趁机侵入。 嗓子干痛时，不妨试试下图的9种食物吧：
2014-03-09 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【2074】 #午间分享# 【粤语文化】1、正晒（表示十分满意时的用语，相当于“正好”，“再好不过了”等）；2、世侄（对晚一辈的年轻人比较文雅的称呼）；3、生水芋头（煮熟后硬滑而不面的芋头。通常比喻不机灵，有点迟钝的人）；4、甩皮甩骨（形容东西破烂不堪）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-09 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【2075】 #关注全国两会# 【2014年加强重点领域立法】①修改预算法,改进预算管理制度②修改行政诉讼法、行政复议法,纠正违法或不当行政行为③修改环境保护法、大气污染防治法,实行最严格的源头保护制度④修改立法法、食品安全法、教育法等⑤制定航道法,国家勋章和国家荣誉称号法,粮食法,中医药法等。via @人民日报 
2014-03-09 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【2076】 #发现广州# 【蕉门公园】蕉门公园依蕉门河而建，是南沙其中一个免费公园。在 这个绿树掩映、流水潺潺、鸟语花香的公园里，您不但可以在美景中悠然自得地散 步，也可以租台自行车享受骑行乐趣，喜欢泛舟的街坊还可租皮划艇在水上畅游哦~ 心动了？快戳图看攻略，马克收藏，等天气好了就出发！ 
2014-03-09 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【2077】 #服务知多D# 【一图教您认清交通标志线】一些常见的标志、标线往往易被驾驶者忽略，导致违法行车、停车等现象时有发生。左弯待转区线、禁止超车线、禁止路边停放车辆线、导流线、网状线、专用车道线等。。。这些路面上需要特别注意的标线，您都了解吗？一图教您认清交通标志线，快马克起来吧！ 
2014-03-09 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【2078】 #羊城风物# 【南海神传说】每年"波罗诞"正诞之日，四方乡民都延续着古老的拜祭南海神的民间传统和习俗。小编考考您，知道这位神灵是谁吗？单看名字，相信不少童鞋首先都会想到"龙王"等和水有关的传说吧？NONONO~这位南海之神，其实是祝融哦 ！想知道其中缘故？快戳图了解吧！  @广州黄埔发布 
2014-03-09 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【2079】 #2014中超# 【广州富力今夜客战天津泰达】中超联赛重燃战火！今晚19:35，广州富力将迎来新赛季首战，远赴客场挑战天津泰达。冬歇期间，目标冲击亚冠名额的富力一口气签了6名实力不俗的新援，加上2名青年队球员，这支全新的广州富力令人期待。让我们一起相约电视机前，为这支蓝色劲旅呐喊加油吧！[加油]
2014-03-09 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【2080】 #关注全国两会# 【"人在证途"将被国家行政学院收藏】市政协委员曹志伟的"万里长征图"和"人在证途"将被国家行政学院收藏,相关材料将作为省部级培训班学习材料。国家行政学院认为，两图直观形象，可借鉴它找到更合适的行政审批的方法；倘若今后图上的目标都实现了，其将成为我国行政审批改革的历史见证。
2014-03-09 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【2081】 #广州城事# 【走起！波罗诞千年庙会今早10点开幕】第十届广州民俗文化节暨黄埔“波罗诞”千年庙会，将于今早10点在南海神庙开幕。届时大家不但能吃波罗粽、买波罗鸡，还能看到南沙黄阁的麒麟舞，番禺的龙舞，萝岗的貔貅舞等岭南民俗文化展演，精彩纷呈！活动将持续至本月15日，童鞋们赶紧走起吧！ 
2014-03-09 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【2082】 #广州早晨# 【周末去逛"波罗诞"吧】街坊们，早上好！今天的羊城依旧是雨雾天，气温略有下降，不过街坊们还是可以去逛逛庙会哦！今早10点，波罗盛会将在南海神庙景区南广场开幕，到时可以欣赏到各种"接地气"的岭南民俗文化展演呢。 今日阴天，有分散小雨，10~15℃。
2014-03-09 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2083】 #晚安广州# 【别让梦想荒芜】生活中的某些困难，有时候是逃避不掉的。与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越。再苦再累，我们都要明白生命的要义，不是跟在别人后面亦步亦趋，而是走出一条自己的路。再平凡的生活，都不能让梦想荒芜。人生中最可怕的不是我们置身何处，而是我们不知该走向哪里。祝您晚安。
2014-03-08 22:43:00 来自 微博 weibo.com

【2084】 #微健康# 【晚上洗澡不宜太晚】很多街坊喜欢在临睡前才去洗澡，其实这样对睡眠不好哦！ @生命时报  说，临睡前任何使人体温度升高的活动都可能影响睡眠。只有当体温降到特定温度时，人们才能够安然入睡。建议街坊们最好在晚饭后过1个半小时再洗，街坊们以后记得早点洗咯~ 
2014-03-08 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【2085】 #开卷有益# 《故国人民有所思》——作者陈徒手推出的又一部佳著。本书根据全新的官方材料的记录和大量原始档案，还原了上世纪50年代初至60年代中，俞平伯、王瑶、傅鹰等11位教授的经历与内心挣扎。有网友说，这是一本耐人寻味的好书， 以史为鉴，值得一读。喜欢的话，就投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-08 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【2086】 #晚间分享# 【粤语文化】1、探热针（体温针）；2、稳嚟讲（对某些不切实际的主张或计划的评语，有“纸上谈兵”、“随便说说”、“开玩笑”等意思）；3、揦埋（收拢；动不动，一接触到；一般来说，随便碰到的）；4、揾米路（找生活出路）；5、撚化（捉弄；愚弄）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-08 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【2087】 #冷知识# 【如何让别人不能复制电脑的文件？】电脑里的资料很重要，不想让别人复制肿么办？还在为此烦恼的童鞋看过来~ 小编在这里教大家一个方法，让你的资料可以放心放在电脑里，即使用U盘也拷不走哦~妥妥的！ 那么该如何做呢？快戳图学习，并转给有需要的小伙伴吧！ 
2014-03-08 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【2088】 #服务知多D# 【雾天行车5项注意】看不见、不安全、常追尾......大雾天开车，是不是也让你觉得很头疼呢？广州最近依然还是"情深深雨濛濛"的模式，能见度低，街坊们开车时一定要注意安全哦！那么，大雾天驾车出行应该注意些什么呢？快戳图看看吧↓↓
2014-03-08 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【2089】 #发现广州# 【钟楼古村】位于从化神岗，包括门楼、村墙、护村河、炮楼及四周园林等。村落以欧阳仁山公祠为中轴，左4巷右3巷，每个巷口都建有门楼，中间是一条花岗岩砌边、青砖铺底的排水渠，两侧是民居，悬山屋顶，每一户的两廊相通对望，这种“守望相助”的建筑格局很罕见哦！
2014-03-08 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【2090】 #最新消息# 【广州恒大3:0河南建业】在刚结束的2014中超首战中，广州恒大主场迎战河南建业。凭借着雷内、冯仁亮和董学升的进球，广州恒大最终以3:0的成绩战胜河南建业，赢得开门红。广州队好嘢 ！同时预祝广州恒大在下周的亚冠小组赛中有出色表现。齐撑广州队！[加油]
2014-03-08 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【2091】 #食在广州# 【芥菜鱼头豆腐汤】芥菜不但味道好、营养多，中医还认为其有宣肺祛 痰、温中利气的作用，无论是煲汤或炒食都可以，有开胃、润燥、生津的效果呢~ 加上香滑可口、去热润燥的豆腐，还有营养十足的鱼头一起滚个汤，清清淡淡之中 也别有滋味哦。今晚要不要来一碗试试？ 
2014-03-08 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【2092】 #羊城风物# 【仿古祭海】这是每年波罗诞的重头戏，四方乡民将举行古老的拜祭南海神仪式，由莲花灯、波罗鸡等方阵组成表演，以人龙参拜、交替唱颂为亮点，并融合充满岭南特色的音乐和舞蹈，再现清朝民间祭海盛况。您见过吗？有木有兴趣围观？明天波罗诞开幕，现场就有的看哦！ 
2014-03-08 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【2093】 #便民信息# 【 消费维权有疑问 到现场咨询吧】3.15消费者权益日就要到啦！ @广州工商  、市消委会将于当天9:30-11:30，在各区举行宣传咨询活动，主会场设在越秀区中山三路英雄广场。大家如有问题想咨询或投诉，都可以就近前往围观哦！具体活动地点请见↓周知！
2014-03-08 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【2094】 #微健康# 【扬起脖颈护颈椎】经过一周繁忙的工作，周末不妨放松一下脖颈吧！ 把脖颈扬起、挺胸抬头，下颚向前探出；接着收回下颚、微微低头，再抬头挺胸缓慢重复上述动作，每次8~10次为宜。这样做有利伸展颈椎周围组织，疏松黏连在一起的小筋节。需注意的是，患颈椎病的人动作要更轻柔，量力而行！
2014-03-08 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【2095】 #微提醒# 【 紧急扩散：“+00019”开头来电很可能是骗子！】近日不少网友收到“+00019”开头的诈骗电话，有的骗子称你有邮件未取，有的称你的车牌名下有多次违章记录，有的则说你被盗用身份证，最终都是骗你钱！提醒大家，看到“+ 00019”开头的来电尤其要警惕。切记“要转账，就是诈骗”！扩散！
2014-03-08 14:28:00 来自 微博 weibo.com

【2096】【一图收藏：周末赏花全攻略】①华南植物园：各色禾雀花盛开，百余种映山红怒放；②石门公园：油菜花海，更有桃花、红花荷、山苍子相衬；③流溪河公园：樱花、桃花、玉兰花争春；④红山村：赏油菜花、叹农家美食。⑤白云山：广州樱、茶花、炮仗花开得正灿烂。更多↓今天，带她去赏花吧！ 
2014-03-08 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【2097】 #相约羊城# 【走，去欣赏精湛的雕刻技艺！】“岭南民间雕刻艺术成果展”正在越秀区文化馆展出，包括榄雕、木雕、石雕、墨鱼骨雕、玉雕等，更有由国家级非遗传承人杨玉榕制作的、极其罕见的佛山墨鱼骨灯。展览持续到3月13日，有兴趣的街坊，不妨趁周末去领略下雕刻艺术魅力哦！ 
2014-03-08 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【2098】 #千年庙会波罗诞# “逛庙会，赢奖品”中奖名单出炉！恭喜以下网友获波罗诞大礼包一份 【名单2】 @黑耳喵喵   @天dip的翅膀   @旅途风光无限   @烙饼卷小葱品   @王汉平成功源自奉献   @皆滕施   @幸福要中大奖   @雪心依恒   @晕乎D小姐悟   @吖木一啸鑫   @誋憶永遠的回憶   @欢乐福气B仔大傻君  。领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #千年庙会波罗诞# 【逛庙会，赢奖品】波罗诞千年庙会3月9日至15日在南海神庙举行~今年您不但能亲身体验庙会的热闹，更可获得大礼包哦！逛庙会，赢奖品，两不误！只要成为 @中国广州发布  及 @广州黄埔发布  的粉丝，转发此微博并@ 2位好友就可参加，25份波罗诞大礼包等着您！速转参与吧↓
2014-03-08 11:49:00 来自 政府版微博

【2099】 #千年庙会波罗诞# “逛庙会，赢奖品”活动中奖名单出炉！恭喜以下网友获波罗诞大礼包一份 【名单1】 @JINNNNN脱不了饭   @V-Wong   @爽偌定   @快乐天使V8   @ChRisTina_花花庚   @powerM   @Lawrencia雨雨   @foxmail2013S   @爱谜心情   @离离草Lee熙   @槐诞广   @美丽田鼠盼   @koala_199010  。领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #千年庙会波罗诞# 【逛庙会，赢奖品】波罗诞千年庙会3月9日至15日在南海神庙举行~今年您不但能亲身体验庙会的热闹，更可获得大礼包哦！逛庙会，赢奖品，两不误！只要成为 @中国广州发布  及 @广州黄埔发布  的粉丝，转发此微博并@ 2位好友就可参加，25份波罗诞大礼包等着您！速转参与吧↓
2014-03-08 11:47:00 来自 政府版微博

【2100】 #广州城事# 【宏城广场预计下半年完工 将连通正佳天河城】即将建成的宏城广场地上两层、地下三层，提供车位约450个，并拟建二层连桥通往正佳广场、天河城广场，拟建天桥连通体育中心，这将有利于交错分流未来天河路商圈的客流，大家逛街可更加顺畅。先来看看效果图吧↓
2014-03-08 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【2101】【2014中超首战：广州恒大VS河南建业】今日下午4点30分，广州恒大将踏上新一年中超征程，主场迎战河南建业。随着恒大新援迪亚曼蒂的惊艳亚冠首秀，他能在中超赛场上发挥到何种境界，备受球迷期待。另一名新援雷内能否首秀并证明自己，也是今天比赛的一大看点。广州队，未赢够！期待联赛开门红！[加油]
2014-03-08 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【2102】 #广州要闻# 【广州新增1例H7N9病例】广东省卫生计生委昨日通报，广州市新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。据通报，病例廖某，男，88岁，广州本地人，现住广州市越秀区，有高血压、糖尿病等慢性病史。目前患者病情危重，在广州市的定点收治医院住院。
2014-03-08 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【2103】 #关注全国两会# 【广东拟五管齐下向雾霾宣战】全国人大代表、省环保厅副厅长陈敏表示，广东要打出5招政策组合拳治理雾霾，包括大力研发、推广清洁能源，提高重点行业大气污染物排放标准，推进循环经济和清洁生产，治理工业污染源、防治机动车污染、加快淘汰黄标车，严惩违法排污企业等。
2014-03-08 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【2104】【今天妇女节，祝所有姐妹节日快乐！】又到女同胞们的节日啦，今天您打算怎么过？ 男同胞们，想好怎么感谢一直在您身边的她了吗？不一定要昂贵礼物，可以是陪她聊聊天、做做家务、带带孩子，或下厨准备一份温馨早餐……让老妈们、老婆们、女友们都好好放个假！同意请转起！ 
2014-03-08 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【2105】 #广州早晨# 【周末仍是雨雾天】又是一个春雨绵绵的周末~ 在这样的天气里，如果可以窝在家里喝杯热饮、听听音乐、翻翻想看的书，也是不错的哦！不过今天是妇女节，想必很多童鞋都准备外出过节吧？ 羊城最近还是湿冷天气，出门时记得注意保暖，还有带上雨具哦！今日阴天，有小雨和雾，12~16℃。
2014-03-08 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2106】 #晚安广州#  人生就是一种动态平衡，不舍去旧的，就难以获得新的。只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，让人生更加充实。成功不是来自别人的认可和评价，而是因自我满足而宁静平和的心态。如果你已经尽自己最大的努力来改变生活，热爱生活，这就是最大的成功。祝您晚安。 
2014-03-07 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2107】 #微健康# 【春天来了，喝杯菊花茶！】春天时常刮风，有些街坊可能会出现头晕、口干舌燥等风热症状，这时不妨饮杯菊花茶哦！ @生命时报  说，春天泡杯菊花茶，不但能使风热症状得到缓解，还有清热解毒的功效。黄菊花，疏散风热，白菊花，平肝清肝，效果都不错，不过脾胃虚寒的人可不能多喝哦！ 
2014-03-07 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【2108】 #开卷有益# 《1980年代的爱情》——作者野夫，毕业于武汉大学。小说讲述一段发生在80年代末期的爱情故事，主人翁小关在大学毕业工作后，偶遇了中学初恋丽雯，两人再续了一段纠结的爱恋。有网友评论:"这是一本温淡如水、却又滚烫炽烈的文字药汤。"您觉得呢？喜欢的话就投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-07 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【2109】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一天光晒（意指问题全解决了，出现大好局面）；2、翻寻味（指吃过好吃的东西回头再吃 ）；3、趣怪（有趣、有意思）；4、醒目仔（机灵鬼）；5、频扑（东奔西走、奔波）；6、意头（兆头）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-07 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【2110】 #广州城事# 【去艺博院 看陈树人书画】"清风亮节自千春—陈树人书画作品展、陈树人艺术文献展"在广州艺术博物院展出。活动共展出陈树人书画作品185件及其历史图片109幅、文物41件。陈树人先生是岭南画派创始人之一，与高剑父、高奇峰合称"岭南三杰"。展览持续至4月6日，感兴趣的街坊可以周末去看看咯！
2014-03-07 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【2111】 #便民信息# 【想逛“波罗诞”？快来看指引！】周末是不是已经约好小伙伴们去逛“波罗诞”了呢？还不知道有什么活动、要怎么过去？赶紧看过来，这里有最新的活动日程表和交通指引，还有庙会现场平面图呢。小伙伴们再也不用担心“荡失路”、错过精彩节目啦！还等什么？赶紧戳图马克吧！ 
2014-03-07 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【2112】 #服务知多D# 【太有用了！倒车原理动画演示】倒不进车的童鞋表忧桑了，戳图看倒车原理动画演示，原来倒车可以so easy~ 快转给倒车常出状况的TA！  via @人民日报 
2014-03-07 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【2113】 #食在广州# 【菠菜瘦肉粥】中医认为春季养生，既要注意养肝护肝，防止肝火上升；要注重省酸增甘，以养脾气。而菠菜就是其中一种适合春天养生的蔬菜啦，它不但营养丰富，而且对护眼护肝都有一定的作用。今天又是小周末，今晚就来一个菠菜瘦肉粥，补补营养、清清肠胃，为周末的丰富节目做好准备咯！ 
2014-03-07 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【2114】 #微提醒# 【 发现违规校车，请果断举报！】 @广州交警  继续严查校车交通违法，昨日查获两辆无登记、安全不达标的“黑校车”。在此呼吁：请家长们自觉抵制“黑校车”，若发现子女所乘校车超员、超速，或利用假牌假证、无牌无证、报废车等搭载学生，请立即向教育或交警部门举报。
2014-03-07 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【2115】 #便民信息# 【2条临时公交专线带你直通波罗诞庙会】波罗诞千年庙会本周日就要举行啦！庙会期间（3月9日至15日）， @广州交通  将开行"南岗严田村—南海神庙"、"文冲市场—南海神庙"2条庙会临时公交专线，参与活动的市民可搭乘专线直抵南海神庙！线路具体设置请戳图，或登录广州交通网、拨打96900查询。
2014-03-07 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【2116】 #微提醒# 【警惕：以机票退改签为由的新型诈骗】预订机票的童鞋，留意啦！嫌疑人使用外地号码发短信给事主，称其所乘航班取消，因近期降雪、雾霾等天气，事主极易信以为真，拨打短信内的“客服电话”，嫌疑人再以退改签要手续费为由，骗取高额转账。请大家警惕！如何防骗？请戳↓
2014-03-07 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【2117】 #广州有你# 【广州好人榜3月投票开始~请为身边好人投一票】是经常帮助贫困残疾人的85岁老人陈天清；是破案无数的80后便衣辅警王二超；是身残志坚、顽强拼搏的残疾运动员陈有胜……在我们身边的这些“TA”，平凡，却又特别 。请点链接了解他们的事迹，为感动您的好人投一票吧！ http://t.cn/zjeUdcJ 
2014-03-07 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【2118】 #羊城风物# 【波罗粽】一年一度的波罗诞将于周日开幕！逛庙会，怎少得了试试美味的波罗粽呢？ 它与端午粽不同，是用芭蕉叶包的，个头大，里面有糯米、肥猪肉和绿豆等，裹好后用柴火蒸煮近8个小时，吃起来口留余香、风味可人。还没吃过的亲，今年记得买来尝尝哦！ 
2014-03-07 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【2119】 #午间分享# 【今天女生节，您遇到“教授”了吗？ 】传说今天女生们一觉醒来,会发现学校的男生们都化身成“教~授”哦 ,只因今天是“3.7女生节”！校园内各种神祝福、神标语已挂起来！温暖早餐已在课室静待！“喊楼表白” 如期而至！炸鸡和啤酒准备好没？享受到女神级待遇没？快来晒晒幸福吧！
2014-03-07 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【2120】 #相约羊城# 【3.8妇女节 各景区活动及优惠一览】明天就是女同胞们的节日啦！您打算怎么过？除了逛街、吃大餐，要不来点新玩法？去踏春赏花、看民俗表演，或听一场音乐会怎么样？戳图，看有木有您喜欢的？叫上身边的TA走起吧！ 
2014-03-07 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【2121】 #微倡议# 【搭乘地铁秩序要知晓！】高峰期搭地铁难免人多拥挤,大家让一让,出行更顺心！1、准备足、畅无阻。提前转移至靠近车门处,下车不慌急;2、排队好、上车早。既公平又有序;3、下后上、心舒畅。杯子空出容量才能继续装水,你懂的;4、车厢中,好轻松。上车后往中部走,免受上下车乘客的反复推挤之苦。
2014-03-07 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【2122】 #回复网友#  多位网友称，今早9点左右，地铁三号线体育西路站突发拥挤，一时大批市民向外涌。 @广州地铁  回应：经初步了解，当时有3名乘客因下车拥挤引起纠纷，周边乘客躲避，公安随后带走乘客调查。提醒您：早晚高峰客流较大，请有序上下车，相互理解，多点包容！
2014-03-07 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【2123】 #广州城事# 【第2批公租房开放样板房】本次推出的6个房源点共4531套公共租赁住 房，分布于海珠、黄埔、白云三个区，周边皆有多条公交线路通行。本次房源开放 时间截止至3月8日，期间市住房保障部门还将在平德苑设现场咨询点。各房源样板 房地址及乘车指引见图~有需要的街坊请戳图马克↓
2014-03-07 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【2124】 #广州城事# 【高考童鞋注意！英语听说考试周六开锣！】本周六，高考英语听说考试要开始咯，你准备好了吗？提醒各位考生：上、下午考试分别于8:00、14:00进入候考室，请勿携带手机及其他通讯工具。调整作息、充分准备、沉着应战，预祝大家取得完美开局，打响高考第一炮！了解更多注意事项请戳图！
2014-03-07 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【2125】 #广州要闻# 【非法使用或泄露房产登记资料将追责】 @广州市国土房管局  公布实施《广州市房地产登记资料查询办法》，对查询机构的管理更严格。其中规定查询机构及其工作人员不得擅自扩大房地产登记资料的查询范围，不得非法使用或泄露房地产登记资料的内容,违反规定将被追责。详见 http://t.cn/8FFwzT7 
2014-03-07 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【2126】 #关注全国两会# 【苏志佳：用有限证件为群众无限服务】全国政协委员苏志佳表示，曹志伟提出的“人在证途”提案，已作为社情民意提交给全国政协。他认为，解决办证多、办证难问题，可先从办证难上下功夫进行突破，多做便民利民工作，转变成用有限证件为群众无限服务。
2014-03-07 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【2127】 #关注全国两会# 【总书记谈两个文明】要坚持物质文明和精神文明两手抓两手硬，弘扬昂扬向上、只争朝夕、奋勇争先的良好精神状态，让阳光的、美好的、高尚的思想和行为更好占领阵地，在全社会蔚然成风。
2014-03-07 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【2128】 #关注全国两会# 【习近平勉励广东推动产业优化升级，实现“凤凰涅槃”】腾笼不是空笼，要先立后破，还要研究“新鸟”进笼“老鸟”去哪。要着力推动产业优化升级，充分发挥创新驱动作用，走绿色发展之路，努力实现凤凰涅槃。
2014-03-07 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【2129】 #关注全国两会# 【习近平勉励广东勇于改革、善于改革】习近平昨日参加广东代表团审议时表示，我们生长的时代是一个令人激动的时代。面临改革大潮，我们要做改革的弄潮儿，要有强烈的历史担当精神。革命战争年代冲锋陷阵、英勇献身，现在，就是要勇于改革、善于改革。
2014-03-07 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【2130】 #广州早晨# 【雨雾天气持续】街坊们早！据气象部门预测，未来3天阴雨天气持续，并伴有轻雾。惊蛰节气刚过，人容易感到疲乏，昏昏欲睡，即“春困”，大家要保证充足睡眠，避免油腻饮食。另外，此时节肝气旺盛，人最易动怒。可多食菠菜、芹菜、莲子等食物，防止肝火上升。今日阴天有小雨和轻雾，14-17℃。
2014-03-07 07:16:00 来自 微博 weibo.com

【2131】 #晚安广州# 【洒脱做人】洒脱并不是无所事事、不思进取；它是一种世事洞明的豁达，一种淡泊名利的超脱，一种有所为有所不为的风度。活得洒脱，不意味着放弃，而是能够拿得起放得下。放下无法更改的过去，唯有让曾经的一切，转化成我们精神上的前进动力，才能鼓励着我们一路坚强的走下去。祝您晚安。
2014-03-06 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2132】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、够数（够了、齐了）；2、头先（刚才）；3、湿湿碎（小意思、微不足道）；4、冇心肝（没良心）；5、件头（样儿、件儿。通常用在数目字之后）；6、赖猫（赖皮；无赖）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-06 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【2133】【不明二维码不要随便扫，偷钱！】日前朱女士网购时，按店主提示"扫一扫送红包"，结果支付宝里4万元竟不翼而飞！警方发现，这个所谓“扫一扫送红包”二维码，植入了木马病毒，可窃取支付宝密码并把钱转走！ 提醒：不要扫不明二维码，别让骗子得逞。戳图看看二维码防骗四招吧！ http://t.cn/8FDQCpJ   
2014-03-06 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【2134】 #视觉花城# 【湖净如镜，相映成趣】近日广州雨雾久久不能散去，却没有阻挡住街坊们发现美的眼光。 @广东工业大学  校园湖面波平如镜，映衬出湖边建筑的倒影与实物“如出一辙”，几可乱真！在绿树红花的点缀下，形成一幅幅如幻似真的别样校园美景！（图/ via谢冠华）
2014-03-06 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【2135】 #广州城事# 【广少图书馆邀您设计吉祥物】 各位大小盆友看过来！ @广州少年儿童图书馆  吉祥物设计征集将于本月底截止，欢迎大家发挥奇思妙想，为今年即将开放的新馆增添新色彩。活动主办方将给予获奖作品最高5000元的奖励，一等奖作品可能成为广州少儿图书馆吉祥物原形。详情戳图~ 
2014-03-06 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【2136】 #微健康# 【今日惊蛰，别忘了吃梨哦！】民间素有“惊蛰吃梨”的习俗，此时天气乍暖还寒，仍比较干燥，人容易口干舌燥、咽痛音哑。加上一些细菌开始活动繁殖，很容易患呼吸道疾病，表现为咳嗽咳痰。梨既可以生津润肺，又可以止咳化痰，并且富含果酸、铁质、维生素A、维生素C等，因而特别适合该节气食用。
2014-03-06 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【2137】 #相约羊城# 【去梯面，赏油菜花叹美食！】梯面油菜花节明天开幕！就在红山村，千亩油菜花灿烂绽放，与田边农家小院、远处薄雾青山相映，构成一幅动人的春之图。赏花之余，您还能看到杂技、魔术、客家山歌等表演，或品尝地道的客家美食。附图有指引，赶紧 @上TA走起吧 ！ 
2014-03-06 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【2138】 #食在广州# 【吕田焖大肉】这是从化历史悠久的名菜，尤其在喜庆筵席上，更是必备菜式。它有火而方正、爽而不腻、香而色红这三个特点。做这个菜要选上好的五花腩，带皮切块，再加上老抽、八角、糖、香叶等调料，经过多重工序制成。成品肉色带红，香气四溢，肉味浓郁又不腻。到从化旅游的街坊不妨试试哦！
2014-03-06 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【2139】 #广州城事# 【广州首家社区垃圾分类科教馆下周开放】 @广州越秀发布  介绍，位于淘金路的华乐街垃圾分类科普宣教馆，集科普教育、游戏互动、培训指导、志愿服务于一身。下周一起免费开放，周一到周五9：00-20:00(周六到17:00)开馆，更有潮爆的垃圾分类闯关互动游戏等您来玩！ 
2014-03-06 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【2140】 #微分享# 【广州最让人"晕酡酡"的地名，你识几多？】和朋友约好在"棠下"会合，朋友在白云棠下村等你，你却跑到天河棠下找ta。你有没有遭遇过这样的"囧事"呢？其实羊城地名里这样的情况还不少，越秀区和番禺区的大南路、白云区和花都区的凤鸣路、海珠区和番禺区的南珠路......你还知道哪些呢？欢迎补充！
2014-03-06 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【2141】【新消法，你读懂了吗？遭欺诈最低也赔500元】节前,街坊黄女士在某超市购买促销年货时,被按原价31元结算（促销价20元）,超市按现行消法（退一赔一）赔偿黄女士62元。而按新消法规定,超市将要赔500元。新消法已把“退一赔一”改为“退一赔三”！且无论价格多低,最低也可获赔500元！了解更多请戳图！
2014-03-06 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【2142】 #2014中超# 【周六，让天体震撼你的心灵！】3月8日，16:00，广州天河体育场将举行2014赛季中超开幕式；16:30，广州恒大将坐镇主场迎战河南建业。燃烧的野心，辉煌的历史，不屈的斗志，全新的传奇！昨日的高度，我们今日再去超越！这个周六，让我们成为震撼天体的一分子！恒大加油！[加油]
2014-03-06 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【2143】 #微提醒# 【发现偷倒垃圾 可拨12319投诉】近日，有网友反映，越秀区纸行路、海珠区石岗路等地生活垃圾长期堆放，甚至占道影响交通、堵塞下水道；工业大道石岗路珠江边长期有车辆倾卸建筑垃圾等，严重影响环境卫生和居民生活。提醒街坊，发现身边有偷倒垃圾的行为，可拨打12319投诉。转发扩散！
2014-03-06 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【2144】 #发现广州# 【蒲州花园】位于南沙大角山下，融合了中西园林特色。园内树木繁茂，绿草茵茵，繁花似锦，景色十分优美。沿着曲折小径，您可细细游赏水石园、棕榈园、桃花园、月季园、台地园、水乡一条街等景点。而花园不远处，便是天后宫和滨海公园。改天去转转吧，免费哟！ 
2014-03-06 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【2145】 #微提醒# 【 警惕！别将支付软件设成"免登录"】移动互联进入每个人的生活，已经成为无法选择的趋势，如何才能增加手机钱包的安全系数？①不要移动支付软件设成免登录状态；②丢失手机第一时间挂失SIM；③冻结卡相关业务或修改软件登录、支付密码；④安装正规手机防盗软件。转发扩散！
2014-03-06 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【2146】 #服务知多D# 【雨雾缭绕天气将持续】最近,“天气君”带着“冷空气”来广州上演“情深深雨蒙蒙”,又湿又冷让人直呼“不适应”！市气象局预计,这种阴雨绵绵会一直持续到10日-12日,湿冷还将继续“骚扰”街坊。各位注意紧闭门窗,把湿气隔绝在外,家用电器每天适当开一开,防止受潮。想了解更多？戳图收藏吧！
2014-03-06 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【2147】 #广州城事# 【高校赏花正当时:一起去看"校花"吧！】惊蛰到了，春天已经正式启程，童鞋们准备去哪里踏春呢？中大的樱花，华农的茶花，广外的梨花，暨大的李花......各大高校的"校花"们都在等着你哦！ 不如约上小伙伴，一起到大自然的怀抱中去感受姹紫嫣红吧。您觉得哪个"校花"最美？快戳图看看吧！
2014-03-06 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【2148】【从化规划有轨电车 与14号线衔接】除了搭地铁，从化街坊今后也有望坐电车出行哦！规划构建的有轨电车呈“一环两射”，即“城鳌大道-从城大道-东城路、从城大道-新城中路-温泉新城规划路”两条放射走廊，及“河滨路-规划路”一条环线，都拟与地铁14号线衔接。期待吧？ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【从化到市中心将有地铁 最快1小时到达】地铁14号线一期及知识城支线工可获批啦！ 14号线一期将设13座车站，采用快慢车运行，快车只停嘉禾望岗、新和、江埔、街口4站。届时，在从化街口上车的街坊，坐快车最快1小时就能到达市中心的纪念堂站。很快有木有？ 
2014-03-06 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【2149】 #便民信息# 【"外地班"学车拿照快？勿上当！】考驾学车求快报了"外地班"，却发现屡次被"坑"，童鞋们有木有过这样的遭遇呢？省消委会提醒，学车者切勿为了快拿驾照而选择"外地班"，学车前应到证照公示齐备合法的驾校门市部登录广州交通信息网（ http://t.cn/zHGgqq5 ）"学车查询"确认报名。更多指引详见：
2014-03-06 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【2150】 #微提醒# 【少接触活禽 千万别在家中养鸡】省卫计委昨通报：广州新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例，患者于3月1日抢救无效死亡，其感染源来自家中活禽。市疾控中心呼吁，请尽量减少跟活禽接触机会，千万别在家中养鸡，如发现居民家里养鸡，可致电12319向城管委反映投诉。
2014-03-06 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【2151】 #广州城事# 【广州两千辆公交将安装“导盲系统”】今年，珠三角城市将建立5000辆公交车信息交流无障碍系统，其中，广州计划在2000辆公交车上安装。“信息交流无障碍系统”分开两个终端，一个终端安装在公交车上，另一终端由残疾人手持。残疾人可以通过语音提示知道哪辆公交车即将进站。
2014-03-06 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【2152】 #广州城事# 【广州地铁标识将统一变脸】《广州地铁既有线路导向标识整改项目招标公告》正式发布。公告显示， @广州地铁  将对不符国家标准的地铁站内外导向标识进行全面整改。所有地铁站外导乘指示牌上都将加上隧道中的列车这个"地铁国标"，站外500米路引柱上也将增设站名标识。详情: http://t.cn/8FkhzAm 
2014-03-06 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【2153】 #广州早晨# 【 惊蛰节气 适当“春捂”】今天，我们迎来农历二十四节气中的“惊蛰”！春雷乍响，惊醒蛰伏土中冬眠的小动物，是为"惊蛰"。“春雷响，万物长”，惊蛰时节，雨水增多，乍暖还寒，此时应适当“春捂”，大家要注意适时添衣保暖，同时加强锻炼，以防感冒。今日阴天有小雨和轻雾，14-18℃。
2014-03-06 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【2154】 #晚安广州#  人生的路，需要一步一步往前走，需要坚持不懈的努力与付出。生活本无过不去的坎，只有过不去的心情；而我们每日拼搏，只有当经历过各种困难和挫折，才能不断进步，不断成长。假如有谁告诉你，他用一天的时间获取了成功，请不要相信，世上本无捷径，成功从来都不是偶然的。祝您晚安。
2014-03-05 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2155】 #羊城讲古# 【仁威庙前说街头卖武】旧阵时，在荔湾泮塘的仁威庙外有不少摊档和 江湖艺人卖艺，十分热闹，其中尤以卖武表演最受欢迎。当年广州街头卖武有一套 固定模式：一阵紧锣密鼓后，师傅和其他武者呼应对答，以逗笑方式吸引观众后便 轮番上场表演。想知道他们的有趣对答内容吗？快戳图涨姿势吧！
2014-03-05 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【2156】 #开卷有益#  《了不起的盖茨比》—偶然的机会，穷职员尼克闯入了大富翁盖茨比的世界，尼克发现，盖茨比内心惟一的牵绊竟是住在河对岸的昔日恋人黛熙。他不择一切手段成为有钱人，只是想让昔日恋人回心转意。然而，真正的悲剧却在此时悄悄启幕……喜欢作品的话为它投票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-05 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【2157】 #晚间分享# 【粤语文化】1、飙冷汗（出冷汗；捏一把冷汗）；2、拍乌蝇（形容生意冷清）；3、拗腰（拧腰，弯腰）；4、嬲（多指生气、恼怒、发火；也指憎恨、恨）；5、缩埋一角（缩在一个角落里；躲在一边）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-05 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【2158】 #广州城事# 【学雷锋日 你今天做好事了吗？】近日在广州，好心店主江小姐收留走失老人，用热饭热菜招待还帮其寻亲；193路车司机和乘客合力帮忙施救突然晕倒的女孩，最终女孩化险为夷...今天是学雷锋日，街坊们有没有主动做些力所能及的好事呢 ？只要保持乐于助人的心，每天都可以是学雷锋日！ 
2014-03-05 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【2159】 #广州城事# 【东山电影院将再现广州】承载着广州街坊回忆的“东山电影院”将在中山二路原址重建，现项目规划方案已获市规划委员会审议通过。重建后的电影院建筑面积将扩大为2250平方米,观众席750个,设7个放映厅。您曾在这里看过哪场电影？对它未来的样子又有什么期待呢？说说看哦！ http://t.cn/8FD7CDk 
2014-03-05 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【2160】 #食在广州# 【糖不甩】这种甜品可以说是汤丸的“孪生兄弟”，既相似又不完全相同，是广州常见的小吃之一。用糯米捏成丸子放入开水中煮熟，吃之前放入甜料理滚一滚，再沾点花生碎、芝麻粉等，既有软糯缠绵的口感，又带有果仁的香脆，香甜诱人 。您觉得广州哪家甜品店的糖不甩最正呢？求推荐！ 
2014-03-05 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【2161】 #服务知多D# 【“网购七天无理由退货”权，您了解吗 ？】我家的小狗不喜欢，我父母不喜欢，我老师不喜欢……退！退！退！不过请注意，不是所有货品都 能行使反悔权，且“反悔权”的期限怎计算？运费到底由谁出？退款几天内要返还 ？快戳图看答案吧！转给身边的“网购族”！  @广州司法 
2014-03-05 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【2162】 #微提醒# 【 昌岗立交今日开始封闭施工】各位街坊请注意！为配合昌岗立交加固工程施工， @广州交警  决定自今日起至2014年10月20日24时止，对昌岗立交实施分阶段封闭，16条公交线路也将临时调整。经常途经该路段的街坊，请注意绕行哦！戳图了解查看封闭方案及公交路线调整：
2014-03-05 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【2163】【一等奖】  经由专家评选，“带着微博行花街----晒靓照，赢奖品”活动中奖名单公布，共有2个作品获得一等奖，作者是： @Wei见闻   @小bin的一些事一些情  。恭喜！  
2014-03-05 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【2164】【二等奖】  经由专家评选，“带着微博行花街----晒靓照，赢奖品”活动中奖名单公布，共有3个作品获得二等奖，作者是： @斌仔_BENBANDBAND   @Garytnt   @义务监督员001  。恭喜！  
2014-03-05 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【2165】【三等奖】  经由专家评选，“带着微博行花街----晒靓照，赢奖品”活动中奖名单公布，共有10个作品获得三等奖，作者是： @Wei见闻   @cassman   @Garytnt   @hayasikenta   @NJ小荣   @yanyet   @轻描淡写-维   @微光速   @我家狗狗叫喵咪   @萧siu小小小碗子  。恭喜！  
2014-03-05 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【2166】【优秀奖】 经由专家评选，“带着微博行花街----晒靓照，赢奖品”活动中奖名单终于出炉了 ，感谢网友的支持。共有10个作品获得优秀奖，作者是： @jialiang   @NJ小荣   @不要饭的大婶   @車仔魚   @轻描淡写-维   @微光速   @夜迷Yemi   @义务监督员001  。恭喜！ 
2014-03-05 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【2167】 #广州要闻# 【广州警方依法拘留3名男子】 @广州公安  通报，昨天上午在广州地铁5号线列车玩弄“防身喷雾器”造成乘客挤碰的嫌疑男子徐某(男,22岁,广西人)被警方依法刑事拘留。昨晚19时许在地铁6号线列车打架斗殴的唐某(男,27岁,四川人)、许某(男,22岁,广东人)被警方依法作出行政拘留十日并罚款的处罚。
2014-03-05 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【2168】 #微提醒# 【12个路口增设电子警察 后天启用】 揸车的童鞋留意啦！3月7日起，新塘大道港口大道路口、107国道凤凰城路口等，将启用电子警察（见图），依法对违法交通规定的车辆进行拍摄取证并予以处罚。请大家守法出行、安全驾驶哦！扩散！
2014-03-05 14:28:00 来自 微博 weibo.com

【2169】【快看看，这些政策会影响你的生活】①向污染宣战，以雾霾频发的特大城市和区域为重点治理雾霾；②治理餐桌上的污染；③城镇新增就业1000万人以上，提高大学生就业创业比例；④贫困地区农村学生上重点高校人数再增长10%以上；⑤落实“单独两孩”政策。
转发：  @中国广州发布  :  #关注全国两会# 【9张图帮你读懂政府工作报告】要点最全，转起学习！via  @人民日报 
2014-03-05 13:30:00 来自 政府版微博

【2170】 #发现广州# 【走起，到“世外桃源”踏春去！】在钟落潭寮采村流溪河畔，有一条7.9公里的世外桃源绿道，串联起了七彩花田、农家景观、绿道驿站等。时下，成片的金鱼草齐齐开放，预计将持续到5月。游客可游走于绿道间，叹清新自然风光，徜徉于赏心悦目的花海中。 @上TA走起吧 ！
2014-03-05 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【2171】【李克强作政府工作报告（全文实录）】
2014-03-05 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【2172】 #关注全国两会# 【9张图帮你读懂政府工作报告】要点最全，转起学习！via  @人民日报 
2014-03-05 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【2173】 #广州城事# 【从化到市中心将有地铁 最快1小时到达】地铁14号线一期及知识城支线工可获批啦！ 14号线一期将设13座车站，采用快慢车运行，快车只停嘉禾望岗、新和、江埔、街口4站。届时，在从化街口上车的街坊，坐快车最快1小时就能到达市中心的纪念堂站。很快有木有？ 
2014-03-05 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【2174】 #广州城事# 【动动鼠标加入志愿者，我们都可学雷锋】今天是雷锋日。我们不但可以在日常生活中乐于助人，更可点点鼠标参加志愿者，帮助社会上更多有需要的人哦！登陆志愿时系统，根据自己的专长和意愿选相应的服务项目和岗位，在电脑前随时可报名！学雷锋很简单，即时行动做起来！ http://t.cn/zOy556g 
2014-03-05 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【2175】 #关注全国两会# 【十二届全国人大二次会议开幕】今天上午9时，第十二届全国人民代表大会第二次会议在北京人民大会堂开幕，全体代表为在昆明“3•01”严重暴力恐怖事件中遇难群众默哀。国务院总理李克强正在作政府工作报告。直播网址如下：  http://t.cn/8FeFKOM 
2014-03-05 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【2176】 #广州城事# 【小学毕业考：6月23、24日】市教育局表示,今年小学毕业考暂定在6月23日、24日举行,民办初中考试与公办外国语学校面谈,都在小学毕业考之后进行。具体为:市外国语面谈招生于6月27日启动,区属外国语学校的面谈招生6月28日举行,民办学校考试招生安排在6月29日。各位同学仔,您准备好了吗? 
2014-03-05 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【2177】 #广州要闻# 【中小学校招生考试违规处理办法 邀您提意见】中小学校以考试选拔学生，以重点班、奥数班等名义招生，将学科竞赛成绩与录取挂钩……这些都是违规行为！ @广州教育  拟出台处理办法，严重违规学校或被撤销先进称号、勒令停止招生。你点睇呢？3月14日前可提意见。 http://t.cn/8FeJdjn 
2014-03-05 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【2178】 #关注全国两会# 【钟南山：集中屠宰、冰鲜上市势在必行】全国人大代表钟南山谈到H7N9禽流感时表示，目前90%的病例都是来自活禽交易市场，而且暂停活鸡交易效果很明显，一暂停就没有病例出现。因此，钟南山认为推行禽类集中屠宰、冰鲜上市势在必行。 @广州日报 
2014-03-05 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【2179】 #关注全国两会# 【十二届全国人大二次会议今日开幕】本次会议定于今日上午开幕，国务院总理李克强将作政府工作报告。开幕会上还将审查计划报告和预算报告。今年全国人大会议会期共8天半，将于13日上午闭幕。第十二届全国人民代表大会第二次会议议程如下：
2014-03-05 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【2180】 #广州早晨# 【"湿冷模式"持续】街坊早！这些天冷空气"后援团"仍在不断进驻羊城，而太阳君却千呼万唤也不出来，看来"湿冷大军"还会再逗留数日呢。这样的天气里，人们容易感觉疲乏。街坊们除多做运动注意保暖外，还可多吃健脾食物，如淮山、胡萝卜、苹果等。今日阴天间多云，局部有小雨，14~19℃。
2014-03-05 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2181】 #晚安广州#  生活中遇到挫折不要紧，重要的是我们如何去应对。每个人都要走过或平坦或弯曲的路，留下或深或浅的足迹，每一步都可能成为一个错误，但我们却不能因为错误而不迈出下一步。因为有了失败的经历，我们才会更好地把握时机；因为有了失去的经历，我们才不会轻易放弃。祝您晚安。 
2014-03-04 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【2182】 #羊城讲古# 【文澜书院】在西关地区曾有文澜书院，现下九路的"文澜巷"等街巷也因其得名。它虽称"书院"，但其实并非一所学校，最初是晚清时期下西关地段的"清濠公所"。之后下西关士绅多借此以会文聚友，其后逐渐成为西关地区著名的文人和商家活动场所。想知道这个书院的更多渊源故事？请戳图吧↓
2014-03-04 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【2183】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、落雨溦（下毛毛雨）；2、正斗（正牌货、地道货 ）；3、鱼蛋（鱼肉丸子）；4、跟手尾（替人家完成未做完的工作，引申为承接人家的麻烦事儿）；5、自细（从小）；6、皮光肉滑（皮肤光滑）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-04 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【2184】 #服务知多D# 【毕业季，你应该知道的18个PPT技巧】毕业季来袭，童鞋们是不是也开始在准备毕业演讲了呢？PPT都准备好了么？可是，您知道PPT要怎么设计才够出彩，演讲时又应该注意哪些问题么？ 机会是留给有准备的人的，这里的18条PPT实用技巧或许能够帮到您。快戳图马克吧，祝好运！ 
2014-03-04 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【2185】 #开卷有益# 《历代经济变革得失》——本书是作者吴晓波近年来研究中国经济变革史的集大成著作，对中国历史上十数次的重大经济变法的种种措施和实践作了系统的概述和比照，指明因革演变，坦陈利害得失。作品以史为鉴，实不失为一部简明的“中国经济史”。喜欢的话，去投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-04 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【2186】 #微提醒# 【高考英语听说考试周六开考】各位同学仔睇过来咯~广州市2014年普通高考英语听说考试。 @广州招考  提醒，童鞋们请按规定时间进入考场、勿携带通讯工具、注意正确佩戴耳机，并可在指定时间提前踩点。大家要认真备考、诚信应考哦~ 预祝取得好成绩，打响高考第一炮！ 
2014-03-04 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【2187】 #微健康# 【跑步戴耳机伤听力？真的！ 】喜欢跑步的童鞋注意啦~跑步听音乐可能造成声损伤！ @广州市第一人民医院  主任医师宋江顺说，戴耳机产生的噪音会影响内耳膜细胞的微循环，造成微循环障碍。而跑步的时候微循环速度比较快，会加重微循环障碍。下次跑步耳机就别带上了，也提醒一下小伙伴咯~ 
2014-03-04 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【2188】 #微提醒# 【手机速度慢？可能是垃圾文件拖了后腿！】手机运行太慢，快看看是不是垃圾文件在作祟！①垃圾文件在手机程序的安装和运行时都会产生;②即使用户删除程序，有些垃圾文件也无法删除;③面对垃圾软件，最好选择大型软件市场下载，同时安装垃圾文件清理软件。 @央视新闻   http://t.cn/8FguQjm   
2014-03-04 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【2189】 #食在广州# 【黑豆眉豆煲鲫鱼】黑豆不但营养丰富，中医还认为它对乌须发、明目宁心都有一定的作用；眉豆性味平和甘润，是广州街坊常用的药材汤料，有祛湿的功效；鲫鱼则有益气健脾、清热解毒的作用。将这些材料加上陈皮和蜜枣一起煲个老火汤，美味又祛湿，在这种阴雨的天气来一碗，正当时呢！ 
2014-03-04 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【2190】 #视觉花城# 【细雨润木棉 玉堂喜迎春】近日天气乍暖还寒,霏霏细雨打湿了正在广州街头各处盛放的木棉花,英雄花那怒放的红在雨雾弥漫的朦胧中若隐若现。烈士陵园每年只花开一次的玉堂春也在此时怒放如霞,馨香阵阵。路过的市民也纷纷掏出手机和相机,捕捉下花城春天百花绽放的美丽瞬间。（图/ @羊羊叶子  等）
2014-03-04 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【2191】 #微提醒# 【小心假冒"余额宝客服热线"的诈骗电话】提醒各位亲,网上搜索客服电话一定要谨慎!如某网上余额宝词条中所标识的所谓"客服热线"就是诈骗电话,亲们千万不要拨打!余额宝没有单独的客服电话,其相关问题可拨4007109999或支付宝24小时客服热线95188。扩散周知!via @公安部打四黑除四害 
2014-03-04 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【2192】 #相约羊城# 【春暖花开，找"花香仙子"拿礼品咯~】即日起至28日，增城白水寨将开启"七色花世界"，自然的山水和逾万朵艳丽花卉互相辉映，打造出缤纷多彩的"水上花园"。而活动期间逢周末(上午10:30及下午2:30),白水寨还将举行花艇巡游活动，“花香仙子”将在现场大派花香礼品，爱花的街坊不要错过啦~ 
2014-03-04 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【2193】 #爱心羊城# 【好心店主收留走失老人，热情招待还帮寻亲】市民刘老师的父亲患有轻微老人痴呆，在3月1日下午悄然离去，辗转来到经营宵夜生意的江小姐档口里。江小姐连忙以热饭热菜招待老人，几经询问后终于获知其家庭电话。心急如焚刘老师，直到昨日凌晨3时，终于接回了父亲！中国好店主，爱心遍广州 
2014-03-04 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【2194】【五号线不明刺激性气味已初步查明】今天上午10时48分,地铁五号线滘口往西村方向列车车尾有两少年玩弄一瓶状物,该物发出刺激性气味。车上乘客在疏散过程中发生挤碰,致4人皮外轻微擦伤。民警随后在现场找到该瓶子,初步查明是浙江一厂家生产的女性防狼喷剂。警方正对该起事件作进一步调查。 @广州公安 
2014-03-04 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【2195】 #千年庙会波罗诞# 【逛庙会，赢奖品】波罗诞千年庙会3月9日至15日在南海神庙举行~今年您不但能亲身体验庙会的热闹，更可获得大礼包哦！逛庙会，赢奖品，两不误！只要成为 @中国广州发布  及 @广州黄埔发布  的粉丝，转发此微博并@ 2位好友就可参加，25份波罗诞大礼包等着您！速转参与吧↓
2014-03-04 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【2196】 #微提醒# 【乘飞机坐火车 请多预留安检时间】昨日起，白云机场和广州火车站均已安保升级。白云机场启动防爆安检，航站楼部分入口临时关闭，并实行单向进出，机场方面建议乘客尽量提前两小时到机场；广铁集团也提醒，因铁路部门安保升级及实行全面实名制验票，请旅客预多进站候车时间，以免耽误旅行。
2014-03-04 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【2197】 #广州城事# 【康王路下穿流花湖隧道有望2016年通车】康王路下穿流花湖隧道工程，按照城市主干道一级标准，设计车速50公里/小时。整个隧道南起西华路，北至广园西路，中间下穿东风西路、流花路、站前路及环市路，并在站前路南北各设置一条单出匝道连接站前路。该隧道有望在2016年底前通车。 @广州日报 
2014-03-04 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【2198】 #广州城事# 【地铁14号线拟设快慢线】据广州地铁设计院介绍，继21号线将成为广州第一条设快慢车的地铁线路，正待批复的地铁14号线也拟建成设快慢车的地铁线。14号线首期设站13座（见图），除了起点和终点站，快车中间只停新和与江埔2个大站，未来从化有望1小时内到达公园前和珠江新城。via @广州日报 
2014-03-04 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【2199】【工商登记制度改革后首批新版营业执照亮相】新版营业执照打印了二维码，通过手机等扫描可以实时了解到企业的相关登记、备案和信用信息。对于3月1日前存续的企业，可继续使用原版营业执照（使用最迟不得超过2015年2月28日），也可申请换新照。而企业登记注册，包括换发新版营业执照都不收取任何费用。
2014-03-04 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【2200】 #广州城事# 【高中初中今年拟继续招特长生】广州今年高中和初中仍拟招收体育和艺术类特长生，其中初中上限拟为16%，原则上在本区（县级市）招收；高中上限拟为4% ，须网上申报。现有关方案正在征求意见，街坊可于3月7日前提出您的意见建议哦！详见 http://t.cn/8FgEjbO 
2014-03-04 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【2201】 #微提醒# 【路边的蘑菇不要采】近日阴雨连绵，前往白云山、帽峰山、天鹿湖、华南植物园的街坊有可能发现，草丛中长出了成片成片的野蘑菇？专家称，有些毒菌和食用菌特征没明显区别，民间流传"好看的蘑菇才有毒"是不准确的 。所以，最"稳阵"的方法就是不！要！采！更多毒蘑菇知识请戳图，涨姿势咯~
2014-03-04 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【2202】 #广州要闻# 【广州多警种联勤联动 加强重点场所防控巡防】广州警方启动相关应急工作预案，进一步加大社会面的治安防控力度。日前，广州警方开展特警、巡警、便衣、武警等多警种配合的联勤联动机制，加强对车站、码头、地铁、繁华商业区、广场、学校等重点场所部位的定点防控和巡防工作。
2014-03-04 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【2203】 #广州早晨# 【雨雾湿冷天气持续】街坊们早！今日我市雨雾天气持续，湿气较重。请大家酌情添衣预防感冒，出门记得带伞；能见度低，请注意交通安全。由于近日阴雨不断， @广州地铁  提醒忘带伞的街坊可在地铁站免费借用便民伞，而用完后也请记得及时归还，让更多人受惠。今日阴天有小雨和轻雾，13-18℃。
2014-03-04 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2204】 #晚安广州# 【奉献是一种幸福】幸福是一种给予、一种付出、一种奉献。人生不是索取的枯井，而是奉献的喷泉；奉献者的收获是一种崇高的情感，是他人的尊敬与爱戴，是自己生命的延续。而我们所能得到的最大幸福、最快乐的心境，莫过于无私的奉献。祝您晚安。
2014-03-03 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【2205】 #开卷有益# 《平如美棠：我俩的故事》——本书作者饶平如老先生在87岁时，妻子美棠去世。之后的半年，他无以排遣，每日睡前醒后，都是难过。于是，他一笔一笔，从美棠童年画起……就这样亲手构建和存留下一个普通中国家庭最美、最好的精神世界。喜欢作品的话，去投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK  
2014-03-03 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【2206】 #晚间分享# 【粤语文化】1、抵赞（值得称赞、夸奖）；2、麻麻地（不怎么样，勉强可以，质量不算髙）；3、叔仔（小叔子，丈夫的弟弟）；4、双粮（双薪）；5、云呑面（馄饨面）；6、认低威（服输，甘拜下风）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-03 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【2207】 #食在广州# 【茶缸吊烧鸡】在南沙大岗镇十八罗汉山森林公园的仙庙附近，有一款远近驰名的茶缸吊烧鸡。这道菜看似简单，其实在腌制和火候控制上都十分考究，要先用野生蜜糖、党参等调料和多种药材腌制好三黄鸡，再用陶土大茶缸和木柴烧制而成。成品味道香甜美味，嫩滑多汁，十分特别呢。您吃过吗？ 
2014-03-03 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【2208】 #对话市政府# 【市级专家库选聘流程】市级专家库选聘是通过向社会公布选聘要求条件,由专家个人申报或单位推荐,再由专家库管理机构提出审议意见,报政府来聘用。专家要有广泛代表性,能代表各行业。还将设立专业库,如经济、法律等,让该领域较高层次专家加入,为市政府决策提供顾问。 http://t.cn/8Fg41Yw 
2014-03-03 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【2209】 #对话市政府# 【建立商品包装物强制回收制度】明确赋予商品生产者和销售者回收包装物的义务，增加其处理包装物的成本，从而促使其减少使用不必要的包装物。同时，包装物回收制度要与我市的再生资源回收利用和城市生活垃圾分类相衔接。 http://t.cn/8Fg41Yw 
2014-03-03 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【2210】 #对话市政府# 【统一商品包装标准 不会妨碍外地商品进入广州市场】市法制办表示，统一商品包装标准不等于统一商品包装规格、格式、式样，规定商品包装的外形、尺寸。每一种商品的包装式样是由厂家具体设计，所以不会妨碍外地商品进入广州市场、产生所谓的地方保护。 @冲儿你的左手呢   http://t.cn/8Fg41Yw 
2014-03-03 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【2211】 #对话市政府# 【细化标准 限制过度包装】《广州市限制商品过度包装管理暂行办法》获常务会议审议通过，对容易出现过度包装的茶叶、酒类、保健食品、化妆品等日常消费品和月饼、粽子等节日商品的包装标准进行了细化；对违反的生产和销售企业，制定了相应法律责任，将罚款上限定为10万元。
2014-03-03 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【2212】 #对话市政府# 【广州拟建重大行政决策咨询论证专家库】将区分综合专家库和专业分库，实现全市资源共享和统一公布。专家论证报告，将作为重大行政决策的重要依据，对合理可行的予以采纳并落实到决策中；对专家论证意见不予采纳的，将说明理由并予反馈。详见： http://t.cn/8Fg41Yw 
2014-03-03 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【2213】 #对话市政府# 【广州将推动工业机器人及智能装备产业发展】《实施意见》明确了发展8大工作任务,包括制定产业发展规划,加快关键零部件制造技术的攻关创新,培育龙头企业和骨干企业,推进广州工业机器人产业园建设等。到2020年培育形成超千亿元的以工业机器人为核心的智能装备产业集群。 http://t.cn/8Fg41Yw 
2014-03-03 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【2214】 #对话市政府# 14届105次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市经贸委、市法制办将发布推动工业机器人及智能装备产业发展的实施意见、重大行政决策专家论证办法、限制商品过度包装管理暂行办法等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8Fg41Yw 
2014-03-03 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【2215】 #微提醒# 【"阴雨"模式启动，开车请注意安全！】"潮湿君"造访羊城，最近又是"情深深雨濛濛"的节奏了么？ 开车的街坊要注意安全哦~雨天行车视线容易受阻、视距较近。街坊们驾车请记得降低车速，打开防雾灯，并随时注意雨刷器、刹车系统、大小灯光及轮胎气压。太阳君什么时候回来呢？想你了！ 
2014-03-03 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【2216】 #关注全国两会# 【全国政协十二届二次会议开幕 俞正声作工作报告(全文实录)】今天下午，全国政协十二届二次会议开幕。习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽出席大会。全体与会人员为昆明严重暴恐事件中遇难的群众默哀。俞正声作工作报告。全文实录  http://t.cn/8FgAxwO  via @人民日报 
2014-03-03 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【2217】【 大雾黄色预警信号】受暖湿气流影响，广州市区湿度显著增加，能见度明显下降。从现时起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区大雾黄色预警信号生效，雨雾天气能见度差，请大家注意交通安全！ @广州天气 
2014-03-03 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【2218】 #羊城讲古# 【花果之乡说西滘】芳村西滘是历史上的一个花果之乡，这块冲积地四面环水，东面是花地河，隔大细海与花地相望，外有流水萦怀之势，内有河涌贯绕纵横，土地肥沃，环境优美。当年的西滘种植的果品主要有三种，在多本古书上都有记载，您知道是哪三种吗？先别急着戳图看答案，先猜猜看吧！
2014-03-03 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【2219】 #便民信息# 【往来大学城-小洲，353A接驳专线帮到你】 经常往来大学城和小洲的童鞋们留意啦~小洲便桥将从3月5日起禁止行人和车辆通行，其时 @广州交通  将开行353A临时接驳专线，接驳小洲与大学城。原经小洲便桥到大学城的街坊可从生物岛便桥步行至生物岛，再搭乘该路线前往大学城内哦。详见图↓
2014-03-03 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【2220】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】3月份市政府领导新闻发布会将由贡儿珍副市长担任主发布人，时间初定本月中下旬。贡儿珍副市长分管民族、宗教、民政、人社、卫生、人口计生、工商、质监、食药监、档案、地方志、妇女、儿童工作，联系工会、共青团、残联工作。欢迎网友就其分管工作提问：
2014-03-03 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【2221】 #微辟谣# 【警方提醒：不信谣、不传谣！】针对网上个别网民传播的所谓"暴恐分子曾在广州被处理"、"暴恐分子逃到广州"等信息，经警方核实系谣言。警方提醒：涉及暴力恐怖案件相关信息，应以相关职能部门发布为准。请大家不信谣、不传谣。请扩散！via @广州公安 
2014-03-03 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【2222】 #广州城事# 【广州樱~花开】您知道吗，广州也有以自己名字命名的樱花哦！相比“中国红”樱花，其花瓣更大，颜色粉红更上镜。近日，位于华南农业大学的“广州樱”花开了，爱花的童鞋千万不要错过啦~而广州其他地方也有种植这种樱花哦，你有发现更多吗？求各种图文分享！ via @美哉华农 
2014-03-03 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【2223】 #对话市政府# 【预告】 今日19：00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题有三个：1、《广州市推动工业机器人及智能装备产业发展的实施意见》；2、《广州市重大行政决策专家论证办法》；3、《广州市限制商品过度包装管理暂行办法》。欢迎在评论区提问：
2014-03-03 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【2224】 #相约羊城# 【北京国画精品将亮相广州 免费欣赏】各位街坊有眼福啦！  @广东美术馆  将展出北京画院藏品，包括齐白石、黄宾虹、李可染、陈师曾、李苦禅、徐悲鸿、蒋兆和、叶浅予、黄胄、吴作人等国画大师的近百件绘画精品。先点图过过眼瘾，到时去现场一睹京派绘画魅力吧！
2014-03-03 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【2225】 #广州城事# 【西关广场启动区拟建多栋精品文化建筑】西关广场建设项目正进行环评公示，拟打造成展示岭南文化、广府文化的广场。其中西关广场启动区于泮塘路西侧泮塘五约地段，拟建多栋连体2-5层精品文化建筑。您期待西关广场建成怎样呢？3月13日前可提意见建议哦！详见： http://t.cn/8Fd0xG6 
2014-03-03 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【2226】【爱耳日，好好保护您的耳仔哦！】今天是全国爱耳日，一起关注耳朵健康吧！请谨记护耳贴士：①避免长时间呆在非常嘈杂的环境中；②连续戴耳机不宜超过1小时；③慎用或禁用对听觉神经有损害的药物；④不要随便掏耳朵；⑤可经常按摩耳朵，促进内耳血液循环；⑥定期检查听力。转起！
2014-03-03 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【2227】 #广州要闻# 【 广州地铁重点车站安保升级】昨起， @广州地铁公安  针对重点车站已经加强巡防力度。在邻近商圈、知名景点及大客流的地铁站，均增加了巡逻警员，并现场抽查乘客身份证。提醒各位街坊：如发现有乘客携带违禁品进站，请及时向工作人员反映。扩散周知！
2014-03-03 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【2228】 #关注全国两会# 【“一证行天下”提案将报全国政协】长达3.8米的“人在证途”直观展现了市民办证的繁冗和不易，曹志伟和广州市政协社法委、提案委建议取消合并大部分的证件。据介绍，提案将报给全国政协统筹考虑，协调处理。
2014-03-03 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【2229】 #关注全国两会# 【一图告诉你2014年两会怎么开】今天，2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保……哪些话题备受关注？今年两会怎么开？6份报告会透露出什么信号？一张图告诉你！ @人民日报 
2014-03-03 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【2230】 #广州要闻# 【禽鸟批发市场每月2次定期休市】本月起至8月31日，全市禽鸟批发市场将每月2次定期休市，农贸市场、肉菜市场禽鸟售卖区“一天一清洗消毒、一周一大扫除、一月一休市”。广州将逐步推行“过夜禽鸟不存栏，全部宰杀”制度，并大力推进家禽集中屠宰、冷链配送、冰鲜上市。 http://t.cn/8FdCevV 
2014-03-03 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【2231】 #广州早晨# 【未来三天下雨又降温】美好的周末刚刚结束，冷空气也跑回羊城"上班"来了，这次还带来了"小雨"童鞋。羊城未来三天将维持阴雨天气，仍有弱冷空气补充。又是春雨连绵的节奏了么？童鞋们的厚衣服先别急着收咯，看来还是用得上滴~此外，出门都记得带上雨具哦！今日阴天，有小雨，14~18℃。
2014-03-03 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2232】 #晚安广州#   如果将人看作一棵树，那么学习力就是这棵树的根本。学习的境界不是看您读了多少书，拿了多少证书和学位。真正的学习应该是不断的领悟，把学到的东西灵活运用，让自己不断成长和进步的过程。这一次次的过程，才是学习带给我们最大的力量。祝您晚安。
2014-03-02 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【2233】 #羊城风物# 【三堂凤舞】凤舞，是番禺一古老民间艺术，以“市桥三堂凤舞” 最有名。它以凤鸟模型为主，带领百鸟灯和鱼灯，吹吹打打环市巡游。一进入空旷之地，便绕“凤凰山”飞行三周，然后掩旗息鼓，由一少年独奏洞箫，引凤起舞，舞毕金鼓齐鸣，百鸟朝凤。您见过凤舞巡游么？ 
2014-03-02 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【2234】【3月天象浪漫相约，您想看哪个？】 各位童鞋看过来，3月的美妙天象也很缤纷多彩哦~14日，水星将上演西大距；19日，有"战神"美誉的火星将和月亮女神浪漫邂逅；之后“指环王”土星也将在21日晚上约会“月姑娘”；23日，金星将迎来西大距。来自星星的浪漫，您最想和谁一起欣赏呢？ 
2014-03-02 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【2235】 #开卷有益# 《愿你与这世界温暖相拥》——作者毕淑敏，国家一级作家、心理学家。本书是毕淑敏最温暖的作品，不讲大道理，没有教条指南，只是与读者分享一些心灵平和的主张、与世界相处的态度和拥有幸福的提醒，让人成为更好的自己。如果您喜欢温暖的作品，为它投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK   
2014-03-02 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【2236】 #晚间分享# 【吃完水果请留下果核，有妙用哦~】想给自己的阳台、书桌添点绿色，然后到处找种子、买盆栽？奥特曼了！吃火龙果、柚子、龙眼等水果时，请把核留下，再加上盆子、泥土和您的悉心照料，它们就可以成为精致的绿色小盆景哦！不信？快戳图学学新技能吧 get√
2014-03-02 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【2237】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、牛噍牡丹（原指品不出味道，引申为辨别不出好坏）；2、见步行步（见一步走一步）；3、斩缆（比喻与原来相爱的人一刀两断）；4、牛唔饮水唔揿得牛头低（俗语。意指他人不愿干某事时不能强迫）；5、晕酡酡（头发昏，有旋转感）；6、货尾（剩货）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-02 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【2238】 #微分享# 【广州靓面，你推荐边间？】“面”这种食品，对于广州街坊来说有着独特的情感，在羊城的大街小巷中都能找到他们的身影——有传统的竹升面，有老字号的伊面……配云吞的，捞炸酱的，加牛腩的，总有一款合你胃口。快戳图看看，这里面推荐的面家有木有您的菜？求吃货们继续补充推荐！ 
2014-03-02 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【2239】 #食在广州# 【淮山瘦肉粥】淮山是广州街坊常用的食材，中医认为它不燥不腻，既可健脾助消化，又有益肺止咳的作用，很适合春天食用 。加上清香理气的陈皮，还有营养丰富的瘦肉片一起煲个粥，暖暖的吃上一碗，香甜又绵滑。周末过完了，今晚吃碗粥调理一下肠胃，为明天重新投入工作做好准备嘛。 
2014-03-02 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【2240】 #微提醒# 【下周上班日，雨伞别离身】你爱，或者不爱，冷空气就在那里，不增不减；你喜，或者不喜欢雨，它就在那里，不来不去……听不懂 ？好吧，小编翻译一下：据 @广州天气  预测，接下来的7天羊城将持续阴雨模式，并有弱冷空气补充。下周上班上学必带装备——伞！风衣！转发提醒身边的小伙伴们吧！
2014-03-02 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【2241】 #服务知多D# 【技术贴！快来看看你的车窗开对了吗？】①开单侧前后车窗:利于排出烟雾;②开同侧两车窗:中高速行驶不安全;③只关单侧前车窗:快速去除车内异味;④只关单侧后车窗:通风方式较柔和;⑤同时开前后对向车窗:比较理想的通风方式;⑥风噪低;⑦车窗全部开启:易乱流,一般不采用。转发,收藏! @广州公安 
2014-03-02 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【2242】 #微健康# 【春季到，教您6招防鼻炎】春天来了~啊嚏~百花开了~啊嚏……这个 是您吗 ？春季是过敏性鼻炎的高发期，一是因温差变化大，对过敏体质者来说是一种刺激；二是因春暖花开，霉菌活跃，花粉、尘螨、皮毛等过敏原都易诱发过敏性鼻炎。中枪的童鞋不妨戳图学学以下6招，可助您缓解过敏鼻炎哦！
2014-03-02 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【2243】 #羊城街巷# 【十三行】荔湾十三行路，东起人民南路，西至杉木栏路。对于广州街坊来说，这条路绝对耳熟能详。其得名源于清中期半官半商的外贸中介机构“十三行”。“十三行”本是牙行的总称，“十三”这数字也是泛指，最多的时候有四五十家，最少时仅有4家。您知道它的多少变迁史呢？快戳图涨点姿势吧！
2014-03-02 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【2244】 #小百科# 【有近视，没老花？错！】有说法称年轻时有一点近视，老了就不会得老花眼了。眼科医生们表示，这种说法是！错！误！的！有近视的人也会得老花眼，而且近视依旧存在（详见图）。近视的童鞋们别再想着老了之后就能摆脱眼镜，从今天起，好好爱护眼睛才是正路啊！一直误会了的请自觉转发…… 
2014-03-02 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【2245】 #广州城事# 【去中图，看百年王为一】《七十二家房客》、《三家巷》……这些电影您都看过吗?在它们背后,有一个共同的名字——王为一。这位被誉为粤语电影拓荒者、南国电影流派开创者的著名导演,其一生创作历程及各种电影制作趣事,现都可以在中山图书馆"百年王为一艺术回顾展"中感受啦!快戳图了解吧↓
2014-03-02 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【2246】 #微倡议# 【请不要肆意传播血腥和谣言】面对发生在昆明的暴力恐怖袭击事件,在表达悲伤与愤怒的同时,也请注意:①请不要传播血腥画面,那样只会助长暴徒嚣张气焰,伤害孩子的心灵；②请不造谣、不传谣、不信谣,谣言只会扰乱人心。我们相信,真相终将大白,暴徒必被严惩。逝者安息,伤者平安!via @人民日报 
2014-03-02 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【2247】  昆明“3·01”事件，截至2日6时已造成29人死亡、130余人受伤。今天，我们与昆明在一起！点颗 ，悼念无辜殒命的同胞，愿逝者安息，伤者平安。今天，我们谴责暴力！正义必得伸张，暴徒终被严惩！
转发：  @人民日报  : 【昆明暴力案已致29人死亡   新疆分裂势力一手策划】昆明“3·01”事件事发现场证据表明，这是一起由新疆分裂势力一手策划组织的严重暴力恐怖事件。3月1日21时许，昆明火车站广场发生蒙面暴徒砍人事件。截至2日6时，已造成29人死亡、130余人受伤。民警当场击毙4名暴徒、抓获1人。 @中国独家报道 
2014-03-02 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【2248】 #相约羊城# 【一图收藏：3月科普展览及影片抢先围观】蝴蝶科普艺术展、航海模型展、小谷围科学讲坛、4D影片《地心历险记》、虚拟航行《恐龙岛2》……这个月，广东科学中心有不少展览和活动哦！猛戳大图，看有木有您喜欢的↓ 各位粑粑麻麻，不妨也带小盆友去涨涨姿势咯！ 
2014-03-02 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【2249】 #发现广州# 【紫色禾雀花，您见过未？】“禾雀花”花如其名，就好像一只只可爱活泼的小禾雀挂在藤上。通常禾雀花多为白色和红色，紫色比较少见，但在白云山风景区竹溪绿道、南沙东涌大稳村绿道长廊都有紫色的禾雀花，一串串犹如娇艳欲滴的葡萄，十分特别哦。您见过吗？快戳图先睹为快吧！
2014-03-02 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【2250】【二月二剃龙头 一年都有精神头】今天农历二月初二，有“二月二，剃龙头”之说。小孩和大人都要“剃喜头”、“剃龙头”。小孩理发寓意健康成长、出人头地，大人理发则辞旧岁迎好运 。今天您和家里的孩子都去理发了吗？快拍张照片晒晒你们的“新形象”，比比谁更帅更靓嘛！ 
2014-03-02 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【2251】 #广州早晨# 【今天依然有雨相伴】各位街坊早晨！据天气君预报，今天羊城依然有雨，不想外出的话，先睡个懒觉，然后宅在家看看书、上上网、听听歌，轻松的过上一天也不错哦！如果有出行安排的，记得带好雨具，注意驾驶安全。今天阴天，有小雨，气温14到19℃，中心城区气温14到20℃。
2014-03-02 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2252】 #晚安广州#  人生不宜好高骛远，我们应该学会的，是在每段时间做该做的事。当你在想玩什么，有人在想学什么；当你在迟疑不定，有人已经在路上；当你为上次失败沮丧，有人已开始下次尝试；当你决定放弃，有人却坚信前进就有希望。懒惰的人耗时间，聪明的人省时间，勤奋的人在抓时间。祝您晚安。
2014-03-01 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【2253】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、硬净（硬朗、结实）；2、眼见功夫（不复杂、看看就能掌握的技术）；3、脚瓜（腿肚子、小腿的腓肠肌）；4、朝头早（早晨、早上）；5、膝头大过髀（形容人骨瘦如柴）；6、砂煲兄弟（结帮拜把的人） 粤语金句，你识几多？
2014-03-01 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【2254】 #开卷有益# 《不平等的代价》——本书作者斯蒂格利茨教授是全球顶尖的经济学家之一，曾荣获诺贝尔经济学奖。他通过走访世界各地的普通人，与他们交流，发现无论是东方还是西方，不满的根本原因是相同的，由此诞生出全球一个新趋势——服务大众。如果您喜欢本作品，为它投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-01 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【2255】 #晚间分享# 【回南天饮食 来碗养生粥】眼下正值回南天，早春的温差变化大，稍不留神就容易感冒发烧。日常生活中，我们不妨根据自己的身体特点，有针对性地调养，以增强抵抗力。喝粥养生是很不错的方法， @生命时报  推荐以下4款养生粥及做法，哪一款最合您的口味？ 
2014-03-01 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【2256】 #发现广州# 【钱岗古村】位于从化太平镇，已有800多年历史。村内古巷迂回曲折，祠堂、门楼、书院、房舍、古井、更楼等布局随意。著名的广裕祠便在村子中心，它兼具岭南与北方建筑特色，别具韵味。除看古建筑，您还可四处转转，欣赏果树飘香、池塘倒影，领略宁静秀美的古村风光。
2014-03-01 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【2257】 #服务知多D# 【 一图了解铁路互联网购票身份核验】从今日起，12306网站开始核验互联网购票身份信息。开展身份信息核验后，在12306网站上将出现“已通过”、“预通过”“待核验”“未通过”等状态。 @广州铁路  通过图片，助您直观的了解集中状态种类及含义，戳图了解一下吧~↓
2014-03-01 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【2258】 #微提醒# 【冷空气今天夜间到 将降温4-6℃】各方注意啦～新一股冷空气正悄悄靠近，“阴雨+降温”模式即将开启！ 傍晚前后，其前锋会先来点小雨；接着3天发起进攻，阴雨天气维持，并降温4-6℃；预计5-6日，还有冷空气继续补充。大家别急着把厚衣服都收了，适时还要添衣呢～ 
2014-03-01 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【2259】 #食在广州# 【疍家糕】这是南沙一款疍家传统小食，纯手工制作，分为淡糕、味糕、色糕三种。根据个人口味，可选择不添加任何佐料；也可加入腊肠、虾米、花生粒等馅料；甚至混入蔬菜水果汁制作哦。您尝过吗？在东涌湿地公园驿站旁就有卖啦，去南沙游玩的街坊不妨试试看哦！ 
2014-03-01 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【2260】 #服务知多D# 【一图收藏：Excel超实用动图教程】办公一族看过来：①自动筛选；②字符替换；③表里编辑宏；④表中导入外部数据；⑤行列快速转换；⑥在表中运行宏；⑦在表中添加宏；⑧文字与字母的分列合并；⑨加多个视图。9个Excel超实用技巧，再不用担心做表格效率低啦！ 
2014-03-01 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【2261】【好消息！牙买加免～签～啦！】牙买加宣布：中国公民赴牙旅游可免签证，最长停留30天。 加勒比海岛国牙买加是著名度假胜地，风光秀丽，以阳光、海滩、独特的“雷盖”音乐和蓝山咖啡及短跑闻名。西端的尼哥瑞尔，可观赏到壮观的加勒比海日落！ 赶紧 @上TA计划下 ！
2014-03-01 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【2262】 #微提醒# 【小心！网购支付页面前缀应是https不是http】网络支付时，您的钱安全吗？警方曾破获一个网络诈骗团伙，假冒购物网站，将受害者网银内的钱全部转走！特别提醒：完成网购订单进入支付页面，网址前缀会变成"https"，表示已加密；若支付页面仍是"http"，一定提高警惕！扩散！
2014-03-01 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【2263】 #相约羊城# 【去陈家祠，看石湾动物陶艺！】当代陶塑艺术名家霍冠华、霍智康父子的陶艺作品正在陈家祠展出，各色动物作品惟妙惟肖，有几件还是以石湾陶塑特有的“胎毛技法”创作而成，十分引人注目。展览至4月7日，有兴趣的街坊，不妨趁周末去领略下石湾陶艺的魅力吧！ 
2014-03-01 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【2264】 #午间分享# 【一图隐藏81个粤语俗语，你估到几多？】有料到，网友阿涂近日创作了一幅《大粤港谚语图》，图中用生动的卡通画隐藏了81个粤语俗语。各位童鞋不妨点开图，睇睇你估到几多个，应该无压力吧？ 第二张图仲有网友整理嘅答案，睇下系唔系同你估的一样咧？ 
2014-03-01 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【2265】 #广州城事# 【走起，去增城畲族村摘枇杷！】增城畲族村的枇杷成熟啦！甜丝丝地，正在树上等大家去摘呢！ 除采摘、品尝新鲜枇杷，您还可体验畲族独特的少数民族风情，观赏丛林怪石、瀑布飞泻，品尝地道的农家菜和畲族米酒。附图有指引，快计划下，趁周末组队走起吧！ 
2014-03-01 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【2266】 @广州地铁  表示：三号线北延段设备故障已排除，现正在调整行车间隔，逐步恢复运营。受影响的乘客所持车票，7日内可到各站（除APM线外）办理相关票务手续。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【 因设备故障 目前三号线北延段有延误】 @广州地铁  提醒：有急事的乘客请改乘其他交通工具，所持车票7日内可到各站（除APM线）办理相关票务手续；建议前往机场南站的乘客，尽量乘二号线至嘉禾望岗站换乘机场接驳快线。速转周知！
2014-03-01 11:07:00 来自 政府版微博

【2267】 #微提醒# 【 因设备故障 目前三号线北延段有延误】 @广州地铁  提醒：有急事的乘客请改乘其他交通工具，所持车票7日内可到各站（除APM线）办理相关票务手续；建议前往机场南站的乘客，尽量乘二号线至嘉禾望岗站换乘机场接驳快线。速转周知！
2014-03-01 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【2268】 #便民信息# 【今起 厦深铁路可持二代身份证检票】今后坐厦深高铁，刷身份证就能直接进出站啦！ 今天起，在12306官网用二代身份证购买的G、D字头列车车票，若未换取纸质车票，可凭身份证原件，直接通过车站自动检票机（闸机）办理进、出站检票手续。更方便了有木有？ 
2014-03-01 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【2269】 #广州城事# 【东圃立交“加盖” 上建公园和小区】位于东南西环快速路上的东圃立交拟进行改造，加盖一个面积达5公顷、横跨快速路的“盖子”，作为城市公园，并在道路两侧集中修建住宅，预计调整后增加居住人口8440人。这将是广州首个横跨快速路的小区，看看效果图，您觉得怎样？ 
2014-03-01 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【2270】 #广州城事# 【 今天华工举办校园开放日哦～】各位家长、考生留意啦！今天9:00-13:00，华南理工大学在五山校区举办春季校园开放日。工学、理学、建筑学、文学、管理学、经济学、法学等各学科负责人，将现场指导解答相关问题。有志报考华工的同学仔，不妨去看看哦！ 
2014-03-01 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【2271】 #广州要闻# 【广州二手房须网上交易】准备买卖二手房的街坊注意啦~从今天起，广州包括从化、增城在内的全市二手房交易，不论是中介促成还是自行成交的，均需在网上交易平台进行。交易双方和中介可通过阳光家缘网及市房地产中介协会网，进入存量房网上交易系统办理网签手续。详情： http://t.cn/8FBou7l 
2014-03-01 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【2272】 #广州早晨# 【晨起锻炼别空腹】童鞋们周末都安排好活动了吗？早晨不妨去跑跑步、打打球锻炼一下，不过记得吃完早餐再出门哦~运动时身体会消耗大量的能量，如果腹中空空就跑去锻炼，很容易发生低血糖呢。此外，今天白天有零星小雨，出门记得带上雨具哦！今日多云间阴天，有零星小雨，16~26℃。
2014-03-01 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2273】 #晚安广州# 【2月最后一天 且行且珍惜】今天是2月28日，有没有朋友告诉你，2月29、30、31日不上班呢？被整了你就out了！ 2014年非闰年，2月只有28天。今天是2月的最后一天，2014年即将过去六分之一，有没有感叹“时间去哪了”？今天也是小周末，好好休息，准备迎接崭新的3月！祝您晚安。
2014-02-28 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2274】 #开卷有益# 《大繁荣》——作者是诺贝尔经济学奖得主埃德蒙?费尔普斯。作为中国经济问题研究专家，他认为中国将开启从贸易商向创新者、从商业经济向现代经济的转轨，最早的行动可能很快展开。这一转轨可能要经历一两代人，但他认为没什么必然理由能阻止中国完成这个旅程。投票请进: http://t.cn/8FjoYNK 
2014-02-28 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【2275】 #微健康# 【7个小动作，忙里偷闲养养生！】①远眺：减轻眼睛疲劳；②张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；③转颈，既能提神，又能防止颈椎疾病；④握拳，增强体内脏器功能；⑤摩鼻：增强局部气血流通、润肺；⑥咽唾液，润五脏，养肌肤；⑦踮脚：防止下肢血液回流不畅。 @生命时报 
2014-02-28 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【2276】 #便民信息# 【羊城通客服中心地址一览】羊城通坏了想换新？需补卡、退卡？您知道去哪里办理吗？广州目前已有12家 @羊城通  客服中心，具体地址及交通指引如图所示。快戳图看看哪一家最方便吧！速度马克，也转给身边有需要的小伙伴吧~ 
2014-02-28 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【2277】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、请饮（请喝喜酒、请吃酒席）；2、支支整整（东搞西搞）；3、冇交易（没门儿、没有商量余地）；4、冇得弹（没有说的、没有什么可指责的）；5、平（便宜）；6、我哋（我们、咱们） 粤语金句，你识几多？
2014-02-28 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【2278】 #微提醒# 【注意！8批木制家具不合格】准备买家具的街坊，记得要“睇定定”再出手咯~ @广州质监  对我市生产领域木制家具抽检后发现，有8批次产品不合格。其中4批次产品出现木工要求不合格，容易受潮开裂造成尺寸变化，此外甲醛释放量也比较大。 到底哪些家具不能买？赶紧戳图看看吧！请周知！ 
2014-02-28 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【2279】 #食在广州# 【海底椰双雪糖水】“双雪”指的是“雪梨”和“雪耳”，两者都是有 清润作用的好食材。再配搭有滋阴润肺、除燥清热、润肺止咳的功效的海底椰，最后加上冰糖一起炖个糖水，清甜滋润又有益哦。今天就是小周末啦，晚上出去“嗨皮”之前，不妨先来一碗打打底，润一润吧！ 
2014-02-28 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【2280】 #微提醒# 【你的路由器密码"稳阵"吗？】上网不断弹广告？杀毒杀不掉？你的路由器可能被"黑"了！ @央视新闻  提醒，要尽快修改路由器出厂密码。路由器的默认用户名和密码通常为admin或12345等简单口令，容易成为黑客攻击的目标！QQ密码、聊天记录，网银密码瞬间泄露！ 你的密码改了吗？ http://t.cn/8F1El3G   
2014-02-28 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【2281】 #广州城事# 【好消息！ 里皮教练团队与恒大续约三年】各位恒迷，喜大普奔！  @广州恒大足球俱乐部  刚宣布，与里皮教练团队正式续约三年，续约期从2014年12月1日至2017年11月30日。恒大在2014亚冠第一次亮相就尽显王者霸气，现在又宣布了好消息，期待恒大为我们带来更多惊喜吧！加油！[加油]
2014-02-28 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【2282】 #广州城事# 【海上丝绸之路 九市携手申遗】广州，作为中国古代海上丝绸之路的发祥地，在2012年11月正式被列入“海上丝绸之路”9个联合申请城市之中，申遗实现“零”突破。去年年底开始，“21世纪海上丝绸之路建设”被国家提上重要议程，广州申遗工作也随之进入“攻坚阶段”。详情： http://t.cn/8F1jK4q 
2014-02-28 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【2283】 #视觉花城# 【岭南水乡之雨韵】 @岭南印象园  中民居依水而建，或窄门高屋，或镬耳高墙。悠长的青云巷、古朴的趟栊门、精致的满洲窗，小溪蜿蜒，池塘清澈，处处散发着岭南水乡的韵味。在这个飘洒着春雨的时节里，朦胧中散发着别样的柔美。你去过吗？快戳图感受一下吧！（图/ @时光陪到老  ）
2014-02-28 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【2284】【 扩散！明天起这些新规正式实施】①12306核验互联网购票身份信息，乱编的名字不能买票了 ②"1元就能开公司" ③3月15日起，网购7天可退货，不需理由！④劳务派遣同工同酬。其中规定，向被派遣劳动者提供与工作岗位相关的福利待遇，不得歧视被派遣劳动者。转发扩散吧~↓
2014-02-28 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【2285】 #微提醒# 【微信被曝存在漏洞 个人隐私视频易泄露】国内有研究机构报告称，微信被曝存在隐私漏洞，如果有人以微信隐私视频为由诱骗下载木马，你的隐私如银行卡号、密码等信息可能泄露。 @广州公安  提醒：①小心打开微信视频木马网址；②警惕二维码捆绑木马，勿见码就刷；③妥善保存隐私。
2014-02-28 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【2286】 #发现广州# 【十八罗汉山森林公园】春天万象更新，正是踏青出游的好时光 ~ @广州南沙发布  推荐大岗镇的十八罗汉山，里面有森林、沟壑、湖沟等景观，有云霞观、仙庙、水月宫等景点，还有仙庙烧鸡、潭洲大虾、金边龙利鱼等特色美食等着您哦！心动了吧？ 小编一定不会告诉您，图片中有详细攻略↓
2014-02-28 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【2287】 #广州城事# 【广州活禽市场明日复市】 为期半月的活禽市场休市即将结束。本月15日，广州启动了活禽市场短期休市两周的措施，明日起，广州市各大市场等的活禽买卖开始复市。针对休市结束后进入广州的活禽，将都进行H7N9病毒安全检验，只有检验合格的活禽才能进入市场。 @新快报 
2014-02-28 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【2288】 #爱心羊城# 【女孩公交晕倒 多方接力救人】日前,一名十来岁女孩在193路车上晕倒,司机在征得乘客同意后立刻用公交把女孩送往医院,期间众热心乘客纷纷上前帮忙,有人抱着女孩,有人掐女孩的人中施救。交警了解情况后也马上帮忙疏通交通,为这辆临时"急救车"开路,女孩最后经救治脱离危险。广州,感谢有您！ 
2014-02-28 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【2289】 #广州城事# 【广州市交通行业将集体学急救】下月起，市应急办、红十字会将对全市1.2万名应急系统的公交车、出租车、长途客运和水巴轮渡四大交通行业的工作人员进行应急救护技能培训，并针对受训单位人员结构与职业特点，安排教学内容。除此之外，消防员、交警及路政人员也将纳入培训对象。
2014-02-28 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【2290】 #广州城事# 【停车场违规收费？打12358！】市物价局表示，停车场收费调整听证在即，在新收费标准出台前，经营者要严格执行现行标准，不得闻风提价；调价前停车场擅自提价、违规收费的，发现一单查处一单。街坊们若发现乱收费情况可拨打12358举报。
2014-02-28 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【2291】 #广州城事# 【海上丝绸之路申遗 广州6处史迹入选】广州市选定南越国宫署遗址、南越王墓、光孝寺、怀圣寺与光塔、清真先贤古墓、南海神庙及明清古码头遗址等6处史迹点先行列入申遗的预备名单。这些珍贵的史迹您去过几个？您知道它们几多“威水史”呢 ？数不出来的童鞋请点图补补课吧~ 
2014-02-28 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【2292】 #广州城事# 【走起~精彩波罗诞3月9日约定您】第十届广州民俗文化节暨黄埔“波罗诞”千年庙会将于3月9-15日在南海神庙举行。届时街坊们不但能吃波罗粽、买波罗鸡，还能看到南沙黄阁的麒麟舞，番禺的龙舞，萝岗的貔貅舞等等"接地气"的岭南民俗文化展演哦。精彩多多数不完，快戳图看日程吧↓ 
2014-02-28 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【2293】 #广州城事# 【“珠江英魂”雕塑落户西堤亲水码头】郑益龙、牛作涛、袁浩飞、郭伟忠、高增玉、何仲贤、邱兴和……为了纪念这些年逝去的英雄，一座以军装加军帽形式出现的，名为“珠江英魂”的纪念雕塑在西堤亲水码头的人行道上落成。英雄虽远去，英魂永远留传。羊城街坊，将永远记住每一位“您”！ 
2014-02-28 07:49:00 来自 微博 weibo.com

【2294】 #广州早晨# 【犯"春困"？多饮花茶吧！】忙忙碌碌又到周五啦！童鞋们是不是也觉得“被窝兽”越来越强大了呢？眼下正值初春，人们容易感觉困倦乏力犯"春困"。童鞋们不妨喝一杯浓浓的花茶，不仅芳香扑鼻，还能散发人体内的寒邪，让人感觉神清气爽哦！今日多云间阴天，局部有小雨，早晚有轻雾，18~25℃。
2014-02-28 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2295】 #晚安广州# 【学会给予】一路上不管怎么走，我们都会际遇很多人，经历很多事。我们的心就像一个容器，装的快乐多了，烦恼自然就少。学会给予，才能收获幸福；懂得付出，才有更多回报。幸福不会越分越少，只会越分越多。凡事不要太计较，心胸放宽一些，与人方便自己方便，给人幸福自己幸福。祝您晚安。
2014-02-27 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2296】 #开卷有益# 《纠缠》——小说讲述姚老先生留下遗嘱，将存款和房产变现捐赠母校檀溪小学。其子女在执行遗嘱过程中却遇到了种种繁难——晚辈对捐赠的不解；经办机构的刁难……作者马原带你批阅物欲横流中的世态炎凉，透析心灵与现实的纠缠。如果您喜欢，为作品投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-02-27 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【2297】 #广州城事# 【今后坐地铁21号线增城荔城最快1小时到市中心】各位亲看过来， @广州地铁  说，地铁21号线工程刚刚获批。在其运营初期的20座车站中，慢车将站站停，快车拟停9站，快慢车运行比例为1:2。到时增城荔城的街坊乘坐快车，只需1个钟就能到达市中心咯~您期待么？详情: http://t.cn/8F1wJEn 
2014-02-27 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【2298】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、乌灯黑火（黑灯瞎火、一点儿亮光也没有）；2、识精（耍小聪明、会取巧）；3、厉手掉咗（反过手扔掉，表示对某样东西十分嫌弃）；4、夹手夹脚（互相配合）；5、命水（命运）；6、够胆（敢、有胆量） 粤语金句，你识几多？
2014-02-27 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【2299】 #服务知多D# 【如何把书上的字快速弄到电脑上】在工作和学习的时候，你可能会遇到这种情况：书本、文件没有电子文档版，但又需要录入电脑。 打字录入也太麻烦了，效率也不高啊有木有！有没有办法能把纸上文字快速输入到电脑中呢？当然有！赶紧戳图get√新技能吧！ via电脑知识大百科
2014-02-27 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【2300】 #便民信息# 【去广图泡馆？3月活动抢先睇！】各位童鞋看过来！ @广州图书馆  3月份的活动安排新鲜出炉啦~你是想参加玩具城主题活动、分享化学趣味故事、免费电脑培训，还是......快戳图看看，哪些是你最感兴趣的呢？ 到时别忘了约上小伙伴们，一起去“泡一泡”馆咯！ 
2014-02-27 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【2301】 #食在广州# 【派潭盖仔粉】在增城派潭镇有一道家喻户晓的美食叫“盖仔粉” ，它最大的特色做法，就是用竹编织的盖子来蒸粉。这样蒸出的粉不但干爽，还保 留了浓郁的米香味，而且薄白透明，爽软韧筋兼备，炒、泡、拌食都适合 。 拌上酱油，撒点葱花就已经是一道美食啦，您尝过吗？ 
2014-02-27 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【2302】【太有爱了！手绘9页说明书教爸妈用微信】近日，一组"教爸妈使用微信" 的漫画走红网络。作者张明今年买了智能手机送给父母，手把手教他们用微信，但父母还是不太会使用，于是萌生出了手绘教程的想法。父母有时也像孩子，需要耐心去教，让他们融入你的生活。你的微信加父母了吗？
2014-02-27 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【2303】 #广州城事# 【 免费鉴宝活动又来啦！】喜欢收藏古玩的街坊，快看过来！3月6日， @广东省博物馆  将邀请专家为您免费鉴宝，包括书画、陶瓷、玉器、杂项、钱币五类，您还现场咨询文物收藏及法规知识。有需要的街坊，请赶紧致电020-38046849预约，手快有手慢无哦！周知！
2014-02-27 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【2304】 #羊城讲古# 【花地曾有"醉酒令"】人们去旅游时，都喜欢购买当地的一些传统食品 、工艺品回家作手信。旧阵时，在芳村花地和大通古寺还是广州出名的游览景点时 ，这里也曾有过一种特色工艺品—"醉酒令"。当年的报纸上还有"游波罗买波罗 鸡，游花地买醉酒令"的说法呢。您见过这种工艺品吗？戳图涨姿势吧↓
2014-02-27 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【2305】 #便民信息# 【公共租赁住房申请指引】准备申请公租房的街坊看过来！近日印发的《广州市公共租赁住房保障申请审查实施细则》中提出，公租房申请不仅要审查经济收入、资产、住房情况，还要审查婚育状况、超生子女社会抚养费缴纳情况。那么，该如何申请公租房？资格审核需要走哪些程序呢？详情见图↓↓
2014-02-27 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【2306】【恒大的卫冕征程，根本停不下来！】昨晚恒大上演的惊险逆袭“开门红”，你是不是也一样过足了瘾？这一战，我们看到恒大一如既往的超群实力和冠军气质， 而新晋“天体之帝”迪亚曼蒂的加盟更是如虎添翼。恒大的红色风暴必将继续席卷亚洲乃至世界舞台，冠军的征程不会停下！广州未赢够！！[加油]
2014-02-27 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【2307】 #书香羊城十本好书# 【今日，你投咗票未？】"书香羊城"10本好书网络票选活动已 进行一个多星期了，《追风筝的人》、《孩子你慢慢来》、《愿你与这世界温暖相 拥》三本好书目前暂占前三,您都看过么?您觉得哪些最值得阅读?为它们投上一票吧,还有机会获取丰富奖品哦~ 投票地址: http://t.cn/8FjoYNK 
转发：  @中国广州发布  :  #书香羊城十本好书# 【选好书，得好奖】“开卷”不但“有益”，还能“马上有礼”哦 ！只需要参加我们的书香羊城系列活动：①投票选出您心中的10本心水好书： http://t.cn/8FjoYNK  ；②转发并@ 3位好友；③晒出您的“微书评”……多个奖品等着爱书的您 ！速度戳图了解、参加吧！
2014-02-27 13:34:00 来自 政府版微博

【2308】 #午间分享# 【高考倒计时100天，加油！】或许您觉得100天很长，无数的真题 、模拟考试压得您喘不过气;或者您觉得100天很短，还没在题海里泡明白就要光临考场……倒数的100天，定好计划，调整心态，再出发，一切都不会太晚!为了您的梦想，为了回首时不后悔，坚持！奋斗！预祝童鞋们都能考出好成绩! 
2014-02-27 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【2309】 #相约羊城# 【去艺博院 免费做“粤式茶点”】虾饺、烧卖、春卷……说到粤式 茶点，您喜欢哪个？它们不只是满足嘴瘾的美食，还可以是精致的艺术品哦！3月2日，广州艺博院将推出亲子艺术坊，手把手教小盆友将各种材料做成“茶点”。致电83659337就能免费报名，赶紧行动吧！
2014-02-27 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【2310】 #微提醒# 【4月自考开始报名啦！】准备参加自学考试的亲注意咯！广东省2014年4月自学考试定于4月19日-20日进行，而现场报名报考时间为3月1日-5日，互联网报考时间为2月20日-3月9日。童鞋们可以在2月20日-3月3日期间登陆 http://t.cn/5GOuD 进行预报名哦！加油！详见： http://t.cn/8kmjlxT  via @广州招考 
2014-02-27 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【2311】 #广州城事# 【人民路高架是否拆除 有待再论证】市规划局表示，目前人民路高架仍承担着重要交通功能，未到拆除时机。老城区交通量逐年递增，但道路建设空间有限，未来主要通过新增轨道来解决。因此，应在轨道交通8号线北延线建成后，再进一步论证拆除人民路高架的可行性。
2014-02-27 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【2312】 #广州要闻# 【美丽广州 四季花城】《广州市花城绿城水城建设方案》提出要把广州建设成为一个"森林围城、绿道穿城、绿意满城、四季花城"的花园城市,建设提升陈田花园等岭南花园,让"公园变花园、花园成名园";从2013年至2015年,每年新增绿道300公里等等。美丽的花城正在蜕变,您期待吗? http://t.cn/8F3WQq7 
2014-02-27 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【2313】 #广州城事# 【旅游展今天开幕，组队去淘特惠线路咯！】2014广州国际旅游展今天开幕啦！现场可一次看尽各地景点名胜，还有数百条特价线路等你挑，包括欧洲、美加、日韩、台湾等地的赏花之旅，最低2.7折起哦！就在琶洲展馆，带身份证，现场免费换票就能进场！赶紧去瞅瞅吧！
2014-02-27 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【2314】【养老账户全国通用，支付终身】国务院印发《关于建立统一的城乡居民基本养老保险制度的意见》，提出个人缴费标准设为每年100-2000元12个档次，养老保险支付终身，可跨地区转移保险关系，城镇职工与城乡居民养老保险可互相衔接，缴满15年可转入职工养老保险等。详见 http://t.cn/8FulLAf 
2014-02-27 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【2315】 #便民信息# 【预约办理身份证？微信吧！】街坊们的二代身份证到期了吗？ @广州公安  提醒，2004年申领的10年期身份证今年将陆续到期，请及时换领新证，具体办证手续可登陆 http://t.cn/GMGnV  查询。不想排队？您还可以在广州公安微信（gzsgaj）上进行身份证办理预约哦~越来越方便了有木有？！ 
2014-02-27 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【2316】 #便民信息# 【请出电子地图，哪有车位一查就知！】 全市停车场电子地图启用啦！涵盖3200家停车场、62万个停车位信息，用电脑或手机可随时随地查询！除能知道哪里有空位，每个停车场的收费标准也能看到哦！赶紧猛戳： http://t.cn/zlpnFzp  试试，并周知身边揸车的小伙伴吧！ 
2014-02-27 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【2317】 #广州城事# 【二沙岛拟建成音乐岛】在浪漫的江边看风景，席地而坐听听音乐会，在星海音乐厅里欣赏悠扬乐韵……说起二沙岛，您还想到什么呢？今年，二沙岛将规划建设音乐岛，打造集音乐创作制作、教育培训、演出交流、艺术体验等功能于一体的音乐文化中心哦。您心中期待的音乐岛应该是怎样的呢 ？
2014-02-27 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【2318】 #广州早晨# 【回南天来袭，请注意防潮】街坊们早上好！据天气君预报，未来几天都看不到冷空气的踪迹，潮湿天气将持续。俗话说，春捂秋冻，大家一大早出门，还是要注意保暖，不要着急减少衣物哦！今天白天，多云到阴天，早晚有轻雾，气温17到26℃，提醒街坊们出门前注意关好门窗。
2014-02-27 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2319】 #晚安广州# 如果曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天。过去的事，就随它过去；将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。每一天，都是一次新的开始！祝您晚安。
2014-02-26 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【2320】 #2014亚冠# 【 好嘢！恒大夺得开门红】 广州恒大2014亚冠首战，没有辜负球迷的期望，以4：2战胜对手，夺得开门红！对恒大而言，本场胜利仅仅是个开始，但已然让人看到卫冕冠军蝉联的野心和自信。天体主场的霸气岂容撼动？恒迷们，有冇嗌到声都沙埋？ 恒大好嘢！广州加油！[加油]
2014-02-26 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【2321】 #开卷有益# 《费正清中国回忆录》——是“头号中国通”、美国最负盛名的中国问题观察家、美国中国近现代史研究领域的泰斗费正清唯一的一本个人自传。讲述了他半个多世纪与中国有关的生活与工作，记录了他对近现代中国历史的敏锐观察和精辟分析。如果您喜欢本作品，为它投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-02-26 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【2322】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、懒到出骨（形容人非常懒）；2、埋手打三更（惯用语。意思是一开始就出差错）；3、鼓气袋（形容人因生气而气鼓鼓的，像充满气的袋子）；4、茶果（糕点、点心）；5、落堂（下课）；6、大只佬（身体健壮的大个子、大个儿） 粤语金句，你识几多？
2014-02-26 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【2323】 #相约羊城# 【 广少图2014年3月活动计划表】各位粑粑麻麻看过来！立体阅读、真人图书馆、书香生日会、“十万个为什么”系列知识讲座、“攻.课”课业辅导、幼儿室英语角、心理法律免费咨询......这个春天， @广州少年儿童图书馆  的精品活动雨后春笋般地涌现。马上戳图，安排好3月的阅读行程吧~ 
2014-02-26 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【2324】 #当年今日# 【广州首批新报刊亭启用】2009年2月26日，广州第一批403个新报刊亭在越秀区洪桥街等街道投入使用。这批新报刊亭整洁统一，从此一把伞一张桌一张椅的书报摊旧形象成为了历史。报刊亭的经营者经严格程序产生，都是辖区户籍的残疾、困难等失业居民。您觉得现在的报刊亭好看么？ 
2014-02-26 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【2325】 #食在广州# 【粉葛扣肉】粉葛味道微甜、性凉，有生津止渴的功效，是广州街坊餐桌上常见的食材，用来煲汤或炆肉都是绝配哦。粉葛扣肉就是其中一种惹味的做法，将粉葛切片，配搭肥瘦适中的五花肉，再混合南乳、老抽等众多调料制成。这道菜中的粉葛吸收了肉汁和酱汁，香味浓郁，很是滋味。 
2014-02-26 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【2326】 #微提醒# 【白云山出现广州头号毒菇 请切勿采食】 各位街坊留意啦！近日，广东省微生物研究所团队在白云山一处藜蒴树林，采到剧毒的致命白毒伞（见图）。这种毒菇，一般在初春温暖潮湿的回南天大量生长，外形酷似某些可食蘑菇，但含有剧毒毒素。请千万不要采食野生蘑菇！扩散！
2014-02-26 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【2327】 #发现广州# 【溪头古村】位于从化良口，是个宁静古朴的村落。这里山高林密，峡谷幽深，溪流清澈，奇石错列，池潭处处。您可觅一清幽之所，静静品品茶、读读书；也可四处走走，看炊烟、摘瓜果、闻花香、听鸟鸣；或徒步探险影古线，穿越山林竹海，欣赏沿途秀丽景色。喜欢吗？[羞答答]
2014-02-26 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【2328】 #微提醒# 【小心，坐地铁别买到假票！】自称是工作人员，向你兜售地铁票，不用排队还有优惠……如果你信就上当啦！近日，在火车站、南站、机场南、广州东、天河客运站等地铁站已有乘客被骗，这种假地铁票可进闸机，但余额不足无法出闸。请大家警惕防范，莫信所谓优惠！扩散！
2014-02-26 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【2329】 #羊城学堂# 【上课啦！3月羊城学堂课表出来了】各位童鞋看过来！ @广州图书馆  羊城学堂3月份的课程安排已经出来咯~ 母亲与孩子共成长、欧元知多少、说霾话雾......哪个课题您最感兴趣？赶紧戳图看看吧！每逢周六10:00-12:00，在广图新馆免费开讲。到时约上小伙伴们，一起去"涨姿势"吧！ 
2014-02-26 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【2330】 #广州城事# 【花城百花开 赏花要趁早】早春二月，街坊们是不是都寻思着去哪“踏春”呢？珠江公园的奇花、花城广场的樱花、华侨新村的紫荆花……很多地方时下花开正艳，都是踏春赏花的好去处~不妨约上小伙伴，一同在百花丛中“醉”一回！ 您还有些什么心水推荐？求分享！
2014-02-26 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【2331】 #便民信息# 【 市中心也有大巴直达珠海拱北】想到珠海、澳门游玩的亲，若觉得去广州南站有点远，也可以选择在市中心坐大巴哦！越秀南客运站每天有20趟班车直达珠海拱北，下车后上一层楼即到拱北关口。手机登陆 http://t.cn/zY5iWrp  ，可随时查询班次或购票。很方便吧？ 
2014-02-26 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【2332】 #服务知多D# 【“回南天”防御指南，妥妥的！】今天感觉室内很有"湿意"有木有？潮湿君又来"搞搞震"啦！街坊们知道如何应对么？家里、办公室要怎么防御和除湿？身体要注意些什么？电脑电视该如何防潮？......更多"回南天"应对提醒，赶紧戳图学起！您还有些什么妙招？可以分享一下哦！ 
2014-02-26 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【2333】 #2014亚冠# 【今晚睇恒大首战，广州队加油！[加油]】今晚8点，卫冕冠军广州恒大将在天体主场迎战首个对手墨尔本胜利。新的赛季新的征程，冠军即将再度启航！恒迷们，你们的欢呼和呐喊都准备好了么？今晚就让红色浪潮，再一次排山倒海席卷羊城吧！ 恒大今夜果断“开门红”！！GoGoGo！！！
2014-02-26 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【2334】 #广州要闻# 【广深佛试点禽类集中屠宰】广州、深圳、佛山三地将试点禽类集中屠宰、冷链配送、冰鲜上市，计划于5月启动、10月推开。届时，广州会选择一些区域先试点。而本周六，全市禽类批发市场和农贸（肉菜）市场禽类交易区将复市，所有进入市场的鸡只都必须检验检疫合格。
2014-02-26 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【2335】 #便民信息# 【微信也可办港澳签注啦！】好消息，港澳签注又有新方式啦！街坊们只需关注EMS广东官方微信号（GDEMS11183），就能办理港澳签注。通过该渠道办理可以保证同城7天、异地10天的办理时效，还可随时查询办理进度哦。 现在签注更方便了，街坊们是不是又"心思思"准备港澳游了呢？ 
2014-02-26 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【2336】 #微提醒# 【雾蒙蒙，湿乎乎，上班出门请注意安全！】一大早，暖湿君带着大雾将羊城包围了。 目前，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔区大雾黄色预警信号生效！雾时能见度差，加上地面湿黏黏，各位亲上班、出门请注意安全！别忘了及时关闭门窗，将易受潮霉变的物品先密封藏好！
2014-02-26 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【2337】【小升初就近入学办法或下月出台】省教育厅厅长罗伟其表示，今年全省将严禁小学升初中考试，试行学区化办学和九年一贯制对口招生，逐步减少特长生招生学校和招生比例；争取在3月底，出台《广东省规范义务教育办学行为的六项规定》，其中包含义务教育免试就近入学的办法。
2014-02-26 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【2338】 #广州要闻# 【食药监局：广州暂未发现来源不明肉类】网传河源病死猪肉流进广州？市食药监局回应：近期由于禽流感防控，在日常检查中对肉类都进行了相应检查，广州暂未发现来源不明肉类。接下来将向河源警方进一步了解情况，并加大检查力度。如有相关情况会及时向市民通报。 @广州FDA 
2014-02-26 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【2339】 #广州要闻# 【广州最快下月26日起可网提公积金】市住房公积金管理中心负责人表示，下一步准备增加预约号，并在12个网点现场提供电脑以便预约。此外，在去年9月26日已首次办理提取公积金，完成办理后台审批业务的街坊，最快可在3月26日起，就能直接网上提取公积金。今后提取公积金更简单啦，您期待吗？
2014-02-26 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【2340】 #广州早晨# 【今晚，看恒大卫冕首战！[加油]】今晚20:00，广州恒大将在天体主场，迎战墨尔本胜利。过去的辉煌不会让恒大松懈，只会让恒大信心十足的踏上2014亚冠卫冕之路。路再远，也有恒迷一路相随，因为广州未赢够！今晚穿上代表胜利的红袍，为恒大呐喊！ 今天阴间多云，有轻雾，气温16到22℃。
2014-02-26 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2341】 #晚安广州#  人生最可贵的品格是本份自然地生活，踏踏实实地做事，诚诚实实地交友，心底坦荡地为人。花儿的岁月，默默地生长，静静地开放，优雅地生活。不求大红大紫，只愿春来次第开，春归渐入尘。一生美丽过便是不枉，静守一方天空，安度一春岁月。无意于得，自然无所谓失。祝您晚安。 
2014-02-25 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2342】 #开卷有益# 《生命最后的读书会》——本书是作者威尔•施瓦尔贝与母亲的亲身经历。在得知母亲胰腺癌晚期后，威尔一直不知道该如何面对并自然地跟母亲沟通。偶然的一天，他们开始阅读同样的书，为了在母亲化疗中两人可以一起探讨，两个人的读书会开始了。喜欢作品请为它投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-02-25 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【2343】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、邋遢（除指身体或衣物不洁净外，也指环境不洁净）；2、大食懒（好吃懒做）；3、滋油（慢悠悠）；4、牙烟（危险）；5、交关（厉害）；6、有风驶尽利艃（比喻在得势的时候仗势凌人，不留情面） 粤语金句，你识几多？
2014-02-25 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【2344】 #发现广州# 【鸡咀岭上 桂花飘香】位于萝岗新阳西路的鸡咀岭，种有金桂、丹桂、四季桂等桂花近万株，眼下正是桂花怒放时，阵阵花香，令人闻之欲醉。除此，这里还有红花荷、山苍子、海南菜豆、杜英、千年桐、毛杜鹃等6000多株。岭上四季花开，是游憩和赏花的好去处。 
2014-02-25 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【2345】 #相约羊城# 【 “爱绘本 爱阅读”亲子读书会3月活动预告】三月春风习习，万物复苏，放飞想象，收获惊喜！ @广州图书馆  亲子读书会为大家准备了一份开学的礼物——五场“故事盛宴”，带小朋友一起体验阅读、感受阅读。粑粑麻麻快报名，带领孩子们遇见阅读智慧及图画书的精妙之处吧~↓ 
2014-02-25 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【2346】 #微提醒# 【请不要乘坐"五类车"】车流中穿梭抢行、冲红灯、超载、超速、违法改装、逆向行驶、无牌无证驾驶、酒后驾驶、非法营运……诸多"五类车"的违法行为你最讨厌哪种？广州将继续加大对"五类车"的整治力度，提醒各位街坊，为了您的安全，请不要乘坐"五类车"！若发现五类车，可拨打110报警。
2014-02-25 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【2347】 #食在广州# 【菠菜滚鸡蛋】菠菜益处多多~它有丰富的维生素，对护眼养眼有一定 的作用；中医理论还认为它有润燥滑肠、清热除烦的功效，在逐渐变暖的春天可以 预防肝火生。今天就用它来配搭鸡蛋、瑶柱一起滚个汤吧 ！不但清淡健康， 而且一个做法就能搞定菜和汤，简单又便捷嘛！ 
2014-02-25 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【2348】 #便民信息# 【微信查书 瞬间直达书架】在茫茫书海里找书？在网店找书？统统out了！ @广州购书中心  推出微信查书服务 ，读者只需拿起手机扫一扫，就可轻松获取图书信息和所在书架，架号对应，直达书架，方便、快捷、省时省心。快试试吧~转给需要的人 
2014-02-25 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【2349】 #微提醒# 【注意！15批次水果制品不合格】 @广州质监  公布第13批日常抽样(水果制品)检验结果，15批次样品不合格。其中有2批次实物不合格，包括广州市江南食品有限公司国兴牌散装车厘子胭脂红超标;广州金益食品有限公司吉仕牌椰蓉大肠菌落超标6倍。街坊们买时要看清楚啦！详情请戳： http://t.cn/amVHbk 
2014-02-25 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【2350】 #2014中超# 【新赛季为战袍加"星星"！】中超首轮时间敲定，3月8日广州恒大迎战河南建业。恒大战将纷纷许下愿望: @郜林  说广州恒大从一颗星、两颗星,到去年的三颗星,每一年都在进步,都在创造新的历史； @埃尔克森  希望能蝉联最佳射手； @张琳芃  希望球队拿到更多冠军……期待新赛季为战袍加"星"！[加油]
2014-02-25 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【2351】 #微提醒# 【学车考证遇乱象，可打96900投诉！】今年1月，省消委会共接到200宗消费投诉。有街坊反映，团购学车服务差，考一个科目要等一年，所教方法也完全不能用于考试…… 提醒大家：学车如遇乱收费、服务差或其他违规乱象，可致电96900投诉，或向各区交管总站反映。记得切实维护自身权益！
2014-02-25 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【2352】 #广州城事# 【小洲便桥28日零时起预围蔽】本次维修加固包括桥梁上下部结构、桥面铺装层、两侧人行道及路灯照明等相关配套工程，计划今年8月底完工。 @广州建设  称施工期间将严禁一切行人和车辆通行，经常进出大学城的同学仔请互相知照提醒，别走错路啦！ 
2014-02-25 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【2353】 #广州城事# 【逛旅游展，数百特惠线路等你淘！】2月27日-3月1日，2014广州国际旅游展在琶洲展馆举行。除一次看尽各地景点名胜，还有数百条特价线路等你挑，包括欧洲、美加、日韩、台湾等地，最低2.7折起哦！ 带身份证，现场就能免费换票进场啦！到时组队去瞅瞅吧！
2014-02-25 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【2354】 #羊城讲古# 【听松园】这是清代芳村地区一座著名的园林，园内池塘水碧，花木扶疏，园中楼高可远眺白云山，池水可通达白鹅潭，十分雅致。而它的主人也毫不吝啬，从不拒绝游客的观赏，还常常在这里以文会友，"词客画师来往惯，柴门虽设不须关" 。您知道园主是哪位名士吗？答不出来的童鞋快戳图补课咯！
2014-02-25 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【2355】 #广州要闻# 【重污染天 一半公务车封存】广州重污染天气临时交通管理措施征求意见，今后若出现环境空气严重污染，全天对行驶汽车按单双号限行；党政机关、事业单位公务用车按各单位公务用车总数50%比例封存,封存车辆不得上路,其余50%车辆再按单双号限行。3月6日前反馈意见： http://t.cn/8FmXsqy 
2014-02-25 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【2356】 #微倡议# 【骨肉亲情，请勿轻言放弃】婴儿广义上是指不满一岁的小孩，"婴儿安全岛"接收的应是不满一岁的婴儿。每个孩子都是落入凡间的天使，一颦一笑，洁白无瑕。稚子无辜，血肉连心，无论遇到什么困难，各位父母在遗弃孩子前，都请三思，再三思！不要让一个决定，后悔终生！同意的转！
2014-02-25 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【2357】【涉嫌遗弃“死婴”父亲被刑拘】广州“婴儿安全岛”首例死婴事件备受网友关注，目前，涉事父亲陈某已被警方刑事拘留。市民政局强调：弃婴违法！婴儿安全岛只收不满一岁婴儿，对试图遗弃明显大于一岁小孩的，市福利院将进行劝离；对不听劝阻执意弃婴的，将及时报警并向警方提交追查证据和线索。
2014-02-25 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【2358】 #广州要闻# 【城乡规划条例邀您提意见】《广州市城乡规划条例(草案)》征意见, 其中规定任何单位或个人不得损坏或擅自拆除、迁移历史建筑.在历史文化街区、名镇、名村核心保护范围内,拆除历史建筑以外建筑物、构筑物或其他设施,应经市城乡规划主管部门会同同级文物行政管理部门批准。 http://t.cn/8FmfmWD 
2014-02-25 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【2359】【市民可报名参加听证】有兴趣参加广州市优化调整停车场差别化收费方案听证会的街坊，可在广州价格信息网（ http://t.cn/8FnS0H4  ）下载报名表格，填写后连同身份证（或居住证、学生证）、机动车驾驶证等相关证件复印件，于3月7日前提交至市物价局价格管理处报名。详见图：
2014-02-25 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【2360】【三类地区按拥堵情况划分】新方案中停车场区域主要按照道路拥堵情况等划分为三类地区。一类地区主要是指中心城区。中心城区的商业停车场收费提高幅度将比较大。二类地区比一类地区原则上提高幅度低一点，三类地区提的幅度小点或者原则上不提。
2014-02-25 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【2361】【商业停车场或全面提价 住宅停车场有望不调少调】备受关注的停车场差异化收费方案即将听证。目前广州已初步形成两套方案，将于下月初公布，下月下旬开听证会。两套方案均将收费路段划分为一二三类，商业停车场收费或将全面提价，中心区商业停车场收费标准将大幅提高，住宅停车场则将不调或少调。
2014-02-25 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【2362】 #广州要闻# 【广州新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例】省卫计委2月24日通报，广州市新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例，分别为76岁，现住海珠区的叶某；55岁，现住荔湾区的李某；75岁，现住天河区的麦某。三名患者目前在当地的定点收治医院住院。详请见图：
2014-02-25 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【2363】 #广州早晨# 【太阳去哪儿了？】冷空气君在羊城转悠了一圈，就静悄悄地走了，挥一挥衣袖，只留下满天的云彩。 广州未来三天还将以阴天间多云为主，太阳公公是跑哪儿玩去了？另外，冷空气君虽然走了，街坊们最好还是“捂”着点，小心感冒哦~今日多云间阴天，早晚有轻雾，气温16~24℃。
2014-02-25 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2364】 #晚安广州#  人生至境，只在平和。我们要以一颗平和的心去面对挫折和失意，也要以平和的心面对成功和得意。忘不掉的，可以埋在心底，但不要让它成为人生的负累。如果陷进了昨天，必然就会苍白了明天，唯有让曾经的一切，衍生为我们精神上的温暖，才能鼓励着我们一路走下去。祝您晚安。
2014-02-24 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2365】 #开卷有益# 《曼德拉传》——作者查伦•史密斯，曾是众多知名报纸的驻南非记者。本书是曼德拉亲自授权的传记，生动描述了曼德拉作为一位伟大政治家的光辉一生，给我们讲述了他在追求平等、正义和自由的历程中，如何修复了一个分裂国家的受伤之心。如果您喜欢作品，去投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-02-24 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【2366】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、拍得住（比得上）；2、扭计祖宗（擅长出鬼点子、坏主意的人；爱哭闹、任性的小孩）；3、拣饮择食（挑吃、偏食）；4、拈刺咁拈（比喻事情十分容易，像拔刺那么简单）；5、郁手郁脚（形容动手动脚）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-24 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【2367】 #对话市政府# 【到2020年“超洁净排放”会让天更蓝】市发改委表示，"超洁净排放"改造工作方案涉及广州市8家企业、10台机组。以企业2013年排放量为基数测算，到2020年大气污染排放消减比例为：二氧化硫排放消减79%，氮氧化物排放量消减60%，烟尘排放量大概消减76%。 @范特西的饭90   http://t.cn/8FnRp5B 
2014-02-24 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【2368】 #对话市政府# 【超洁净技术改造，会不会增加居民用电成本？】市发改委表示，据初步测算，估计每度电成本将提高1分4厘左右，但超洁净技术目前未大面积推广，会不会增加居民负担，要根据试验及明年实际改造完成后，再进行总体测算。测算方案肯定会充分考虑市民的合理负担。 http://t.cn/8FnRp5B 
2014-02-24 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【2369】 #对话市政府# 【未来网上办事大厅功能抢先知】广州市网上办事大厅改版凸显成效，今后与居民个人密切相关的一些业务，如民政、计生、户籍、出入境、医保、社保、人力资源等，可集中到街（镇）政务服务中心和社区工作站办理。后续将有更多事项实现网上全流程办理，详细请戳图↓ http://t.cn/8FnRp5B 
2014-02-24 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【2370】 #对话市政府# 【全市燃煤电厂将进行“超洁净排放”改造】广州将分三阶段推进“50355”工程，包括对全市现有燃煤热电联产机组进行“超洁净排放”改造，淘汰工业园区和产业集聚区内的小电厂、小锅炉，对现有燃煤机组按照“超洁净排放”、“上大压小”、“以新代旧”的原则进行改造等。 http://t.cn/8FnRp5B 
2014-02-24 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【2371】 #对话市政府# 【加快推进轨道交通产业发展】广州将加大对轨道交通产业的支持力度，争取到2016年，培育1-2家具有竞争力的车辆和关键总成生产企业，1家具备在国家市场上投标及总承包的骨干企业。今年将重点做好10项工作，包括强化财政资金扶持，启动一批产业高端项目研究和建设等。 http://t.cn/8FnRp5B 
2014-02-24 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【2372】 #对话市政府# 14届104次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市发展改革委、市政务办将发布广州市推进轨道交通产业发展总体工作方案、广州市燃煤电厂“超洁净排放”改造工作方案、广州市网上办事大厅建设工作情况等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8FnRp5B 
2014-02-24 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【2373】 #食在广州# 【莲子百合炖木瓜】春天万物复苏，是养肝的好时节，而中医认为春季养肝“宜省酸增甘”，也就是要少吃酸味食品，多吃甜味食物，以健脾胃之气。喜欢吃甜品的童鞋，这次有了放开肚皮的好理由啦 ~百合养阴润燥，莲子清心醒脾、明目安神，再加上清甜的木瓜一起炖，既美味又滋润啦！ 
2014-02-24 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【2374】 #2014亚冠# 【冠军再启航！恒大26号“攻墨”】26日，亚冠小组赛，中国广州恒大将在主场迎战澳大利亚墨尔本胜利。恒大按惯例在官网挂出"攻墨"的主题海报，寓意能在主场攻下墨尔本胜利队，取得开门红。新赛季，新阵型，冠军恒大开始了卫冕的征程！广州的球迷准备好了吗？一齐嗌：广州未赢够！ [加油]
2014-02-24 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【2375】 #对话市政府# 【预告】 今日18：00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题有三个：1、《广州市推进轨道交通产业发展总体工作方案（2014-2016年）》；2、《广州市燃煤电厂"超洁净排放"改造工作方案》；3、广州市网上办事大厅建设工作情况。欢迎在评论区提问：
2014-02-24 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【2376】 #相约羊城# 【3月15日，泰迪熊与您相约蓓蕾剧院】在您童年记忆里，是否有哪么一只憨态可掬小熊，曾带给您无数温暖的夜晚？今天，您可带着孩子一起来回味 这段温暖的童年时光！泰迪熊将来到蓓蕾剧院与广州的小朋友见面，在悠扬婉转的原创音乐，还有温馨动人的故事情节中，和孩子一同开启"梦的旅行"吧!
2014-02-24 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【2377】【想在NBA级别的场馆看总决赛吗？】昨晚，广东宏远率先杀入CBA半决赛，快人一步踏入冠军的节奏！据悉，若广东宏远队本赛季能够再次杀入总决赛，球队将启用NBA级别的新场馆——东莞市篮球中心，广州的球迷们，总决赛在nba级场馆感受激情的气氛吗？那接下来的比赛为广东队加油不能留力咯！广东队，加油！
2014-02-24 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【2378】 #广州要闻# 【停车场差别化收费方案邀您听证 】市物价局官网挂出公告 ，征集广州市优化调整停车场差别化收费方案听证会参加人和旁听人。即日起至3月7日，想参与的街坊可登陆“广州价格信息网” http://t.cn/8FnS0H4  ，获取报名信息和下载表格，召开听证会的具体时间和地点将另行通知。
2014-02-24 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【2379】 #视觉花城# 【好天气，好心情，好风景】暂别了阴雨连绵，看阳光洒满羊城，心情也随之变得爽朗。在这样的日子走过麓湖公园，看湖岸树木郁郁葱葱，水上天鹅游弋嬉戏，悠然恬静的湖水倒影出这座繁忙都市悠闲自在的另一面。好心情，好风景，无需远游，在身边就可以有！ （图/ @摄影丰文山  ）
2014-02-24 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【2380】 #幸福广州 情满花城# 各位网友，本次活动的投票环节已在2月24日正式结束啦~得票最高的五位网友分别是： @我系肥猪个老婆   @Cc_昔ing   @老叶飞小刀   @SSer_聰尐   @我黛黛系黑蒙蒙的傻豆  。恭喜五位得奖者！他们每位将获得 @广州塔  送出的爱情天梯情侣套票，请留意私信通知。投票结果： http://t.cn/8F8V4PT 
转发：  @中国广州发布  :  #幸福广州 情满花城# 各位网友，晒幸福合照的征集阶段已结束，现在即将进入投票阶段啦！快戳大图，看看哪张"甜到漏"的合照最养眼 ~即日起至2月24日零时，请为您喜欢的照片投上一票吧！得票最高的五位网友将获得 @广州塔  爱情天梯情侣套票哦 ！投票请戳： http://t.cn/8F8V4PT 
2014-02-24 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【2381】【索契冬奥会闭幕 中国军团3金创史上第二佳绩 】2014年索契冬奥会结束。本届冬奥会，中国代表团获得3金4银2铜，创下史上第二佳绩，而且中国队还取得了速滑金牌零突破！冬奥会中国代表团取得的最好成绩是上届温哥华冬奥会，共获得5金2银4铜。感谢所有中国健儿！  
2014-02-24 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【2382】 #羊城风物# 【生菜会】每年正月廿六，荔湾坑口都会举办生菜会。据说这一天观音开库，街坊们会来借财、借运或借业，祈求新一年顺顺利利。该习俗已有300多年历史，原来是为“迎生气”，欢迎生机勃勃的春天到来。现在则渐渐变为“求财”和“求子”，成为大家祈福、凑热闹的民俗活动。
2014-02-24 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【2383】 #广州城事# 【坑口生菜会明天开锣！】一年一度的生菜会又来啦！今晚23:00-子夜1:00，生菜会最为热闹，村民会舞狮，抢上头炷香。除了祈福，大家还可现场围观摸螺摸蚬，品尝用蚬肉、生莱、韭菜做成的生菜包，或买一捆绑着红绳的生菜，将好运气也带回家。赶紧去凑凑热闹吧！ 
2014-02-24 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【2384】【请扩散！让老夫妻把爱领回家】网友 @厦门大R  去年7月在鼓浪屿见到一对来自广州的老夫妻，于是拍下这组温馨的照片。当初他与二老约定会将原图相送，但随后失联。白头到老，互相搀扶陪着您慢慢走……不少网友都被这组温暖的照片感动。请各位广州街坊也帮忙转发，让这组有爱的照片回到老人家手中！ 
2014-02-24 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【2385】 #便民信息# 【机场往返增城将提速40分钟 】家住增城、从化的街坊，留意啦！明天起，白云机场往返增城并经停从化的空港快线，将调整为白云机场分别往返增城和从化。调整后，白云机场-增城往返将省40分钟。两条专线每天各12班次，票价、乘车地点不变。具体发车时间请见↓
2014-02-24 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【2386】 #微提醒# 【下月起,用化名不能网购火车票】各位"大侠"、"包子"请注意,使用化名将不能网购火车票啦~从今年3月1日起,12306网站将对互联网购票进行身份信息核验,届时在12306网站上使用二代居民身份证的注册用户和常用联系人身份信息将分为三种核验状态,只有"已通过"的才能购票哦。详见 http://t.cn/8FEQ9d9 
2014-02-24 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【2387】 #广州要闻# 【加强大气环境治理 力争不用启动应急响应】在市十四届人大四次会议记者会结束后，市长陈建华又补充答复部分提问。他表示，今年1月启动空气污染二级应急响应，实际停驶了约30%公务车；广州要继续完善应急方案，确保落实；并采取有力措施，加强大气环境治理，力争不用启动应急响应。
2014-02-24 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【2388】 #广州早晨# 【早晚寒凉 请注意添衣保暖】愉快的周末结束了，又要开始忙碌的一周，小伙伴们都准备好了么？羊城最近虽开始转暖，但早晚依然寒凉，请注意保暖。街坊们平时可多新鲜蔬菜、水果补充水分，还可以吃些大枣、山药、莲子等食物以健脾护胃哦！今日多云间阴天，早晚有轻雾，气温11~22℃。
2014-02-24 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【2389】 #晚安广州#  人生中的挫折都是有意义的，它们让你重新认识自己的人生。或许你还无法理解这些事情发生的意义，或许它们还让你觉得痛苦难熬。可是，当你回过头去审视时，你会发现它们最终会让你变得更出色。笑着面对人生中的困境，你会让别人看到那个越挫越勇的你。祝你晚安。 
2014-02-23 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2390】 #开卷有益# 《追风筝的人》—小说是作家卡勒德·胡赛尼的第一部作品。讲述12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了悲惨不堪的事，阿米尔因自责逼走哈桑，自己也跟随父亲逃离。成年后的阿米尔为了赎罪，再度踏上故乡，却发现一个惊天谎言...... http://t.cn/8Fje0GV 
2014-02-23 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【2391】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、唔妥（多指不对头；有时指不舒服）；2、唔觉眼（没注意，没看到）；3、唔衰攞嚟衰（没事找事；自找麻烦；自讨苦吃）；4、唔够气（气短；气不足）；5、唔够喉（原意是吃不饱。引申作“不够”、“不满足”、“不过瘾”）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-23 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【2392】 #便民信息# 【未来七天天气：和阳光无缘】多云间阴天、阴天间多云、阴天到多云、阴天到多云……一眼望去，下周7天，天气都不给力哦 。好在气温回升还能给点安慰----“如果云知道”我们在“等一个晴天”，“希望”它能尽快“离开地球表面”，这样就能坐上“开往春天的地铁”去看“花开花落”喽！
2014-02-23 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【2393】 #微提醒# 【开车刷微博，比打电话还危险】随着智能手机普及，刷微博、聊微信的“开车低头族”越来越多。实验表明，瞟一眼短信并大致看清内容，最快需要2秒。当我们以60km/h车速行驶时，2秒钟的时间，车辆已经开出了33.3米，如果期间发生点意外，后果不堪设想。请紧记：开车时切勿玩手机！ @广州交警 
2014-02-23 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【2394】 #微提醒# 【出国留学，请比照选择正规院校！】 考虑出国留学的童鞋，快看过来！教育部公布了最新正规海外院校名单，包括44个主要留学国家、10000多所院校。请大家选择时留意，一定要选择正规学校，别被“山寨大学”忽悠了！名单详见： http://t.cn/hdTU6t 马克、扩散！
2014-02-23 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【2395】【玉兔"带病"工作，小兔子辛苦了！】先前醒过来食汤圆的“玉兔”号月球车在第三月昼“带伤上班”，按计划开展了探测工作。它搭载的全景相机、测月雷达状态良好，红外成像光谱仪的红外波段数据正常。机构控制异常仍未排除，已于22日午后进入"梦乡"。小玉兔辛苦啦！ 这次可别再"睡"过头咯~ 
2014-02-23 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【2396】 #食在广州# 【鲜土茯苓赤小豆煲猪脊骨】春天来了，人开始容易犯困，变得昏沉沉、懒洋洋的有木有 ？是时候来一碗祛湿汤啦！土茯苓，是广州街坊常用的祛湿药材，它味甘淡、性微凉，有祛湿解毒的功效，加上赤小豆、猪骨一起煲个老火汤，不但甘甜鲜美，还能健脾解毒去湿呢！ 
2014-02-23 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【2397】 #羊城讲古# 【地名中“栏”字的含义 】老广州有不少以“栏”为名的地方，如清平路附近的菜栏横街、珠光路附近的咸虾栏、原一德路附近的果栏等。这个“栏”字有何含义？据记载：广州凡食物所聚皆曰栏。菜栏，就是蔬菜批发市场。 现在还有哪些地名含“栏”字？欢迎补充！
2014-02-23 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【2398】 #发现广州# 【南山古胜】位于增城增江边，保留了增城旧八景中的三景：南山钩台、增江晚渡、南山凤塔。屹立于山巅的凤塔，与雁塔隔河相望，登上塔顶，可将全城旖旎风光尽收眼底。下了塔，您还细细欣赏增江美丽风光，逛逛明朝古庙，或到旧八景钓鱼台走走，慢慢游览一番！ 
2014-02-23 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【2399】【收藏！2014届高校毕业生就业月历】今年全省有多少应届毕业生？47.2万！昨日，在年后首场招聘会上，不少“考研党”、“国考党”也加入求职大军。毕业在即的大四生们，面对就业，你准备好了吗？了解自己，问问志向，面对挫折，保持淡定，加油！最后几个月你该知道的就业月历，踏准节奏，戳图转发~
2014-02-23 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【2400】 #服务知多D# 【教您正确手洗羽绒服】大好晴天，是不是想把羽绒服洗了？90％的羽绒服都要用手洗哦～可先放进冷水中浸泡20分钟，再放到30℃温水中，加洗涤剂浸泡15分钟，用软毛刷轻轻刷洗。别拧太干，将水分挤出再晾，避免暴晒。晾干后可轻轻拍打，使其恢复蓬松柔软。学起！
2014-02-23 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【2401】 #微健康# 【饮料喝对，可治小病！】爱喝饮料的童鞋看过来！柠檬蜂蜜茶可以减轻感冒症状？椰子汁可以治口疮？芦荟汁可以缓解便秘？......其实饮料喝对了，除了可以解渴之外，还有增强耐力、缓解感冒症状和胃部不适等功效呢。您还想知道哪些饮料能治病么？快戳图看看吧！ via生命时报
2014-02-23 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【2402】 #相约羊城# 【西泠印社名家画作，免费看！】您听过西泠印社吗？它是国内现存历史最久、享有崇高艺术地位的文人社团。现起至3月3日，到越秀区文化馆，便能欣赏百年西泠史上的第一个中国画展，包括吴昌硕、饶宗颐、韩天衡、陈振濂、王伯敏等名家作品。机会难得，千万别错过哦！
2014-02-23 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【2403】 #广州城事# 【去庙会揾美食，趁今天最后一天！】没错，广府庙会美食区只延续到今天，还没去过或想再过过瘾的亲，要抓紧行动啦！ 就在惠福东路和府学西街，600多种美味小吃等你品尝！趁周末，赶紧组队走起！ 
2014-02-23 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【2404】 #广州城事# 【大夫山满园春色 赏花踏青正当时】眼下，大夫山森林公园内的簕杜鹃、玉堂春、炮仗花、刺桐花等竞相怒放，满园姹紫嫣红。灿烂的红色刺桐花，还吸引了众多绣眉鸟和太阳鸟前来觅食，枝头叽叽喳喳，十分热闹。这样一幅春意盎然的花鸟画卷，您有兴趣去观赏么？ 
2014-02-23 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【2405】 #微提醒# 【发现施工噪音 请拨12319】广州市2014年普通高考英语听说考试将于3月8日-10日进行。市建委发出通知，要求各建设工地从22时至次日7时一律停止夜间施工；考试期间，考场周边500米范围内建设工地，全天不得安排有噪声的施工作业。市民若发现违章施工，可拨打12319投诉。 @广州教育 
2014-02-23 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【2406】 #广州城事# 【理工科专场招聘：7500个岗位等你来！】 正在找工作的小伙伴们，留意啦！今天，在大学城广东工业大学，设有应届毕业生理工科专场招聘会，现场提供岗位7500个，包括营销类、计算机电子类、酒店旅游类、机械及设计类等。大家别错过，赶紧去看看！加油哦！ 
2014-02-23 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【2407】 #市两会# 【市十四届人大四次会议闭幕】会议表决通过了市人民政府工作报告、2014年主要工作任务和工作安排等。今年，广州将坚持稳中求进、改革创新，认真落实100项重点工作和100项重点工程，促进经济社会持续健康发展。
2014-02-23 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【2408】 #广州早晨# 【周末回暖 不妨外出逛逛】街坊们，早上好！据天气君预测，未来三天我市气温将继续回升。羊城开始回暖，童鞋们开始向"被窝"大魔王宣战了么？ 恰逢周末假期，大家不妨到外面逛逛吧！到户外散散步、打打球，或者逛街出游神马的，都是很不错的选择哦。今日多云，早晚有轻雾，气温11~19℃。
2014-02-23 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【2409】 #晚安广州#  与其担心未来，不如从现在开始好好努力。扔掉您的犹豫，那只会浪费时间；扔掉您的恐惧，那只会让人停滞。只要相信自己，从这一刻起开始尽力去做，您所希冀的未来终会实现。记住您当时所下的决心，只要路是自己选的，就不怕走远。祝您晚安。 
2014-02-22 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2410】 #羊城讲古# 【浮丘石】中山七路附近，曾有浮丘石（又称浮丘山、浮丘岛）。在宋 代以前，浮丘山脚就是宽阔的江面；到明代，浮丘山已有紫烟楼、晚浴堂、珊瑚井 等“浮丘八景”；到清代，羊城八景之一的“浮丘丹井”就是指这一带。想知道昔 日传奇的浮丘石有着怎样的故事和演变吗？快戳图涨姿势吧！
2014-02-22 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【2411】 #书香羊城十本好书# 【选好书，得好奖】"书香羊城"10本好书网络票选活动已 进行几天，现在《追风筝的人》、《孩子你慢慢来》、《愿你与这世界温暖相拥》三本好书暂占头三位，其中有您一票吗？还没投票的童鞋快戳图，为您的心水好书投一票，多个奖品等着爱书的您呢 ！投票地址： http://t.cn/8FjoYNK 
转发：  @中国广州发布  :  #书香羊城十本好书# 【选好书，得好奖】“开卷”不但“有益”，还能“马上有礼”哦 ！只需要参加我们的书香羊城系列活动：①投票选出您心中的10本心水好书： http://t.cn/8FjoYNK  ；②转发并@ 3位好友；③晒出您的“微书评”……多个奖品等着爱书的您 ！速度戳图了解、参加吧！
2014-02-22 21:16:00 来自 政府版微博

【2412】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、贴钱买难受（花钱讨苦吃。不但花了钱得不到好处而且还吃苦受累）；2、大宝号（尊称他人的商号、招牌；也常用于戏称别人的名字）；3、大觉瞓（睡大觉）；4、打蛇随棍上（比喻顺着对方的话，马上提出自己的要求或看法）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-22 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【2413】 #开卷有益# 《绝望锻炼了我：朴槿惠自传》—朴槿惠，韩国首位女总统，前总统朴正熙长女，大国家党前任党总裁。她以最平实的笔触，娓娓道出她的过往人生，处处可见她对父母的追慕与怀念之情、对韩国人民怀抱的使命感，以及历经大起大落后的省思与坚韧。读过的朋友分享一下吧！ http://t.cn/8Fje0GV 
2014-02-22 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【2414】 2月20日从广州市脑科医院住院部出逃的精神病嫌疑人王某今天下午已经被警方找到。目前，警方正开展进一步调查。 @广州公安 
转发：  @中国广州发布  : 【广州警方全力查找一从脑科医院出逃的患病嫌疑人】据 @广州公安  通报，广州市脑科医院住院部内一病人王某出逃，该病人曾涉嫌一起故意伤害致死案件。王某短头发，身高约170厘米，身穿医院病号服、一双拖鞋。目前，广州警方正全力追踪嫌疑人。各位街坊请多留意，如有线索，请及时拨打110报警。
2014-02-22 19:07:00 来自 政府版微博

【2415】 #服务知多D# 【雾天行车安全8项注意】近期广州早晚都有雾出现，揸车的街坊请注意安全:①正确使用灯光;②保持较低车速;③使用喇叭提示;④不盲目超车/注意路面的行人;⑤不要猛踩刹车;⑥两条车道选外侧，三条车道选中间;⑦遇突发事件一定要打开双闪并设立警告标示;⑧动用一切装备除掉车内雾气。 @广州交警 
2014-02-22 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【2416】 #食在广州# 【清蒸黄鳍鲷】"黄鳍鲷"又称"黄脚立"。在南沙龙穴岛这种咸淡水 交界、混合砂质土等水土条件下孕育的黄鳍鲷，肉质细嫩鲜甜，做汤做菜都适合。 小编最喜欢的做法就是清蒸啦！抹点盐，再铺垫上姜丝，把握好火候出镬，最后撒上葱花淋上豉油就搞定，既简单又能保持鲜甜的原味呢。您喜欢吗？ 
2014-02-22 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【2417】 #微健康# 【春季饮食注意“三大原则”】一年之计在于春，春季的饮食口诀快 点记起来：1）补充热量，增强身体抵抗力：如谷类制品及黄豆、芝麻、花生、核 桃，以及优质的蛋白质食物。2）应摄取充足的维生素和无机盐，如牛奶、水果。3）少吃油腻，生冷及刺激性食物，调养脾胃，可多吃绿叶蔬菜和粗粮。
2014-02-22 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【2418】 #视觉花城# 【多彩的天空，绚丽的羊城】日前，告别了回南天，告别了各种阴霾，广州的天空，展现出多姿多彩的美。网友 @熱血星仔-Sinniz  这组绚丽多彩的照片，有没有打动您呢？
2014-02-22 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【2419】 #发现广州# 【牛牯嶂】增城派潭牛牯嶂为增城第一、广州第二高峰，由三座超过海拨1000米的山峰组成，最高峰1084.3米，因形似水牛而得名。牛牯嶂的特点是雄、奇、险、秀，有各种各样的造型地貌，似人似物，石狮、石狗、石核桃，石象、石熊、石麒麟、石猿猴等形象应有尽有。快戳图看看，您觉得像么？ 
2014-02-22 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【2420】 #微提醒# 【长时间摸黑看手机要小心!24岁姑娘疑似视网膜剥离】小刘上周起眼睛不舒服,眼前总是雾蒙蒙。医生检查后发现疑似视网膜剥离,很可能需要马上手术,分析这与她经常在被窝里摸黑看手机有关 。提醒大家:使用电脑手机超过45分钟就应休息,晚上更别摸黑看手机,必要使用时也最好在房间开一盏小灯。
2014-02-22 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【2421】 #午间分享# 【加油！风雨过后总有阳光】四六级成绩可查了，过了吗？自考成绩可查了，合格不？新年过后又是找工作的高峰时间，您收到合适的Offer了吗？无论现实让您有多少失落，无论遇到任何的困难，都请怀有希望，试着再努力一下吧！请相信，风雨过后，总能迎来灿烂的阳光！ （图/ @郭斯特  ）
2014-02-22 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【2422】 #便民信息# 【1月自考成绩可上网查询】2014年1月广东省高等教育自学考试的成绩已发布，在广州市参加考试的童鞋可上网查询啦（地址：  http://t.cn/8FQJJ55  ）~提醒有需要领取证书的童鞋，请在2月24日-3月2日内自行在网上登记申请领取课程合格证书，过期不予补办哦~预祝各位都能取得满意成绩！ 
2014-02-22 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【2423】 #微直播# 【结束语】广州市十四届人大四次会议记者会到此结束，感谢各位网友的热心参与，请继续关注 @中国广州发布  。
2014-02-22 12:36:00 来自 专业版微博

【2424】 #微直播# 【陈建华】时间很快，可能还有一些记者想要提问，想提问的记者把问题写下来，交给主持人，写上你们的邮箱，我会直接回复到你们的邮箱里。
2014-02-22 12:36:00 来自 专业版微博

【2425】 #微直播# 【进一步研究推进商事登记制度改革】人民日报：广州商事登记制度改革如何推进。陈建华：“三规合一”为商事登记制度改革和审批制度的提速提供了一个基础。今年也要进一步研究如何管理，在过程中摸索配套改革。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 12:34:00 来自 专业版微博

【2426】 #微直播# 【区划调整后 相信增城的发展更加美好】中国国际广播电台：广州区划调整给增城带来哪些机遇。陈建华：各项建设在陆续开展，相信增城一定能够按照“一张蓝图干到底”，将增城发展的更加美好。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 12:33:00 来自 专业版微博

【2427】 #微直播# 【制定政策解决技能型人才入户问题】新快报：广州会不会收紧户籍制度。陈建华：对广州的急需人才，不一定是高职称、高学历，像医护人员、技工、轨道交通等这些技能型人才，我们要制订专门的人才政策解决他们的入户问题。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 12:22:00 来自 专业版微博

【2428】 #微直播# 【广州将建半公益类小型足球场】中国日报社：广州将要建的小型足球场是免费的吗。陈建华：广州要将足球作为一个很重要的体育项目来发展，今年全市要建50个小型足球场，如果建在公园，应该不会免费，因为有维护费用问题，但是也不属于市场化运作，属于半公益类。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 12:21:00 来自 专业版微博

【2429】 #微直播# 【结合城中村改造 解决住改仓】广州广播电视台直播广州：如何整改住改仓。陈建华：住改仓、住改商的问题，分门别类进行改造，同时也要考虑产业链。要结合城中村的改造，三现入地、人货分流、展贸和物流分流，以此来比较好的解决。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 12:07:00 来自 专业版微博

【2430】 #微直播# 【广州要做好自己的空气治理】澳门日报：有什么措施让广州的雾霾得到治理。陈建华：广州治理空气污染:责无旁贷、义不容辞。例如,工业排放方面,今年改造1000座工业锅炉,将烧煤和烧重油改为烧电和烧LNG；汽车尾气方面,明年底实现国5国6柴油等等。广州要做好自己的空气治理,为全省带一个好头。
2014-02-22 12:02:00 来自 专业版微博

【2431】 #微直播# 【从制度建设上 确保国有资产发展后劲】香港商报：在国企改革方面有没有具体措施。陈建华：要从容推进，尤其是要确保国有资产的保值增值和活力以及发展的后劲，而不是一改了之、一改卖之，这是特别要注意的问题。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 11:40:00 来自 专业版微博

【2432】 #微直播# 【下一步将探索改进公咨委制度】大洋网：公咨委制度有哪些改进方向。陈建华：短短一年来，公咨委不同程度发挥了很好的作用，比如同德围、东濠涌的公咨委。下一步可以探索，公咨委议题设置是由有关职能部门还是公咨委提出。BRT怎么建,按什么标准建,建多长,有什么需要改进，也需要讨论和研究。
2014-02-22 11:35:00 来自 专业版微博

【2433】 #微直播# 【严厉查处“双合同”】南方都市报：怎么看待“双合同”现象。陈建华：国土房管部门已经约谈过十家企业，一有发现会严厉查处。另外我们也要提请购房者、提醒市民要注意合同诈骗，共同维护社会秩序。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 11:21:00 来自 专业版微博

【2434】 #微直播# 【网上办事大厅将深入到百姓中】中国广州发布：今年如何进一步利用新媒体，在重大决策和民生实事上做到问政于民、问计于民。陈建华：今年的网上办事大厅建设将进一步深入到居委、街道这一层，深入到百姓中去。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【2435】 #微直播# 【2014年将整治9-10条河涌】广东电视台：2014年河涌整治有什么具体计划。陈建华：按照广州市委、市政府制订的花城、水城、绿城这“三城”建设计划，里面就有一个水城建设计划，其中就有河涌整治。今年会安排整治9-10条河涌。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【2436】 #微直播# 【广州要发挥省会龙头作用】信息时报：怎样理解广州发挥省会龙头作用。陈建华：广州作为一个省会城市，要发挥引领的作用，跟周边地区，也包括粤东西北地区共谋发展。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【2437】 #微直播# 【广州力争今年破解垃圾围城难题】南方电视台：对垃圾分类的工作成效怎样评价。陈建华：一年半的时间内，在分类投放方面取得了比较明显的成效。在分类处理设施建设方面取得了重大突破。力争在今年能够实现垃圾分类处理的全面突破，在今年能够实现破解垃圾围城这个难题。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【2438】 #微直播# 【用廉政制度堵住腐败漏洞】羊城晚报：怎么看待党政官员出现腐败问题的根源所在。陈建华：第一用廉政制度将漏洞堵死。第二加强自律，再好的制度，也要靠人去执行，靠人执行不外乎是自己要有警觉性、警惕性、自觉性。第三是靠他律，这就是监督。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【2439】 #微直播# 【广州正在积极申办自贸区】南方日报：今年粤港澳自贸区可否申请下来？陈建华：广州列入申报范围有两个区域，一个是南沙特殊监管区，即保税区；一个是空港经济区，一部分在花都，一部分在白云，有北区、中区和南区。希望能尽快得到批准，我们也在积极的申办。 http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【2440】 #微直播# 【黄埔萝岗增城从化区划调整有利于广州可持续发展】广州日报：黄埔萝岗增城从化区划调整将迎来什么样的发展。陈建华：这次区划调整对于基本公共服务均等化，对于萝岗扩大产业发展空间，黄埔提升产业发展层次完善城市功能，增城从化加速城乡一体化、拓展发展腹地和功能提升，具有里程碑意义。
2014-02-22 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【2441】 #微直播# 广州市人大第十四届四次会议刚刚圆满结束,这次会议总结回顾了去年一年的工作,也部署了今年的工作目标。在这里,我先代表广州市人民政府感谢社会各界,包括媒体对广州市政府工作的支持和帮助,感谢各位媒体朋友对“两会”报道给予充分肯定和鼓励。下面我在这里跟大家做一个交流，请大家有序提问。
2014-02-22 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【2442】 #微直播# 广州市十四届人大四次会议记者会即将开始，中国广州发布将进行全程直播，敬请广大网友关注。直播页面： http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-22 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【2443】【本周末沙面逛暖春市集因故取消】 各位街坊请注意，接 @广东共青团  临时通知，原定本周末下午举行的"亲青创意沙面街"暖春市集因故取消。请大家互相转告，以免白跑一趟哦！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【走起！周末去沙面逛暖春市集】这个周末来点"创意"吧！明后两天下午2点，"亲青创意沙面街"要开市啦！创意的、手作的，小件的，细致的，每件物品都有生命 。地铁1号线黄沙站D出口，走过桥就到了！感兴趣的童鞋，赶紧@ 上你的小伙伴，一起去看看！ 
2014-02-22 09:48:00 来自 政府版微博

【2444】 #微提醒# 【 昌岗立交、广中立交将分段管制】各位车主留意啦！昌岗立交、广中立交实施加固，从3月5日0时起，将实施分阶段封闭。经常途经该路段的街坊，请注意绕道通行哦！期间，30多条公交线路也将临时调整，快点图提前了解 ，别到时蒙查查啦！扩散！ 
2014-02-22 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【2445】 #广州要闻# 【广州携周边六市 合力推进交通设施建设】广州与周边城市交通建设协调会昨召开，广州与佛山、惠州、东莞、中山、肇庆、清远等六个周边城市将加强城市交通互联互通,重点推进16项工作54个项目，包括:广清城际、广佛肇城际轨道、广州地铁7号线西延至顺德、广中珠澳城际、花莞高速、广汕铁路等。
2014-02-22 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【2446】 #广州早晨# 【早晚寒冷 周末出游注意保暖】又到周末啦，小伙伴们打算去哪儿放松一下吗？据市气象部门预测，羊城气温虽然在逐步回升，但早晚依然寒冷。春捂秋冻，周末出游的童鞋要注意多穿些衣服保暖。另外，大家早上起来可以喝一杯温开水，这样有排毒的功效哦~今日阴天到多云，局部小雨，气温10~17℃。
2014-02-22 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【2447】 #晚安广州#  我们身边，我们心里，有很多不是一眼就能看见的东西。就像是半杯水，有的人看到的是缺少的那一半，有的人看到的是拥有的那一半。如果只看到缺少的那一半，那就是在扼杀快乐，就是在自我折磨。幸福与快乐的秘诀在于：要看到拥有的那一半，并享受已有的那一半。祝您晚安。 
2014-02-21 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【2448】 #发现广州# 【"阳光6号"皮具博物馆】位于花都区狮岭镇阳光路6号，是国内首家皮具产业文化创意主题公园。博物馆浅棕与深棕套嵌的建筑外观及皮具箱包主题雕塑，都散发着独特的皮具文化气息。逛完展厅、品牌体验馆、样板工厂，你还可以在体验区动手DIY属于自己的创意箱包哦~周末去逛逛咯！ @广州花都发布 
2014-02-21 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【2449】 #微健康# 【久坐族做套"养腿操"】办公一族经常需要久坐，但不能"坐"以待病哦~不妨试试这套"养腿操"吧:双手各握一只哑铃侧平举，腿部最大限度深蹲，坚持15 秒后缓缓恢复直立，双手在体前靠拢。每次做2-3 组，每组12-15 次。再选双有弹力气囊的鞋，有助均匀受力，走路时减缓双腿的"压力"。via @生命时报 
2014-02-21 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【2450】 #开卷有益# 《黄雀记》——苏童在这部小说中，以温婉、沉实、内敛的耐心，从容叙述了一个时代生活的惶惑、脆弱和逼仄。当他独有的少年笔意植入不同人物的心理视角，揭示生活世相的内核时，也一并完成了新时期文学画廊中保润这个典型的形象。读过的朋友，和大家分享一下吧！  http://t.cn/8Fje0GV 
2014-02-21 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【2451】 #服务知多D# 【简单几招教您抗"春困"】"雨水"过后，"春困"扰人。街坊们最近是不是开始睡不醒、不想起床了呢？不妨试试下面的起床方法，帮你启动工作模式:①打哈欠，令大脑复苏、意识清醒;②两手慢慢张握10次，激活四肢末梢;③两脚掌慢慢地张合10 次，激活"第二心脏"。明早试试吧！ @广州市第一人民医院 
2014-02-21 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【2452】 #广州城事# 【海珠有轨电车试验东段拟9月试车】目前，海珠有轨电车试验段东段万胜围至会展西已完成50米样板轨道铺设，计划今年9月开始东段调试。而西段会展西至广州塔也计划在今年11月完成各项工程。到今年年底，街坊们就可能坐上电车出行、叹风景哦！ 
2014-02-21 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【2453】 #食在广州# 【牛奶镬仔浸鱼头】民间有说“食肉不如食鱼，食鱼贵食鱼头”，鱼头的营养价值和美味自然不用多说。这道牛奶镬仔浸鱼头是沙湾特色牛奶宴中的一道菜肴，淳厚清甜的水牛奶在慢火的温热中渐渐释放，鱼头的鲜甜和奶香的配搭相得益彰，不但不腥，还特别的鲜嫩香甜呢。您吃过吗？ 
2014-02-21 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【2454】【明天凌晨，一起去看"土星合月"】22日凌晨，土星将来到月姑娘身旁约会，上演一出"土星合月"的浪漫天象。据 @五羊天象馆  预测，街坊们在凌晨2时至天亮前或许能亲眼目睹这一刻。 如果使用口径5厘米以上的天文望远镜，还可能看到"指环王"土星美丽的巨大光环呢。你想和谁一起去看呢？ 
2014-02-21 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【2455】 #广州城事# 【走起！周末去沙面逛暖春市集】这个周末来点"创意"吧！明后两天下午2点，"亲青创意沙面街"要开市啦！创意的、手作的，小件的，细致的，每件物品都有生命 。地铁1号线黄沙站D出口，走过桥就到了！感兴趣的童鞋，赶紧@ 上你的小伙伴，一起去看看！ 
2014-02-21 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【2456】 #微直播# 【预告】广州市十四届人大四次会议记者会将于明天（2月22日）上午举行，届时，广州市市长陈建华将回答媒体提问。中国广州发布将进行全程直播，敬请广大网友关注。直播页面： http://t.cn/8F8iNdL 
2014-02-21 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【2457】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、花假（虚伪的；虚假的；虚有其表的）；2、大个仔（形容人长大了，成熟了）；3、大花洒（指大手大脚乱花钱的人）；4、拗手瓜（扳胳膊，比臂力；比喻较量）；5、攞苦嚟辛（自讨苦吃）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-21 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【2458】 #幸福广州 情满花城# 各位网友，晒幸福合照的征集阶段已结束，现在即将进入投票阶段啦！快戳大图，看看哪张"甜到漏"的合照最养眼 ~即日起至2月24日零时，请为您喜欢的照片投上一票吧！得票最高的五位网友将获得 @广州塔  爱情天梯情侣套票哦 ！投票请戳： http://t.cn/8F8V4PT 
2014-02-21 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【2459】 #相约羊城# 【周末好天气，赏花正当时】经历了严寒，看罢了梅花，现在又迎来了油菜花盛放的日子 ！不想舟车劳顿，可就近到白云山明珠楼景区，金黄的油菜花+黄澄澄的炮仗花等着您；想到远处郊游，也可选择石门森林公园，看油菜花和桃花互相辉映……更多赏花地求推荐、求分享！ 
2014-02-21 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【2460】 #爱心羊城# 【请不要忽略身边的TA】棉被、棉衣……这些最普通的生活用品,对露宿者、流浪者却是奢侈。广州的寒流已持续多天,114救助热线呼叫总数每天在50宗以上。感谢热心的街坊,您的一个电话带给另一个人温暖。虽然寒冷渐远,但现在早晚温差仍很大,请大家继续爱心接力,为他们拨一个温暖的电话吧! 
2014-02-21 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【2461】 #广州城事# 【广府庙会已闭幕 美食街精彩仍继续】热闹广府庙会已落下帷幕，七天精彩一晃而过，大家是不是有点意犹未尽呢 ？告诉各位吃货一个好消息 ，北京路异域风情区、美食区将延续到2月23日 。快趁周末好天气，约上您的小伙伴们，开~吃~咯~！ 
2014-02-21 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【2462】【广州警方全力查找一从脑科医院出逃的患病嫌疑人】据 @广州公安  通报，广州市脑科医院住院部内一病人王某出逃，该病人曾涉嫌一起故意伤害致死案件。王某短头发，身高约170厘米，身穿医院病号服、一双拖鞋。目前，广州警方正全力追踪嫌疑人。各位街坊请多留意，如有线索，请及时拨打110报警。
2014-02-21 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【2463】 #广州要闻# 【磨碟沙公园"文化会所" 珠江公园"红酒吧" 被关停】广州这两家公园内的高档私人会所已被关停，市纪委监察局表示，对私人会所的认定标准是价位高、范围小，只接待熟人的会员卡经营模式。纪检部门将认真督促严格治理公园内的高档餐饮项目，合同到期一个关停一个，主动接受社会监督。
2014-02-21 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【2464】 #广州要闻# 【公车改革非货币化一种方式 或成立公车服务中心】在市纪委监察局新闻发布会上，市纪委常委、监察局副局长梅河清表示，广州市将推进公车改革和公务用车标识制度。除了货币补贴的形式外，由出租公司保障公务用车或者机关成立公车服务中心也属于公车改革的市场化、社会化方向。
2014-02-21 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【2465】 #代表委员建言# 【高速路快速路各类车分道行 华快或作试点】如何解决节假日市各大高速公路堵塞？人大代表、市公安局副局长逯峰表示，未来有望对市内高速路和快速路实行分道行驶，比方说，小车道是否能具备一些提速的条件。今年内可能会在华快或其他路段作试点，争取提高标准。
2014-02-21 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【2466】 #市两会# 【市政协十二届三次会议闭幕】今年政协会议选举大会加闭幕大会仅53分钟。在短短4天会议中，共收到提案650件，委员们积极建言献策。政协常委曹志伟再绘长图，4米长"人在证途"展示了公民办证难，引起了不少网友共鸣。 
2014-02-21 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【2467】 #广州早晨# 【早晚温差大 早晚注意保暖】街坊早！广州今日继续晴好天气，但温差进一步加大，最低温度仅6度，大家要注意保暖。 另外，早起习惯先喝水再刷牙的童鞋得注意咯！早上如果不及时刷牙直接喝水进食，会把晚上口腔内残存的细菌污物带入体内，增加患胃肠疾病的几率。今日晴到多云，6到18℃。
2014-02-21 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【2468】 #晚安广州# 【幸福就在身边】人生最珍贵的，不是得不到的和想得到的，而是你已经拥有的。有时我们身处幸福之中却全然不知，而一旦失去才有所感悟。当你冷时的一件御寒衣服、笑时有人陪你一起笑，难过时有人在身边安慰你...幸福就是这些平平常常的日子，幸福其实一直就在身边。祝您晚安。
2014-02-20 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【2469】 #开卷有益# 《无限的清单》—是博学大师翁贝托•艾柯的美学研究作品。他受卢浮宫邀请策划了一系列展览等活动，并完成这本关于"清单"的图文专著.书中探讨了艺术、文学、音乐、建筑等领域出现的"实用清单"、"诗性清单"、"既实用又具诗性的清单"存在的意义与功用.读过的朋友分享一下吧! http://t.cn/8Fje0GV 
2014-02-20 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【2470】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、七七八八（指事情的进度已完成了大部分）；2、口窒窒（结结巴巴）；3、古老当时兴（把古老的东西当做时髦）；4、唔系嘅话（不然的话；否则）；5、缩埋一角（缩在一个角落里；躲在一边）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-20 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【2471】 #微健康# 【视疲劳，试试眼球画圈】长时间看电脑手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动的同时，眼球跟随指尖转动，做5次后再换手画圈。 看了一天屏幕的童鞋现在赶紧试一试吧！
2014-02-20 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【2472】【 警惕：遇M3W9字头钞票要小心！可能是假钞！】据 @公安部打四黑除四黑  ，广州的小梁去收货款，4000多元现金中夹杂三张百元假币，若不细心辨认，单凭手感很难分清。 看到M3W9字头的钞票要注意：假钞的面积比真钞略小、背面的反光线不明显、水印线十分粗糙。广州街坊要格外留意！扩散周知！
2014-02-20 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【2473】【 四六级成绩明早9点公布】让人忐忑的发榜日来啦!考四六级的童鞋们都准备好了吗？大家届时可登录 http://t.cn/h0CUX  或 http://t.cn/zOy45PR  免费查分，也可发送A加15位准考证号到1066335577查询(资费1元/条)。忘记准考证号码的童鞋可在此查询： http://t.cn/zW27T5f  祝大家都能顺利通过！[加油]
2014-02-20 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【2474】 #视觉花城# 【寒雨落叶，无碍广州精彩】冷空气来临时，严寒下的珠江边，有跑步运动的路人，有仍旧兴致勃勃游览留影的路人，还有漫步相恋的情人……寒雨落叶，羊城依然精彩。连日的春雨终于在今天消停了，今夜，不知道羊城又有怎样的色彩？期待您一起来发现！（图/ @丰格摄影  ）
2014-02-20 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【2475】 #微提醒# 【小心！手机删除信息也能被找回】把手机卖了，数据删了，几天后却在网上看到自己的照片 ？实验证明，手机里删除的数据，大部分都能找回来！手机的flash芯片用了一种磨损均衡技术，删除不是真删除，只是做了标记。 大家将手机扔掉或转卖前，请参考图中办法进行操作，以免信息泄露。
2014-02-20 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【2476】 #食在广州# 【红枣桂圆炖瘦肉】虽然湿漉漉的春雨终于消停了，但现在的天气仍然是早晚寒冷的节奏，街坊们的防寒保暖功夫还是不能松懈哦 ~今天就来一碗暖身、补血、又安神的炖汤吧！红枣生津补血，桂圆益气安神，再加上驱寒的姜片和滋补的瘦肉一起炖个汤，简单美味又健康~快试试吧！ 
2014-02-20 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【2477】 #广州城事# 【增城萝岗将有地铁到市区 1小时内到达】地铁21号线工可报告获批，可以正式动工啦！沿线设员村、天河公园、增城广场等20座车站，并与4号线、5号线、穗莞深城际线等换乘。列车将采用6节编组，最高时速120公里，届时增城、萝岗1小时内就可以到达市中心！  http://t.cn/8FQGblz 
2014-02-20 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【2478】 #羊城讲古# 【石王庙说"石王"】在增城夏街村有一座"石王庙"，纪念的是宋末抗元英雄石文光。他生于增城县城南铁溪村，由于英勇善战、屡立战功，被任命为镇国大将军等职。后来在兵荒马乱的时势，他也不甘投敌，毅然带兵驻扎增城，使增城百姓免受战乱之苦。想知道这位石王和增城的更多故事？请戳图吧↓
2014-02-20 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【2479】 #发现广州# 【看，义山村的樱花开了！】赏樱又多一个去处！ 虽然连日天气严寒，但在花都狮岭镇义山村，2.5公里长的入村大道却一片火红！这里有约50亩的樱花基地，眼下数千棵樱花已相继绽放枝头，灿若红霞，十分迷人。天气开始转晴，您要不要准备下去游览一番呢？ 
2014-02-20 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【2480】 #广州城事# 【逛广府庙会，趁最后一天！】广府庙会今天结束啦，想去逛的亲要抓紧哦！您可先到西湖路，欣赏下骑楼模型；再到北京路北段，看看糖画、面人、宫灯、通草画等非遗展示。饿了，就到惠福东路或府学西街，尝尝盲公丸、蛋挞、竹篙粉、天平馆乳鸽等……赶紧组队走起！ 
2014-02-20 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【2481】 #市两会# 【居民医保分档细则 最快下月底征意见】2014年预算报告中明确将统一并提高城镇居民医保、新农合政府资助标准。市人社局局长杨秦表示，居民医保分档细则最快下个月开始征求意见，像养老保险一样分成若干个档次，由城乡居民根据自己的经济能力来选择不同的医疗保险。2015年实施。via @广州日报 
2014-02-20 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【2482】 #代表委员建言# 【让粤剧红船重现珠江】振兴粤剧，如何解决城市观众老化这一当前粤剧最突出的问题？政协委员易红霞建议，让消失多年的粤剧红船再现珠江，打造一个流动的剧场，集美食、文化、旅游于一体，引进团队打造精品节目，吸引年轻观众，将广州的粤剧散播到全世界。
2014-02-20 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【2483】 #代表委员建言# 【多建立体停车场 化解城市停车难】广州停车有多难？4车抢1个位！农工党界别的委员崔虹指出，广州是最早建机械停车库的城市，却发展缓慢。与传统车位相比，机械车位占地少，造价低，能防盗，可移动拆装，过程全自动操作。建议广州建设更多立体机械式停车库解决停车难的问题。
2014-02-20 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【2484】 #代表委员建言# 【冰鸡取代活鸡，您支持吗？】禽流感引发了委员们对应吃活鸡还是冰鲜鸡的讨论，政协委员王鸣建议取消市中心宰杀活禽,关闭活禽市场;而来自农业界的政协委员徐九洋认为，突然关停农贸市场,很多小养殖场会破产,建议政府帮从业者渡难关。您的意见呢？您愿意以“冰鲜鸡”取代“新鲜鸡”吗？
2014-02-20 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【2485】 #市两会# 【广州将推行“家庭医生”制】两会政府工作报告明确提出全科医生制度。今年全市40%以上社区卫生中心要与居民签约，社区内的居民病了，可先与签约医生联系，签约医生能解决的问题就在基层医院解决，解决不了的通过签约医生预约大医院专家号甚至住院床位。
2014-02-20 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【2486】 #代表委员建言# 【广州应该实行“一证行天下”】政协委员曹志伟称“中国人不是在办证，就是在去办证的路上”。据他调研，每个人一生常用证件有103个，向不同部门反复提交重复材料，仅身份证就要提交73次，户口本37次，照片50次。曹志伟呼吁打破行政管理壁垒，建议广州应先行先试，实行“一证行天下”。
2014-02-20 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【2487】 #市两会# 【学习借鉴港澳先进经验 携手推进穗港澳合作】市长陈建华参加港澳地区委员座谈会时表示，香港、澳门在环境保护、城市管理、公共服务等方面有着先进经验，广州将学习借鉴港澳经验，在注重发展速度的同时，进一步提升发展质量。广州将与两地一起携手并进，推动穗港澳合作再上新台阶。
2014-02-20 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【2488】 #市两会# 【以改革创新破解“人在证途”】市委书记万庆良参加政协各界别委员代表座谈会时说,像曹志伟委员去年提出审批"万里长征图",今年又提出"人在证途"办证难,体现了政协工作新水平,为市委市政府提供了重要决策参考.他要求有关部门形成专项工作方案,认真抓好落实，并及时反馈，确保政协提案落到实处。
2014-02-20 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【2489】 #广州早晨# 【早起吃碗山药枸杞粥吧！】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市今起将迎来晴好天气，中心城区日间最高温度升至16度。不过早晚依然寒冷，大家仍要注意添衣保暖。 雨水时节刚过，此时早上不妨吃一碗山药枸杞粥，可有助在初春健脾胃，益肺补气，镇定心神哦！今日晴天，气温3到15℃。
2014-02-20 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【2490】 #晚安广州# 【把握现在 改变未来】也许，现在的你不知道人生是否能被自己改变，也不知道未来会成为怎样的人，但请别慌乱。如果目前无法改变，那么请微笑面对，想办法调整风帆，学会承受才能够变得坚强。如果暂时看不清方向，那么请把握好现在，把桨握在自己的手中，迟早定能划到成功的彼岸。祝您晚安。
2014-02-19 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【2491】 #开卷有益# 《这边风景》——是王蒙创作于6、70年代的长篇小说，因各种缘由未曾付梓。小说以新疆农村为背景，从公社粮食盗窃案入笔，用层层剥开的悬念和西域独特风土人情，为读者展示了一副现代西域生活的全景图。小说在每个章节后设计"小说人语"，为作品添加了现代感和时代感。 http://t.cn/8Fje0GV 
2014-02-19 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【2492】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、大命（命大，指遇到危险而安然无恙）；2、落足嘴头（尽力哄说、游说）；3、左近（附近；左右）；4、过云雨（阵雨）；5、阔落（宽敞）；6、应承（答应）。 粤语金句，你识几多？
2014-02-19 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【2493】 #微健康# 【3个动作告别久坐不适】1)下蹲运动。双脚分离，与两肩同宽，双手扶着椅子慢慢下蹲，起身站立。2)弓箭步。前腿向正前方或侧方伸出后弯曲，后腿绷直。3)后踢腿。身体直立，向后上方伸出左腿，用力向后踢，踢10次换腿重复进行动作。 工作学习忙碌造成久坐不适，晚上起来跟着图片动一动吧！
2014-02-19 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【2494】 #相约羊城# 【免费看画展，领略西域风情！】神奇的帕米尔高原、壮美的世界屋脊、神秘的太阳之子传说、独具特色的鹰笛和鹰舞……现起至3月9日，到 @广东美术馆  ，您可免费欣赏到100多幅展现高原风光和生活风貌的画作，领略高原民族文化独特魅力。点图，先一睹为快吧！ 
2014-02-19 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【2495】 #食在广州# 【煎焗白鸽鱼】冬、春两季，番禺化龙镇的白鸽鱼最为肥美 ，不但鱼身修长、骨软，还嫩滑、味鲜。要做出一道好的“煎焗白鸽鱼”可是很讲究技巧的，多油不成、猛火不成，要用少油而文火慢煎，最后达到外甘香、内软嫩的程度，酥脆爽口，鲜香味美 。你吃过吗？
2014-02-19 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【2496】【公务员省考门槛放宽 高中学历可报考职位增至63个】2014年广东公务员录用考试报名时间截止到明天（20日）16:00，打算报考的童鞋要抓紧啦!今年有部分公安特警、监狱、戒毒管理机关一线护理等职位报考门槛放宽至高中、中专和中技校，其中高中以上学历可选职位有63个，去年只有1个。速转周知！
转发：  @中国广州发布  : 【公务员省考今起报名 计划招录10637人】 想考公务员的童鞋，留意啦！今日9:00起至20日16:00，大家可登录 http://t.cn/zWbF7PT  等报名参加省考，今年计划招录10637人。有意报名要及时哦，别等最后几天，避免因网络拥挤缴费不畅造成报名困难或报不上名。速转周知！
2014-02-19 17:14:00 来自 政府版微博

【2497】 #视觉花城# 【庙会•骑楼模型】在西湖路，广府庙会首次推出骑楼模型展。4组大型骑楼群、16组主题式独立创意作品，让您在怀旧之余，充分领略骑楼文化和广府风情。网友 @SSer_聰尐  捕捉了不少唯美画面↓ 您喜欢吗？展览明天就结束，想看要抓紧啦！ 
2014-02-19 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【2498】 #今日话题# 【小学100%就近入学，您怎么看？】广州明年要实现100%的小学划片就近入学。有人认为，“就近入学”有利于推动教育资源均衡，能提高弱校教育资质水平；但也有人担心，一些好学校附近以及能够划到好学校片区的房价会“水涨船高”。对此，您怎么看？您认为政府还应出台什么配套措施呢？
2014-02-19 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【2499】 #微提醒# 【年花别乱丢 请送往各收集点 】街坊们家里的年花年桔处理了吗？新年已过，年花丢弃进入最高峰，广州多处年花临时收集点大堆年花堆砌，但还有居民为方便随处扔年花，而没有送到收集点，增加了环卫工人工作量。再次呼吁各位街坊，请将废弃年花、年桔等送至就近的收集点丢弃。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【广州448处年花临时收集点公布】受广州春节期间气温偏高影响，不少市民已开始提前丢弃年花年桔。为做好节后废弃年花分类收运工作，保障良好的市容环境卫生秩序， @广州城管委  公布广州448处年花临时收集点，请大家将废弃年花、年桔等就近自行送至各收集点。留意啦！
2014-02-19 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【2500】 #广州城事# 【广州博物馆、广州科学馆全球设计竞赛开启】市规划局就广州博物馆、广州科学馆建筑单体设计发布国际竞赛公告。公告显示，广州博物馆和广州科学馆位于广州城市新中轴线南端、广州塔以南地块，分别位于规划中的岭南广场东、西两侧，紧邻赤岗塔和拟建的广州美术馆。详见： http://t.cn/8FTd0f1 
2014-02-19 14:22:00 来自 微博 weibo.com

