【9001】 #微提醒# 【遇到“碰瓷”如何处理？】1、不要有交通违法行为。以防授人把柄；2、不轻信出来调停的“好心人”。那些非常热心的“好心人”，往往就是“碰瓷党”的同伙；3、坚决表明先去医院为伤者检查，否则赔款免谈的态度；4、遇到“碰瓷”，不要被碰瓷团伙吓住，应及时报警。via @广州公安 
2013-05-19 21:24:00 来自 专业版微博

【9002】 #广州小吃# 【双皮奶】双皮奶是著名的南粤传统小吃，它是水牛奶的衍生甜品，却不同于一般牛奶，浓郁清甜又口感幼滑。双皮奶炖好后奶双层凝固，色洁白，呈膏状，半固体，光洁平滑。奶皮不离碗边，风味甜香软滑；且营养丰富，有润肺之效，深受广州街坊的喜爱。
2013-05-19 20:49:00 来自 专业版微博

【9003】【组图：日常实用小技巧】磁带盒当手机拖；矿泉水瓶做簸箕；简单做心形鸡蛋；煮汤不溢锅；核桃仁擦拭受损木质家具；便签纸清理键盘内部；卷纸芯自制立式音箱...... 这么多的日常生活小技巧，一起戳图学习一下吧。via人民网
2013-05-19 20:16:00 来自 专业版微博

【9004】 #微健康# 【单肩挎大包 易伤害腰椎】在街上经常看到很多朋友都喜欢单肩挎着时尚大包。其实单肩背1公斤重量的大包，另一侧肩部肌肉可能要承重3～4公斤才能维持身体平衡。这种力量压迫腰椎，日积月累会导致腰椎病变。 建议不要经常单肩挎大包，即使挎也要常换换肩膀，减少腰椎负担。via全国卫生12320
2013-05-19 19:40:00 来自 专业版微博

【9005】 #晚间分享# 【人民币上的风景 您出去几处？】珠穆朗玛峰、空中俯瞰的三峡、甲天下的桂林山水，壮阔的壶口瀑布……人民币上的这些美丽风景地，您都认出来了吗 ？您亲眼见识过几处呢？快趁今天“中国旅游日”，戳图补补课吧！  @人民日报   @十万个大冷门知识 
2013-05-19 18:56:00 来自 专业版微博

【9006】 #食在广州# 【酿苦瓜】苦瓜又名凉瓜，性寒味苦，有清热解暑、明目解毒的功效，是夏天必吃的食材呢。酿苦瓜就是小编最喜欢的吃法之一，猪肉的鲜香和瓜的清苦相辅相成，油而不腻，很下饭噢 。不少街坊孩童时代都很怕吃这种“苦”，但反而长大了却越来越觉得它味道独特。您是其中之一吗？ 
2013-05-19 18:23:00 来自 专业版微博

【9007】 #轻松一刻# 【广州街坊，你可以……】5岁“轮”（音）得干净凤爪，10岁吃虾饺一口气要食一笼！12岁白云山通山跑，18岁同学仔踩住单车上海珠桥，24岁宵夜档同三五 知己叫碟干炒牛河、吃碟炒螺再整几支珠啤……广州的街坊你又做左几多样啊？求继续接龙！ 
2013-05-19 17:47:00 来自 专业版微博

【9008】 #最新消息#  据 @心理学者姚阳  ：走失两天的老人姚伟，已于刚刚被找到 。感谢街坊网友们的热心转发和帮助，好人一生平安 ！
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 【老人广州走失两天】老人名叫姚伟,5月17日下午在广州荔湾区西华路港丰大厦走失,老人有神智不清,耳聋,腿脚不便。走失时穿暗红色机恤外套,灰色西裤,黑色布鞋,头花发,体胖,手持运动型登山杖。有消息称昨日罗冲围客运站疑似见过老人。请街坊帮忙留意,有消息请联系 @心理学者姚阳  电话18903058277
2013-05-19 17:10:00 来自 专业版微博

【9009】 #微提醒# 【网购要求先关杀毒软件？骗子！】一个卖包的网店称因准备“转行”，所以价钱特低。而在网友准备购买时，店主竟要求网友先把电脑的杀毒软件关闭以便传送货图。留了一个心眼的网友没有关闭杀毒软件，果然杀毒软件提示文件中包含木马！提醒各位网购族，小便宜莫贪，杀毒软件关不得！ @广州网警 
2013-05-19 16:54:00 来自 专业版微博

【9010】【粤语文化】粤语中有不少堪比谜语的歇后语哦~老婆担遮——阴功；老公“拨”扇——凄凉；铁拐李踢足球—— 一脚踢；火烧旗杆——长叹；牛皮灯笼——点极唔明；湿水棉花——冇得弹；成吉思汗打仔——大汗“耷”细汗；卖鱼佬洗身——无晒声气。考考你，知唔知道点解呢？提示，不少可是谐音哦~ 
2013-05-19 16:21:00 来自 专业版微博

【9011】【4招教您远离鼠标手】1.小指到大拇指依次用力握拳；2.保持胳膊不动，手腕为轴，两拳做向下、向上运动。一上一下为一次，共做三次；3.再以手腕为轴，两拳做向前、向后运动，一前一后为一次，共做三次；4.以手腕为轴，两拳做向前下后上前环绕运动三次，再反方向做三次。  快动起来吧！ @健康时报 
2013-05-19 15:43:00 来自 专业版微博

【9012】 #微寻人# 【老人广州走失两天】老人名叫姚伟,5月17日下午在广州荔湾区西华路港丰大厦走失,老人有神智不清,耳聋,腿脚不便。走失时穿暗红色机恤外套,灰色西裤,黑色布鞋,头花发,体胖,手持运动型登山杖。有消息称昨日罗冲围客运站疑似见过老人。请街坊帮忙留意,有消息请联系 @心理学者姚阳  电话18903058277
2013-05-19 14:52:00 来自 专业版微博

【9013】 #微提醒# 【小心！雨君明天汹涌而至】据气象部门预测，20日羊城将有一次大雨到暴雨局部大暴雨的降水过程，并伴有8级以上雷雨大风等强对流天气！而接下来的21日、22日都将有雨。不过雨君虽然肆虐，但这3天最高温度仍在30度左右徘徊。无论这次雨君会否迟到，准备好雨具和衣服总没坏的嘛~你说对吧？ 
2013-05-19 14:03:00 来自 专业版微博

【9014】 #广州城事# 【垃圾分类微电影今日首映】广州市市长陈建华、副市长谢晓丹，今日上午为垃圾分类公益环保微电影《习惯•爱》启幕。生活中那些看似微不足道到的个人陋习，对一个家庭，对一个城市的影响到底能有多大？请戳视频，看完后，或许您将有不同体会哦： http://t.cn/zH7UQVE   
转发：  @新快报  : 【 #习惯爱# 首映礼】中国首部垃圾分类公益环保微电影《习惯•爱》首映礼今天上午举行，广州市市长陈建华、副市长谢晓丹、市城管委主任危伟汉、荔湾区委书记唐航浩、荔湾区区长晏拥军，天河区委书记石奇珠、中国工程院院士钟南山、新快报社长李宜航为微电影启幕。
2013-05-19 13:32:00 来自 媒体版微博

【9015】 #微健康# 【坚果虽好，但也不可贪多哦】很多童鞋觉得坚果类食品营养丰富又能顶饿，比饼干等零食都健康，是办公室的首选。但其实不少坚果都含有较多的油脂，所以如果不加以限制，可能一不留神就让一天摄入的总热量超标啦 ！因此坚果还是应适当吃，如花生瓜子，每天一小把就够啦！via全国卫生12320
2013-05-19 13:01:00 来自 专业版微博

【9016】【对中国免签或落地签的九大海岛推荐】塞舌尔：免签30天。斐济：免签4个月。马尔代夫：落地签30天。帕劳群岛：落地签30天。瓦努阿图：免签30天。毛里求斯：落地签15天。图瓦卢：落地签30天。韩国济州岛：免签30天。印尼巴厘岛：落地签30天。海岛控转起！ （供参考，出游前请先核实）via @人民日报 
2013-05-19 11:59:00 来自 专业版微博

【9017】【和导盲犬一同乘坐公共交通工具,您愿意吗?】《无障碍环境建设条例》规定"视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所"。导盲犬是严格训练的工作犬,是盲人的"眼睛"。若亲们在公共交通工具上看到导盲犬,请做到:不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。如果您也愿意,请转发。愿更多包容,让羊城充满爱! 
2013-05-19 11:02:00 来自 专业版微博

【9018】【请关注您身边需要帮助的人】每年的五月第三个星期日是“全国助残日”，也就是今天哦！在他们过马路时轻轻扶一把；在公交上看到他们请低调地让座；当他们递着纸片问路时请热心帮忙；他们和我们并没有不同，请别戴着有色眼镜看人……关爱身边需要帮助的每一个“TA”，并不停留于今天！您做到了吗？ 
2013-05-19 10:19:00 来自 专业版微博

【9019】【高考录取三公布 提高高校招生透明度】广东省教育考试院表示，考生填报志愿前，省招生办公室将公布考生成绩排位和成绩分段情况；高校录取期间，公布各高校文、理科各批次第一次投档的最低分数线和投档人数；征集志愿时，公布生源缺额较大的高校招生计划缺额情况。预祝各位同学仔考到理想学校，加油！
2013-05-19 09:38:00 来自 专业版微博

【9020】【省内89景点今日免费开放】今日是全国第三届“中国旅游日”，省内的广州西汉南越王博物馆；佛山梁园博物馆、叶问纪念馆；东莞的鸦片战争博物馆；珠海博物馆等89个景区景点将免费对游客开放（图）。各位街坊今日就别宅啦，不妨都出门逛逛吧 ！不过天气多变，出游要记得带雨具哦~ @广州日报 
2013-05-19 09:02:00 来自 专业版微博

【9021】 #广州要闻# 【抽检发现8批次米及米制品镉超标】 @广州FDA  在部分餐饮单位进行针对性抽检时，发现8批次米及米制品镉含量超标（具体的生产厂家、品牌标识详见图）。市食品药品监管局已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用；接下来将继续加强餐饮环节食品安全监管和抽检工作。
2013-05-19 08:22:00 来自 专业版微博

【9022】 #广州早晨# 【今天是中国旅游日】各位街坊早晨！今天是中国旅游日，恰逢周日，您有什么打算吗？可惜天公不作美，据天气君预报今日有阵雨，而且天气依然闷热，提醒您，如果您制定出门计划，记得及时看看天气预报哦，随身备好雨具是肯定要滴！今天多云间阴天，有阵雨或雷阵雨，气温25到33度。
2013-05-19 07:04:00 来自 专业版微博

【9023】 #晚安广州# 【认识自己】最好的生活状态莫过于，青春时为了理想坚持过，然后用适合自己的方式生活下去。能实现理想自然是好的，但没能实现也不必垂头丧气。成长的第一步就是接受生活的多样性，认识到现实的不完美，认识到自己的不足，不断地提升自己。有勇气做选择，自然有能力承担后果。祝您晚安。
2013-05-18 22:42:00 来自 专业版微博

【9024】 #2013中超# 【广州恒大4:1辽宁宏运】在刚刚结束的一场中超第10轮比赛中，广州恒大主场迎战辽宁宏运。恒大队由埃尔克森、巴里奥斯、张琳芃分别建功，其中巴里奥斯梅开二度。最终广州恒大以4:1战胜辽宁宏运。目前，广州恒大仍高居榜首。 恒大威武！广州未赢够！ @广州恒大足球俱乐部 
2013-05-18 22:20:00 来自 专业版微博

【9025】 #轻松一刻# 【爱笑的人，运气都不会太差】加州大学心理学教授统计一女子大学学生毕业照是否面带笑容，并追踪她们毕业后30年的人生。发现，毕业照中笑得越开心的人，30年后的生活越幸福，身心也越健康。心理学家称，越爱笑的孩子，越易被老师认为“将来能成材”。周六的夜晚，笑一下吧！via生命时报
2013-05-18 22:00:00 来自 专业版微博

【9026】 #发现广州# 【广州甜品大搜罗】夏天的已经来临，各种甜食冷饮少不了成为消暑首选！ 自称“超级无敌甜品爱好者”的网友 @Running_Squirrel爱执信  悉心整理了一份广州甜品全攻略，送给所有热爱甜品的亲们！ 吃货们赶紧mark吧！各位还有没有补充的？
2013-05-18 21:29:00 来自 专业版微博

【9027】【那些殿堂级的博物馆】今天是国际博物馆日，今年的主题是：博物馆，记忆+创造力=社会变革。博物馆作为民族记忆的宝库，在教育和审美上都扮演着不可或缺的角色。巴黎的罗浮宫、伦敦的大英博物馆、纽约的大都会艺术博物馆，这些您都了解吗？随着下图领略一下世界殿堂级博物馆的魅力吧！via  @人民日报 
2013-05-18 21:04:00 来自 专业版微博

【9028】 #晚间分享# 【写给为找工作焦虑的您】5月又快过了2/3，毕业离校的日子越来越近。您是否有些焦虑、彷徨？想告诉您：今日的辛苦奔走，终会找到属于您的路。相信自己，面对现实；勤奋坚韧，忠于理想。耐心等待，美好总在不经意间到来。请转给身边找工作的TA，共勉，加油！ 
2013-05-18 20:31:00 来自 专业版微博

【9029】【哪些人最招蚊子？】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。有6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定目标。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。您在“黑名单”中么？ 快学学下图灭蚊秘籍吧，扩散！ @央视新闻 
2013-05-18 19:39:00 来自 专业版微博

【9030】【广州医学院华丽转身，正式更名为广州医科大学】今日广州医科大学揭牌仪式举行，陈建华市长在会上讲话，并为广州医科大学揭牌。经历了55华彩春秋，广州医学院华丽转身，正式更名为“广州医科大学”，各位在在这里工作过、学习过和生活过的朋友， 都来说说你和“广州医科大学”的故事吧！
2013-05-18 19:03:00 来自 专业版微博

【9031】 #服务知多D# 【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】多雨天气，车辆后视镜都是水。跑出去擦怕淋雨，不擦倒车、会车又危险；买专用玻璃除雨剂，价格贵，且雨停了就浪费……怎么办？教您个妙招，用半块肥皂就能解决。快学起来，在多雨的夏季很有用哦！  @广州交警   @小警察青春曲 
2013-05-18 18:32:00 来自 专业版微博

【9032】 #食在广州# 【虫草花煲鸡】虫草花非草非花,更和"虫草"关系不大。它其实是一种菌,有淡淡的奶香,不寒不燥,还含有丰富的蛋白质、氨基酸等成分,对增强和调节人体免疫功能有一定的作用,用来蒸肉或煲老火汤味道都一流呢 。将虫草花加上红枣、党参、杞子、元肉和鸡一起煲个老火汤,既营养又滋补哦! 
2013-05-18 18:01:00 来自 专业版微博

【9033】 #2013中超# 【 今晚20:00，广州恒大主场迎战辽宁宏运】今晚20:00，广州恒大队将在天河体育中心主场迎战辽宁宏运队。恒大前天刚返回广州，舟车劳顿之后，今晚依然胸有成竹。各位是不是已经出发，为心爱的球队加油啦？你们可是“场上的第12人”哦，为主队加油不能留力，一起喊，广州队，未赢够！
2013-05-18 17:35:00 来自 专业版微博

【9034】 #回复网友# 【禽流感防控通报因何改为“周发布”？】市疾控中心表示，从4月24日起，国家卫生和计生委已把人感染H7N9禽流感疫情信息由日发布改为周发布，而通报周期延长并不代表监测力度会减弱，即使是一周一报（逢周五发布），每天的监测中若发现阳性样品，一样会即时通报。
2013-05-18 17:00:00 来自 专业版微博

【9035】【 莲花山门票明天5折】各位童鞋，福利来啦！明天是中国旅游日， @莲花山旅游区  门票半价哦！这里有望海观音、莲花塔、燕子岩、百花园、莲花山古采石场遗址等景点，“莲峰观海”更被誉为“新世纪羊城八景”之一。还没去过的童鞋，不妨组队走起！ 
2013-05-18 16:26:00 来自 专业版微博

【9036】 #微提醒# 【被蚊子叮咬后 千万别喷花露水】花露水可预防蚊虫叮咬，是因其含有“驱蚊酯”，但它仅有“预防”作用。被叮咬后涂抹，花露水中的酒精、驱避剂等化学物质，会直接通过创口刺激皮肤，进入人体，非但不能减轻炎症，还可能加重皮肤损伤，甚至引起中毒。大家注意哦！扩散！ @生命时报 
2013-05-18 15:34:00 来自 专业版微博

【9037】 #服务知多D# 【12条厨房清洁技巧】杯子里的污渍去不掉？油烟机外表面的重油渍不好去除？餐具上的不干胶贴没法揭干净？……这些小问题是否常困扰你？快参考以下清洁技巧。周末没事，不妨做做清洁哦！ via广东发布
2013-05-18 14:57:00 来自 专业版微博

【9038】 #微提醒# 【用凉席警惕螨虫 需经常洗晒】天一热，凉席又要用上了。 @广州质监  提醒，选购凉席，最好闻一下气味，有刺鼻气味的可能含有甲醛。此外，天气热，人易出汗，接触凉席后易滋生螨虫，使凉席霉变。建议您，经常用家用消毒水对凉席进行擦洗、晾晒，并保持室内通风干燥。
2013-05-18 14:19:00 来自 专业版微博

【9039】 #便民信息# 【广图新馆与各区县馆可通借通还啦！】 各位童鞋，好消息！广图新馆的读者证可在区县馆使用了，在新馆所借图书也可在区县馆归还，反之亦然哦！详请见图，扩散周知！ 
2013-05-18 13:31:00 来自 专业版微博

【9040】 #午间分享# 【粤语四级考试 您答对多少？】“奇离”是什么意思？歇后语“山草药”下一句是什么？……各位童鞋，来做做这套“粤语四级考试”题吧！您能答对多少？表示毫无压力的请举手！   @广州日报 
2013-05-18 11:56:00 来自 专业版微博

【9041】 #相约羊城# 【走起 一起去看广美毕业展】各位亲，2013广美毕业展来啦！ 即日起至6月26日 ，在广美大学城美术馆、雕塑分馆举行。作品涵盖绘画、雕塑、摄影、动画、工艺美术、视觉传达设计等，形式多样新颖，绝对给您惊喜哦！快 @上TA一起去逛逛吧 ！转起！ 
2013-05-18 11:00:00 来自 专业版微博

【9042】【组图：南粤先贤馆工程考古出土文物标本】历时两年的南粤先贤馆建设工程前期考古发掘获得重要收获，出土西汉南越国至明清文物标本200余件。今起至10月17日，大家可前往越秀区博物馆观赏哦！现在先戳图一睹为快吧！  @广州日报 
2013-05-18 10:19:00 来自 专业版微博

【9043】【 高考各科目考试时间确定】各位童鞋留意了，今年广东高考安排在6月7日、8日两天，各科目考试时间也已确定（见图）。普通类考生需参加语文、文/理科数学、文/理科综合、外语考试。高三的您准备好了么？调整好状态，加油哦！ 
2013-05-18 09:32:00 来自 专业版微博

【9044】【37家博物馆今日免费逛】各位街坊，今天是国际博物馆日，包括陈家祠、广州博物馆、西汉南越王博物馆等37家博物馆，将免费开放。快瞧瞧哪家离您近，不妨组队去逛逛哦！这些博物馆有的还全年免费，快收藏扩散吧！ 
转发：  @中国广州发布  : 【每月一日免费及全年免费开放的博物馆一览】各位童鞋，收图啦！ 明天是国际博物馆日，以下博物馆、纪念馆将免费开放，您不妨去逛逛哦！去不了也没关系，这些场馆每月都有一日免费开放，有的全年免费开放。快收藏马克吧！转起！ 
2013-05-18 08:48:00 来自 专业版微博

【9045】 #广州早晨# 【周末雨水持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，周六仍会有雷阵雨，到周日更会出现中雷雨；但与此同时广州的天气却是闷热，最高温度预计将有31摄氏度。来到周末，大家在制定出门计划时记得先看看天气预报哦，随身备好雨伞是肯定要滴！今日多云到阴天，有轻雾和雷阵雨，26～31℃。
2013-05-18 07:05:00 来自 专业版微博

【9046】 #晚安广州# 【感恩知足】心怀感恩，幸福才会常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。平常心对待生命每一天，用感恩心对待眼前每一个人，幸福和快乐就会不请自来。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，而感恩现在。祝您晚安。
2013-05-17 22:36:00 来自 专业版微博

【9047】 #微健康# 【初夏预防热感冒 多喝水免着凉】夏季感冒，多为"热感冒"或"热伤风"，主要因忽然受凉引起。大家可别光图凉快，长时间对着空调或电风扇猛吹哦！以下分享7个预防感冒妙招，趁酷暑天还没来，赶紧先学起！via广东发布
2013-05-17 22:01:00 来自 专业版微博

【9048】 #晚间分享# 【还记得你的第一部手机吗？】今天是世界电信日。日新月异的电信技术和产品改变了我们的生活和世界。就拿手机来说，从“大哥大”到如今的触屏机，也不过二十多年光景。当每个人都拿着样子差不多的触屏机时，你是否会怀念劈里啪啦按手机键盘的时代？还记得你的第一部手机吗？
2013-05-17 21:30:00 来自 专业版微博

【9049】 #广州小吃# 【及第粥】及第粥，一听名字，大家肯定会想到这粥与状元及第之类的事情有关。但是吃过的人就会发现，及第粥其实就是把肉丸、猪肝、猪粉肠三种用料配上米粥做成的。 那到底肉丸、猪肝、猪粉肠和状元怎么会联系在一起呢？不知道的童鞋戳图来看看吧！ 
2013-05-17 20:45:00 来自 专业版微博

【9050】 #微健康# 【一次低头3小时以上？小心颈椎病！】床上看书，舒服一阵子，疼痛一辈子。学生、电脑族的颈椎病发病率越来越高。长期低头是罪魁祸首！长期坐电脑前，会因固定姿势造成颈椎外伤。笔记本电脑显示器一般处于比较低的位置，危害更大。平均半个小时要离开座位伸展一下四肢哦。   @人民日报 
2013-05-17 20:07:00 来自 专业版微博

【9051】 #相约羊城# 【快索票 免费听萨克斯演奏】 想听音乐会的童鞋看这里：5月26日， @广州青宫  将举行"萨克斯经典重奏作品音乐会"，免费开放。您可欣赏到电影音乐、小步舞曲、爵士之夜等曲目。喜欢就赶紧到青宫索票吧！手快有手慢无哦！ 
2013-05-17 19:35:00 来自 专业版微博

【9052】 #轻松一刻# 【粤语文化】有姿势－冇实际(虚有其表)；十八楼－自己友(街坊街里，守望相助)；读书少－畀人藐(学识低者，会被人看不起)；面撞面－好面善(似曾相识)；头岳岳－四围度(无聊发闷)。 粤语金句，你识几多？
2013-05-17 19:02:00 来自 专业版微博

【9053】 #食在广州# 【清蒸鳊鱼】说"鳊鱼"这个名字，可能大多数街坊都未能反应过来。如果换它另一个名号，估计大家就知道了--武！昌！鱼！ 这种鱼肉细嫩肥美，具有补虚益脾、养血健胃的功效，而清蒸的做法就最能体现它的鲜味啦。不过它的缺点就是小鱼刺多，吃的时候可要打醒精神小心挑刺哦！ 
2013-05-17 18:38:00 来自 专业版微博

【9054】【手机依赖症，你中枪了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂，手机不在身边会心烦意乱 …… 手机依赖症，你中枪了吗？(漫画By:Ben旦旦) via @人民网 
2013-05-17 18:18:00 来自 专业版微博

【9055】 #禽流感防控# 【每日通报】市卫生局今日对富力市场周边开展应急监测，采集样本72份，均未检出H7N9禽流感病毒；对30名禽类从业人员开展健康监测，未发现异常。经市政府同意，我市防控人感染H7N9禽流感工作信息通报从今天起，由日发布改为周发布，时间为逢周五发布，如遇特殊情况随时发布。
2013-05-17 17:29:00 来自 专业版微博

【9056】 #微提醒# 【近期蛇出没，各位童鞋请注意】近日中大南校区、华师石牌校区、广外白云山校区都有童鞋反映有蛇出没。 专家说，现在是蛇类冬眠结束的季节，所以频繁出没，各位需注意。野生动物需保护，不要随意捕捉并伤害它们，如发现蛇不要主动激怒它，它一般不会主动伤害人，可及时拨打110报警电话。
2013-05-17 17:10:00 来自 专业版微博

【9057】【小心，电脑躁狂症来袭！】电脑用久后，心情烦躁、精神紧张、焦躁不安，莫名其妙地发火；电脑出故障后，破口大骂，摔鼠标、砸键盘、踢主机；还有鼠标手、屏幕脸。。。这些症状，你中了几枪？一张图帮你了解电脑病，积极采取预防措施。快乐工作，幸福生活！via @公安部打四黑除四害 
2013-05-17 16:33:00 来自 专业版微博

【9058】 #服务知多D# 【如何清洗空调】夏天到了，空调又用起来。但之前一段时间没用，空调积满灰尘，若不及时清洁，可能影响健康哦！以下是清洗空调的方法，大家都来学学吧！ 
2013-05-17 15:39:00 来自 专业版微博

【9059】【毕业生看过来：试用期权益您都知道么？】又到签约季，试用期的权益您都知道么？按规定，试用期工资不得低于合同约定工资的80%；劳动合同期限1-3年，试用期不得超过2个月；单位不为你缴纳社会保险，你可以解除合同；期间未满单位就解除合同，你可以起诉。详请见图！ @人民日报 
2013-05-17 14:57:00 来自 专业版微博

【9060】 #服务知多D# 【被困电梯 手机又没信号 怎么办？】目前，在广州市范围内发生困梯，都可拨打96333，5秒即可锁定位置安排救援。万一遇上木有手机信号，肿么办？ 千万别捉急！您可以按电梯的紧急按钮或直拨电话，所有电梯必须有紧急按钮或直拨电话，可直接连通到值班室。
2013-05-17 14:20:00 来自 专业版微博

【9061】【每月一日免费及全年免费开放的博物馆一览】各位童鞋，收图啦！ 明天是国际博物馆日，以下博物馆、纪念馆将免费开放，您不妨去逛逛哦！去不了也没关系，这些场馆每月都有一日免费开放，有的全年免费开放。快收藏马克吧！转起！ 
2013-05-17 13:28:00 来自 专业版微博

【9062】 #服务知多D# 【正常成人每日碘摄入量是多少】广州市卫生局表示，广东处于自然环境缺碘地区，1996年开始实行全民食盐加碘措施，目前广州市碘缺乏病已基本消除。您知道不同年龄不同人群每天的碘摄入量吗？快戳图看看吧！都做到了的童鞋，敢不敢举个手  @广东发布 
2013-05-17 12:30:00 来自 专业版微博

【9063】 #当年今日# 【马思聪音乐艺术馆揭幕】2002年5月17日，马思聪音乐艺术馆在广州艺术博物院揭幕，展馆展出了马思聪的生平照片，及其用过的钢琴、小提琴，还有作品手稿等。马思聪(1912-1987)是我国第一代小提琴音乐作曲家、演奏家和教育家，在我国近现代音乐史上占有重要地位。各位童鞋，有没有去参观过？
2013-05-17 11:58:00 来自 专业版微博

【9064】 #今日话题# 【珠江两岸每百米设救生设施，你点睇？】水务部门提出初步方案，将在东至琶洲大桥、西至珠江隧道、南至鹤洞大桥的珠江两岸，平均每百米将设置1套救生设施。水务部门表示，“100米”还不是最终方案，将会公示征询市民意见。各位街坊，您觉得隔多远设置1套救生设施才合适？
2013-05-17 11:26:00 来自 专业版微博

【9065】 #微提醒# 【一图告诉您 电梯事故如何自救】电梯事故屡有发生，极易造成人身伤害。万一遇到电梯下坠、突然停止运行，怎样做才能将伤害降到最低？快戳图一起学起来！ @广州公安   @EG365 
2013-05-17 10:28:00 来自 专业版微博

【9066】 #广州城事# 【208件文物精品首聚镇海楼】《千载家国情—广州文物瑰宝》特展，将于明天在镇海楼开幕。据介绍，特展甄选208件文物精品，以“全国独一无二、广东仅有”为标准，来源于60年来广州城市考古新发现、历史遗存和社会各界人士的友善捐助，展示着广州的重要历史。各位街坊，周末去参观一下吧！
2013-05-17 09:14:00 来自 专业版微博

【9067】 #广州要闻# 【从化受暴雨影响灾民全部妥善安置】5月15日晚，广州普降大到暴雨，此次强降雨最大12小时雨量328毫米，等级达到200年一遇，暴雨造成从化市良口镇仙溪村约600人受灾，仙溪村多处山体滑坡。截至昨晚8时，受灾村民已全部安全转移并得到妥善安置，通讯恢复正常，救助工作正有条不紊地展开。
2013-05-17 08:45:00 来自 专业版微博

【9068】 #广州早晨# 【今日最高温29度，有阵雨】各位街坊，早安！又到周五，咱盼着周末休息，可雨水还不肯停歇。今日阴天到多云，有阵雨，24-29℃，出门您记得带伞哦！ 而周末两天，预计也是31℃热天。周六多云间阴天，有阵雨；周日多云到阴天。您作何安排呢？ 
2013-05-17 07:33:00 来自 专业版微博

【9069】 #晚安广州# 【简单点好】小时候的快乐，是单纯带来的，简单的心容易接纳幸福。长大后的痛苦，是复杂给予的，在拥挤的人群里，我们也可能感到孤独，心与心之间有了太多距离。简单，是最大的快乐，是人生的大彻大悟，是淡泊荣辱，是得失随缘。凡事，简单点好。祝您晚安！ 
2013-05-16 22:31:00 来自 专业版微博

【9070】 #当年今日# 【京珠高速公路广州段贯通】2001年的今日，随着广州北二环高速公路萝岗路段上新桥庄中桥的最后一条水泥预制梁吊装成功，京珠高速公路广州段终于全线贯通啦！北二环高速公路起于白云区江高镇，途经龙归、蚌湖、萝岗等村镇，全长42公里。多了它，给您的生活带来了怎样的改变呢？ 
2013-05-16 22:11:00 来自 专业版微博

【9071】 #晚间分享# 【芒果吃法大全】教你做8种芒果的吃法：1、芒果牛奶西米露。2、芒果雪糕。3、芒果cupcake。4、芒果糯米糍。5、芒果果冻慕斯蛋糕。6、芒果流心芝士蛋糕。7、芒果牛奶布丁。8、芒果冰淇淋。 芒果控们在哪里？心动了没？另附巧取芒果肉的方法哟，快马克下来吧 ！via @人民日报 
2013-05-16 21:46:00 来自 专业版微博

【9072】 #市政府常务会议# 【市水务局呼吁爱护江边救生设施】针对目前已安装的救生圈、救生绳丢失情况严重的现象，市水务局已要求巡查单位及时补充并争取公安、街道等部门的协助，并将继续完善救生设施的巡查维护工作制度。市水务局呼吁，各位街坊市民要共同爱护江边的应急用救生设施，共建安全亲水环境。
2013-05-16 21:26:00 来自 专业版微博

【9073】 #市政府常务会议# 【珠江两岸救生设施设置范围】设置范围包括东至琶洲大桥、西至珠江隧道、南至鹤洞大桥的珠江两岸公共岸线，堤岸总长29.4公里，沿岸所在行政区域有荔湾区、越秀区、海珠区和天河区涵盖了白鹅潭周边、天字码头、洲头咀、星海音乐厅、珠江新城临江大道、芳村酒吧街等人流密集地段。
2013-05-16 21:14:00 来自 专业版微博

【9074】 #市政府常务会议# 【珠江两岸将完善救生设施设置】《珠江两岸救生设施设置方案》提出，在救生设施设置范围内，每100米设救生设施1套，每套包括救生爬梯1座、救生圈1个、救生绳1条和警示牌或警示标志。亲水平台还将配置救生杆和市民捐助的救生箱。“方案”将进行公示征询意见后实施，计划今年8月份完成。
2013-05-16 21:11:00 来自 专业版微博

【9075】 #市政府常务会议# 【广州设置22个功能片区】市政府审议通过《广州市功能片区设置方案》。“方案”设置了22个功能片区。功能片区设置方案是编制功能片区土规的依据，功能片区土规可以代替原区（县）、镇级土规，作为土地利用和用地审批的依据。22个功能片区如下：
2013-05-16 21:01:00 来自 专业版微博

【9076】 #微提醒# 【困电梯拨打96333！5秒锁定位置】童鞋们注意了！广州市电梯安全运行监控中心已全面运行。 @广州质监  提醒您，遭遇电梯困人时，拨打96333，并告知电梯标签下方的编码，5秒内监控中心便能精确锁定到哪栋哪个单元几号电梯，迅速安排救援。96333全年全天有人值班，被困人员无需支付救援费用。
2013-05-16 20:50:00 来自 专业版微博

【9077】 #相约羊城# 【周日 去听朱学恒演讲】魔幻迷们有福啦！台湾“奇幻小说鼻祖”、《魔戒三部曲》译者朱学恒，这周日将在 @广州少年儿童图书馆  ，举办题为“有梦就练一万次”的讲座。想近距离分享他的故事？想给自己补充正能量？赶紧报名吧！详请戳 http://t.cn/zTka7mI 扩散周知！ 
2013-05-16 20:18:00 来自 专业版微博

【9078】 #微提醒# 【蛋糕冰箱内爆炸?干冰累事!】吴女士买了个蛋糕,回家后将蛋糕盒内保温的"冰柱"放入矿泉水瓶,一起放进冰箱,其后冰箱竟发生爆炸!原来那些"冰柱"是干冰,因干冰温度比冰箱低,在密闭的矿泉水瓶子里蒸发,体积膨胀到一定程度时瓶子就爆炸。童鞋买蛋糕回家记得拿掉干冰再放冰箱哦!  http://t.cn/zTDFwEt   
2013-05-16 19:28:00 来自 专业版微博

【9079】【粤语文化：吃货必知的饮食"暗语" 】走青：粥、汤羹等不要放芫茜和葱。飞砂走奶：(多数指咖啡等饮品)不要放砂糖和奶。茶走：将奶茶中的淡奶和砂糖换成炼奶。加底：套餐中的饭多给一点。行街：外卖。加色：饭上面淋酱汁。飞边：烘多士去掉面包的边皮……各位吃货还听过其他说法吗？求补充！ 
2013-05-16 18:55:00 来自 专业版微博

【9080】 #食在广州# 【紫苏排骨】紫苏对预防感冒有一定的功效，而且做法多样，滚汤煎蛋炒螺等都可以，蒸煮焖猪牛羊鸡鸭等肉类就更不在话下啦 。最近广州雨天不断，一不小心淋到了就容易感冒啦，所以今晚就做个紫苏排骨吧 ！既享了美食，又可以给自己打打底，预防感冒，一举两得哦！
2013-05-16 18:19:00 来自 专业版微博

【9081】 #禽流感防控# 【每日通报】增城市荔城富力市场一份鸡只样品检出疑似H7亚型禽流感病毒后，市农业局、市工商局立即关闭荔城富力市场，进行全面清洁、消毒，对涉疫的全部家禽进行扑杀和无害化处理。市卫生局对27名禽类从业人员进行采样，未检出H7N9禽流感病毒；对82名密切接触者实施为期一周的医学观察。
2013-05-16 17:44:00 来自 专业版微博

【9082】 #微提醒# 【青少年遭遇伤害可拨打12355】最近发生不少青少年遭遇伤害事件，伤害或来自师长，或来自父母。青少年遭遇伤害威胁，怎样保护自己？看到青少年遭遇家暴，如何帮助他们？除司法介入外，可以拨打青少年维权和心理咨询服务热线12355（via @广东发布  ）。让青少年远离伤害，快乐成长！
2013-05-16 16:46:00 来自 专业版微博

【9083】 #微活动# 【计量单位错误随手拍】5.20国际计量日即将来临， @广州质监  推出计量单位错误随手拍活动，拿起您的手机或相机，即日起到20日期间，拍下计量单位错误的场景！以 #计量单位错误随手拍# 为题，注明具体形式后 @广州质监  ，30份神秘物品等着您哦！详情请见图：
2013-05-16 16:20:00 来自 专业版微博

【9084】 #广州城事# 【高校、科研院所免费开放等你来】广州科技活动周将于5月18至24日举行。今年首推"高校、科研院所开放日"，17所高校、科研院所的内部实验室、展览馆将在指定时间免费开放，包括中大医学标本馆、广州IC基地、市环境监测中心站、药用植物园、"南锋"号科考船……名额有限，快戳图查看电话预约吧~
2013-05-16 15:29:00 来自 专业版微博

【9085】【他山之石——深层隧道】广州拟建东濠涌深层隧道备受各界关注。这一被称为深层隧道的排水系统，虽然在中国被视为新鲜事物，但其实包括东京、伦敦等很多大城市都在很早前就有了。 现在让我们跟随着图片，一起来了解一下深层隧道的“他山之石”吧！
2013-05-16 14:45:00 来自 专业版微博

【9086】 #广州要闻# 【肇事车逃逸,受害人可申请"救命钱"】《广州市道路交通事故社会救助基金管理实施细则》已实施,其中规定,若遭遇"抢救费用超过交强险责任限额的,肇事机动车未参加交强险的,车辆肇事后逃逸的"三种情况,道路交通事故中受害人的部分或者全部抢救费用、丧葬费由市救助基金垫付。申请办法见图：
2013-05-16 14:01:00 来自 专业版微博

【9087】 #服务知多D# 【午睡的五大好处】1)降血压,午睡有助降低血压。2)保护心脏,午休能舒缓心血管系统。3)增强记忆力,午睡可以令人的精力和警觉性得到提高。4)提高免疫力,睡个短觉,可有效刺激体内淋巴细胞。5)振奋情绪,赶走抑郁,可改善心情,降低紧张度,缓解压力。 童鞋们,中午刷完微博,赶紧小睡会吧!
2013-05-16 13:03:00 来自 专业版微博

【9088】【晒晒你的节水高招！】本周是全国城市节约用水宣传周，节约用水，需要大家从生活中的一点一滴做起！ 以下的几个节水小窍门相信很多街坊都做过：1)家庭浇花可用淘米水、茶水；2)收集废水冲马桶；3)洗澡不要始终开着喷头；4)碗筷集中一起洗。您还知道哪些日常节水妙招呢？都来说说吧！ 
2013-05-16 11:57:00 来自 专业版微博

【9089】 #微提醒# 【中午有强雷雨 伴有8级阵风】 @广州天气  预计今天中午，广州市各区、白云区、增城、番禺区阴天，有强雷雨，雷雨时伴有阵风8级。请尽量避免外出，停留在安全地方，并关好门窗。
2013-05-16 11:26:00 来自 专业版微博

【9090】 #区县动态# 【增城挂绿湖将建3座主题公园】增城拟在挂绿湖核心位置打造甘泉花园,挂绿荔枝园,荔枝博览园。甘泉花园将种七彩主题花林,并以岭南、欧式风情建筑点缀;挂绿荔枝园种挂绿荔枝;荔枝博览园将建荔枝科普基地等,展示荔枝文化。您心目中的荔枝公园又应该怎样建呢 ?欢迎分享! @广州增城发布 
2013-05-16 11:07:00 来自 专业版微博

【9091】 #微提醒# 【警惕打车找钱收到小额假币】省公安经侦部门昨日在天河正佳广场举行防范经济犯罪宣传活动。警方提醒,近来发现多起因打车找钱收到小额假币的情况,建议乘客养成坐出租车拿发票的习惯。一旦收到假币,可向出租车公司举报,或者报警。而鉴别假币,主要是注意看头像水印、中央金属条以及右下角盲文。
2013-05-16 08:42:00 来自 专业版微博

【9092】 #广州要闻# 【广州有信心破解“垃圾围城”】昨日，万庆良书记和陈建华市长率队考察澳门垃圾处理和环境保护后，表示澳门的经验表明垃圾焚烧是一种可行的垃圾处理方式。而广州资源热力电厂垃圾处理能力、工作标准、环保工艺已比澳门先进，垃圾分类正稳步推进。广州有能力、有信心破解“垃圾围城”的难题。
2013-05-16 08:27:00 来自 专业版微博

【9093】 #广州早晨# 【消暑提神适当吃些苦味菜】天气一热，您是不是吃东西没胃口，还容易疲劳犯困？不妨适当吃些苦味食物，如苦瓜、莴笋、莲子等，不仅能消暑、除烦，还可提神、健胃。未来几天仍较热哦，今日最高温也达30℃，有中到强雷雨。这般天气，您还有何消暑提神的法子？求分享！ 
2013-05-16 07:00:00 来自 专业版微博

【9094】 #晚安广州# 【把握节奏】每个人都会有技不如人的时候。不要自惭，也不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中，过的是平凡的生活。当被别人忽略、笑话、非议、陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要盲目攀比，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作最重要。祝您晚安。
2013-05-15 22:31:00 来自 专业版微博

【9095】 #服务知多D# 【放根黄瓜驱蟑螂】蟑螂怕黄瓜味，您不妨将黄瓜纵向切开，放在蟑螂经常出没的地方，它们就不会接近。鲜黄瓜放两三天后，再切几刀，还能继续散发黄瓜味，驱除蟑螂。此外，下水道是蟑螂进入室内的主要通道，可往下水道内灌开水，将寄生在里面的蟑螂烫死，并盖紧水封。 @生命时报 
2013-05-15 21:57:00 来自 专业版微博

【9096】 #微提醒# 【小心！500款热门游戏植入扣费代码】某手机杀毒软件系统最近监测发现，近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，包括连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士、塔防战争等。这些被植入扣费代码的游戏已安装到约10万部安卓手机上。游戏控们，快戳图了解下吧！  @公安部打四黑除四害 
2013-05-15 21:37:00 来自 专业版微博

【9097】【粤语文化】粤语急口令，您能挑战到几星：☆入实验室揿紧急制；☆☆鸡龟骨滚羹；☆☆☆黐线蜘蛛条蜘蛛丝黐住枝树枝；☆☆☆☆一蚊一斤鸡一蚊一斤龟，究竟喺鸡贵定喺龟贵；☆☆☆☆☆掘柑掘桔掘金桔，掘鸡掘骨掘龟骨，掘完鸡骨掘金桔，掘完龟骨掘鸡骨…… 小编表示在二星位置舌头已彻底打结，您呢？
2013-05-15 21:09:00 来自 专业版微博

【9098】 #服务知多D# 【如何防止银行卡被克隆盗刷？】近年来，用微型侧录器窃取客人银行卡信息，克隆盗刷套现的犯罪日益猖獗。近日，广州警方连续打掉多个盗刷银行卡的犯罪团伙。 @广州公安  为各位亲准备了防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让您安全用卡，放心消费，戳图学几招吧！
2013-05-15 20:46:00 来自 专业版微博

【9099】 #小百科# 【水果达人绝密秘籍】夏天闷热，多吃瓜果能补充维生素和水分，对身体很有益处哦。但是，光靠水果店那些“甜过初恋”、“红过XXX”的宣传语，就真能买到既好吃又放心的水果吗 ？各位吃货请速度戳图，学学水果商的挑水果秘诀吧~一图在手，让您一秒变身水果达人哦 ！ @人民日报 
2013-05-15 20:08:00 来自 专业版微博

【9100】【亚冠-恒大2-1中央水手】2013亚冠1/8淘汰赛，恒大VS中央水手，最终比分，恒大2-1客场逆转中央水手！广州未赢够！  
转发：  @中国广州发布  :  #2013亚冠# 【亚冠16强战今日傍晚打响，广州恒大客场挑战中岸水手】今天傍晚17:30，亚冠16强淘汰赛首回合正式打响，广州恒大将在客场对阵澳大利亚中央海岸水手队。为了能在两回合淘汰赛中占有先机，恒大主帅里皮将在本场比赛派出最强阵容。让我们为恒大呐喊助威，期待完美表现[加油]！广州未赢够！ 
2013-05-15 19:37:00 来自 专业版微博

【9101】 #冷知识# 【三个一样的字叠起来组成的字，您认识几个？】认识“犇 ”的是普通青年，认识“羴 ”的是文艺青年，认识“骉 ”的是…… 戳图看看，这些字，您认识几个？ @羊城晚报 
2013-05-15 19:20:00 来自 专业版微博

【9102】 #食在广州# 【芒果西米露】近日又到芒果上市的好时节啦！最近路过水果摊的您，有被那股扑鼻而来的香甜馋到了吗？ 这种水果富含蛋白质、粗纤维和维生素，营养丰富又香甜可口，是夏天不可少的水果之一哦~今晚回家买好西米和椰汁，做个清凉润心的芒果西米露，驱走近日烦人的闷热感觉吧！ 
2013-05-15 18:45:00 来自 专业版微博

【9103】 #禽流感防控# 【每日通报】5月15日,广州市农业部门对采自增城市荔城富力市场一家禽销售档口的家禽样品进行检测时发现异常,经送省农业部门复检发现其中1个鸡样品检出疑似H7亚型禽流感病毒（按程序还需报国家禽流感参考实验室确诊）。目前，该家禽销售档口从业人员没有出现临床症状，暂未发现人感染情况。
2013-05-15 18:14:00 来自 专业版微博

【9104】 #下午分享# 【你知道家庭Family的意味吗？】家是FAMILY，F代表Father(爸爸)，A代表And( 和)，M代表Mother(妈妈)，I代表I(我)，L代表Love(爱)，Y代表You(你们)，家就是Father And Mother I Love You.爸爸妈妈，我爱你们（via @广州外事  ）。今天是国际家庭日，大声对爸妈 说出"我爱你"吧！
2013-05-15 17:16:00 来自 专业版微博

【9105】 #广州要闻# 【广州将出台环境空气重污染应急预案】市环保局将出台环境空气重污染应急预案。主要措施包括，出现某种重度污染天气时，发布健康指引，指导敏感人群应该如何安排好工作和生活；出现重污染天气时呼吁市民，企业自觉采取一些行动；强制性，某一种污染物超标，针对特征污染物，采取强制性措施。
2013-05-15 16:11:00 来自 专业版微博

【9106】【高额罚金能否制止"违规吸烟"？】深圳拟修改控烟条例，在禁烟区吸烟且不听劝阻的罚款500元。目前，广州对于违规吸烟行为是当场罚款50元，并在禁烟场所设立禁烟检查员。 各位广州街坊，您认为高额罚金能否制止"违规吸烟"？应采取怎样的措施才能更有效控制禁烟公共场所"违规吸烟"问题？欢迎讨论！
2013-05-15 15:28:00 来自 专业版微博

【9107】 #今日话题# 【请您为流动小贩管理支招】昨天,城管部门到市民投诉多的中山六路、将军东路整治"走鬼",现场作出教育劝离、告知查处条例等。不过执法现场也遭遇各种哭闹和拉扯,甚至有小贩倒地耍赖。应坚持柔性执法还是严格没收处罚?您觉得用那种方式管理才能既行之有效,又可让小贩信服、市民谅解?欢迎讨论!
2013-05-15 14:55:00 来自 专业版微博

【9108】 #广州南沙新区澳门推介会# 【广州南沙新区澳门推介会签约170.5亿元】今天上午10点，广州南沙新区澳门推介会在澳门举行。南沙开发区管委会分别与澳门业界签下7项合作协议，签约金额达170.5亿元。合作领域主要包括高端商务及商贸服务、航运物流服务及文化创意等。
2013-05-15 14:11:00 来自 专业版微博

【9109】 #服务知多D# 【如何给孩子选购玩具】六一快到了，不少粑粑麻麻会给孩子购买玩具，但是如果挑选的玩具存在安全隐患，也许就会成为伤害孩子的"凶手" 。玩具都有哪些安全隐患？什么样的玩具相对安全呢？快戳图了解吧~
2013-05-15 13:08:00 来自 专业版微博

【9110】 #轻松一刻# 【入学面谈，孩子各种爆笑神回复】小学入学面谈时多会问到父母工作，近日不少家长都晒出自己孩子的爆笑“神回复” ：妈妈是陪我睡觉的 ；爸爸是网鱼的（实为海上交通工程司） ；妈妈是打麻将的 ；自己是“吃饭的” ……您有听过孩子们更爆笑的童言趣语吗？求分享！
2013-05-15 12:16:00 来自 专业版微博

【9111】【今晚，请把时间留给家人】再苦再累，总有一个地方让您停靠；再伤再痛，总有一个地方让您安心……这个地方，就是“家”！今天是第20个“国际家庭日”，今晚请尽量推掉应酬，把时间留给家人吧！愿所有家人都能整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福地在一起 ！同意的转哦！ http://t.cn/zTML76u 
2013-05-15 11:12:00 来自 专业版微博

【9112】 #微提醒# 【滨江路沿江路部分封闭10天】海珠桥原有的南、北引桥已经拆除，下一步将进行新引桥的钢箱梁吊装。5月18日起，滨江路、沿江路车行道及人行道将进行分时段分幅围蔽施工，期间交通不会完全中断，但滨江路海珠桥底路段仅保持两条车道通行，各位街坊和车主最好尽量绕开施工区域啦！详见图：
2013-05-15 10:17:00 来自 专业版微博

【9113】 #广州要闻# 【保障性住房扣分制正式实施 两年扣满20分住房将被收回】《广州市保障性住房小区管理扣分办法》正式实施。根据办法，住户违规行为共分为较轻微、较严重、严重和非常严重四类，每次分别给予2分、4分、6分及20分的扣分处理。扣分以两年为周期，过后自动清零。在两年内扣满20分，将被收回房屋。
2013-05-15 08:50:00 来自 专业版微博

【9114】 #广州要闻# 【广州下月起72小时过境免签】中国民用航空局官网公布，广州白云国际机场72小时过境免签政策，将于6月份正式落地 (详见图片)。政策实施后，对广州乃至全广东旅游服务业发展和营商环境的改善都将起到极大的带动作用。广州亦成为继北京和上海之后，第三个实施该政策的中国内地城市。 
2013-05-15 08:30:00 来自 专业版微博

【9115】 #2013亚冠# 【亚冠16强战今日傍晚打响，广州恒大客场挑战中岸水手】今天傍晚17:30，亚冠16强淘汰赛首回合正式打响，广州恒大将在客场对阵澳大利亚中央海岸水手队。为了能在两回合淘汰赛中占有先机，恒大主帅里皮将在本场比赛派出最强阵容。让我们为恒大呐喊助威，期待完美表现[加油]！广州未赢够！ 
2013-05-15 08:08:00 来自 专业版微博

【9116】 #广州早晨# 【雷雨已到 气温仍高】迟到的雷雨君终于光临羊城啦~不过那些特怕热、期待着它打破连日闷热的童鞋看来要失望了，今天最高温度仍停留在30摄氏度呢 ！各位亲今日出门最好穿防水的凉鞋短裤，记得带上雨具、毛巾和替换的衣服，做好准备迎接夏天的雨吧！今天阴天，有中到强雷雨，24-30度。
2013-05-15 07:07:00 来自 专业版微博

【9117】 #晚安广州# 【独特的价值】人生最大的需要，是被需要。社会需要你，就有做不完的事业；他人需要你，就有交不完的朋友；亲朋需要你，就有享不尽的欢乐。被需要，是因为拥有独特的价值。这种价值，可以是种能力，可以是种担当，可以是一颗炽热而乐观的心。心里只有需要的人，会越来越不被需要。祝您晚安。
2013-05-14 22:30:00 来自 专业版微博

【9118】 #当年今日# 【七星岗古海岸遗址被发现】1937年5月14日，中山大学地理系教授吴尚时，在广州东南郊石榴岗附近的七星岗南麓发现一组古海蚀遗迹。吴教授的这一发现，对研究广州和珠江三角洲的海陆变化有重要意义。1956年，七星岗海蚀遗址被列为广州市重点文物。有几多街坊听说过这处古迹？
2013-05-14 22:08:00 来自 专业版微博

【9119】 #微健康# 【游泳 请防红眼病】夏天到了，游泳的人多起来，当心别惹了红眼病哦！建议：①选择卫生消毒良好的游泳场所；②游泳时别戴隐形眼镜，最好戴密封性好的游泳镜，眼睛尽量少接触水；③游完后淋浴，用流动清水充分冲洗眼睛和游泳镜；④ 眼睛有疾病暂不宜游泳。扩散！via全国卫生12320
2013-05-14 21:44:00 来自 专业版微博

【9120】 #服务知多D# 【家庭防蚊纱窗最靠谱！】天气渐热蚊子肆虐，各种灭蚊神器又开始吆喝起来，用光的、用气味的、用声波的、用电的……可谓各显神通。专家表示，目前来看，家庭采用纱窗来防蚊，是最有效的方法。而要彻底灭蚊，就得依靠整个居住环境的治理，清除蚊子生存繁殖的环境。 http://t.cn/zTdhhFk 
2013-05-14 21:22:00 来自 专业版微博

【9121】 #服务知多D# 【电脑开不了的一种解决方法】以前总以为开不了机是电源或其他重要的部件有故障，从来没有考虑到有可能是一条小小的电源线 。若你的电脑有这些故障出现时，不防试试。via电脑知识大百科
2013-05-14 20:52:00 来自 专业版微博

【9122】【粤语童谣中的小游戏】“呈沉”（音）糯米叉烧包；“一网鱼、二网鱼、三网网住条大鲤鱼”；“ 凼凼转，菊花园，炒米饼，糯米团”；“纸皮纸皮打纸皮，上上下下左左右右前前后后……”童年时，我哋都中意唱住呢嘀歌仔同朋友仔玩游戏~你仲记得点样玩嘛 ？还有其他粤语童谣游戏吗？求补充！ 
2013-05-14 20:24:00 来自 专业版微博

【9123】 #便民信息# 【大学城内坐公交先辨颜色】番禺区大学城内公交线路牌以不同颜色区分大学城岛内线路及出岛线路：1.岛内线路为紫色标示；2.岛外线路为绿色标示；3.BRT线路为橙色标示（图）。城内140多个站点信息进行了更换，以后往来大学城的同学仔可以先辨颜色再查线路，一眼就可清晰明了啦！ @广州番禺发布 
2013-05-14 20:04:00 来自 专业版微博

【9124】 #微提醒# 【刷卡消费要盯紧，慎防卡片被克隆】服务员趁客人埋单刷卡时，先用微型器材盗取卡信息，再偷看客人输密码，最后制成克隆卡套现……近日广州警方连续打掉5个类似的克隆银行卡犯罪团伙， @广州公安  提醒各位街坊，刷卡消费要卡不离眼，输密码时要养成遮挡的习惯，小心信息外泄造成财物损失哦！
2013-05-14 19:43:00 来自 专业版微博

【9125】 #微健康# 【豆浆五条被冤枉的“罪名”】①空腹不能喝豆浆？②和牛奶相比，中国人更适合喝豆浆？③隔夜豆浆不能喝？④豆浆含雌性激素，男人不能喝？⑤豆浆只能喝热的，放凉再喝容易拉肚子？这关于豆浆的五大谣言您真的相信了？赶紧戳图补课，还豆浆童鞋一个清白吧！  @生命时报 
2013-05-14 18:56:00 来自 专业版微博

【9126】 #食在广州# 【粉葛煲鲮鱼】粉葛味道微甜、性凉，有生津止渴的功效，广州街坊夏天经常用它来配搭瘦肉或鱼类煲老火汤。小编最喜欢的组合就是粉葛煲鲮鱼啦 ~鲮鱼虽然细骨刺比较多，但肉质肥美，用来剁鱼滑或煲汤都很不错哦。这个汤清甜滋润，有清热消暑的功效，闷热的夏天怎么少得了它呢！ 
2013-05-14 18:13:00 来自 专业版微博

【9127】 #冷知识# 【Execl也能聊天 您试过么】1.新建一Excel工作簿，共享该工作簿，并将工作簿保存在局域网上某台电脑的共享文件夹中；2.局域网内用户打开此工作簿，各自按照约定的单元格（如一个用户占用一列）输入内容后保存，其他人就可以看到内容了。有兴趣您不妨试试！   @广州网警 
2013-05-14 17:38:00 来自 专业版微博

【9128】 #禽流感防控# 【每日通报】5月14日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-14 17:00:00 来自 专业版微博

【9129】 #便民信息# 【一只10升桶 自测水表准确度】各位街坊，有木有觉得自家水表差的非常离谱？ @广州质监  教给您一个小办法可以测试。水表最小刻度一般是0.1升，指针转一圈就是1升，偏差率一般是2%。买一个10升水桶，先在家接满水，再去看水表，如果偏差很大就可能是水表出了问题，可以再去进一步检测。
2013-05-14 16:41:00 来自 专业版微博

【9130】 #微提醒# 【未来3小时有雷阵雨】 各位童鞋留意了！ @广州天气  说，目前有雷雨云团移近广州，预计未来3小时内各区有雷阵雨，部分地区雨势较大，并伴有7级左右阵风，请注意防御。小编盼着，要下雨就赶紧下吧，别赶在下班时才下，您说呢？ 
2013-05-14 15:56:00 来自 专业版微博

【9131】 #微提醒# 【快查查家里的天燃气是否微漏】夏天宅家里开个空调最爽了！可是你是否留意到，几乎密封的室内，天燃气微漏将成为严重的安全隐患。怎么查看家里的天燃气有木有微漏呢？用洗洁精或肥皂水涂抹软管表面，如有漏气，就得尽快更换软管！如果漏气很严重，赶紧拨打 @广州燃气  抢险电话85515920。
2013-05-14 15:09:00 来自 专业版微博

【9132】 #微提醒# 【夏季 小心车内五大“隐形杀手”】有车一族注意啦！ @广州交警  提醒：打火机、罐装可乐、CD光盘、车载香水、清新剂……这些平常的小东西，在夏季放进车后，可能变成“杀手”哦！ 天气越来越热，大家快戳图了解、比照吧！扩散！ 
2013-05-14 14:31:00 来自 专业版微博

【9133】 #广州城事# 【广州83处拉起文物保护线】广州公布83处文物保护单位保护和建控范围。按要求，在文物保护单位的建控范围内施工，不得破坏文物保护单位的历史风貌，其形式、高度、体量、色彩应当与文物保护单位及其周边环境相协调。详情请点击： http://t.cn/zTreran 。各位街坊，您家附近有文物保护单位吗？
2013-05-14 13:52:00 来自 专业版微博

【9134】 #正能量# 【割肝救母感动羊城】20多年前，家住越秀区烟墩路的一位母亲诞下一对龙凤胎。20多年后，母亲因慢性重型肝炎晚期需进行肝移植，在美国大学毕业的儿子，切除自己肝脏的60%移植入母亲体内。术后一年，他一如既往地低调和谦逊，"我不过是为母亲做了一件再平凡不过的事。" @广州日报 
2013-05-14 13:06:00 来自 专业版微博

【9135】【粤语文化】常用字拼音：1.乜（mie):什么;2.廿（nian）:二十;3.卅（sa）:三十;4.叻（le）:聪明;5.攰（gui）:累;6.佢（qu）:他或她;7.呃（e）:骗;8.抦（bing）:打;9.俾（bi）:给;10.嘅（ge）:的;11.嘥（sai）:浪费;12.潎（pie）:走人;13.呷（xia）:呷醋（吃醋）;15.啲（di）:一些。还有补充吗？ 
2013-05-14 12:04:00 来自 专业版微博

【9136】 #微提醒# 【注意！明后天有中到强雷雨】童鞋们，雷公雷母又要来了！雨伞、雨靴准备起来！ @广州天气  说，今晚夜间起，雨势将转明显，局部有短时强降水和雷雨大风。预计明后两天，阴天有中到强雷雨；17日，中雷雨转阵雨；18-20日，阴天有阵雨。大家随身带伞吧，日出防晒，雨来挡雨！ 
2013-05-14 11:28:00 来自 专业版微博

【9137】 #广州城事# 【粤剧博物馆环评 20日前可反馈意见】街坊们，粤剧艺术博物馆建设又有进展啦！项目正进行环评公示（ http://t.cn/zTrgOHZ ），您可于5月20日前反馈意见。按规划，将沿河涌建设古色古香的亭台楼阁，并引涌水入园，设置水上戏台。届时，大家就能体验“水上看戏”的传统啦！ 
2013-05-14 10:46:00 来自 专业版微博

【9138】 #区县动态# 【白云儿童公园落户滨江公园】金沙洲的孩纸有福啦！白云区儿童公园规划在金沙洲滨江公园地块，用地7.29公顷，邻近地铁6号线。在相隔不远的金沙洲大桥西北侧，未来将建大型商业中心，配建儿童图书馆和少年宫，总面积5000㎡。今后，孩纸们的文体生活将更丰富！ 
2013-05-14 09:19:00 来自 专业版微博

【9139】 #广州要闻# 【广州地铁11号线拟增3站点】市政处会同交研所、地铁公司对地铁11号线沿线进行拟增设车站的路段进行了现场勘察。建议增设的站点包括荔湾区的周门站、海珠区的上涌站和黄埔涌站。根据此前的规划，地铁11号线全长42.4公里，共设32座车站。暂定32座车站如下：
2013-05-14 08:45:00 来自 专业版微博

【9140】【在穗学子 有望去美国上高中】广州将与美国公立中学合作办学，在广州外国语学校和番禺象贤中学开展。学生在国内学习两年高中基础课程，高三以美国学生身份进入美国公立高中。毕业后， 将获得美国高中毕业证书，并可作为美国本土高中生申读美国大学。各位认为怎样？ 
2013-05-14 08:13:00 来自 专业版微博

【9141】 #广州早晨# 【夏天多吃些瓜类】今天最高温度继续30度，街坊们很上火有木有 ？不过据天气君预报，15日起，广州就会降雨啦，到时候情况就会改观，再坚持完今天吧！闷热的天气让人烦躁，多吃瓜类食物，如青瓜、苦瓜和西瓜，即美容又解暑哦！今天多云转阵雨，气温24到30摄氏度。
2013-05-14 07:06:00 来自 专业版微博

【9142】 #晚安广州# 【将心比心】人生的道路从来不是平坦宽阔的，所以在生活和事业上，与人交流时保持将心比心的立场，相信我们的人生道路是一片光明。将心比心就是理解和宽容，是做人的一种美德，也是为人处世的一个准则。相信人心换人心，世间有真情，相信心与心的感应，更相信播种什么就收获什么。祝您晚安。
2013-05-13 22:45:00 来自 专业版微博

【9143】 #广州南沙新区香港推介会# 【未来南沙会成为现在的浦东吗？】陈建华市长表示，广州南沙新区是在上海浦东新区、天津滨海新区之后的又一个国家级新区，但三者在功能上会有所区分。南沙新区将建设成为粤港澳全面合作示范区，相信南沙的发展将既有如今浦东新区在对外开放方面的特点，也将有自己独特的特色。
2013-05-13 22:27:00 来自 专业版微博

【9144】 #广州南沙新区香港推介会# 【东有深圳前海新区，西有珠海横琴新区，广州南沙新区与二者有什么不同？】陈建华市长表示，前海紧邻香港，定位是以金融为主；横琴紧邻澳门，以多元化发展为主。南沙地处珠三角几何中心，东连香港，西接澳门，会在商贸物流、服务业、高新技术产业、教育科技等方面全方位发展。
2013-05-13 22:24:00 来自 专业版微博

【9145】 #广州南沙新区香港推介会# 【南沙将建成粤港澳全面合作示范区】广州市市长陈建华接受香港等地媒体采访。他表示，南沙新区要建成粤港澳全面合作示范区。此次赴港介绍南沙，就是希望增加香港商界对南沙的联系和了解。同时，真诚希望大家都去南沙看一看，共同探讨合作事宜。
2013-05-13 22:24:00 来自 专业版微博

【9146】【夏天的六条健康忠告】①合理作息，保证充足睡眠，适当午睡；②多喝水，少喝饮料，身体水分充足能预防上火；③饮食宜清淡，忌食油腻、煎炸等食物；④多吃瓜类，多食苦味，能清热解暑；⑤坚持锻炼，出汗能散发热量、调节体温；⑥少洗冷水澡，外出归来应等出过汗后再洗澡。为了健康，请转发！据人民日报
2013-05-13 22:05:00 来自 专业版微博

【9147】 #轻松一刻# 【降温奇招】夏天好像变魔术一样，一眨眼就来到我们身边！昨晚有多少童鞋开了空调睡觉？今晚还开空调么？ @广州天气  介绍了一个降温奇招：抱冬瓜睡！把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就抱一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了！ 各位童鞋试一下，说说效果如何吧！
2013-05-13 21:20:00 来自 专业版微博

【9148】 #冷知识# 【提高EXCEL录入速度的十大绝招】因工作需要，大家可能会经常用到EXCEL来处理大量的表格文档。 下面教大家十招提高EXCEL录入速度的方法，非常实用哦，还不赶快收藏起来！  via计算机百科
2013-05-13 20:47:00 来自 专业版微博

【9149】【一张图告诉您如何应对溺水】近日，惠州1名初二男生下江游泳时不慎溺水，4名同学手牵着手去救他，由于救人不当，最终5人全部不幸溺亡。同等重要的岸上救援，往往被大家忽略……落水溺水，我们究竟该如何自救、救人？戳图学习救人的注意事项，心里有数，救人才能不慌张！via  @央视新闻 
2013-05-13 20:14:00 来自 专业版微博

【9150】 #小百科# 【你喝进去了多少块糖？】你知道每100毫升饮料中含多少块糖吗？让我们来看一下：统一冰糖雪梨=14块，雪碧=12块，美之源热带果汁=12块，可乐=12块，王老吉=10块，康师傅冰红茶=10块，汇源100%橙汁=10块，白开水=0块。你每天喝了多少块糖进肚？via @广州质监 
2013-05-13 19:40:00 来自 专业版微博

【9151】【警惕，隐私蛔虫手机病毒来了！】近日，一种叫隐私蛔虫的手机病毒大规模传播：受感染手机接到短信，几十秒后就会收到一封邮件，千万不要打开链接！该病毒一旦装入用户手机，将会把你手机通话内容、短信、照片等泄露出去。戳下图和视频，保护你的手机信息吧！ http://t.cn/zTBoZy0     @公安部打四黑除四害 
2013-05-13 19:11:00 来自 专业版微博

【9152】 #微提醒# 【10秒钟！偷掉您的包包！】常外出用餐的童鞋，一定要看看这张图哦！10秒钟，对你而言很短暂，但对于小偷，已经足够偷走一个钱包 。 @广州公安  提示：包包的“失踪”未必因盗贼技术高明，往往是受害者粗心大意。建议一定将背包放在视线范围内！一旦遭窃及时拨打110。转发周知！ 
2013-05-13 18:31:00 来自 专业版微博

【9153】 #食在广州# 【茄酱肉丸】雷雨前的闷热天气，相信已经重重地打击了不少吃货们的胃口。所以这个时候适合来一点"酸甜"的味道打开味蕾，番茄就是其中一种既健康又开胃的选择哦。先买点肥瘦适宜的"肉头"剁成肉碎做丸子，再用新鲜的番茄调制茄汁，再简单地炆煮一下就OK~很下饭哦！ 戳图学起来：
2013-05-13 18:02:00 来自 专业版微博

【9154】 #下班分享# 【汉字中的哲理】令："今"天努力一"点"，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，"马"上就会被人看"扁"。舒："舍"得给"予"他人，自己才能舒心。伴：意味着那"人"是你身体的另一"半"。值：站得"直"，"人"的身价才高。起：人生的每一次提升，都是自"己""走"出来的。via广州日报
2013-05-13 17:34:00 来自 专业版微博

【9155】 #禽流感防控# 【每日通报】5月13日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-13 17:00:00 来自 专业版微博

【9156】 #微提醒# 【孩子，手拉手救人很危险】近日，惠州博罗县一名同学溺水，4名同学手拉手施救，致5人相继溺亡 。切记！救人一定要注意方法：如遇溺水，要找竹竿、绳子，尽量不要直接与被救者的手接触。各位童鞋，学习功课时也要学习更多遇险自救、救人的知识，遇到危险一定要镇定、理智救人。 @平安南粤 
2013-05-13 16:26:00 来自 专业版微博

【9157】【求帮忙：宝兴震区大量农产品滞销】芦山7.0级地震，致震区宝兴大量农产品滞销。茶叶滞销10万斤，干竹笋滞销6000斤，而当地枇杷也准备上市了（详见图）……多一个转发就是多一份希望，愿更多客商看到，助震区农民度过难关！请动动鼠标扩散！  http://t.cn/zTBhGoI    via @央视新闻 
2013-05-13 15:46:00 来自 专业版微博

【9158】 #服务知多D# 【对付不准复制网页的小技巧】经常上网的朋友一定会遇到这样一个头疼的问题，就是当你遇到一个非常喜欢的内容，想要把它复制下来保存的时候，却发现该网页根本就无法用刷蓝、然后右键复制粘贴的方式来保存，肿么办呢？不要捉急，下面小编就教大家两个简单实用的小方法。via电脑知识大百科
2013-05-13 15:13:00 来自 专业版微博

【9159】 #微提醒# 【冰箱拿可乐，开启瞬间爆炸】上海一名男孩从冰箱冷冻室拿出一罐可乐,开启瞬间发生爆炸 ,瓶口盖子直接划到孩子脸上。最后孩子转了三家医院,外缝31针,内缝7针 !眼看夏天降临羊城,快提醒身边那些喜欢把汽水放冷冻室的朋友吧：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻! via @公安部打四害除四害 
2013-05-13 14:18:00 来自 专业版微博

【9160】 #广州南沙新区香港推介会# 【广州南沙新区香港推介会签约2348亿元】在此次推介会上，南沙开发区管委会分别与央企、国企、外企、民企、高校、科研院所等签下17项合同协议，签约金额达2348亿元。合作领域主要包括高端商务及商贸服务、金融、能源、文化、影视等。
2013-05-13 13:43:00 来自 专业版微博

【9161】 #广州南沙新区香港推介会# 【穗港五大主导产业合作 推进南沙新区开发】陈建华市长表示,穗港将在五大主导产业（航运物流服务业、高端商务和商贸服务业、科技智慧产业、高端装备技术产业、旅游及健康休闲产业）、"一城三区"十多个重点功能片区上合作。广州将为参与南沙新区开发的客商创造最佳投资环境。
2013-05-13 13:34:00 来自 专业版微博

【9162】 #广州南沙新区香港推介会# 【粤港澳全面合作示范区 再造"一个新广州"】广东省委常委、广州市委书记万庆良在致辞中指出，南沙新区作为粤港澳全面合作示范区，是紧密连接内地和港澳的重要桥梁。今日南沙，正在万众期待下扬帆起航，全面推进新一轮大开发大建设，努力再造"一个新广州"。 @广州南沙发布 
2013-05-13 13:28:00 来自 专业版微博

【9163】 #午间分享# 【从酒店服务生到阿里巴巴掌门人】今天是陆兆禧接班马云的第一个工作日，这位被淘宝称为"华南第一帅哥"的广州仔，用20年成就了一段传奇。1988年，陆兆禧考入广州大学酒店管理专业，第一份工是广州四星级酒店服务生。他又是如何从酒店服务生蜕变为阿里巴巴掌门人的呢？快戳图看看吧~ @广州日报 
2013-05-13 13:19:00 来自 专业版微博

【9164】 #轻松一刻# 【粤语文化】虽然"食在广州"，但不是每样菜都讨人欢喜哦 ~打工仔最怕"炖冬菇"、"炒鱿鱼"、"无情鸡" ；老细最憎"大头虾"、"蒸生瓜" ；女朋友最讨厌男朋友嘅"豉蛋"（音）、"死鸡撑饭盖" ……你又最怕“食”边样？求分享！ 
2013-05-13 12:16:00 来自 专业版微博

【9165】 #正能量# 【流浪儿立志在穗开食店】市救助保护流浪少年儿童中心为已成年的滞穗流浪儿推荐就业,余伟峰是其中一员。刚开始他不识字,总传错菜。但他利用休息时间抓紧认字写字,短短两个月已基本学会菜单上的字,可为食客点菜下单,他还立志将来要在广州开"伟峰美食连锁店"呢。有志者事竟成,伟峰加油! 
2013-05-13 11:23:00 来自 专业版微博

【9166】 #回复网友# 【面谈只是了解孩子情况非分班依据】上周末是广州市小学新生报名的时间，不少家长担心孩子入学面谈表现不好影响入学。对此，多位小学负责人表示，入学面谈只是了解孩子的基本情况，不是智力测试，也绝不是分班的依据，请家长不必过于紧张。via广州日报 http://t.cn/zT1EDbJ 
2013-05-13 10:43:00 来自 专业版微博

【9167】 #广州要闻# 【南沙界定200平方公里不可开发区域】南沙正依托大珠三角"一小时生活圈"开展全方位建设。未来会加强生态环境保护，南沙已界定200平方公里不可开发区域，明确江、河、海岸线往陆地延伸50米范围内的土地不得用于项目建设，将最好的空间资源和环境资源留给老百姓。
2013-05-13 09:51:00 来自 专业版微博

【9168】 #广州要闻# 【3年内南沙实现28分钟到香港】今年南沙新区将集中资源推进起步区8平方公里核心区的开发建设。其中陆上交通方面，地铁4号线南延段、南沙疏港铁路等即将动工，连接珠江口两岸的深茂铁路，连接广州中心城区的地铁18号线等已纳入规划，三年内将实现南沙至香港中心区28分钟的快速对接。
2013-05-13 09:38:00 来自 专业版微博

【9169】 #广州要闻# 【广州赴港澳推介南沙新区】万庆良书记、陈建华市长率广州市代表团访问香港澳门宣传推介南沙新区，将重点在8个领域加强与港澳的合作，包括高端商务及商贸服务、金融、能源、文化、影视等。南沙新区预计15年左右投入超过15000亿元，使城市开发建设面积由170平方公里拓展到300平方公里。
2013-05-13 09:31:00 来自 专业版微博

【9170】【市长介绍家中如何进行垃圾分类】陈建华市长昨日向参加“广州妈妈对话市长座谈会”的妈妈代表们介绍:“我家里有两个桶,一个装湿垃圾,一个装干垃圾,还有一个袋子,装有害垃圾。至于报纸和其他可以回收的废纸,会集中在阳台,定期处理。”
2013-05-13 09:03:00 来自 专业版微博

【9171】 #广州城事# 【小升初严禁学校提前招生】据市教育局的有关通知要求，全市公、民办初中学校一律只能在小学毕业考试之后开展招生工作（体育、艺术特长生招生除外），以确保小学正常的教育教学秩序不受干扰。若发现学校违规招生，可拨打市教育局信访电话为020—22083721投诉。详见 http://t.cn/zT1KZag 
2013-05-13 08:20:00 来自 专业版微博

【9172】 #广州要闻# 【未来广州每区都建儿童医院】昨日，广州市市长陈建华对话10位来自不同行业的广州妈妈代表，就环境保护、城市建设等话题进行座谈。陈建华于会上表示“未来，广州不仅每个区都要有儿童公园，我们还计划在每个区都建设儿童医院和妇幼保健院，还有少年宫，解决广州妈妈和孩子们最关心的问题。”
2013-05-13 08:04:00 来自 专业版微博

【9173】 #广州早晨# 【今天最高气温31度】各位街坊早晨！苦大仇深的周一又来了，您还是睡眼惺忪吧？经过周末双休，今天应该更有冲劲，别再懒床啦，赶快起床活动活动，早餐吃好一点，用饱满的精神迎接新一周的学习工作吧！今天多云，有轻雾和轻微灰霾，气温24到31摄氏度，天气多变，出门最好还是带雨具哦！
2013-05-13 07:05:00 来自 专业版微博

【9174】 #晚安广州# 【每天进步一点】一步登天很难，一步一个脚印能做到；一鸣惊人很难，一股劲做好一件事可以。每天进步一点，是实现人生目标的最佳路径。每天进步一点，就是贵在坚持，难在坚持。每天都要超越昨天，日有所进，月有所变。用心写好进步每一天的加号，终将使您一生厚重而充实。祝您晚安。
2013-05-12 22:29:00 来自 专业版微博

【9175】 #微健康# 【经常腿抽筋?可能血脂作怪】说起腿脚抽筋,相信不少街坊第一时间都会认为是缺钙表现。但若出现不明原因的腿脚抽筋,补钙、休息也没有好转时,最好到医院抽点血化验、做个简单的血管超声检查等,或许这是血脂在作怪哦!平时应减少摄入脂肪和内脏等高胆固醇食物,多吃豆制品和蔬果。via全国卫生12320
2013-05-12 22:10:00 来自 专业版微博

【9176】【五瓶啤酒=两斤米饭】5瓶啤酒(约3000ml)摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭。喝啤酒不妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对健康非常不利。啤酒度数越高能量越高， @健康时报  建议您，喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。亲，知道啤酒肚怎么来的吧？宵夜记得少喝两瓶哦！
2013-05-12 21:50:00 来自 专业版微博

【9177】 #羊城风物# 【"市桥水色"知多少】这个"水色"可不是指湖泊、河流的美丽光景,而是番禺一种传统民间艺术展演活动哦（图）。水色和飘色类似,是由儿童扮演角色,但内容多离不开与"水"字有关的故事,如八仙过海、鱼跃龙门等,且是在水上巡演,更富有特色和韵味。往年曾在宝墨园展演过,您当时在现场吗?求各种分享!
2013-05-12 21:33:00 来自 专业版微博

【9178】【让爸妈健康长寿的31件礼物】给钱?送金饰?送昂贵营养品……这些真是孝顺父母最好的礼物吗 ?有老年医学专家列出31项送给父母的最实用健康礼单:如让父母参与子孙的培养;每周给父母打一次电话;和父母一起旅游等等。感恩父母,不应只在节日。快戳图看看这些礼物您能送出多少件吧!  @生命时报 
2013-05-12 21:12:00 来自 专业版微博

【9179】 #微提醒# 【又到飞蚁出没时，注意杀灭！】又到了闷热潮湿飞蚁肆虐的季节了，大家切记关好门窗，不要让它们有机可乘。可以用土方法杀灭，如放盆水在房间里，找一个台灯对着水照，它们就会一只只投奔水的怀抱了。PS，飞蚁脱翅后就是白蚁，它们飞进室内后自行脱翅然后找地方繁殖，很危险。via  @广州日报 
2013-05-12 20:44:00 来自 专业版微博

【9180】 #轻松一刻# 【粤语考级试题，你识答几多条？】“缩骨”、“骑昵”、“盏鬼”、论“阴公”、“冇阴公”和“冬阴公”之间的辨证关系……网友列出一篇轻松搞笑的粤语考级试题，考考大家粤语过不过关。 不要轻视这份题目哦，满分200分，如果您自认熟练掌握粤语，戳图试试能拿到多少分吧？via  @广州日报 
2013-05-12 20:29:00 来自 专业版微博

【9181】【恒大公布亚冠预热海报：惊涛拍岸！】北京时间5月15日17:30，广州恒大队将在亚冠1/8决赛首回合中与澳超冠军中央海岸水手展开较量。恒大官网公布了此次出征亚冠的预热海报，由于本次是恒大远赴澳大利亚挑战，因此，海报以一艘战舰为主题，命名“惊涛拍岸”。让我们期待恒大“惊涛拍岸”！
2013-05-12 19:52:00 来自 专业版微博

【9182】 #微提醒# 【地铁救人先按紧急报警按钮】据南方日报，一名男子乘地铁时突发癫痫昏迷，情急之下，有乘客拉下车门解锁装置，致使高速行驶的列车紧急停靠隧道。热心乘客的救死扶伤精神值得褒扬，但提醒各位，列车高速运行中遇突发情况时，勿擅自触动紧急停车设备，应第一时间通过报警按钮，将情况告知司机。
2013-05-12 19:15:00 来自 专业版微博

【9183】【感人视频：最爱妈妈的味道】她没有大道理，她只知道：多吃点，吃好点，比什么都重要。没有珍贵的原料，复杂的做法，但她却是最棒的厨师。妈妈倾尽一生心血哺育我们长大，无论年龄多大，身在何处，心中总有那一道最爱吃的“妈妈菜”。您最爱妈妈做的哪道菜？ http://t.cn/zTEoTTF    via央视新闻
2013-05-12 18:40:00 来自 专业版微博

【9184】 #食在广州# 【百合莲子红豆沙】今天给妈妈送啥礼物啦?除了全天的陪伴和贴心的问候,再加上亲自下厨的一顿美味大餐就最好不过了……啥?厨艺还没到这个水平 ?那试试做个糖水吧!红豆补血养血、健脾养胃;莲子养神安宁;百合温肺止咳。这个糖水既适合女性,做法又简单,保证各位妈妈从嘴里甜到心里哦! 
2013-05-12 18:06:00 来自 专业版微博

【9185】 #禽流感防控# 【每日通报】5月12日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-12 17:21:00 来自 专业版微博

【9186】 #微提醒# 【“1040工程”？诈骗新手法！】一种以“资本运作”、“无店铺销售”、“连锁销售”、“1040工程”等名义进行的违法传销活动在互联网上出现。这种新型的违法传销更多通过互联网宣传，还在网站贴出一些参与者现身说法博取信任。 @广州网警  提醒，要时刻警惕，不要轻信这种低投入、高回报的谎言！
2013-05-12 16:36:00 来自 专业版微博

【9187】 #正能量# 【学无止境：67岁的本科生】文缉明67岁,已退休多年,现为广州中医药大学中医专业大二学生。他并未因高龄受任何"优待",但他从未挂过科,平均成绩达到92分以上。他强调自己只是个岁数有点大的平凡学生,坚持认真上好每节课,不迟到早退,认真完成每份作业。学海无涯,唯勤是岸,您又能做到吗? @广州日报 
2013-05-12 15:51:00 来自 专业版微博

【9188】 #微提醒# 【请勿食用织纹螺】春夏时期是织纹螺上市的季节。近年因海水污染的问题，织纹螺摄食海水中有毒藻类后会在体内产生毒素，人食用会出现头晕、呕吐、口唇及手指麻木等中毒症状，卫生部曾于2012年7月20日发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。各位吃货请互相提醒！转发周知！ via @人民日报 
2013-05-12 15:11:00 来自 专业版微博

【9189】 #微提醒# 【下周二雨君再临】近日天气也异常闷热,相信不少童鞋都已经察觉到……没错,雷雨君又要来了 !据气象部门预测,14日夜间起雨势将转明显,局部地区伴有短时强降水和雷雨大风等强对流天气;15日有中雷雨,局部雨势较大。不过大雨没带来多少降温,所以短裤+凉鞋绝对是下周的推荐装备哦,您备好了吗?
2013-05-12 14:37:00 来自 专业版微博

【9190】 #便民信息# 【韩国实施“转机观光免签入国”】据中国警察网消息，韩国决定从5月1日起实施“转机观光免签入国制度”，中国公民赴韩旅游或经韩国转机符合免签入境条件的，在韩滞留时间最长可达30天哦（详见图）。小长假又将至，各位打算拼假出国游的亲要不要顺便多游韩国这个国家呢？ via @广州出入境 
2013-05-12 14:04:00 来自 专业版微博

【9191】 #微提醒# 【遇碰瓷果断报警】汽车行驶中,突然跳出一女子拦在车前,然后仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状,伴以撕心裂肺的尖叫。过一会女子发现没人理睬,于是淡定爬起走了。近日某网友录下一段浮夸碰瓷视频引不少网友爆笑。 @公安部打四黑除四害  提醒车主,遇到碰瓷别惊慌,果断报警是上策!       I   视频：行车记录仪拍下女子尖叫夸张倒地碰瓷   
2013-05-12 13:17:00 来自 专业版微博

【9192】 #轻松一刻# 【对爸妈说"我爱你"后】"哎呦我的天呐!""说吧,你想买啥?""钱我已经给你邮过去了"日前一些学生拍下自己给父母打电话说"我爱您"的瞬间,然后得出各种让人忍俊不禁的回答 。今天是母亲节哦,您对妈妈说了"我爱您"吗?她反应又是如何呢？大家快来说说吧！        I   视频：打电话对父母说我爱你 看看他们如何反应   
2013-05-12 12:15:00 来自 专业版微博

【9193】【白衣天使，你们辛苦了】今天是第101个国际护士节哦 。这些白衣天使每天在患者身边忙碌，在传染病肆虐期间仍活跃在第一线，在灾难时刻仍奔走于各种危险地带……他们温暖的笑容，细致的关怀，驱散了病床上多少伤病者的阴云。让我们今天一起来向他们说声谢谢吧！各位天使，辛苦了！ 
2013-05-12 11:37:00 来自 专业版微博

【9194】【汶川地震五周年 】08年5月12日14时28分,汶川8级地震,近7万人丧生、1.8万人失踪,37万多人受伤。今天是汶川地震的5周年。当年的敬礼娃娃、吊瓶男孩;还有在汶川地震中失去双腿,今天却又活跃在雅安第一线当志愿者的舞蹈老师廖智……如今他们安好吗?祈祷逝者安息,生者坚强 !via @央视新闻 
2013-05-12 10:50:00 来自 专业版微博

【9195】 #广州城事# 【防灾减灾日,学学地震知识】今天除了是母亲节,还是全国的防灾减灾日哦。昨日在华南农业大学体育场就举行了一场9000多人参与的地震应急疏散演练活动,也是广州市历年举行的最大规模地震应急疏散演练。地震来了怎样躲最安全?今天大家不妨都来戳图补补课吧!当然,小编希望大家永远不会用到啦。
2013-05-12 10:26:00 来自 专业版微博

【9196】【今天陪妈妈过节】她是您受委屈后第一个要找的人，她是永远担心您吃不饱穿不暖的人……她，叫“妈妈”。有网友用一组漫画，画出母亲从您出生到您长大离家过程中的点滴细节，感动不少网友。今天就是母亲节了，请别吝啬您的语言和关心，陪她饮个早茶逛逛街，大胆说句“我爱您”吧！(漫画来源 @Ben旦旦  )
2013-05-12 09:22:00 来自 专业版微博

【9197】 #广州城事# 【市属公办幼儿园电脑派位录取名单公示】广州各公办幼儿园已完成资格审核和递补录取工作，从即日起至17日，将符合录取资格的幼儿名单进行公示。公示期间，家长如有异议，可直接向市属公办幼儿园招生工作领导小组办公室反映或申诉，电话22083828。详见： http://t.cn/zTnDpf7 
2013-05-12 08:46:00 来自 专业版微博

【9198】 #广州要闻# 【高标准规划建设公用配套设施】广州市长陈建华率领广州市政府代表团在威海、青岛、武汉三市进行的城中村改造工作考察昨日结束，他提出广州城中村改造要高标准规划建设公用配套设施，超前预留，尽可能为居民提供更加优质、有效的服务。广州的政策要以人为本，以广州可持续发展为依归。
2013-05-12 08:13:00 来自 专业版微博

【9199】 #广州早晨# 【今天是母亲节】每年5月的第二个周日是母亲节，是一年中感谢母亲的节日。大家都想好礼物了吗？或许一句窝心的话，就足以令她们赶到幸福满满！在家的，帮妈妈做做家务，陪妈妈吃顿饭拉拉家常，带妈妈出去逛逛街看场电影。不在家的，也要记得给妈妈打个电话聊聊天哦。今日多云为主，24-31℃。
2013-05-12 07:01:00 来自 专业版微博

【9200】 #晚安广州# 【“麻烦”也是机会】如果不是你的工作，你做了，这就是机会。但机会总是乔装成“麻烦”的样子，让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的反应总是避开，因此也错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正是为你创造一个珍贵的机会；对于一个聪明的人来说，他总是很乐意自找“麻烦”。祝您晚安。
2013-05-11 22:32:00 来自 专业版微博

【9201】【再次提醒：诈骗短信可转至12110】“您的银行存款将转出x元，如有疑问请联系xxxxx”您收过类似短信吗？ @广州公安  提醒，各银行客服电话均为五位数，若短信不是各行统一客服号码所发，则无需理会。有疑问，也应致电统一客服号码询问。同时，可将诈骗短信转发至12110进行短信报警。
2013-05-11 22:17:00 来自 专业版微博

【9202】【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，马上带着儿子去医院检查，检查结果却是因为儿子长期躲在被窝里用手机看小说引起突发性眼疾 ！眼科教授提醒：用手机等数码产品看小说对眼睛危害极大，很容易出现视力不良等问题。 你中枪了吗？via广州日报
2013-05-11 21:32:00 来自 专业版微博

【9203】 #微健康# 【爱上火 吃什么蔬菜好】1.白菜：清热除烦，利二便；2.芹菜：去肝火解肺胃郁热；3.莴笋：清热、顺气、化痰；4.茭白：清热解毒；5.莲藕：清热生津、润肺止咳；6.茄子：清热解毒；7.百合：清热润肺止咳；8.苦瓜：性大凉，味苦，泻六经实火。 快转给身体易上火的TA吧！ @生命时报 
2013-05-11 20:54:00 来自 专业版微博

【9204】 #微提醒# 【下周，广州的雨依然下个不停】 还是雨、雨、雨。。。据 @广州天气  预报：13日，多云间阴天，局部有阵雨，24到31℃；14日，多云到阴天，有雷阵雨，25到30℃；15日到17日，有一次中到大雨的降水过程；18日，有雷阵雨。 下周阴雨天气仍将持续，大家在出门时别忘了带上雨具哦。
2013-05-11 20:23:00 来自 专业版微博

【9205】 #微提醒# 【网络兼职打字？诈骗！】有些所谓的网络兼职打字招聘信息常出现在网上，其实这是一种诈骗手段。骗子发布兼职信息招聘打字员，称有不菲报酬。一旦有应聘者上钓，就声称稿件是原创要保密，须收取保密费、押金等费用，等你汇款后，然后，就没有然后了……请提高警惕，谨防上当受骗！via广州网警
2013-05-11 19:46:00 来自 专业版微博

【9206】 #食在广州# 【蒜蓉蒸蛏子】广州地区的菜市场和酒楼一般习惯写成“圣子”，一些地方又有称为“指甲螺”、“海指甲”等，是一种常见的贝壳类海产，壳薄肉厚，味道鲜美，而且含碘和硒都比较丰富，价钱又不贵，绝对是家庭餐桌上一道老少咸宜的好菜式呢 ~剁上蒜蓉蒸一碟，保证让您食欲大开哦！ 
2013-05-11 19:09:00 来自 专业版微博

【9207】【长大了要为妈妈做的8件事】1.定期带妈妈去做体检；2.常给妈妈备些零用钱；3.帮她完成年轻时未完成的梦想；4.陪她重游故地；5.和她一起拜访她的朋友；6.多给她拍照，留下妈妈的微笑；7.带她去旅行；8.多和她沟通，送给她一份可以挂念的礼物。 您准备为妈妈做什么呢？via广东发布
2013-05-11 18:40:00 来自 专业版微博

【9208】 #广州小吃# 【春卷】春卷色泽金黄，馅料鲜美，老少咸宜，是不少街坊去茶楼饮早茶常点食物之一。将制好的馅心（猪肉、卷心菜丝、萝卜丝等）摊放在春卷皮上，将两头折起，卷成长卷下油锅，炸成金黄色即可。刚炸好的春卷皮薄酥脆、馅心香软，别具风味！ 
2013-05-11 18:04:00 来自 专业版微博

【9209】【经常低头玩手机 小心皱纹爬满脸】无论在地铁、公交车还是饭桌上，很多人都拿着手机低头看…… 殊不知，长时间盯着一样东西看会使肌肉神经紧张，进而肌肤老化。低头族造成的肌肤老化，主要表现在产生三种皱纹上：川字纹、抬头纹和颈纹。 正在低头看手机的童鞋，快休息一下吧！via人民网
2013-05-11 17:16:00 来自 专业版微博

【9210】 #禽流感防控# 【每日通报】5月11日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-11 17:00:00 来自 专业版微博

【9211】 #轻松一刻# 【爆笑粤语 求补充】①远睇似公主，近睇似番薯 ②信你一成，双目失明；信你两成，无期徒刑 ③无论爱你有几深，买粒钻石最君真 ④无钱就头痕，有钱就身痕 ⑤咁岩得咁巧，飞机撞纸鹞 ⑥着鞋唔着袜，大方兼老实 ⑦头发就似执草，唔使去飞发铺 ⑧阿婆跑得快，肯定有古怪。   @广州日报 
2013-05-11 16:28:00 来自 专业版微博

【9212】【各位果粉 快看看您的手机来自哪】进入设置-通用-关于本机-型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。 快看看，您的手机是来自……？   @广州网警 
2013-05-11 16:01:00 来自 专业版微博

【9213】 #服务知多D# 【外地驾驶证转到广州 需提供这些证件】持外地驾驶证想转到广州？ @广州交警  说，需提供身份证（外地需居住证）原件复印件、广州市区级以上医院出具的身体条件证明、驾驶人电子相片采集回执及白底小一寸相片3张和驾驶证原件，到车管所或在网上车管所申请办理。 
2013-05-11 15:02:00 来自 专业版微博

【9214】 #发现广州# 【番禺莲花山 您去过么】莲花山，位于珠江口狮子洋畔，是一个融古代粗犷和现代秀美于一体的风景名胜区。莲峰观海，被誉为“新世纪羊城八景”之一，以“人工无意夺天工”的石景奇观闻名，是国内仅见的“人工丹霞”奇迹。没去过的童鞋，不妨去游玩一番哦！  @广州旅游 
2013-05-11 14:18:00 来自 专业版微博

【9215】 #服务知多D# 【让您的电脑一点都不卡】您是不是总为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。 via电脑知识大百科
2013-05-11 13:32:00 来自 专业版微博

【9216】 #午间分享# 【长大了，换我照顾您……】责骂中，包含着爱；唠叨里，透着关心；沉默时，藏着挂念；举手间，盼儿女平安。明天就是母亲节了，表达爱意，从陪伴开始！  @广州日报 
2013-05-11 12:19:00 来自 专业版微博

【9217】 #微提醒# 【花露水是易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水遇明火易燃，其酒精浓度达70%-75%，且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记，涂抹完花露水，请不要马上做饭、抽烟等。速转扩散！ @央视新闻 
2013-05-11 11:40:00 来自 专业版微博

【9218】 #相约羊城# 【走起 到食博会搵美食去】各位吃货，福利来啦！ 2013广州食品博览会（春季）正在琶洲中洲中心举行，汇集广式茶点、粤式小吃、特色甜品、老字号佳肴、各式食材、国际美食及名牌包装食品等，应有尽有，且免费开放哦！活动持续至5月13日，快组队去逛逛吧！ 
2013-05-11 10:57:00 来自 专业版微博

【9219】 #区县动态# 【天河区新增19所公办园】各位家长留意了！天河区将注销辖内的19所民办幼儿园，并在原址开办19所公办幼儿园，于8月3日-4日招收小班新生，原则上将接收之前原民办园合法依规招收的所有在园幼儿。提醒家长，及时与民办园办理结清费用等事宜。详请见图：
2013-05-11 10:18:00 来自 专业版微博

【9220】 #微提醒# 【 13日可查中考体育成绩】 @广州招考  说，中考体育考试成绩将于5月13日起公示。届时，考生可登录“中考服务平台”（ http://t.cn/hGv3ev ）查询，如对项目成绩有疑问，可在5月20日前提出书面复查申请。速转周知！ 
2013-05-11 09:45:00 来自 专业版微博

【9221】【明年高考奥赛不再加分】各位同学仔看过来：高考加分政策延续至今年，明年起，高考加分项目将大幅减少，学科奥赛、科技竞赛等不再加分。此外，高考加分分值也将大幅压缩，从原来的20分调整为本科加5分，专科加10分。高考临近，大家放平心态，好好复习，保证休息哦！加油！ 
2013-05-11 09:02:00 来自 专业版微博

【9222】 #广州要闻# 【公租房申请8月开始受理】各位街坊留意啦！市住房保障办表示，正在轮候或申请经济适用房家庭改为申请公租房，及其他新申请的家庭，都可从8月起填报公租房申请表，街道届时将进行受理。今明两年，广州有望推出7000套公租房，预计首批于今年9-10月推出。请周知哦！ 
2013-05-11 08:21:00 来自 专业版微博

【9223】 #广州早晨# 【今日最高温度29℃】街坊们早上好！来到周末，大家可以睡个懒觉啦！ 据预测，今天多云到阴天，有分散阵雨和轻雾，最高温度29℃。周末留在家中看看书、上上网、陪陪家人也是不错选择哦。若要出门，请记得带伞，有备无患嘛。 
2013-05-11 07:07:00 来自 专业版微博

【9224】 #晚安广州# 【人生“三得”】人生要有“三得”：沉得住气，弯得下腰，抬得起头。沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。祝您晚安。
2013-05-10 22:32:00 来自 专业版微博

【9225】【恒大3:0申花 富力2:1北京】刚结束的中超联赛中，广州恒大下半场凭借郜林梅开二度，以及张琳芃的重炮破门，最终恒大3:0战胜上海申花，终结申花8轮不败纪录的同时，以7胜1平骄人战绩高居榜首。另一场比赛，广州富力也是下半场发威，2:1战胜北京国安，取得主场首胜！ 恒大、富力争气！ 
2013-05-10 21:45:00 来自 专业版微博

【9226】 #晚间分享#  半个月拍摄，8000多张照片，制作出广州夜景延时作品：《Guangzhou in the night》。花城广场、大剧院、APM线、六二三路、人民南路、广州塔、一德路石室教堂……有灯便有人，一齐撑广州！        I   广州夜景延时 - <Guangzhou in the night> - by 流沙咖啡     @广州市政府新闻办   @流沙咖啡CafeVision 
2013-05-10 21:17:00 来自 专业版微博

【9227】 #服务知多D# 【春夏交替 吃点红色水果】正值春夏交替，有些人会开始食欲不振，且易出现感冒、肠胃不适、咽喉不适等。这时，不妨多吃些红色果蔬，如西红柿、红苹果、胡萝卜、红薯等，都较适宜在当下食用。它们能够补充维生素，帮助预防和抵抗感冒病毒。via全国卫生12320
2013-05-10 20:17:00 来自 专业版微博

【9228】 #服务知多D# 【用电脑，就得知道电脑每个键的用处】 你知道电脑上每个键的用处吗？不知道的赶紧马克下来，让你快速成为电脑高手！  via电脑知识大百科
2013-05-10 19:39:00 来自 专业版微博

【9229】 #区县动态# 【番禺新增19个电子警察】番禺的司机大佬请注意：在番禺城区主干道路上加装的19个流动电子警察（见图）已正式"上岗"执法，重点抓拍道路上违法掉头、逆行、乱停乱放等交通违法行为。交警提醒，在安装视频监控同时也在拍摄点前加装了黄色提示牌，请各位司机注意遵守交通规则。
2013-05-10 18:48:00 来自 专业版微博

【9230】 #食在广州# 【雪梨罗汉果煲猪肺】罗汉果有“神仙果”的美称，既富含维生素和蛋白质，又有清热润肺、止咳利咽的功效，入药入馔都适宜。经常烟酒相伴或需要熬夜的街坊就最适用啦 ！想偷懒童鞋只需直接用来泡水喝就可以了；若是吃货级别的嘛，则不妨试试加上雪梨和猪肺，做个清润老火汤吧！戳图学起来！
2013-05-10 18:17:00 来自 专业版微博

【9231】【 恒大、富力今夜齐出战，你看哪一场？】中超联赛今夜打响，广州双雄齐齐出战！19:35分，广州富力主场迎战北京，富力渴望终止颓势结束连败，力争主场首胜。19:45分，广州恒大与上海申花这对前8轮均保持不败的球队将在上海滩对话，谁的金身将被破？我们拭目以待。 今晚，你准备看哪一场？
2013-05-10 17:31:00 来自 专业版微博

【9232】 #禽流感防控# 【每日通报】5月10日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-10 17:00:00 来自 专业版微博

【9233】  @广州越秀公安  ：经民警走访了解，老人黄阿婆是大东街启明居委的一名孤寡老人，目前，街道和民政工作人员已介入。感谢网友中国银行员工朱小姐提供的信息，谢谢大家的转发。在这里祝福黄阿婆平安！母亲节快到了，也祝所有母亲，健康平安！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 【 阿婆的亲属在哪？】今天上午，一位阿婆在东湖路东湖豪苑门口晕倒，后被送往省人民医院急诊，因老人身上无任何证件，现急需寻其亲属。如果您是阿婆的亲属或认识她，请与彭sir联系（电话：13903069586）。via @广州越秀公安   @广州公安 
2013-05-10 16:37:00 来自 专业版微博

【9234】 #回复网友# 【全屏红灯亮时 确定无禁止牌可右转】近期有网友反映，市内很多司机不知道"圆"屏红灯亮时可以右转，在可右转的情况下不敢右转，导致不必要的排队。 @广州交警  表示，全屏灯的红灯亮时，右转车在确保安全的情况下可以通行，除非有"红灯亮时禁止右转"的标志牌才不能右转。扩散周知！ 
2013-05-10 16:03:00 来自 专业版微博

【9235】 #微寻人# 【 阿婆的亲属在哪？】今天上午，一位阿婆在东湖路东湖豪苑门口晕倒，后被送往省人民医院急诊，因老人身上无任何证件，现急需寻其亲属。如果您是阿婆的亲属或认识她，请与彭sir联系（电话：13903069586）。via @广州越秀公安   @广州公安 
2013-05-10 15:22:00 来自 专业版微博

【9236】 #今日话题# 【请为东濠涌整治提建议】东濠涌中北段复涌整治引起网友热议，有网友建议应结合市政道路建设，避免人车争道；有网友希望能引进麓湖的湖水和白云山的泉水，使其成为真正的自然生态景观；也有网民呼吁做好与周边排水、排污管道的对接。您的意见呢？欢迎讨论！或可发邮件至dhygzw@sina.com 。
2013-05-10 15:02:00 来自 专业版微博

【9237】【今晚19:45分，齐撑广州队！】 今晚19:45分，暂列中超积分榜首的广州恒大队将在上海虹口体育场，客场挑战上海申花队。目前两队是中超目前仅余保持不败的球队，究竟谁能够终结谁的纪录？让我们拭目以待！ 各位球迷，虽说是客场，但是今晚也要记得齐撑广州队，为恒大队加油哦！广州队未赢够！
2013-05-10 14:13:00 来自 专业版微博

【9238】 #午间分享# 【美食还能这样吃！】吃货们，快看过来！这些创意十足的新吃法，你想到过吗？夏天来了，也来试试吧！（ @Happy张江  ）via央视新闻
2013-05-10 13:10:00 来自 专业版微博

【9239】 #服务知多D# 【ATM取到假钞怎么办】 银行客服：若取出现金疑似假币，取款人不要离开ATM摄像范围，不要把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录钞票编号，然后致电银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理。学起，扩散！ @广州日报 
2013-05-10 12:44:00 来自 专业版微博

【9240】 #微提醒# 【注意！中午起雨势逐渐明显】准备外出吃饭的童鞋，留意啦！ @广州天气  说，目前有降水云系靠近我市，预计今天中午前后起，我市雨势将逐渐明显，且降水时间较长。大家记得带伞，注意安全哦！ 
2013-05-10 12:02:00 来自 专业版微博

【9241】 #相约羊城# 【夏天到 快学几招水上救护技能】夏日到，戏水忙，遇到溺水怎么办？水上救护知识您了解多少？快去广图新馆，让资深救护培训师教您几招！明日10:00-12:00，这里将举行"水上应急救护知识与技能"讲座，免费入场，有兴趣的童鞋不妨组队前往哦！速转周知！ 
2013-05-10 11:19:00 来自 专业版微博

【9242】当年今日#2006年5月10日，黄花岗公园举行"全国爱国主义教育示范基地"揭牌仪式，正式晋升为国家级爱国主义教育基地。黄花岗公园又称黄花岗七十二烈士墓园，位于广州市先烈中路79号，它是广州作为近代革命策源地的重要见证。各位街坊可乘坐74、220、85、833、219等路公交车前往。
2013-05-10 10:40:00 来自 专业版微博

【9243】 #便民信息# 【19日起 广州可直飞德黑兰】想到伊朗首都？在广州坐飞机可直达哦！5月19日，白云机场将开通广州直飞德黑兰航班，逢周一、周五23:30从广州起飞，周日、周四当地时间19：55从德黑兰出发。去程飞行约10小时，返程约8小时。您了解这座"鲜花城市"么？一起戳图看看吧！ 
2013-05-10 09:59:00 来自 专业版微博

【9244】 #广州要闻# 【地铁9号线拟2016年建成】广州地铁9号线计划5月底全面开展隧道掘进。该线路横跨花都东西两翼，东起地铁3号线高增站，西至飞鹅岭站，线路全长20.1公里，设10座车站，预计2016年完工。在车站建设方面，全线10座车站已有8座开工，其中高增站、清布站主体结构已封顶。
2013-05-10 09:27:00 来自 专业版微博

【9245】 #广州要闻# 【广州将修建8条深层隧道】市水务局召开通气会，回应深隧建设焦点问题，并首次详细介绍深隧建设计划：拟建1条临江主隧道(约30公里)、7条分支隧道(约60公里)和一座初雨污水处理厂，并与现有的大坦沙、猎德、大沙地3座污水处理厂衔接。建成后将解决老城区内涝难题并大幅减少排入珠江的污染物。
2013-05-10 08:03:00 来自 专业版微博

【9246】 #广州早晨# 【注意 今明两天仍有强降水】各位，早安。又到周五，今天工作更有动力吧？ 提醒您，出门仍需带伞，今天傍晚左右有暴雨，气温21-28℃。周末两天也有雨，周六中雨转阵雨，周日阵雨。多希望天公作美，还我们晴朗啊有木有？但无论雨晴，亲们都要正能量满满哦！加油！ 
2013-05-10 07:13:00 来自 专业版微博

【9247】 #晚安广州# 【在心底留片阳光】心里有阳光，雨天也是一种浪漫；心里下着雨，晴天也是一种遭罪。人生快乐不快乐看心情，心情好不好看心态。快乐的人不是没有痛苦，只是他们修炼了一颗强大的心，因此不被痛苦左右。拥有强大的内心，便不是生活左右你，而是你驾驭生活。祝您晚安。
2013-05-09 22:31:00 来自 专业版微博

【9248】【夏天让蚊子、蟑螂远离的秘诀】天气慢慢变热，神马蚊子啊、蟑螂啊这些害虫眼看就要多起来了，网友总结的各种小绝招，能让蚊子、蟑螂远离的秘诀超实用。夏天来了，您还有木有更好的灭虫绝招呢？分享一下吧！赶紧转给身边那些个总爱被蚊子咬的可怜的TA吧！ @人民日报 
2013-05-09 22:03:00 来自 专业版微博

【9249】 #晚间分享# 【西瓜的五种优雅切法】转眼又到了有西瓜吃的幸福时光啦~可是你真的会切么？把西瓜切得好看又方便其实不难，招待客人或者朋友聚会的时候，端出一大盘切得相当优雅的西瓜，骄傲地开吃吧！ @广州日报 
2013-05-09 21:33:00 来自 专业版微博

【9250】 #发现广州# 【深藏小巷中的"历史门牌"】门牌是见证广州大街小巷名字和历史变迁的眼睛,也是老广州人对"家"的回忆。曾从事文物管理工作的文物发烧友崔志民,走在广州大街小巷中寻觅着这些老门牌和旧记忆(图)。您知道广州现存最老的门牌是哪个年代的吗?您见过比这更老的门牌么?求各种分享!  @南都广州 
2013-05-09 21:10:00 来自 专业版微博

【9251】 #微提醒# 【油价明天将迎小幅上涨】国家发改委今天宣布，将从5月10日零时起上调国内汽柴油价格，但上涨幅度不大。从全国平均来看，90号汽油每升上调0.07元，93号汽油每升上调0.07元 ，97号汽油每升上调0.08元，0号柴油每升上调0.08元。各位车主今晚有打算加油吗？ via @广州交警 
2013-05-09 20:37:00 来自 专业版微博

【9252】 #今日话题# 【如何防有毒食品上餐桌？请您提意见】第二批山东生姜的检测结果出炉，广州市农业标准与监测中心检测8个生姜样品，其中2个样品不合格。目前不合格样品已被就地销毁。而江南市场已进一步升级措施，要求生姜检验合格后方可入市交易。您认为还需采取那些措施才可更有效防止有毒食品爬上餐桌呢？
2013-05-09 20:02:00 来自 专业版微博

【9253】 #轻松一刻# 【粤语文化】淡淡定－有钱剩（凡事处变不惊）；好好好－睇唔到（敷衍了事）；有早知－冇乞儿（世事难料）；声大大－冇货卖（言过其实）；笑骑骑－放毒蛇（笑里藏刀也）。 粤语金句，你识几多？
2013-05-09 19:16:00 来自 专业版微博

【9254】 #服务知多D# 【新光盘最好先通风放置后再入盒】你试过打开光盘外包装，一股刺鼻的气味就扑面而来吗 ？这个气味是因光盘表面的印刷油墨通常含有苯、重金属等化学物质，这些对身体会有一定的危害！所以新买回的光盘最好先在通风的地方晾一段时间，等这些气味释放一段时间后再放入柜中吧！据中消协官网
2013-05-09 18:43:00 来自 专业版微博

【9255】 #食在广州# 【凉拌茄条】做这个菜的材料是茄子，也是广东人常称的"矮瓜"哦 。矮瓜含各种丰富的维生素，对保护心血管和降低胆固醇都有一定的功效，中医也认为其有清热、凉血解暑的作用呢~矮瓜做的菜，你只想到"鱼香茄子煲"？奥特曼啦！凉拌茄条更适合现在的天气嘛 ~赶紧戳图学起来
2013-05-09 18:08:00 来自 专业版微博

【9256】【 雷雨大风蓝色预警信号】大雨来袭！从17时23分起，越秀区、天河区、荔湾区、海珠区、黄埔区雷雨大风蓝色预警信号生效。下班的童鞋请注意安全，遇雷请注意躲避！ @广州天气 
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【未来3小时 有中到强雷雨】各位童鞋留意啦！ @广州天气  说，目前有雷雨云带自西向东移近广州，预计未来3小时内，广州市区有中到强雷雨，部分地区伴有7级左右阵风。 闷了一天，终于要下雨了。下班路上，大家请注意安全！ 
2013-05-09 17:38:00 来自 专业版微博

【9257】 #回复网友# 【 福山公墓“只埋干部”说法失实】 @广州民政  回应：福山公墓项目于2011年3月批准立项，全称为“广州市福山公墓”，目前规划有4栋骨灰堂、广州市遗体捐献者纪念广场及公众墓区、烈士墓区、荣誉墓区、艺术墓区、壁葬墓区等，不存在“只埋干部”的说法。
2013-05-09 17:09:00 来自 专业版微博

【9258】 #禽流感防控# 【每日通报】5月9日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-09 16:59:00 来自 专业版微博

【9259】 #微提醒# 【未来3小时 有中到强雷雨】各位童鞋留意啦！ @广州天气  说，目前有雷雨云带自西向东移近广州，预计未来3小时内，广州市区有中到强雷雨，部分地区伴有7级左右阵风。 闷了一天，终于要下雨了。下班路上，大家请注意安全！ 
2013-05-09 16:36:00 来自 专业版微博

【9260】 #冷知识# 【对付不准复制网页的小技巧】经常上网的朋友一定遇到过这样一个头疼的问题：当你您看到一个非常喜欢的内容，想要把它复制下来保存时，却发现该网页根本就无法用刷蓝，然后右键复制粘贴的方式来保存。怎么办呢？不要着急，下面就教大家两个简单实用的小方法，戳图来看看吧！via @电脑知识大百科 
2013-05-09 16:13:00 来自 专业版微博

【9261】 #微调查# 【远离校园暴力 需要做什么】5月8日凌晨，一名星海音乐学院学生醉酒闹事,引发大学城学生打架事件。此事引起网友对学校管理漏洞的讨论,有人呼吁加强学校安保;有人认为整治校园周边食肆;有人说这和教职工仅有少部分住在大学城有关。避免校园恶性事件，可以从哪方面做到？ http://t.cn/zT8NPzS   
2013-05-09 15:37:00 来自 专业版微博

【9262】 #微健康# 【办公桌上的健康】鼠标、电话听筒和键盘是办公桌卫生的“三大死角”。在电话交谈的过程中，飞沫容易依附在听筒上；而键盘和鼠标则是每天接触手指最为频繁的。 你有多久没有清理过你的鼠标、听筒和键盘了呢？趁着工作的闲暇空隙，先清理一下吧！努力工作，健康工作！via全国卫生12320
2013-05-09 15:14:00 来自 专业版微博

【9263】 #广州小吃# 【凤爪】凤爪是老广在茶楼必点的一道美食。品尝凤爪，最大乐趣在于啃骨头。凤爪经油炸和在蒸笼里蒸过后又松又软，一吮即脱骨，再加上各种食材调和的酱料，顿时满口留香，往往是啃完了骨头还意犹未尽的再来一笼，十分美味。
2013-05-09 13:05:00 来自 专业版微博

【9264】 #午间分享# 【这些话,你对妈妈说过吗？】3岁"我爱你,妈妈";10岁"随便啦";16岁"妈你好烦";18岁"我想离开这个家"；25岁"妈，你当时是对的"；30岁"妈我想回家了"；50岁"妈，我不想失去你"；70岁，"如果你还在，我愿意放弃一切"……周日就是母亲节了，至少告诉她: "妈妈我爱你"，就像最初那样。
2013-05-09 12:02:00 来自 专业版微博

【9265】 #微提醒# 【存储卡容量真的越大越好吗？错！】储存卡的容量大不仅影响读取速度，还会拖累手机处理器，加速电量能耗。如果您使用不到那么多空间，只会让手机一次次的白费读写机能。100%互联网手机最大可扩展存储32GB，选用扩展卡的时候最好根据实际情况选择合适的内存大小。据中消协官网
2013-05-09 11:10:00 来自 专业版微博

【9266】 #广州城事# 【东濠涌整治工程广邀各位市民提意见】对东濠涌整治有意见？发邮件提！东濠涌中北段综合整治工程公众咨询监督委员会公布了对外联系邮箱（dhygzw@sina.com），各位街坊对这个工程有任何意见和建议都可通过邮件反映。发邮件时记得在邮件正文注明联系人及联系方式哦 ！  @广州越秀发布 
2013-05-09 10:13:00 来自 专业版微博

【9267】 #微提醒# 【发现"住改仓" 可打96119报警】广州市消防部门提醒广大市民，若发现民用住宅被改为货物堆放场所、物流仓储场所或是营业性"私厨"的情况，可拨打96119进行报警。一旦情况属实，消防部门将联系物管清场，并对业主给予处罚。
2013-05-09 09:43:00 来自 专业版微博

【9268】 #便民信息# 【水巴服务调整】 街坊们注意啦！由于海珠桥施工，海珠桥附近水域将实行交通管制。即日起至5月13日，客轮水巴航线调整为中大码头至天字码头之间短线往返运行。中大码头7：00至18：00、天字码头7：30至18：30，逢每小时的正点、30分开出。而西堤、芳村码头开靠航班全部停开。
2013-05-09 09:04:00 来自 专业版微博

【9269】 #广州早晨# 【雷公今晚到 未来几天雨不停】下雨下怕了有木有？可雨神还不肯罢手，未来几天仍是天～天～天～天～的雨！ 据 @广州天气  预计：今日白天阴间多云，有阵雨，22-28℃；夜间到明日，将有一次强雷雨过程，局部伴有雷雨大风。提醒您，出门记得带伞，上下班注意安全！ 
2013-05-09 07:04:00 来自 专业版微博

【9270】 #晚安广州# 【给自己一个微笑】人生，总有太多期待一直失望，总有太多梦想会落空，总有太多言语无人可诉。其实，有些事，轻轻放下，未必不是轻松；有些人，深深记住，未必不是幸福；有些痛，淡淡看开，未必不是历练。生活，就是把快乐装在心中，给身边一份温暖，给自己一个微笑。祝您晚安。
2013-05-08 22:30:00 来自 专业版微博

【9271】 #冷知识# 【恢复受损Word文档的8种方法】在工作中，大家不时都会遇到Word文档损坏的情况，让人郁闷不已 。如果您没有备份，那么应该用什么办法来恢复word文档呢？ 这里为大家提供8个不同的解决方法，戳图看看哪种更适合您吧！  via电脑知识大百科
2013-05-08 22:09:00 来自 专业版微博

【9272】 #晚间分享# 【教您选择电影院的黄金座位】综合视觉和听觉，最好的位置是在第8排—第9排的地方。小厅（如10—15排）：5、6排最佳；中厅（如16排—20排）：7、8排最佳；大厅（如21—25排）中，9、10排位置最佳。如果是看3D电影，往前挪一挪，视觉更具冲击力！街坊们快戳图收藏起来吧 ！ @南方日报 
2013-05-08 21:45:00 来自 专业版微博

【9273】【恒大发布主场全景360°视角模块】各位恒大的球迷，有木有为买球票的时候不知道视野如何烦恼？这个困扰将一去不复返， @广州恒大足球俱乐部  发布主场—天河体育中心体育场球场看台视角360°全景视角预览模块，为您解决烦恼。赶快点击链接： http://t.cn/zTTz1TP  体验一下尽览球场各看台视角的感受！
2013-05-08 21:13:00 来自 专业版微博

【9274】 #服务知多D# 【食物存冰箱的最佳位置】食物买回家，您是不是一股脑儿塞进冰箱？其实，冰箱内部也分区域，若食品放置区域不对，可能导致交叉污染、回潮、过期、串味等。一图告诉您，如何将食物放在冰箱的最佳位置。扩散！ @生命时报 
2013-05-08 20:49:00 来自 专业版微博

【9275】 #相约羊城# 【去琶洲 逛食博会搵美食】各位吃货看过来：明起至13日，“2013广州食品博览会（春季）”将在琶洲中洲中心举行。 展品包括广式茶点、粤式小吃、特色甜品、百年老字号佳肴、各式食材、国际美食及各名牌包装食品等，应有尽有哦！展会免费开放，快约了去逛逛吧！ 
2013-05-08 20:06:00 来自 专业版微博

【9276】 #发现广州# 【古村古巷寻美食】说到广州美食，各位街坊会想到哪里？西关？北京路？文德路……其实古朴市井的黄埔古港和小资清新的小洲村里，都藏着不少让人惊喜的特色美食。网友 @七月娃娃  在这两个地方穿街过巷，发表了不少自己的美食体会，各位亲不妨按图索骥，感受一下不一样的广州美食吧！速度戳图！
2013-05-08 19:32:00 来自 专业版微博

【9277】 #轻松一刻# 【粤语文化——“虾”】粤语中，常常都用到“虾”这个音，不同场合含义也大有不同。例如“大虾细”，其中的“虾”有“欺负”、“捉弄”的意思，除此之外还有：苏虾（婴儿）、大头虾（马大哈）、虾毛（小人物）、虾碌（摆乌龙）、虾虾霸霸。。。大家还有补充的吗 ？
2013-05-08 18:44:00 来自 专业版微博

【9278】 #食在广州# 【瑶柱龙骨节瓜汤】节瓜又名毛瓜，有清热消暑、解毒消肿等功效，炆、炒、炖、煮 、煲汤等菜式中都不乏它的身影，十分的百搭哦 。拿几粒滋阴补肾、健脾调中的瑶柱，再 选一条补脾气、润肠胃、生津液的靓龙骨（也就是猪的脊骨哦），今晚就为家人熬一煲香甜滋润 的节瓜汤吧！ 
2013-05-08 18:04:00 来自 专业版微博

【9279】 #小百科# 【无线路由辐射有多大？】无线路由有没有辐射？辐射有多大？ @广州网警  说，如果放的离人体非常近，是有辐射的，不过辐射量很小，比来电瞬间的手机还小。正规厂家生产的无线路由器，出厂前会测试，危害基本可忽略。只要和无线路由器保持20厘米以上的距离，电磁辐射就不会产生影响。
2013-05-08 17:21:00 来自 专业版微博

【9280】 #禽流感防控# 【每日通报】5月8日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-08 16:59:00 来自 专业版微博

【9281】 #冷知识#  【你知道吗，"丨"竟然是个汉字！】而且，它还是个多音字。。。这还没完。。。这货不仅能从上往下写，还能从下往上写，读音和意思又大不相同！我大中华汉字的博大精深，快戳图感受一下！图By @驴小毛Mo  via广州日报
2013-05-08 16:11:00 来自 专业版微博

【9282】 #广州城事# 【南海神庙等5处广州文物单位入"国保"】国家文物局公布第七批全国重点文物保护单位，广州市共有5处文物保护单位获入该批"国保"名单,其中包括清真先贤古墓、五仙观及岭南第一楼、镇海楼与广州明城墙、中国共产党第三次全国代表大会会址，南海神庙。 这些"国保"街坊们都有去过吗？
2013-05-08 15:20:00 来自 专业版微博

【9283】 #微提醒# 【节能补贴月底结束啦】截至本月31日，为期一年的“国家节能惠民补贴”将要结束啦！家电节能补贴的额度最高达400元，补贴经费将由卖方先行垫付，消费者购买时可直接获得补贴 。各位准备给家里电器来个“大变新”的街坊，快抓紧这个最后优惠时机带上身份证去购买节能家电吧！ 
2013-05-08 14:37:00 来自 专业版微博

【9284】 #广州小吃# 【煲仔饭】煲仔饭也称瓦煲饭，瓦煲除了指一种盛器，还指一种烹饪方法。把米放入煲中，量好水量加盖，米饭煲至七成熟时加入配料，再转慢火煲熟。煲仔饭在火候控制方面比较灵活，饭也较为香口。广式煲仔饭的配料多达20余种，如腊味、冬菇滑鸡、豆豉排骨等，因独特的焦香风味广受街坊喜爱 。
2013-05-08 13:13:00 来自 专业版微博

【9285】 #午间分享# 【午休的4个误区】1)强撑着不睡：适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑紧绷，更加疲惫。2)靠在沙发上睡：减少头部供血，醒后会头昏眼花。3)午睡时间过长：大脑中枢神经会加深抑制，醒来后周身不舒服。4)午饭后立刻睡：中午进餐后，大脑供氧明显下降，应餐后半小时再休息。 @央视新闻 
2013-05-08 12:05:00 来自 专业版微博

【9286】【空调滤网要勤洗！】据调查显示，广州的空调滤网藏螨量为全国最高 ！对此，钟南山表示：儿童哮喘15年增了一倍，六七成哮喘因螨虫诱发。家有鼻炎、哮喘患者，应一两周清洗一次空调滤网。 炎夏临近，今天就回家给空调洗个"澡"吧！
2013-05-08 11:00:00 来自 专业版微博

【9287】 #微提醒# 【未经"3C认证"充电器堪比手雷】中消协发布提醒，市场上未经CCC安全认证的、以手机充电器为代表的各种通用电源适配器，大多安全指标不合格，存在重大安全隐患！可能会导致触电、着火、灼伤等危险，尤其应避免边充边用！3C认证查询请戳： http://t.cn/IDNQUT 
2013-05-08 10:04:00 来自 专业版微博

【9288】【白云区公办幼儿园本周六起接受报名】5月11日-13日，白云区公办幼儿园将接受市民现场报名，5月19日进行抽签。新生招生对象为3至4周岁（即2009年9月1日~2010年8月31日期间出生）的白云区户籍的适龄幼儿，以及合白云区统筹安排入读义务教育阶段公办学位资格的非本区户籍人口适龄子女。详见图片。
2013-05-08 09:09:00 来自 专业版微博

【9289】【高考网上咨询周今日启动】"2013年全国普通高校招生网上咨询周"活动定于5月8日在"阳光高考"信息平台上正式启动,活动将分三个阶段举行(见图),届时教育部直属高校、"211工程"院校、大多数跨省招生的本科院校及香港地区高校将在线回答问题,亲们抓紧机会咨询啦~祝大家考到理想学校哦! http://t.cn/hrhkP 
2013-05-08 08:39:00 来自 专业版微博

【9290】 #广州城事# 【交个罚款排长龙？试试网上车管所】广州网上车管所目前已具备机动车行驶证换领、驾考网上约考、交通违法确认及缴纳罚款等23项业务，以后还有望推出车辆年审预约等功能。各位车主只需先到车管所或交警大队违法处理室办理实名注册，以后就可在网上一点鼠标办好各种麻烦“车事”，告别排队啦！
2013-05-08 08:19:00 来自 专业版微博

【9291】 #广州要闻# 【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格 。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。 街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！
2013-05-08 08:03:00 来自 专业版微博

【9292】 #广州早晨# 【世界微笑日】今天是世界微笑日， 在这样一个美丽温馨的节日，放慢您的脚步，让绷紧的脸庞舒缓，让您的微笑绽放。出门前对镜子里的自己微笑，会有一天的好心情。也请记得对别人微笑，您会看到世界会对自己微笑起来。 今天，您笑了吗？今天阴天，有雷阵雨，气温23到27摄氏度。
2013-05-08 07:00:00 来自 专业版微博

【9293】 #晚安广州# 【苦在当下】人生总要吃苦，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。祝您晚安。
2013-05-07 22:39:00 来自 专业版微博

【9294】【备战高考四个注意事项】1、无论有多好的辅食，每顿主食必不可少；2、不要迷信保健品，如果确实要吃，提前一个月吃让身体适应；3、建议孩子每天花15—20分钟进行一些“不需动脑”的活动，如散步、慢跑等；4、家长也要以平常心对待，别给孩子太多“特殊优待”。各位童鞋要注意哦！via  @人民日报 
2013-05-07 22:07:00 来自 专业版微博

【9295】 #晚间分享# 摄影发烧友延时摄影作品：《大写广州》，记录广州一点一滴。这些地方您都熟悉么？在您心里，广州是怎样一座城市？谨以此片，献给所有爱上这里的人们！   http://t.cn/zYEdphy     @广州市政府新闻办 
2013-05-07 21:39:00 来自 专业版微博

【9296】 #轻松一刻# 【趣味粤语】会讲粤语的人，英文发音好听，改英文名也好听。不过，好多时，广州人起英文名喜欢和自己中文名字的粤语读音产生关连。如果一不小心，改成下边这些英文名就Joe Ko（糟糕）啦！ 有冇同学中枪？via  @广州日报 
2013-05-07 21:13:00 来自 专业版微博

【9297】【一男子爬上猎德大桥被海珠警方控制】 @广州公安  通报，今天早上，家住河源市的四川简阳籍男子林某(37岁)爬上猎德大桥斜拉索处长达5个多小时。13时15分许，经民警和现场工作人员耐心劝说，林某在消防员的协助下，沿着大桥斜拉索返回桥面，目前已被海珠警方控制。警方将依法对林某的违法行为作出处罚。
2013-05-07 20:45:00 来自 专业版微博

【9298】【批量处理PPT的十个技巧】大家都很忙，要是经常把世界上最最珍贵的时间浪费在大量枯燥无味的重复操作上，简直就是慢性自杀，花十分钟学点小技巧，就能多出点时间陪家人。根据多年目测大家平时的操作习惯，悉心整理了一些有关PPT批量操作的技巧，显著提高办公效率！via  @电脑知识大百科 
2013-05-07 20:15:00 来自 专业版微博

【9299】【网警教您预防QQ视频诈骗】嫌疑人利用木马盗取对方QQ，并利用视频软件录制被盗QQ使用者的视频图像，然后登录盗来的QQ，诈骗其亲友。 @广州网警  提醒各位童鞋，应积极做好防范工作，保护网络个人信息安全，认清此类犯罪分子的诈骗特征，当遇到陌生人要求汇款转帐时，一定仔细审查，若遇异常立即报警。
2013-05-07 19:46:00 来自 专业版微博

【9300】 #服务知多D# 【夏天防蚊攻略】天气渐渐热起来，蚊子开始"嗡嗡嗡"出没，又到要和它们斗智斗勇的时候了。 怎么办？一张图告诉您防蚊攻略，快存起、扩散吧！
2013-05-07 19:12:00 来自 专业版微博

【9301】 #小百科# 【大米是不是发胖食品？】每100克生米，热量约330千卡，煮饭时需添加1.5倍以上的水，每100克熟米饭热量降到120千卡左右。而每100克馒头热量约210千卡。除非在米饭中加入含油脂的配料，如炒饭等，正常食量下，米饭并非令人发胖的食品，米粥更是低能量食品。via  @健康时报 
2013-05-07 18:47:00 来自 专业版微博

【9302】 #食在广州# 【椰汁西米糕】眼看雷雨天气又要光临羊城啦~今天满城的闷热感，是不是也让您有懒洋洋的感觉呢？今晚做个清新的椰汁西米糕，给自己打打气吧 ！想象一下：轻轻地咬上一口，感受满口椰子的清香，还有偶尔蹦出的西米QQ的口感，甜而不腻~绝对能让您补足正能量哦！下班时记得买材料啦！ 
2013-05-07 18:00:00 来自 专业版微博

【9303】【阿妈牌暖心话 你最爱边句】"唔洗俾钱我,阿妈够钱洗";"今晚几点翻?我等你门";"做得辛苦就唔好做啦,阿妈又唔洗等你养";"佢唔要你系佢走宝";"阿妈系度,冇有怕"……每次您感觉很累的时候,每次您失意的时候,妈妈都会对您说那句招牌的暖心话呢? 母亲节就要到了,那天可别忘了给她回赠一句"谢谢"哦! 
2013-05-07 17:30:00 来自 专业版微博

【9304】 #禽流感防控# 【每日通报】5月7日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-07 17:00:00 来自 专业版微博

【9305】 #微提醒# 【明天起 雷雨又来啦】据气象部门预测，未来几天广州降水逐渐趋于明显，其中9-10日将有一次大雨、局部暴雨的降水过程；局部还伴有雷雨大风等强对流天气 。各位街坊这两天出门要做好防雷防雨措施，谨记"皇后"教诲哦：出门不带伞？臣妾做不到啊！出门不带替换衣服？臣妾做不到啊！ 
2013-05-07 16:15:00 来自 专业版微博

【9306】 #今日话题# 【曾记否 当初您为什么发微博】 @广州青宫  发布《广州青年流行文化生活状况调查报告》,显示八成广州青年都有发(写)微博(博客)的习惯。有人为了让朋友了解自己的动向(41.3%),有人为了满足表达的欲望(35.8%),有人只是无聊打发时间(34.9%)。童鞋们还记得当年开微博、写微博是为了神马呢? 
2013-05-07 15:32:00 来自 专业版微博

【9307】 #微提醒# 【宠物、家禽请勿带入地铁】地铁人多，车厢又比较狭窄和封闭，如果带宠物、家禽乘车，不但容易产生气味 ，也有可能出现受惊后伤人的情况呢 。为了大家的健康和安全，各位街坊请不要携带宠物和家禽乘地铁。 @广州地铁  会安排工作人员巡查，若被发现且不听劝阻，将被按章处罚哦。
2013-05-07 14:47:00 来自 专业版微博

【9308】 #微提醒# 【明起 水巴线路有调整】 各位街坊留意啦！因海珠桥施工需要，附近水域将实行交通管制。5月8日-12日，西堤、芳村码头开靠航班暂停，水巴航线调整为中大码头至天字码头短线往返。中大码头7:00-18:00、天字码头7:30-18:30，逢正点、30分开出航班。请周知哦！ @广州交通 
2013-05-07 14:01:00 来自 专业版微博

【9309】 #相约羊城# 【到地震科普馆 查自家房屋抗震能力】想了解地震如何发生、自家房子抗震能力如何？到省地震科普馆去吧！ 今起至13日，这里将免费开放。市民可通过人机互动了解地震，还可在"部分城区建筑物震害预测查询"系统上，查询自家房屋的抗震能力。有兴趣您不妨走一个！ 
2013-05-07 12:41:00 来自 专业版微博

【9310】#广州城事【南沙十九涌将可买台湾手信】您熟知的台湾"伴手礼"有哪些？凤梨酥、金门高粱酒、三叔公麻糬还有……？ 今后，在广州就能买到正宗台湾手信。南沙十九涌正建"台湾风物馆"，10月有望建成使用。届时将引进台湾优质伴手礼商家，经营品种达数百款。各位吃货有福咯！ 
2013-05-07 11:44:00 来自 专业版微博

【9311】 #便民信息# 【医保问题蒙查查？上网咨询吧！】住院如何享受医保待遇？读书时发的医保卡，就业后能否继续使用？这些问题都能在网上咨询啦！广州医保管理网 http://t.cn/aod4Wi 的互动平台全新上线，100多名来自医保经办系统一线的志愿者，将为您解疑。快马克，存起来备用哦！ 
2013-05-07 11:02:00 来自 专业版微博

【9312】 #广州城事# 【地铁3号线再增1列新车】 @广州地铁  3号线昨日再增1列新车上线运营 !从上年4月起,3号线约每1-1.5个月增投1列车,增投的列车轮流投放到天河客运站至番禺广场段和机场南至体育西路段。目前已有24列新车上线运营,第25列新车预计6月也将上线运营。坐3号线的童鞋有木有感觉车厢松动啦? 
2013-05-07 10:30:00 来自 专业版微博

【9313】 #禽流感防控# 【东莞禽流感家禽样品来自河源】河源市委市政府昨日通报：东莞市东城三鸟批发市场近日检出一份疑似H7亚型禽流感病毒核酸阳性家禽样品来自河源市区。日前河源活禽市场均已分批次停业消毒，截至目前未接到异常报告。禽流感病毒对高温敏感，禽肉只需彻底煮熟就不怕，各位街坊不用闻鸡色变哦。
2013-05-07 09:29:00 来自 专业版微博

【9314】 #广州城事# 【红绿灯时间不合理？提意见去！】红灯等得打瞌睡，才能换来几秒的绿灯？过一段马路，得用百米冲刺的速度才能走完？ 遇到这些郁闷的情况，现在可以提意见啦！  @广州交警  近期集中开展全市交通灯大排查，欢迎各位街坊通过邮件、电话和微博（联系方式见图），对交通灯的设置提意见哦！
2013-05-07 08:54:00 来自 专业版微博

【9315】【广东高校陆续公布招生计划】各位家长和考生看过来：暨大、华农、广大等陆续公布今年招生计划和章程。其中，华农、广工、广药等招生规模与去年持平；广大新增700个计划 ，并增设统计学、法语、广播电视编导等专业；广工31个专业约5000个计划纳入省第一批次招生。快戳图了解吧！ 
2013-05-07 08:35:00 来自 专业版微博

【9316】 #广州要闻# 【广州家庭将可寄养流浪儿】 各位街坊留意啦！广州将探索开展流浪儿家庭寄养，并通过财政划拨专款专用补贴寄养家庭。寄养家庭须为非单亲家庭，夫妻在30-60岁间，高中或以上文化程度，有一方为全职妈妈或全职爸爸，家庭原有孩子满十岁。详请戳图了解，扩散！
2013-05-07 08:17:00 来自 专业版微博

【9317】 #广州城事# 【荔湾区公办幼儿园明日报名】5月8日中午12时-9日中午12时,荔湾区公办幼儿园网上报名。招生名额70%面向社会招生,小区配套幼儿园优先考虑小区业主子女入园。而业主为祖辈的,只要该居住地为小孩父母在穗的唯一居住地,也有机会优先入园。详见 http://t.cn/zTTO57x 
2013-05-07 07:56:00 来自 专业版微博

【9318】 #广州早晨# 【今日有阵雨】各位街坊早晨！天气渐渐变热，最近感到上火乏力、心浮气躁有木有？火气上扬应注意戒躁戒怒，保持平静，饮食清淡些，多吃酸味食物和有苦味蔬菜，有条件的话最好午睡一会儿，以解上午的疲劳。今天阴天，有阵雨和轻雾，气温23到27摄氏度，准备出门的您，还是要备好雨具哦！
2013-05-07 07:04:00 来自 专业版微博

【9319】 #晚安广州# 【边走边忘】人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘是一种豁达。埋着头赶路，路到尽头却错过了乐趣，错过了精彩。不如一边追求，一边享受。看过的风景多了，遇见的人，经历的事，总有一些不愿想起，边走边忘，让美好储存，把颓废清空，人生中只留幸福。祝您晚安。
2013-05-06 22:29:00 来自 专业版微博

【9320】【记住！吃抗生素后数日内不可喝酒】小长假前，镇江徐先生因病吃了几天阿奇霉素。假期里他和朋友聚会，才喝了点白酒，就出现呕吐、头晕、腹泻不止的症状。医生说，这是一种“双硫仑样反应“。记得，吃抗生素数日内不可喝酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精食物和药品哦 。 @人民日报 
2013-05-06 22:20:00 来自 专业版微博

【9321】 #羊城风物# 【鸡公榄】鸡公榄是广州著名特产小吃，上世纪二三十年代，曾流行于广州西关。用上好的白榄经过复杂的工艺腌制加工而成，有甜有咸，还有辣的。卖榄者为了吸引顾客，用竹和纸制成一个七彩公鸡，将自己套在里面，用一条过肩带把彩鸡提起来，一边吹着唢呐一边叫卖。 http://t.cn/zTGXpSP   
2013-05-06 22:10:00 来自 专业版微博

【9322】 #市政府常务会议# 【广州各村级蔬菜主产区配置安检员及速测设备】《广州市“菜篮子”产品安全供给工作意见》提出，在蔬菜主产区的村设置村级检测点，每条村配备质量安全检测员至少1名和速测设备一套，市、区(县级市)各分担1万元用于补贴劳务和耗材费用，区（县级市）组织选聘、培训、考核检测人员。
2013-05-06 22:00:00 来自 专业版微博

【9323】 #市政府常务会议# 【广州新增5个蔬菜生产基地、10个蔬菜专业村】《广州市“菜篮子”产品安全供给工作意见》提出，新增建设5个蔬菜生产基地，其中增城市2个，从化市、白云区、花都区各1个。另外，还将新增建10个蔬菜专业村，其中增城市3个，白云区、南沙区、从化市各2个，花都区1个，确保2015年完成。
2013-05-06 21:54:00 来自 专业版微博

【9324】 #市政府常务会议# 【广州提高“菜篮子”产品自给率和自主供应率】《广州市“菜篮子”产品安全供给工作意见》明确以保供给为主要目标，到2016年，蔬菜、鸡肉、塘鱼和奶的自给率保持或达到70%以上，力争生猪自给率达到50%以上，自主供应率达到70%。按照目标标准，本市2016年生产生猪需达到365万头。
2013-05-06 21:37:00 来自 专业版微博

【9325】 #微提醒# 【警惕骗子利用禽流感进行诈骗】“你孩子在学校感染了H7N9禽流感，已经被隔离，正在医院救治，请尽快汇住院费来！”若接到类似电话、短信，别信，可能是诈骗。  @广州网警  提醒大家注意防范以“感染H7N9禽流感”之名实施诈骗手段，也提醒亲人朋友。
2013-05-06 21:00:00 来自 专业版微博

【9326】【妈妈最需要什么？】母亲节临近，还剩几天的时间，很多人为该给妈妈买什么礼物而绞尽脑汁。其实对于妈妈来说，你能时常回家看看，多给家里打打电话，就是最好的礼物。请记住：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你一样。 
2013-05-06 20:29:00 来自 专业版微博

【9327】 #冷知识# 【如何让别人U盘无法复制走您电脑的文件】有时候，自己电脑里的重要文件不想被别人复制走，即使别人想用U盘拷也拷不走，这应该要如何设置呢 ？下面来教大家一招，快戳图收藏起来吧 ！via @电脑知识大百科 
2013-05-06 19:50:00 来自 专业版微博

【9328】 #轻松一刻# 【粤语文化】有一种匆忙叫禽禽青，有一种奋斗叫搏命，有一种痛快叫顶瘾，有一种吝啬叫孤寒，有一种恶心叫核凸，有一种庆幸叫好彩，有种喝彩叫好嘢，有种凄凉叫阴功，有种得意叫蕉积，有种神情叫昂居。。。 大家还有补充的吗？
2013-05-06 19:18:00 来自 专业版微博

【9329】 #食在广州# 【虾仁冬瓜羹】立夏已过，预示着各位将面对越来越热的天气，还有越来越差的胃口啦。这个时节，各位吃货适宜多吃清淡的菜肴，先唤醒您的味蕾，才可以再和各色美食"战斗"嘛 ~冬瓜羹就是一个不错的选择哦，清甜的冬瓜加上诱人的虾仁、火腿、香菇等材料，混上高汤一煮，简单又开胃呢！
2013-05-06 18:43:00 来自 专业版微博

【9330】 #今日话题# 【罚钱可否杜绝"中国式过马路"？！】北京交管部门从今天起，针对不听劝阻、带头硬闯红灯的人正式执行处罚。行人闯红灯一次将当场处罚10元，非机动车闯红灯20元。各位广州街坊，你认为靠罚款就可杜绝“中国式过马路”吗？如果你的答案是“否”，那广州应采取怎样的招数才最靠谱呢？欢迎讨论！
2013-05-06 18:18:00 来自 专业版微博

【9331】 #广州小吃# 【叉烧包】叉烧包是具代表性的粤式点心之一。它以切成小块的叉烧，加入蚝油等调味成为馅料，外面以面粉包裹放在蒸笼内蒸熟而成。叉烧包一般大小约为直径5.7厘米，一笼三或四个。好的叉烧包采用肥瘦适中的叉烧为馅，皮蒸熟后软滑适中，稍裂开露出叉烧馅料，渗发出阵阵的叉烧香味。
2013-05-06 17:52:00 来自 专业版微博

【9332】 #下班分享# 【当你扛不住的时候就看一遍】如果你感觉自己活得很累，经常被各种压力、各种困难、各种负担压得喘不过气来，很多时候也许会去想，这么累是为了什么？ 看了这个也许你会有答案。很有哲理，生活中许多事无论是学习，工作还是情感，都贵在坚持，贵在努力！送给所有还在坚持的朋友！[加油]
2013-05-06 17:11:00 来自 专业版微博

【9333】 #禽流感防控# 【每日通报】5月6日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-06 17:00:00 来自 专业版微博

【9334】【给高考倒计时一个月的你】你准备好了吗？高考虽残酷，但也是开启别样人生的钥匙。它送我们到向往已久的大学和城市，带我们与更优秀的思想对话，让我们接近更好的自己。跨越高考，成就自我，是送给身边关爱你的人最棒的礼物！倒计时一个月，火力全开！前进！
2013-05-06 15:40:00 来自 专业版微博

【9335】 #发现广州# 【红山甜笋正当时】花都梯面镇红山村除了自然风光秀美、客家风情浓郁，其特产红山甜笋也是一样好东西哦！这种笋味甘甜鲜美，清爽可口，营养丰富，含有大量的活性粗纤维和多种微量元素，既美味又有益。笋炆烧肉、笋蒸鱼头、油炆竹笋……您想好怎么吃了吗？  @广州三农   @广州花都发布 
2013-05-06 14:58:00 来自 专业版微博

【9336】 #便民信息# 【24小时供水热线96968服务在身边】若您需要查询水费及实时划扣情况；若您发现城市供水管道、阀门、消火栓漏水；以及供水阀门井盖缺损或违规用水行为；若您发现不明原因的缺水；水质异常等……请拨打 @广州自来水  24小时供水热线96968。
2013-05-06 14:02:00 来自 专业版微博

【9337】 #广州城事# 【全国首个乞巧文化博物馆拟年底完工】国内首个以乞巧文化为主题的博物馆将落户天河珠村,计划年底完工。博物馆由村内明德堂为核心的周边古祠堂建筑构成,按不同主题设明德堂、纤云馆、巧艺馆、金风馆、玉露馆。各位街坊以后想看"摆七娘"就不用盼星星盼月亮地等七夕啦,您期待不？ 
2013-05-06 13:06:00 来自 专业版微博

【9338】 #相约羊城# 【5月广州演出信息】各位童鞋收图啦！5月份广州有不少精彩演出，如胡德夫《大武山蓝调》音乐会、民族舞蹈史诗《水月洛神》等。快戳图看看，有您喜欢、期待的么？快收藏马克吧！转起！ 
2013-05-06 12:05:00 来自 专业版微博

【9339】 #便民信息# 【居民户口簿信息错漏可免费更正】有市民反映更换户口簿后出现信息错漏情况, @广州公安  提醒:市民换领新户口簿时应核对登记信息项目,若发现信息有错漏的,可持相关证明材料(图)直接到户口所在地区公安分局办证中心免费办理。具体申报流程可登录广州金盾网或直接到区公安分局办证中心查询。
2013-05-06 11:23:00 来自 专业版微博

【9340】 #区县动态# 【荔湾16所公校收外来工子女入读】荔湾区将在16所公办学校(图)定点试行接收来穗务工人员随迁子女,适龄儿童的合法监护人申请子女入读须满足两大条件:在试点学校对应地段连续居住满五年;在广州市连续五年缴纳社保。符合条件的适龄儿童可在5月11日-5月13日进行入学登记。 http://t.cn/zlvc5VV 
2013-05-06 10:44:00 来自 专业版微博

【9341】 #禽流感防控# 【养成良好卫生习惯 远离禽流感】国家禽流感参考实验室对东莞市东城三鸟批发市场送检的一份鸡的H7亚型禽流感病毒核酸疑似阳性样品进行复核检测,确诊为阳性。 @广州FDA  提醒,尽可能减少与禽类不必要的接触,尤其是与病、死禽的接触;食物加工中,畜禽肉品要洗净煮熟、煮透,生熟分开。
2013-05-06 09:52:00 来自 专业版微博

【9342】 #广州城事# 【公务员非择业第一方向】广州团市委及中山大学共同完成《广州青年发展现状调研报告》，数据显示，在校学生在择业方向上倾向"自主创业"，占24%；"外资企业"则是第二大选择，占22%；而选择“公务员”的只有14%。亲，您怎么看？   http://t.cn/zTYlEqu 
2013-05-06 09:06:00 来自 专业版微博

【9343】 #广州要闻# 【全市活禽交易市场仍须继续安排空档轮休消毒】从5月3日起至昨日，广州共697家有活禽交易的市场内活禽档已全部完成了轮休消毒工作。而从今天起，全市有活禽交易的市场仍须继续安排空档轮休消毒，活禽交易档每周空档轮休消毒1天。
2013-05-06 08:11:00 来自 专业版微博

【9344】 #广州城事# 【市委市政府贺恒大排球俱乐部荣获亚俱杯冠军】广东恒大女排代表中国女排征战亚洲赛事，一路过关斩将，勇攀高峰，最终在亚洲赛场上成功夺冠，为广州、为广东、为祖国赢得崇高荣誉！市委、市政府特向广东恒大排球俱乐部发去贺信，愿恒大女排再接再厉，为中国排球运动发展再立新功！
2013-05-06 07:21:00 来自 专业版微博

【9345】 #广州早晨# 【今日最高温度28℃ 有阵雨】街坊们早上好！又到周一工作日，大家可别赖床咯 。据市气象台预测,今日我市气温回升,最高温度达28度;但天气多变,出门前最好还是带上雨具吧！进入初夏，大家平时可多喝绿茶和番茄汤，午休一般半小时左右为宜。今日多云到阴天，有轻雾或轻微灰霾，22-28度。
2013-05-06 07:05:00 来自 专业版微博

【9346】 #晚安广州# 【不要逃避】没人能一直顺顺利利不经历磨炼。痛苦总是在你始料不及的时候侵袭生活，然而快乐也会紧跟其后。你可以选择逃避，不过需要明白，痛苦不会因为你的却步而消失，你不可能每一次都选择停下脚步。停留在原地是懦弱的，只要有机会继续前进，等待你的就是快乐。祝您晚安。
2013-05-05 22:31:00 来自 专业版微博

【9347】【广州恒大3:0天津泰达】在刚刚结束的中超比赛中，广州恒大坐镇主场迎战榜尾球队天津泰达。上半场孔卡打进世界波首开纪录；下半场，恒大前锋埃尔克森、郜林分别打进1球，最终广州恒大以3:0战胜天津。目前，广州恒大在少赛一场情况下仍高居榜首。恒大争气！ 一起为广州队的胜利呐喊，广州未赢够！
2013-05-05 21:53:00 来自 专业版微博

【9348】 #微感动# 【玻璃娃有颗坚强心】他是先天性成骨不全症患者，从出生10个月开始不停骨折，拧瓶盖会骨折，打喷嚏会骨折，抱一下也会骨折！但他不向命运屈服，从求母亲要去上学到迈进大学校门，他说：“我可以摔跤，可以骨折，但不能不读书！”他叫程双佳，身如玻璃般脆弱，心却坚强如钢！祝福他！ @央视新闻 
2013-05-05 21:32:00 来自 专业版微博

【9349】 #微提醒# 【下周广州阵雨雷雨不断】 @广州天气  预报：6日，阴到多云，有短时阵雨，20到27℃；7日，阵雨，21到27℃；8日，雷阵雨，21到27℃；9日，中雷雨，22到27℃；10日，中到大雨，22到26℃；11日，中雨，22到26℃。每天都有雨真是伤不起！街坊们要注意出行安全，遇到强对流天气请及时到安全地方躲避。
2013-05-05 21:03:00 来自 专业版微博

【9350】 #微健康# 【怎么喝汤更健康？】不同人群在喝汤上也有所侧重。胖人可在餐前20—30分钟喝一小碗清淡少油的蔬菜汤，能增加饱腹感。高血压患者喝汤要限盐。痛风患者不适合多喝肉汤、鱼汤、海鲜汤等动物性食品的汤，因为其中嘌呤含量较高。胃肠不好、食欲不振的人要喝肉汤等，应先去掉汤里的浮油。 @生命时报 
2013-05-05 20:27:00 来自 专业版微博

【9351】 #冷知识# 【只有一条网线也可以2台电脑上网的方法】超级实用，连路由器都省去了 ！还不知道的童鞋们赶紧戳图马克下来吧（注：此方法并不适用于台式机） ！via实用电脑技术
2013-05-05 19:46:00 来自 专业版微博

【9352】【夏天来啦！】青蛙、池塘、知了声、蒲扇、凉席、萤火虫、西瓜、太阳雨、仲夏夜、冰镇汽水、冰淇林、游泳圈、风扇、花露水、风油精、短裤、凉鞋、大排档、粘腻的汗水、“吸血鬼”蚊子、越挠越痒的红疙瘩、绕不过的中考和高考、伤感的毕业季…… 夏天，对您来说意味着什么？
2013-05-05 19:06:00 来自 专业版微博

【9353】 #周末分享# 【聪明切西瓜法】夏天就是该大口吃冰凉西瓜！最近一名网友在网络上分享了“聪明切西瓜法”。他先将西瓜剖半，再按不同角度把果肉斜切，如此一来，西瓜皮就成了现成“碗”，西瓜汁也不会滴满地，就算吃不完直接封上保鲜膜放入冰箱就能保存。 高招啊！插上牙签开吃喽！      I   聪明的切西瓜法   
2013-05-05 18:32:00 来自 专业版微博

【9354】 #食在广州# 【芦笋培根卷】芦笋富含多种氨基酸、蛋白质和维生素，而且含量高于一般水果和蔬菜，所以它也有着“蔬菜之王”的美称哦。“培根”是将猪胸肉经腌熏等工序加工而成的烟熏肉品，味道独特，甘香醇厚，是西餐中常见的用料。今天就将这两者结合，做一道既营养又风味独特的西餐菜式吧~ 
2013-05-05 18:00:00 来自 专业版微博

【9355】 #轻松一刻# 【粤语“名菜”——炒鱿鱼、炖冬菇，你食过未？ 】传说中的粤语“八大名菜”！炒鱿鱼，炖冬菇，豉蛋，蒸生瓜，死鸡撑饭盖 ……问你食过未？！求补充！ 
2013-05-05 17:31:00 来自 专业版微博

【9356】 #禽流感防控# 【每日通报】5月5日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-05 17:00:00 来自 专业版微博

【9357】 #服务知多D# 【五种食物不会变质】食品变质在生活中很常见，让人无可奈何。如果哪一种食品永不变质，吃着该多放心呀！ 科学研究和实践证明，蜂蜜、白酒、醋、糖和盐就是不会变质的食品。 不信？戳图看看吧！ @生命时报 
2013-05-05 16:24:00 来自 专业版微博

【9358】【不同手机号给人的印象】使用138、139的，多数人已不年轻；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，感觉是新潮一族；使用133的，手机或是免费拿的。您属于哪种呢？via广州网警
2013-05-05 15:44:00 来自 专业版微博

【9359】 #周末分享# 【从孩子表现看你教育方式】如果你的孩子:1.喜欢谴责别人,因你批评过多。2.喜欢抱怨,因你总挑剔他。3.喜欢对抗,因你对他有强制。4.不够善良,因你缺少同情心。5.胆小、羞怯,因他常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话,因缺乏良性互动。7.不辨是非，因没给他自主和思考机会...言传身教。 @人民日报 
2013-05-05 15:08:00 来自 专业版微博

【9360】 #微提醒# 【彩色隐形眼镜存风险：掉色后引发眼病】彩色隐形眼镜也会掉色。中消协发出消费警示，市场上很多彩色隐形眼镜的色素层裸露在表面，被棉签擦拭后容易脱色，色素可能沉积，引发眼表病变。中消协建议，购买彩色隐形眼镜，要查看其是否具备国家食药总局颁发的注册证书，选择日抛型最佳。 @广州质监 
2013-05-05 14:10:00 来自 专业版微博

【9361】【海珠11所公办幼儿园下周末接受现场报名】广州海珠11所区属公办幼儿园将于5月11日、12日两天接受市民现场报名,电脑派位5月24日举行。今年海珠区公办幼儿园招收的新生须是2009年9月1日及之后,2010年8月31日及之前出生的海珠区户籍适龄幼儿,参加派位的户籍儿童每人限报1所区属公办园,小区业主子女优先。
2013-05-05 13:25:00 来自 专业版微博

【9362】【今天立夏，也是“吃货节”！】俗传立夏吃蛋，叫做“补夏”。古人认为，立夏日吃鸡蛋能祈祷夏日之平安。另外，也有“立夏九荤十三素”之说。九荤为鲫、咸蛋、螺鰤、熄鸡、腌鲜、卤虾、樱桃肉；十三素包括樱桃、梅子、麦蚕、笋、蚕豆、矛针、豌豆、黄瓜、莴笋、草头、萝卜、玫瑰、松花。 @羊城晚报 
2013-05-05 12:27:00 来自 专业版微博

【9363】 #广州小吃# 【虾饺】虾饺居于粤式早茶“四大天王”(虾饺、干蒸烧卖、叉烧包、蛋挞)之首。据说虾饺最出现在城郊靠近河涌集市的茶居，那里有大量新鲜鱼虾，茶居师傅再配上猪肉、竹笋，制成肉馅，再以粘(大)米粉制成外皮包裹。上乘的虾饺，皮白如雪薄如纸，半透明内馅隐约可见，吃起来爽滑清鲜，美味诱人。
2013-05-05 11:35:00 来自 专业版微博

【9364】 #当年今日# 【黄埔军校开学】1924年的今天，黄埔军校正式开学，全名陆军军官学校。原址在广州黄埔区长洲岛，由孙中山亲自创办，校训“亲爱精诚”。周恩来、聂荣臻、叶剑英等先后在校任职，徐向前、陈赓等名将均是黄埔学子。黄埔军校名将辈出，战功显赫，扬威中外，曾与西点军校等并称“世界四大军校”。
2013-05-05 11:02:00 来自 专业版微博

【9365】【买外地家禽安全吗？】有市民反映，广州市场部分活禽档挂着“湖南土鸡”等牌子，销售外地活禽，会不会有可能带来禽流感病毒？ 市工商局回应：凡进入广州市场销售的活禽，都必须有严格的检验检疫证明。提醒大家：购买活禽时应到正规档口，留意活禽的检验检疫证明，并减少接触到活禽鸡毛、粪便等。
2013-05-05 10:20:00 来自 专业版微博

【9366】 #广州城事# 【首尾之战：广州恒大今夜主场迎战天津】今晚8点，中超战火重燃，领头羊广州恒大将在主场迎战榜尾球队天津泰达。恒大近况正佳，中超联赛少赛一场仍暂列第一，而亚冠亦是小组头名出线。今晚比赛的最大看点应是联赛6场打进12球的“埃神”埃尔克森能否延续神勇的表现？让我们拭目以待！[加油]
2013-05-05 09:44:00 来自 专业版微博

【9367】 #微健康# 【早餐：学生吃粗粮，白领要低脂】早餐必须吃，但怎么吃才最健康呢？不同的人群需要不同的配搭：学生为保证课堂上能集中精神，可选面包、馒头等能为大脑提供能量的碳水化合物；白领因久坐活动少，应选择尽量低脂的配搭。 大家平时早餐都吃啥？戳图看营养配搭参考参考吧！via全国卫生12320
2013-05-05 09:09:00 来自 专业版微博

【9368】 #广州要闻# 【市场轮休消毒 鸡鸭禁止占道】近日，全市活禽交易市场错峰轮休消毒。然而有些市场因紧急封场消毒，家禽无处可放，导致市场外道路停满载满家禽的货车，更不利于严控禽流感传播。我省相关部门紧急通知，要求对活禽档的栏舍笼具、地面及沟渠进行消毒，载禽类车辆不许占道，活禽市场不留死角。
2013-05-05 08:37:00 来自 专业版微博

【9369】 #广州早晨# 【立夏到 饮食宜清淡】今天是24节气中的”立夏“哦!在天文学上,立夏表示将告别春天、夏日开始。立夏养生要“养心”,首要戒躁戒怒,保持心境平和;在饮食上宜清淡,应以易消化、富含维生素的食物为主;起居上可增加短时午睡,保证充足睡眠。亲们记住了吗? 今日阴天间多云,有阵雨,19-26度。
2013-05-05 07:02:00 来自 专业版微博

【9370】 #晚安广州# 【成长的路】不为失败找理由，要为成功找方法，生活中没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。我们都不能拒绝走向成长的路，更不能随便选择“放弃”这条路。人生中没有一条路，可以不通过忍受和奋斗就能征服的。再长的路，一步步也能走完，只要您愿意迈开双脚，总能到达终点。祝您晚安。
2013-05-04 22:30:00 来自 专业版微博

【9371】【你“初老”了吗？】五四青年节，各种“初老症”的段子再引网民“对帖自照”。据说“初老”最多的五大感慨是：记忆力减退、消化能力减弱、情绪低落、怀旧情绪浓厚、对年轻人吹毛求疵 。各位童鞋，您是否已经”满身弹孔“ ？快请戳图自测~  via @人民日报 
2013-05-04 22:02:00 来自 专业版微博

【9372】 #微提醒# 【警惕02083116688诈骗电话】近日有市民报警称接到来电显示为02083116688（广州市公安局总机号码）的电话 ，骗子冒充民警以“涉嫌洗黑钱”或“邮包藏毒”为由，诱骗事主向所谓“安全账户”转账。 @广州公安  提醒：民警不会使用总机电话办案，也不存在“安全账户”。要转账，是！骗！子！
2013-05-04 21:32:00 来自 专业版微博

【9373】【12岁之前要做的50件事】爬树、抓昆虫、下水摸鱼、参观农场……你的童年有这些记忆吗？近日，英国某机构列出12岁前要做的50件事，呼吁让孩子走出家门走进大自然。您和孩子都没做到？是时候离开电脑，放下手机和网络，带上家人照下面的清单补补课吧！相信您和孩子都能有更多的收获 ！ @人民日报 
2013-05-04 21:02:00 来自 专业版微博

【9374】 #微提醒# 【记忆大师?骗子!】“国家记忆冠军,研究记忆29年”近日有小学生家长收到短信称,清华大学教授关牧林受教育部支持,举办神童记忆普及讲座。真相是关牧林查无此人,所有皆捏造。“让孩子记忆短时间提高500倍”不科学!还是让孩子一步步成长吧!各位父母请互相转发提醒。via @公安部打四黑除四害 
2013-05-04 20:32:00 来自 专业版微博

【9375】 #发现广州# 【盘古王公园】盘古王公园位于花都狮岭镇盘古王山，这里是古代"南海中盘古国的遗址之一，传说是盘古王开天辟地的地方，"盘古烟霞"在清代已是花县八景之一。公园内已修复了盘古王庙、圣龟池、半山亭、试斧石、龙口泉等古迹。想寻幽探秘当年盘古初开天地的痕迹吗？快来逛逛吧！ @广州花都发布 
2013-05-04 19:55:00 来自 专业版微博

【9376】 #微提醒# 【给网购一族的“五点提醒”】网购家电当心“安装、调试”等二次消费；网购手机索要发票才能享受售后服务；网购化妆品最好先在手背涂少量试用不过敏再使用；网购纺织品留意分级；网购理财产品要提高风险意识，更要小心钓鱼网站。各位热衷网上淘货的亲快戳图马克！ @蚌埠铁路公安在线   @广州公安 
2013-05-04 19:16:00 来自 专业版微博

【9377】【怀念青春的旧时光】在那个青葱岁月，有没有一个人，任由时光流逝都无法取代：还记得自习课上和你传纸条的人吗？失恋时陪你海吃胡喝的好姐妹、兄弟还好吗？晚上睡不着随时可以致电骚扰的TA还在吗？让我们今天趁着节日之名，一起来怀念陪伴你度过那个青涩岁月的至交好友吧！（漫画/ @彭彭彭HEY嘭  ）
2013-05-04 18:32:00 来自 专业版微博

【9378】 #食在广州# 【茶树菇炒牛柳】茶树菇高蛋白、低脂肪、低糖份，是一种很好的保健食疗菌哦。中医认为它有益气开胃健脾的功效，对提高免疫力等都有一定的作用。茶树菇的食用方法多样，一般最常见就是煲汤或炒肉了。爽脆甘香的茶树菇加上嫩滑带劲的牛柳，这个组合就是小编的最爱啦！您呢？ 
2013-05-04 18:00:00 来自 专业版微博

【9379】 #正能量# 【一根手指开网店】湖北的李新梅19岁遭火灾，全身85%重度烧伤，双手只剩下右手一根食指。无数次剧痛的植皮手术并未击溃她的意志。近年她用仅剩一根手指开网店卖女装，自力更生。她说"每个人都要经历苦难，没人能替我走完人生，我只能自己站起来"自强不息，生命总有希望！ @楚天都市报   @信息时报 
2013-05-04 17:28:00 来自 专业版微博

【9380】 #禽流感防控# 【每日通报】5月4日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-04 17:00:00 来自 专业版微博

【9381】 #广州小吃# 【咸水角】这种造型既像炸饺子又像油角,外皮又脆又"烟韧",馅料咸香还带点汁水的"四不像",就是广州街坊钟爱的咸水角啦 !传说在20世纪80年代,咸水角还是点心师傅必经的一门"考试"呢。除了在酒楼叹茶时候能吃到,一些传统的点心店也有售哦。您吃过最好味的咸水角又是哪家呢?求指路！ 
2013-05-04 16:22:00 来自 专业版微博

【9382】 #微提醒# 【网购别随便相信"支持专柜验货"】不少网店店家都标注了"接受专柜验货"的承诺,以此来证明自己的是正品。但事实上,商场多数品牌专柜都不提供所谓鉴定服务。"专柜验货"只是商家的欺骗性宣传！各位热衷网购的童鞋以后要打醒精神辨别商品真伪,不要以为"支持专柜验货"就一定是正品啦！ @央视新闻 
2013-05-04 15:50:00 来自 专业版微博

【9383】 #微提醒# 【瑞士买手表请注意申报】近期有国人从瑞士入境意大利时，因在瑞士购买手表未向意海关申报，遭意海关扣留或罚款。意法律规定，当游客从非欧盟国家入境意大利时，随身携带价值超过300欧元的物品，须向意海关申报并缴纳税款。如该物品不在意境内使用或出售，离境可申请退回所缴税款。 @广州外事 
2013-05-04 15:20:00 来自 专业版微博

【9384】【一张图带你看懂危害食品安全犯罪】用地沟油加工食用油最高判死刑；非法销售瘦肉精等可判5年以上有期徒刑；明星代言虚假宣传的，也可能承担民事责任或受到行政处罚……一张图助您轻松读懂《关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》。via @央视新闻 
2013-05-04 14:42:00 来自 专业版微博

【9385】 #微提醒# 【雨势减弱 气温回升】度过了雨~雨~雨~的小长假，在这个周末终于看到“雨势减弱”这个振奋人心的消息啦 ！虽然未来三天雨君依旧在羊城徘徊，但主要以阵性降水为主，而且温度也开始回升，明天最高26度 。小长假被雨水困在家的童鞋们，明天不妨带上雨伞来一次踏青郊游吧！ 
2013-05-04 14:05:00 来自 专业版微博

【9386】 #微提醒# 【慎用入耳式耳机】日前,广州市民梁先生在使用耳机听歌时,耳机的软塞掉入耳道内,他当晚紧急就医才取出。广州中医药大学第一附属医院耳鼻喉科医生表示,耳塞掉落入耳有可能刮伤外耳道的皮肤,严重的还会损伤到耳膜，所以不太建议使用入耳式耳机。经常用耳机听歌的童鞋请慎选耳机哦！ @广州质监 
2013-05-04 13:05:00 来自 专业版微博

【9387】【世界最大“鸭”亮相香港】5月2日，由荷兰艺术家创作的巨型橡皮鸭在香港维多利亚港亮相。自2007年以来，这只世界上最大的橡皮鸭已经到访过10个国家的12座城市啦！这只“嘎星人”将于5月2日至6月9日停靠在香港海港城海运码头哦，各位童鞋打算用怎样的创意动作和它留个倩影呢？  
2013-05-04 12:02:00 来自 专业版微博

【9388】 #小百科# 【包装饮用水将有新标准】卫生计生委称，正加紧清理《瓶（桶）装饮用纯净水卫生标准》等标准，将整合公布新的包装饮用水食品安全国家标准。目前在市面买到的矿泉水等，标签上“产品标准”一栏还是五花百门，那些字母你都看懂了吗？在统一标准出台前，先戳图了解一下吧： @人民日报 
2013-05-04 11:27:00 来自 专业版微博

【9389】 #便民信息# 【广州禽类市场近期轮休消毒】昨天起广州各区活禽市场、肉菜市场内活禽档在三日内以市场为单位轮流进行停业消毒工作。这三天实行的是错峰轮休，即同一区域、街道内的市场不会在同一天全部休市。轮休时间见 http://t.cn/zTlHEjr  童鞋们快把您附近市场的轮休情况告诉家人，以免他们白走一趟咯~
2013-05-04 10:50:00 来自 专业版微博

【9390】 #广州城事# 【"团一大"历史纪念馆拟在2016年建成】按"十二五"规划，广州将建一座"团一大"历史纪念馆，选址在东园广场后，计划2016年建成。现已搜集到160余件珍贵史料文物，包括"'五四'运动宣传单张"、"1920年广州革命活动影像"等。届时各位街坊可以在馆内看到这些珍贵的历史文献及影像啦！ @广州日报 
2013-05-04 10:06:00 来自 专业版微博

【9391】 #广州城事# 【青年代表重温入团誓词】昨天，广州青少年纪念五四94周年“我的中国梦”主题活动在“团一大”纪念广场举行。来自各行各业的团员青年来到活动现场，唱团歌、温誓词、参观“团一大”史迹展。今天就是五四青年节了，童鞋们还记得当初入团的誓词吗？还记得入团时刻的激动吗？一起来回味吧！
2013-05-04 09:27:00 来自 专业版微博

【9392】 #广州要闻# 【市属公办幼儿园电脑派位结果可查】2013年市属公办幼儿园电脑派位仪式结束,报名和招生比例约为8.5:1。中签家长若因幼儿资格审核不符、提供虚假资料或在规定时间未前往幼儿园参加审核和注册的,一律取消录取资格,空缺名额按排位序号依次递补。中签家长记得准时参加审核。 http://t.cn/zTKwjXs 
2013-05-04 08:47:00 来自 专业版微博

【9393】【“地沟油”加工食用油定罪标准明确】最高人民法院发布了《关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》，明确利用“地沟油”加工食用油属刑法规定的在“生产、销售的食品中掺入有毒、有害的非食品原料”；在保健食品中非法添加禁用药物应以生产、销售有毒、有害食品罪定罪处罚。
2013-05-04 08:13:00 来自 专业版微博

【9394】 #广州早晨# 【以节日之名，向青春致敬】今天是“五四青年节"。正迈向青春的朋友，青春是回不去的远行，请做好准备！正在享受青春的朋友，青春是追梦之旅，请认真把握！享受过青春的朋友，青春是忘不掉的相逢，请把记忆珍藏。祝各位童鞋青年节快乐！今天阴天到多云，有阵雨，气温18到25摄氏度。
2013-05-04 07:00:00 来自 专业版微博

【9395】 #晚安广州# 【青春不朽】很多人会感叹青春流逝。似乎错过的注定无法挽回，遗失的只能望而兴叹。其实活力和梦想并不是年轻的专利，青春的心也可以永存，青春该如何界定，也无须标准答案。人生的不同阶段都有各自的梦想，怀揣一颗追逐梦想的心，就会始终走在青春的路上。青春不朽，与年龄无关。祝您晚安。
2013-05-03 22:44:00 来自 专业版微博

【9396】【我国首次治愈极度重症H7N9患者】今天，全国首例采用人工肝和人工肺联合治疗的H7N9禽流感极度重症患者在浙医一院治愈出院，这也是全国首例治愈出院的极度重症患者。同日，浙医一院共有10位H7N9患者治愈出院，至此，从该院治愈出院的患者总数已累计达18人。抗击H7N9，我们有信心！via  @人民日报 
2013-05-03 22:09:00 来自 专业版微博

【9397】【吃水果一定要洗净并去皮】美国环境工作组发布今年12大“最脏果蔬”黑名单：1.苹果；2.草莓；3.葡萄；4.芹菜；5.桃子；6.菠菜；7.甜椒；8.进口油桃；9.黄瓜；10.土豆；11.圣女果；12.辣椒。该评选主要标准是果蔬受农药、杀虫剂污染程度。“最脏”果蔬，你爱吃哪几种？吃前要洗净削皮啦！via  @生命时报 
2013-05-03 21:36:00 来自 专业版微博

【9398】【市属公办幼儿园电脑派位结果可以查询了！】家长可登录报名平台查询，拟录取名单详见：  http://t.cn/zTl4A0J  。温馨提醒被列入拟录取名单的幼儿父母或其他法定监护人，请按时参加5月5日至10日（具体以幼儿园通知为准）进行的现场资格审核，否则将被取消录取资格哦！要求详见： http://t.cn/zTKwjXs 
2013-05-03 21:08:00 来自 专业版微博

【9399】 #小百科# 【食物掉地上3秒捡起来还能吃吗？】食物掉在地上3秒捡起来还能吃—这是自我安慰！细菌的“腿”不短也不慢，一经接触，即能污染，快速捡起掉落的食物并不能避免细菌附着，无论“3秒规则”还是“5秒规则”都是不保险的。为了保证健康，还是应该更好地控制入口食物的质量！via @央视新闻   @果壳问答 
2013-05-03 20:39:00 来自 专业版微博

【9400】 #服务知多D# 【警惕快递诈骗】随着网络的快速发展，现在网购日益受到人们的喜爱，收快递几乎成为家常便饭，一些不法之徒便借此施展骗术，导致快递诈骗层出不穷。快递行业一些管理漏洞，极易被犯罪份子利用，并且有可能用于其他经济犯罪，戳图了解这种隐蔽犯罪的特点及蜀黍给出的应对建议：via  @广州公安 
2013-05-03 20:00:00 来自 专业版微博

【9401】 #服务知多D# 【蚊虫叮咬后止痒有高招】①浓肥皂涂抹可迅速止痒;②涂点氨水止;③芦荟叶中的汁液止痒(芦荟胶也可);④将阿斯匹灵药丸磨碎和水抹在伤口上，有消炎消肿功效;⑤万金油和盐的涂抹，可让局部麻醉并舒缓神经，减轻痒的感觉;⑥用盐水涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒。 @生命时报 
2013-05-03 19:27:00 来自 专业版微博

【9402】【粤语起名要小心】吴洁芬,毛仁爱,辛宜雯,吴广德,毕可宜,周伟昌,周蕙娟,钟乐海,游咏富,游咏依,游咏慈,吴晓郁,吴顺昭,罗友大,麦生仁,徐定富,谭冠 鲁仁嘉,鲁任松,武仁胜,吳安泉,武范开,武音恭 ...... 粤语文化博大精深，一不小心起错名就尴尬了！您身边还有哪些有趣的粤语谐音歧义名字呢？ 
2013-05-03 18:47:00 来自 专业版微博

【9403】 #食在广州# 【南北杏核桃煲瘦肉】南北杏就是南北两种不同的杏仁，也有称甜杏仁和苦杏仁。这两种杏仁配搭有润肺平喘、生津开胃的功效。而核桃既可以补气养血、润燥化痰，更有补脑和黑发的功效哦。眼看高考也临近了，各位同学仔不妨喝点核桃汤，既补补辛劳的脑袋，又可滋润熬夜带来的燥火，有益又美味哦！
2013-05-03 18:07:00 来自 专业版微博

【9404】【洗手不擦干，细菌繁殖快】洗手能有效去除细菌，但却不能消灭所有细菌；如随后不能让手正确变干，残留细菌很容易在湿润环境中继续传播。很多家庭的毛巾长期挂在潮湿的洗手间里，用这样的湿毛巾擦手，等于二次污染。 建议将毛巾挂在通风良好的阳台等处，还可两条毛巾换着用。 @广州质监 
2013-05-03 17:33:00 来自 专业版微博

【9405】 #禽流感防控# 【每日通报】5月3日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-03 17:11:00 来自 专业版微博

【9406】【5月：毕业生最忙的时节】时至5月份，各高校都进入了毕业论文答辩的关键时期，修改论文、论文答辩、异地实习、找工作、毕业手续办理等必要程序，让毕业生的这个5月特别忙。这时候，工作还没落定的毕业生，心理压力特别大；童鞋们要互相多一点关心，多一点包容 。 @新华视点 
2013-05-03 16:36:00 来自 专业版微博

【9407】 #微提醒# 【中考、高考前别轻易“尝鲜”】距离中考、高考越来越近。提醒考生，考试前营养总原则是：均衡饮食，食量适中，不要偏食、挑食。因人而异的话，瘦的人可适当增进一些食量，而胖的人适当控制食量。另外要注意，不要去吃平时不吃的食物，比如野味、海鲜、路边摊，以防食物中毒或过敏。 @健康时报 
2013-05-03 15:53:00 来自 专业版微博

【9408】 #广州要闻# 【垃圾车三个月“体检”一次】广州市城管委出台办法,本月起我市的垃圾运输车、设备每三个月检查一次,不合格的将在整改期间暂停进入垃圾场。以往街坊们不时能看到垃圾运输车“跑、冒、滴、漏”二次污染、损害市容市貌的“顽疾”终于有规可治！您认为这个办法能有效治理垃圾车二次污染问题吗？
2013-05-03 15:00:00 来自 专业版微博

【9409】 #冷知识# 【教您把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，大家是否常常在想，要是能把纸上有用文字快速输入到电脑中就太好了呢 ？但大多数人即不想多花钱购买不常用的设备，又不想费力气打字录入，那么现在就给大家介绍一个方法吧，非常实用哦！快戳图看看吧！ 
2013-05-03 14:09:00 来自 专业版微博

【9410】 #服务知多D# 【教您如何挑水果】1.草莓：别太红，红里带白点最甜；2.木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3.甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的；4.芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5.苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6.葡萄：饱满，梗硬挺；7.香蕉：不要挑两头绿色的。via中新网
2013-05-03 13:22:00 来自 专业版微博

【9411】【穿“人字拖” 有害！】1)导致后脚跟,足弓和脚趾疼痛;2)引致脚趾下肌腱劳损，甚至神经发炎;3)缺乏保护脚趾的作用,引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折;4)容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎;5)皮肤变硬和脚后跟皲裂;6)造成髋关节和腰部疼痛;7)脚部更易受外伤。转给身边爱穿人字拖的朋友吧！ @广州日报 
2013-05-03 12:23:00 来自 专业版微博

【9412】【久坐不动有5伤】1.伤肉：致气血不运行，肌肉松弛无力。2.伤脾胃：致气血运行不畅，引消化不良、便秘、痤疮。3.伤心：心主血脉，久坐血脉不行致血淤、血溢于脉外，致心血管疾病。4.伤颈：气血淤滞引发颈椎病。5.折寿：久坐阳气少，新陈代谢率低，不能抵抗衰老。 该起来活动活动啦！ @生命时报 
2013-05-03 11:33:00 来自 专业版微博

【9413】 #广州小吃# 【泮塘马蹄糕】马蹄糕是用糖水拌合马蹄粉蒸制而成，以用泮塘产的马蹄粉蒸制的马蹄糕最出名。泮塘是旧时荔枝湾所在地，当时泮溪一带盛产马蹄，用这里的马蹄做出来的马蹄糕色泽金黄透明、爽口有弹性吃起来有阵阵清香的马蹄味。如今，更是有生磨马蹄糕、鸳鸯马蹄糕、三色马蹄糕等多种花样做法。
2013-05-03 10:52:00 来自 专业版微博

【9414】【广州试水“的哥聘任制”】广州市交委开始在全市部分出租车经营企业中开展的哥聘任制试点改革。改革后出租车司机收入包括公司发放的基本工资、奖金和自身营运收入。目前试点改革刚开始，由试点企业在的哥自愿情况下和企业重新签订合同达成。下一步交委将视试点情况决定是否以及何时在全行业进行推广。
2013-05-03 10:10:00 来自 专业版微博

【9415】 #禽流感防控# 【钟南山：H7N9禽流感发病5日内用达菲可显著减少重症】钟南山表示：目前人感染H7N9禽流感临床研究显示，发病5天内使用达菲会显著减少重症的概率，对流感患者尤其是有禽类接触史的患者可尽早使用达菲等神经氨酸酶抑制剂，不推荐使用皮质激素。
2013-05-03 09:33:00 来自 专业版微博

【9416】 #广州要闻# 【广州禽类市场近期轮休消毒】根据广东省政府要求，为防范禽流感，自今日起，广州市所有活禽市场将进行轮休。各区活禽市场、肉菜市场内活禽档将在三日内以市场为单位轮流进行停业消毒工作，轮休依照区域内错开的方式进行安排，停止营业的市场将清空家禽档，全面进行消毒工作。
2013-05-03 09:02:00 来自 专业版微博

【9417】 #广州要闻# 【市属公办幼儿园今日电脑派位】今日15时，广州15所市属公办幼儿园电脑派位网上报名将正式截止，654个学位随即进行电脑派位。从实时录取人数和报名人数之比来看，中签率最高为广州市第一商业职工幼儿园，中签率有28%。而最热门的则是市幼儿师范学校附属幼儿园，中签率仅3%。
2013-05-03 08:17:00 来自 专业版微博

【9418】 #广州早晨# 【今天有阵雨】街坊们早晨！上完今天的班，又到周末了，不用调换“工作模式”就回到“假期模式”，这样波折的工作休息周期，各位童鞋有没有些许凌乱的感觉 打起精神来，认真的把今天的学习和工作完成，然后轻松愉快的度周末吧！加油！今天多云到阴天，有分散阵雨，气温19到25摄氏度。
2013-05-03 07:01:00 来自 专业版微博

【9419】 #晚安广州# 【调整心态】心情不好，生活就会失去活力；心态不好，心情就是浮萍一片。自己的生活，要自己来做主。心态不好，就是把自己的心情交给别人来掌控。生活中，很多细小的问题，换个角度，或者稍微忍一忍，你都能笑着处理好。心态是调整出来的，笑着看世界，世界会还你一份好心情。祝您晚安。
2013-05-02 22:33:00 来自 专业版微博

【9420】 #微健康# 【去黑眼圈 按按这两个穴】中医讲，黑眼圈是肝肾阴虚，应多按揉肝肾经。太溪穴，第一大补穴，补肾阴也补肾阳，建议晚上9-11点按揉5-10分钟。此外，三阴交，是肝脾肾交汇的穴位，每天中午11点，脾经当令时，按揉左右腿三阴交各10分钟，能排湿浊，调补肝脾肾三经的气血。 @健康时报 
2013-05-02 22:18:00 来自 专业版微博

【9421】 #微提醒# 【夜班族：小心胃食管反流】各位经常上夜班的童鞋们，有没有患了咳嗽、哮喘、鼻炎久治不愈呢？如果是的话，那可能是胃食管反流导致的哦！胃食管反流的临床症状很多，常常被轻视，长此以往，该病反复发作可能会导致食管癌。所以，各位夜班族，要时常记得养胃哦！ http://t.cn/zTOoLDF 
2013-05-02 21:54:00 来自 专业版微博

【9422】【细菌潜伏最多的地方】1、钱包；2、遥控器；3、洗衣机：一件内裤约有1亿个大肠杆菌；4、案板：其病菌要比马桶座圈多出200倍；5；电话；6；饮水机：出水口的病菌比马桶座圈高两倍；7、按钮：电梯里第一层的按钮最脏；8、坐垫；9、飞机、火车卫生间；10、购物手推车。找个时间打扫一下吧！via  @人民日报 
2013-05-02 21:31:00 来自 专业版微博

【9423】【摆脱拖延症】1、时刻提醒：将重点特别标注；2、将工作安排效率最高的时候；3、给自己设最后期限；4、工作分优先级；5、每天至少完成一件你最不想做的工作；6、将复杂工作分块完成；7、避免工作被打断；8、严格遵循计划；9、按时完成，可给奖励；10、劳逸结合。有拖延症的童鞋速速收藏！via  @央视新闻 
2013-05-02 21:15:00 来自 专业版微博

【9424】【受用一生的维生素功能对照表】我们身体的很多小毛病，都是因为缺少维生素造成的，补充维生素也要科学，不能乱补。分享一张维生素功能对照表以供参考，温馨提醒，有条件就医的要记得听医嘱哦！赶快收藏转发吧！via生命时报
2013-05-02 20:45:00 来自 专业版微博

【9425】 #微提醒# 【外借手机？谨防被呼叫转移！】贾某将手机借给一陌生人，导致亲戚被骗5000元。骗子把贾某的所有来电呼叫转移到自己手机，通过联系机主的亲朋好友说贾某遇“困难”。亲戚感觉有诈，拨打贾某的电话确认，当时，接电话的还是骗子，于是，亲戚上当受骗， @广州网警  提醒，谨防被呼叫转移。
2013-05-02 20:24:00 来自 专业版微博

【9426】【这10个专业很辛苦？ 】2013年高考即将来临，选什么专业成了最现实问题。近日，网评“哪些专业最痛苦”排行榜，计算机、医学、数学、机械等十专业上榜，其中，计算机专业以每周上课34节，男女比例30：1.5居榜首。童鞋，你中枪了吗？！不管苦还是甜，好好学习还是王道啊！via  @人民日报 
2013-05-02 20:02:00 来自 专业版微博

【9427】【选用矮家具要谨慎】许多低矮家具虽然时尚，但高度不合理，长期使用很容易影响脊椎、腰椎、 颈椎、视力、肩肘、膝盖及腿关节，埋下疾病隐患。 @生命时报  提醒，选家具不能只注重外观新潮时尚，一定要亲自试用，感觉身体很舒适、毫不费力、不易疲劳、伸缩自如才行。戳图了解各种家居的合适高度：
2013-05-02 19:38:00 来自 专业版微博

【9428】【五月 正值桑葚上市时】桑葚有调节免疫、抗疲劳、抗衰老等作用，大家不妨买些来吃。但要注意：①桑葚不好保存，最好吃多少买多少；②桑葚皮薄，清洗时只要用流动的水冲洗，再用淡盐水泡一下就好；③桑葚性寒，若体质偏于虚寒便不适合大量食用，可以饭后少吃一点儿。via全国卫生12320
2013-05-02 19:01:00 来自 专业版微博

【9429】 #食在广州# 【木瓜炖牛奶】木瓜又名万寿果，是岭南四大名果之一，口感软糯、味道甜美，富含维生素，中医还认为它能理脾和胃，平肝舒筋，有清心润肺的功效哦~鲜甜的木瓜除了作为水果即食，还可以煲汤、做糖水、腌咸酸呢。小编最喜欢的做法就是木瓜炖牛奶啦，清甜滋润又养颜 。你最喜欢的又是那种？
2013-05-02 18:22:00 来自 专业版微博

【9430】 #爱心羊城# 【你若不离不弃，我必生死相依】这位婆婆叫刘凤英，常在大学城乞讨，社区民警 @大学城周sir  呼吁大家，见到她时给予力所能及的帮助。华南理工大学学生职业发展协会已筹集约7000元善款给她，还有很多同学自发定期去探望老人。目前老人身体状况尚好。感谢有爱的同学！  @广州公安 
2013-05-02 17:34:00 来自 专业版微博

【9431】 #禽流感防控# 【每日通报】5月2日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-02 17:00:00 来自 专业版微博

【9432】 #微提醒# 【地铁内打手机 辐射高6倍】您常在地铁内聊电话么？请留意了， @广州网警  说，在快速移动的地铁内打手机时，会产生0.1-1.06伏特/米的辐射，比在停止状态下打手机的电磁辐射强度，要高出6倍。因为手机会不断搜索距离最近的基台，因此造成辐射强度增加。 
2013-05-02 16:34:00 来自 专业版微博

【9433】 #微健康# 【如何保护好自己的脊椎】送给久坐办公室的童鞋们！尤其腰椎不好的童鞋，一定要看看哦。  @生命时报 
2013-05-02 15:44:00 来自 专业版微博

【9434】 #服务知多D# 【只要三步 快速倒车入位】不管是非字型、一字型还是斜线型的停车位，都只要三步，便可快速倒车入位。各位新手，快戳视频 http://t.cn/zOHMwSx   学起来！转起！  @广州公安 
2013-05-02 14:57:00 来自 专业版微博

【9435】 #微提醒# 【眼药水多含防腐剂 不当使用伤眼睛】对电脑久了眼睛干涩，您会滴几滴眼药水吗？据央视，珍视明、润洁、新乐敦、闪亮等眼药水都含有防腐剂，用久了，非但不能缓解眼部不适，还可能导致眼部异物感、刺痛感、眼红、眼干涩。如何识别含防腐剂眼药水？下图告诉您！ @央视新闻   http://t.cn/zTOKw95 
2013-05-02 14:20:00 来自 专业版微博

【9436】 #冷知识# 【非常实用的excel小技巧】编辑excel表格时，您是否经常遇到这样的问题：序号列随着删除行、擦入行、筛选等操作变得排序错乱？别怕，按照下图，在序号列输入一条语句，任何情况下顺序都不会再变了。不信您试试看！  @广州网警 
2013-05-02 13:27:00 来自 专业版微博

【9437】 #相约羊城# 【到石门天池赏花去】石门天池花海正进入最佳赏花季！薰衣草、一串蓝、一串红、鸡冠花、红穗等全面绽放，形态各异，妖娆妩媚。而园内数千亩枫树林、高山草甸，也全蹦出嫩绿新芽，生机勃勃。快戳图先一睹为快吧！喜欢的请马克，等周末走起！ 
2013-05-02 12:08:00 来自 专业版微博

【9438】 #广州城事# 【南沙湿地二期开放啦】二期设有水上游玩项目，除领略湿地旑丽的自然风光，游客还能坐脚踏船、骑自行车，今明两天更有捕鱼表演观赏。乘坐南沙巴士11路、23路、25路可前往。想亲近自然、放松身心的童鞋，不妨计划下，哪天去逛逛吧！ 
2013-05-02 11:14:00 来自 专业版微博

【9439】【流星雨、日环食、半影月食齐聚5月天宇】天文爱好者们有福啦！本月天宇有多场“演出”哦！6日，有著名哈雷彗星“血统”的宝瓶座以塔流星雨登场；10日，日环食震撼上演；25日，半影月食“悄然发生”；27日，水星、金星和木星“三星聚会”。大家赶紧马克吧！  http://t.cn/zT0N6KW 
2013-05-02 10:41:00 来自 专业版微博

【9440】 #广州城事# 【广雅与中大合设岭南班】今年，广雅将在高一年级开设首届全新实验班——博雅岭南班，与中山大学岭南学院合作，在提前批独立招生100人。学生除接受中大教授指导外，若以后报考中大自主招生还能获得支持和鼓励。各位同学仔有兴趣么？不妨留意下哦！ via广州日报
2013-05-02 09:55:00 来自 专业版微博

【9441】 #便民信息# 【拨打118114 可咨询中考报名政策】 各位家长和考生看过来：广州中考今天开始报名，市招考办将于今日12:00-14:00，举办报名专场咨询活动。您可拨打电话118114，就中考报名政策、各区报名细则等咨询教育单位；或登录 http://t.cn/hDC5Z8 收听咨询语音。扩散周知！
2013-05-02 08:58:00 来自 专业版微博

【9442】 #广州要闻# 【活禽市场轮流休市消毒】按照省统一部署，5月3日-5日，广州活禽交易农贸市场将轮流休市，开展清洁消毒。广州将继续加强监测和应急物资储备，坚持防控工作及时公开。
2013-05-02 08:16:00 来自 专业版微博

【9443】 #广州早晨# 【未来几天阵雨多 记得带伞】放完假，再上两天班又是周末，各位加油哦！ 提醒您，雨水未歇，未来几天仍天天有雨。今日阴天到多云，有阵雨；3日小到中雨；4日阴天有阵雨；5日阵雨转多云；6日阵雨；7-8日雷阵雨。这雨又将下足一周，大家出门记得带伞！ 
2013-05-02 07:03:00 来自 专业版微博

【9444】 #晚安广州# 【接受无常】有人帮是幸运，会心怀欢喜与感恩；没有人帮是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。祝您晚安。
2013-05-01 22:31:00 来自 专业版微博

【9445】【明天上班了 今晚早点睡】小长假一眨眼结束了，明天又开始上班。各位亲别熬夜，早点休息哦！如何快速入睡？试试这几招：①睡前洗个澡，使身体放松；②饮一杯温热的牛奶；③情绪稳定，别胡思乱想；④睡前远离电脑、电视；⑤深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。  @生命时报 
2013-05-01 22:19:00 来自 专业版微博

【9446】【亚冠-恒大0-0全北小组第1出线 淘汰赛对阵中央海岸】亚冠联赛F组小组赛末轮，恒大主场0-0战平全北现代，3胜2平1负积11分锁定第1出线，淘汰赛将面对澳超劲旅中央海岸水手，先客后主，比赛是5月15日和21日，全北现代小组第2出线，对阵柏太阳神。 @新浪体育 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【今晚 看恒大战全北现代】今晚20：00，在天河体育中心，亚冠F组将打响最后一轮比赛，广州恒大主场迎战韩国球队全北现代，此战将决定广州队能否获得小组第一。让我们为恒大呐喊助威，期待完美表现！广州未赢够！[加油] @广州恒大足球俱乐部 
2013-05-01 22:02:00 来自 专业版微博

【9447】 #羊城风物# 【手工筷子】在广州天成路，有一间百年酸枝木雕家具店，是唯一一间仍在制作手工筷子的老店。俗话说：“有乌梅筷子无喉痛，有紫檀筷子无头痛。”不同木材做出的筷子具有不同的保健功效。细看筷子的形状，广州话称“啤把”形，即梯形状，长度很讲究，得定在26.8厘米。 http://t.cn/zT2sfJ6   
2013-05-01 21:34:00 来自 专业版微博

【9448】 #当年今日# 【双休制实行18年了】1995年5月1日，我国正式开始实行一周双休制，即每周休息两天。到今年，双休制已实行18年了，大家都享受到了吧？ 上班总盼着周末、假期的童鞋，可知道我国假日是怎么演变的？一张图告诉您！
2013-05-01 20:48:00 来自 专业版微博

【9449】 #发现广州# 广州摄影发烧友 @akashin989 ，最喜欢延时摄影，历时两个月，跑点无数，快门废尽，拍摄《繁华璀璨新羊城》短片，献给热爱广州的人们！  http://t.cn/SvHENd   
2013-05-01 20:05:00 来自 专业版微博

【9450】 #微提醒# 【20条路段增设电子监控抓拍】 各位车主请留意！今日起，番禺将增加部分“闭路电视监控”，对城区主干道路的违停、逆行、违章掉头等进行拍摄取证，拍摄路段包括东涌路、乐华街等20条（见图）。提醒您，按规定安全行驶哦！ @广州番禺发布 
2013-05-01 19:19:00 来自 专业版微博

【9451】 #微提醒# 【甘蔗霉变千万别吃，会中毒！】近日，微博有消息称“一家人因吃甘蔗中毒变成植物人”引起恐慌。 专家提醒，“霉甘蔗中毒”并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重时可致人死亡。目前，甘蔗中毒尚无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！快转给您身边的朋友吧！  @央视新闻 
2013-05-01 18:41:00 来自 专业版微博

【9452】 #食在广州# 【香煎薯仔】薯仔富含优质的蛋白质和钾、锌、铁等，健康又营养。而薯仔食法多样，中餐西餐都能用到，煎、炒、炆、焗都可以哦。今天就做个简易的香煎薯仔吧~不用搭配其他食材，只需添加香料轻松一煎就OK，绝对的美味，做菜或零食都可以 ！这可比吃那些精制过的薯片神马的健康多啦~ 
2013-05-01 18:10:00 来自 专业版微博

【9453】 #服务知多D# 【煮米饭的小窍门】1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。大家不妨试试！  @生命时报 
2013-05-01 17:36:00 来自 专业版微博

【9454】 #禽流感防控# 【每日通报】5月1日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-05-01 17:00:00 来自 专业版微博

【9455】【带薪休假，警惕五种侵权行为】①以入职年限漠视累计工龄②以待岗用工规避年假条件③以虚假考勤伪造休假记录④以无年假约定限制休假⑤以旅游福利混淆休假。您“中枪”过吗？快点开大图了解，要维护好自己的合法权益哦！ @人民日报 
2013-05-01 16:28:00 来自 专业版微博

【9456】 #广州城事# 【今年启动10个最美森林公园建设】今后休闲有更多去处！广州今年将正式启动建设石门、流溪河、帽峰山、大夫山、火炉山、天麓湖、王子山、龙头山、黄山鲁、南沙湿地等10个最美森林公园，计划1年启动建设，3年基本成型，5年配套完善。以上公园哪个离您近呢？ via广州日报
2013-05-01 15:45:00 来自 专业版微博

【9457】 #服务知多D# 【赶紧学学挑西瓜】1.西瓜底部的圈圈越小越好，相反地，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；2.最好挑青绿色，不要雾白白的；3.纹路整齐是好瓜；4.西瓜头，即蒂头，若是直直的一条线不要，要卷曲圈起来才甜。再过几天就立夏了，又到吃西瓜的季节，各位快学起来吧~ 
2013-05-01 15:05:00 来自 专业版微博

【9458】 #广州城事# 【今晚 看恒大战全北现代】今晚20：00，在天河体育中心，亚冠F组将打响最后一轮比赛，广州恒大主场迎战韩国球队全北现代，此战将决定广州队能否获得小组第一。让我们为恒大呐喊助威，期待完美表现！广州未赢够！[加油] @广州恒大足球俱乐部 
2013-05-01 14:26:00 来自 专业版微博

【9459】 #微提醒# 【上网族留意！小心免费WIFI藏陷阱】 @广州公安  提醒，一些不法分子在公共场所用电脑、无线网络及网络包分析软件就可设置无线热点，搭建不设密码的wifi，并利用其盗窃使用此wifi的用户信息！各位习惯机不离身，每到一处就问WIFI的童鞋要小心警惕，不要乱连WIFI。
2013-05-01 13:34:00 来自 专业版微博

【9460】 #午间分享# 【有个永远不会到来的家伙叫“有时间”】有个永远不会到来的家伙叫“有时间”，因为“有时间一起聚聚”、“有时间陪父母去吃饭”、“有时间再去旅游”……其实，最好“有”的时间不是未来，而是当下。假期最后一天，赶快去做一直想做的事吧。 @echo小茵茵   @央视新闻 
2013-05-01 12:22:00 来自 专业版微博

【9461】 #广州城事# 【走起 到万达广场叹美食】小长假最后一天，天气晴好，很适合出去玩哦！ 您不妨到万达广场去，这里正举行美食展，80家知名酒家现场设摊，汇集榴莲酥、鱿鱼串、流沙包、火宫殿脆豆腐、均安蒸猪、顺德鱼线等各式小吃。 活动持续至5月5日，各位吃货走起吧！ 
2013-05-01 11:44:00 来自 专业版微博

【9462】 #微提醒# 【小客车免费通行今天24时结束】各位车主看过来：今日18时起至24时，全省高速路入口将统一发放纸券通行卡，出口不收卡抬杠放行，明天零时起，恢复入口发IC卡、出口收费的模式。预计今天将出现返程高峰，提醒您提前了解路况，错峰出行，小心驾驶哦！ 
2013-05-01 11:08:00 来自 专业版微博

【9463】 #便民信息# 【一张图看懂五一新法规实施】机动车几年强制报废？进口乳品如何检验？电器、电子产品应包修多久？发泡餐具为何重回餐桌？一张图告诉你五一起实施的新法规。 @央视新闻 
2013-05-01 10:25:00 来自 专业版微博

【9464】 #广州城事# 【未来 到粤剧博物馆可水上看戏】广州粤剧博物馆揭开神秘面纱啦！选址恩宁路以北、多宝路以南，将沿着河涌建设古色古香的亭台楼阁，并引涌水入园，设置水上戏台。此外，还规划3座跨涌人行桥供市民休闲。快戳图看看，令人期待吧？  http://t.cn/zT0icqa 
2013-05-01 09:54:00 来自 专业版微博

【9465】 #广州要闻# 【6月起 网上公布河涌水质】想了解河涌水质？今后上网就能查！环保部门表示，将从今年6月起公布主要河涌水质监测情况，首批有50条河涌，每月监测一次。 此外，将继续加强河涌治理，石井河、西滘涌等34条河涌拟建设沿河污水收集系统、进行河道清淤。 @广州日报 
2013-05-01 09:12:00 来自 专业版微博

【9466】【广州最低工资标准升至1550元/月】各位童鞋留意啦！今日起，广州将执行新的最低工资标准。月最低工资标准由1300元/月提高为1550元/月，小时工资15元。今后，用人单位支付工资若低于新标准，经责令补足差额仍逾期不支付，将面临按应付金额50%以上一倍以下的加付赔偿金责任。
2013-05-01 08:24:00 来自 专业版微博

【9467】 #广州早晨# 【五一劳动节怎么过？】各位街坊，早上好。今天白天多云，气温19-26℃。今天是五一劳动节，有网友说劳动节应该在劳动中度过，成为一个名副其实的劳动者；也有网友吐槽说自己是个悲催 的“加班党”，小长假都在加班中度过。您怎么看？今天您会怎样度过？ 
2013-05-01 07:04:00 来自 专业版微博

【9468】 #晚安广州# 【保持平衡】人之所以容易摔跤，是因为失去了平衡。道理浅显却容易被忽视。思想失去了平衡，就会往歪处想；身体失去了平衡，必然会倾斜；做事失去了平衡，难免不周全；做人失去了平衡，容易走岔道。自信勇敢的人能够平衡自我和他人的寻求。能够按照己所不欲，勿施于人的标准行事。祝您晚安。
2013-04-30 22:31:00 来自 专业版微博

【9469】【过节别丢下正常睡眠规律】节假日，很多朋友常常彻夜狂欢不睡。这样的“夜猫子”生活会破坏身体的正常代谢，扰乱生物钟。节日里我们也要努力保持正常的睡眠规律：儿童每天要睡10-12个小时，成年人7个小时左右，60岁以上的老人每天要睡6.5个小时左右。您做到了吗？
2013-04-30 22:06:00 来自 专业版微博

【9470】 #冷知识# 【ALT+小键盘的“小秘密”】ALT+0153可以打出 ；ALT+0169可以打出 ；ALT+0174可以打出 ；ALT+0191可以打出¿；ALT+0162可以打出¢，ALT+43144可以打出▓……只有和小键盘组合才可以哦，用主键盘上的数字键不行呢~您还发现哪个数字组合可以打出什么有趣的“外星文”呢？快晒出来看看~ 
2013-04-30 21:27:00 来自 专业版微博

【9471】 #微提醒# 【消费切记拿发票】发票是报销凭证，不报销就不用拿？错！  @广州地税  说，发票是消费证据，索要发票能更好地保障消费者合法权益；而且,若店家使用的是广东省地税发票系统，开票时填上你的手机号还能自动参与发票抽奖。各位街坊假期消费记得问商家拿发票~既保障权益又有抽奖，何乐而不为! 
2013-04-30 20:39:00 来自 专业版微博

【9472】 #羊城风物# 【押花画】押花艺术，最早出现在19世纪的英国，它与中国传统国画、中药标本等元素相结合，讲究意境、内涵和线条，色彩淡雅。傅庆军，是这种押花艺术的制作艺人，能将普通的花草树叶变成一幅幅“会呼吸”的、栩栩如生的画作。 http://t.cn/zTaV6uA   
2013-04-30 19:54:00 来自 专业版微博

【9473】 #当年今日# 【新广州大学组建13年】2000年4月30日，经教育部批准，广州师范学院、华南建设学院（西院）、广州教育学院、原广州大学和广州高等师范专科学校等高校合并组建成新的广州大学 。2004年，广州大学整体迁入大学城，成为首批入驻的十所高校之一，另外九所，你都知道吗？  @广州大学GZHU 
2013-04-30 18:59:00 来自 专业版微博

【9474】 #食在广州# 【海底椰煲响螺】响螺是一种海螺，肉质嫩滑、肥美，味道清香鲜甜，还有清热养阴的作用，加上瘦肉和润肺止咳的海底椰煲成老火汤就最滋润啦~响螺肉和海底椰最好都是买速冻的鲜品，这样比晒干制作过后的响螺片、海底椰干更容易煲出味道，而且吃起来也更鲜甜，喝汤吃料两不误~ 
2013-04-30 18:08:00 来自 专业版微博

【9475】【雷雨天 谨记“四不要六不宜”】近日重庆雷雨，一名19岁青年戴着耳塞在家中上网，一声炸雷响起，击中了室内机顶盒，他也应声倒地，经抢救无效死亡，医生认定死亡原因为雷击。近日羊城雷雨频繁，街坊们请谨记“四不要六不宜”，不要疏忽大意，造成人财物损失！（图：今天下午广州白昼如夜via @余少镭  ）
2013-04-30 17:22:00 来自 专业版微博

【9476】 #禽流感防控# 【每日通报】4月30日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-30 17:04:00 来自 专业版微博

【9477】 #下午分享# 【出门谨记"伸手要钱"】假期出游,记得“伸手要钱”！嘿,别误会了,是：1.shen-身份证或护照；2.shou-手表、手机；3.yao-钥匙、少量药品；4.qian-现金。另外别忘了巧克力(恢复体力)、相机、雨具、替换衣物等。当然最少不了的就是身边那个不离不弃的旅伴！各位马大哈们记好这四字秘诀了吗？
2013-04-30 16:27:00 来自 专业版微博

【9478】 #微提醒# 【脑袋不灵光?是时候休息了!】五一本是假期,但还有不少童鞋因各种各样的原因离不开工作岗位。您有木有感觉脑袋总是断电、话到嘴边说不出来、无时无刻感到疲惫 ……如果是，那就是时候要休息了!快戳图看看以下四招,让脑袋重新充满活力 ~请 @给身边那些还在加班的 “劳模"吧！  @央视新闻 
2013-04-30 15:38:00 来自 专业版微博

【9479】 #区县动态# 【金山湖公园明起对外开放】番禺区最大的人工湖金山湖公园5月1日正式对外开放啦！公园湖面波光潋滟、岸边绿树成荫。假期想出行又怕人多拥挤，不妨来这里尝尝鲜吧，全家大小散散步、三两知己骑骑单车都是不错的选择哦~心动了吧？快戳图看看公园的开放时间及交通路指引啦！ 
2013-04-30 15:04:00 来自 专业版微博

【9480】 #微提醒# 【雷雨导致白云机场部分航班有延误】今天中午，说好的雷雨如约光临羊城，导致了白云机场部分航班有延误。 @中国南方航空  表示，南航广州总部已启动航班大面积延误“蓝色预警”，旅客在出行前可致电南航客服热线95539查询。而白云机场航班查询电话为36066999，准备出行的童鞋快致电查询吧。
2013-04-30 14:29:00 来自 专业版微博

【9481】 #便民信息# 【明起广州图书馆集中退换读者证】广州图书馆将于2013年5月—8月在珠江新城馆进行中山四路馆原有读者证的集中换（退）证。这段期间的每天9：30-16：00（逢周三闭馆），可在珠江新城馆东大堂办理。各位还没退换旧证的街坊，明天起记得要到珠江新城的新馆更换，别走错地方啦~换证手续见图：
2013-04-30 14:01:00 来自 专业版微博

【9482】 #发现广州# 【半世纪老布店再现广州集体回忆】上海牌缝纫机、黑色量衣尺、老布架……现在还有多少门店能看到它们呢？ @广州白云发布  介绍,在白云区江高镇就有一间高唐布匹商店扎根骑楼街半个世纪,里面就保留着这些老行当,恍惚回到那个“裁布做衣”年代。您身边还有哪家保留广州集体回忆的老店?求分享!
2013-04-30 12:46:00 来自 专业版微博

【9483】 #微提醒# 【降水云团靠近 预计午后将现强对流天气】据 @广州天气  消息，目前西北部有一片降水云团正在靠近，广州午后将出现降水及强对流天气 ，暴雨黄色和雷雨大风蓝色预警信号生效 ！出门在外的街坊记得带好雨具，雷雨大风来临时要注意到安全地方躲避，在野外的话要远离树木哦！
2013-04-30 11:46:00 来自 专业版微博

【9484】【别让体罚代替教育】今天是“国际不打小孩日”,也称“拒绝体罚日”,最早由国外一个反体罚组织发起,旨在宣传正面管教方法。各位童鞋小时候有被打的回忆吗?今天的您又会打小孩吗?对待孩子,请多点耐性、赞誉与引导,别让体罚代替教育!PS:别误会,小编可没说今天是“尽情调皮也不会被打日” ~ @人民日报 
2013-04-30 11:14:00 来自 专业版微博

【9485】 #相约羊城# 【这个假期不远游 市内公园去处多】假期出行难免拥堵，宅在家又太浪费？不怕！广州市内也有不少好节目哦！白云山蝴蝶文化节、云台花园葵花展、华南植物园鲁冰花展、百万葵园花田音乐会，还有动物公园百多只可爱的初生小动物在等着和你相遇呢。赶紧 @上朋友 ，戳图选一个目的地出发吧！ 
2013-04-30 10:39:00 来自 专业版微博

【9486】 #相约羊城# 【小长假 逛南沙】假期想逃离城市但又怕高速拥堵？不妨到近在”家门口“的南沙逛逛吧！昨天起，湿地公园二期已经正式开放啦！而南沙妈祖诞活动也是精彩纷呈哦，不但能看到传统的民俗表演，活动期间，每天前1053名游客更可免费领取到平安米和平安面各一份呢。还不快趁假期走起！ @广州南沙发布 
2013-04-30 09:55:00 来自 专业版微博

【9487】 #微提醒# 【请绕行避拥堵】假期短，不少童鞋都选择了省内游。据昨天情况看，省内中短途出行车辆增加，且天气不佳，高速路能见度不好，多条高速出现车流缓慢和拥堵现象。明天将是回程高峰啦，各位车主请预先安排好时间和路线，错峰出行，绕行避拥堵（绕行建议请戳图）；更重要的是打醒精神，小心驾驶哦！
2013-04-30 09:25:00 来自 专业版微博

【9488】 #广州城事# 【机场快线5条大巴线路价格下调】受近期柴油销售价格下降因素影响，从昨天起，机场快线7A、7B、8B、8C及10号线共5条线路（线路停靠站点请戳图），票价分别下调1元。各位街坊如需了解更多详情，可拨打4008-308-688咨询。虽然下调幅度不大，但总也算是给各位街坊“悭荷包”的好事嘛~ 
2013-04-30 08:40:00 来自 专业版微博

【9489】 #微提醒# 【明天起 车辆连续3次不年审将强制报废】《机动车强制报废标准规定》5月1日起施行。届时，将对已注册机动车“在检验有效期届满后，连续3个机动车检验周期内，未取得机动车检验合格标志的”强制报废。各位车主一定要记得准时年审啦！
2013-04-30 08:09:00 来自 专业版微博

【9490】 #广州早晨# 【今天白天阵雨转中到强雷雨】各位街坊，早上好。今天是小长假第二天，可是天公不作美，今天白天有阵雨转中到强雷雨，气温21到29℃，建议大家没有重要的事就不要外出了，最好“宅”着 ；如果外出请一定带好雨伞，遇到突发强对流天气时，要尽快离开临时搭建物，停留在安全的地方。
2013-04-30 07:00:00 来自 专业版微博

【9491】 #晚安广州# 【说走就走的旅行】如果不去接触，我们的世界永远是那么窄，就连好奇心也将消失不见。生活的日复一日，也局限了我们对生活的体验，终有一天您会发现，所厮守的这种生活是以曾有的梦想作为代价的！暂时放下，来一次说走就走的旅行，哪怕一次简短的旅途也能感悟很多，同样有意义。祝您晚安。
2013-04-29 22:30:00 来自 专业版微博

【9492】【看完电视电脑洗个脸再睡觉】由于静电作用，电视和电脑的荧光屏上会吸附很多空气中的粉尘和污物，如果我们每天都和电视、电脑屏幕亲密接触的话，也会让这些灰尘落在皮肤上，使皮肤毛孔堵塞，长期如此，容易长痤疮。各位亲，记得看完电视电脑后，洗个脸再睡觉哦。 
2013-04-29 22:05:00 来自 专业版微博

【9493】【你的银行密码安全吗？】据黑客统计，你所使用的密码，与别人重复的概率有可能高达93%；75%以上的用户不会主动改变默认密码，而这类密码大多是6个1或0；中国网民最常使用的“最弱密码”有：“000000”、“111111”、“112233”、“123321”……你中枪了吗？（ @EG365  ）via @人民日报 
2013-04-29 21:28:00 来自 专业版微博

【9494】微提醒#【“五一”出游小心旅游合同霸王条款】五一期间跟团出游的亲们注意：保证成团、低价等旅游宣传暗藏不少霸王条款。签订合同时不理解的，可要求商家解释；签订以后，保留证据；如明显是霸王条款，拒签或及时向工商机关申诉举报。快戳图了解一下如何应对旅游霸王条款！ @广东发布 
2013-04-29 20:42:00 来自 专业版微博

【9495】 #羊城风物# 【宝生园】《本草纲目》记载，蜂蜜"清热也，补中也，解毒也，润燥也，止痛也。"1924年，广东南海人梁少川创办了广东现代养蜂史上第一家养蜂场，取名为宝生园，主营自产的纯正蜂蜜。一个年过八旬的老字号，一杯淡淡的蜂蜜水，给几代广州人的心里留下丝丝的甜蜜。 http://t.cn/zTf8LhY   
2013-04-29 19:56:00 来自 专业版微博

【9496】 #小百科# 【水果英文名】春夏两季，学一些水果的英文名字吧！柚子是shaddock；石榴是pomegranate；木瓜是pawpaw；杏是apricot；柿子是persimmon；金橘是cumquat；榴莲是jackfruit；油桃是nectarine；番石榴是guava.下次吃到这些水果的时候，也想想它们的英文名字吧~via广州外事
2013-04-29 19:21:00 来自 专业版微博

【9497】 #微提醒# 【国内航线燃油附加费5月5日下调】5月5日起，国内航线燃油附加费将下调。购票日期自5月5日起，成人旅客乘坐800公里（含）以下航段，燃油附加费由70元调整至60元；800公里以上航段，由130元调整为110元。
2013-04-29 18:42:00 来自 专业版微博

【9498】 #食在广州# 【酸甜龙利鱼】龙利鱼含有丰富的不饱和脂肪酸，对防治心脑血管疾病、增强记忆、保护视力都有一定的作用。而且龙利鱼骨刺少，肉肥厚又鲜甜，腥味又少，随便一煎就是一道美味。不过相信各位吃货是不能如此简单就满足的，那就做个酸甜菜吧，既开胃又补脑护眼，绝对能让一家老少都欢喜哦！ 
2013-04-29 18:07:00 来自 专业版微博

【9499】 #微健康# 【“盐”多必失，全天不超5克盐】一个人一天盐的摄入量是5克，除去我们日常吃进去的食物所包含的盐量，实际一天炒菜用盐量应是4克左右，这是什么概念呢？4克盐就是相当于把一个普通啤酒瓶盖铺平的量。假日在家做饭的您，一定把握好哦。via全国卫生12320
2013-04-29 17:37:00 来自 专业版微博

【9500】 #禽流感防控# 【每日通报】4月29日，市疾病预防控制中心通报：截至今日16时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。市农业局通报：暂未发现家禽感染H7N9禽流感病毒。
2013-04-29 17:00:00 来自 专业版微博

