【14001】 #微提醒# 【公交停车落客请放好手机】近期，广州警方摧毁一个抢夺团伙，侦破公交车上的抢夺系列案件23宗。警方提醒乘坐公交车时务必做好防范：1、尽量避免财物外露；2、尽量减少玩手机或电子产品，特别是中途停靠站时，最好收起手中物品；3、发现可疑情况及时向公安机关举报，积极协助调查取证工作。
2012-11-02 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【14002】 #食在广州# 【核桃露】秋季宜"进补"，除了要给身体补营养、补水分，各位忙活了5天的学生哥、白领更要好好补补脑。核桃适合肾虚、肺虚、神经衰弱、气血不足者，越来越冷的天里暖暖的喝上一杯核桃露，既健脑又养肌肤哦！不过剥核桃皮是个耐性活和技术活，怎么才能更快更省力呢？请戳图吧，亲~ 
2012-11-02 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【14003】【弱冷空气补充 周末有小雨】各位童鞋快收工没？这个周末有何安排？不管您是宅在家，还是逛街、约会、游玩，了解天气是必须的。 受弱冷空气补充影响，明后天多云有零星小雨，周六14-26℃，周日16-24℃。早晚清凉，提醒您注意添衣。下了班，好好计划周末怎么玩吧！ 
2012-11-02 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【14004】 #服务知多D# 【搭便宜黑车，要冒多大险？】交通执法部门对天河客运站进行整治行动，一连端掉四个售卖"野鸡车"票的黑票点，并对黑票点进行了摸底调查。客运站呼吁：正规客运站禁止一切拉客行为，旅客凡是遇到有人主动搭讪问去哪里，或说有便宜车票时，请马上拨打96900举报！冒险搭黑车可能发生的危害：
2012-11-02 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【14005】 #便民信息# 【4家博物馆有免费WIFI】大元帅府、亚运博物馆、近代史博物馆、艺术博物院都有免费WIFI，各位童鞋不知道吧？ 想知道怎么用？快快戳图！有没有用过的童鞋分享体验呢？没用过的话，下次去记得试试哦！  
2012-11-02 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【14006】 #广州要闻# 【广州2015年实现养老"9064"】根据广州养老服务体系建设目标，到2015年，广州将基本实现"9064"目标：即90%老年人在社会保障体系和服务体系支持下通过家庭照顾养老；6%左右的老年人由社区提供日间照料和托老服务；4%的老年人可入住养老机构，实现每千名老人拥有40张养老床位。
2012-11-02 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【14007】 #广州要闻# 【垃圾分类延伸至6268个自然村】广州今日动员部署农村生活垃圾治理，明确农村地区生活垃圾处理目标，即到2012年年底，6268个自然村（经济社）至少建成一个以上生活垃圾收集点。到2014年年底，白云、番禺、花都、萝岗、南沙、增城、从化的农村生活垃圾应全部实现"城乡生活垃圾一体化处理"。
2012-11-02 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【14008】 #广州要闻# 【发挥广交会"龙头"效应带动中小企业集群发展】陈建华市长到第112届广交会现场调研广州交易团参展企业并要求，要与中国对外贸易中心等单位携手做大做强广交会，着力打造广州国际会展中心，通过广交会的"龙头"效应，带动广州更多的中小企业发展。
2012-11-02 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【14009】 #广州城事# 【"雪龙号"首次从广州赴南极考察】今日下午，"雪龙"号科考船将抵达南沙沙仔岛，停靠两天后启程赴南极科考。明后两天，约3000人分批登船参观，主要为学生，其余旅行社报名名额已满。有幸参观的童鞋，拍到靓图记得 @出来分享哦 。去不了的，先戳戳图一睹为快吧！ 
2012-11-02 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【14010】【寻找走失老人】网友 @毛灬毛  ：广州，男，82岁，梁国威。11月1日早上9点左右外出越秀山晨运,至今未归。家人非常担心，有带老人证公交车卡，穿浅绿色格子短衫和浅灰色格子裤，相片如下。地点：黄华路，越秀公园附近。希望知其下落者通知，电话：13610304919/13828464668。请街坊转发扩散。via @广州日报 
2012-11-02 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【14011】【打造国际一流文化之城创新之城生态之城】省市校专题研究"广州大学城提升计划"，万庆良书记强调,要把大学城打造成"文化之城、创新之城、生态之城"。在2014年9月广州大学城建成10周年前，要深化研究一批问题，例如加强大学城内十所高校间资源共享、提升教职员工与学生对大学城社区的认同感和自豪感。
2012-11-02 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【14012】【坚持以人为本优化完善城市功能布局】万庆良书记主持市委常委(扩大)会议研究"123"功能布局规划，强调要按照世界先进城市标准来谋划广州城市功能规划，体现以人以本，强化文化内涵。都会区要成板块、成规模体现岭南文化特色，两个新城区和三个副中心要以文化内涵作为重要功能定位，优化文化设施布局。
2012-11-02 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【14013】 #广州要闻# 【市纪检系统聘任650名观察员】为合力推动廉洁广州建设，市、区两级纪检监察机关共聘任650名观察员。其职责是了解反映廉洁广州建设情况，就廉洁政治、廉洁市场、廉洁文化、廉洁社会等提出意见建议，举报腐败现象和问题，参与讨论相关制度规定及专项检查和调研等。 @廉洁广州 
2012-11-02 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【14014】 #便民信息# 【欲知防空地下室可问街道办或人防办】防空演习中警报响起时，很多街坊表示不知道附近的防空室在哪。作为重要的战备，人防工程一直都被列入保密范畴，目前我国规定各地不能集中公布人防工程分布信息。那么，防空设施在哪？我们要钻到哪里去？希望下边的小帖士能为各位补充这方面的小常识。
2012-11-02 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【14015】 #广州城事# 【750户残疾人家庭实现无障碍改造】广州计划从今年起，用3年左右的时间，完成对有需求的残疾人家庭无障碍改造任务，改造费用由市、区财政按比例分摊。市残联表示，今年已经在海珠区和荔湾区进行了试点，共进行了750户残疾人家庭无障碍改造，主要涉及肢体残疾和听、视力残疾人员家庭。
2012-11-02 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【14016】 #便民信息# 【11月部分机票低至两折】进入11月航空淡季，各地机票折扣差别较大。白云机场部分航线机票低至2折。近三日，广州始发至海口2折，至三亚2.5折，至西安2.8折起，至桂林3.4折，至青岛4折，更多信息请戳图。有哪座城市是您很想去的？有时间，不妨趁淡季去转转。 
2012-11-02 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【14017】 #广州城事# 【岭南通将可通行省内18个城市公交】广东省交通运输厅表示，从本月起，“岭南通”业务将覆盖省内18个地市，其“岭南通•八达通”联名卡更可等同于八达通在香港使用。另外，岭南通与澳门通、粤铁电子的合作协议已达成，将通行澳门和珠三角城际轨道。开通“岭南通”业务的18个地市：
2012-11-02 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【14018】 #广州要闻# 【明年底 城区楼宇有望光纤全覆盖】市政府与电信公司签订加快推进“智慧广州 光网城市”建设合作协议。根据协议，在“十二五”期间内，全面实现百兆进家庭、千兆到政府企业，力争在2013年年底前实现广州城区楼宇（小区）光纤覆盖达到100%，覆盖规模达到500万户。
2012-11-02 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【14019】 #微提醒# 【国家公务员考试今起报名确认】参加国考的童鞋留意了：今日9:00至7日16:00，通过资格审查的报考人员需进行网上报名确认及缴费。19日10:00至24日12:00，打印准考证。公共科目笔试将于25日举行。现离考试还有23天，各位童鞋抓紧复习哦，愿大家考试顺利！ 
2012-11-02 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【14020】 #广州早晨# 【秋冬交替 预防感冒】秋冬交替，早晚温差大，大家平时要注意预防感冒：在室内记得定时开窗让空气流通，多吃水果多喝水，并加强锻炼以提高免疫力。广州继续受冷空气影响，早晚天气寒凉，各位街坊尤其女士们可别为了一时“贪靓”不注意保暖而受冷感冒了噢！今日晴间少云，气温12到25摄氏度。
2012-11-02 07:12:00 来自 政府版微博

【14021】 #晚安广州# 【学会运用时间】时间就是财富，但是时间的意义在于运用，而非节省。好好运用上天给予每个人的同等财富，为属于自己的时间做好计划，除了完成每天既定的目标外，在闲暇时候也要提前做好安排，与其发呆浪费时间，不如读本好书、或是锻炼一下身体，让您的每一天变得更加充实。祝您晚安。
2012-11-01 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【14022】 #羊城建筑# 【萝峰寺】坐落于萝岗香雪公园内的萝峰山麓，又名玉岩书院，至今已有800多年历史。初由萝岗钟姓始组、宋朝宣议朗钟遂和筑庐于萝峰山麓，名曰种德庵，宋朝议大夫钟玉岩，少年时曾在此读书，后钟玉岩辞官归里，精心扩建，筑余庆阁、漱玉台等，改名为萝坑精舍，专门用作教子授徒的场所。
2012-11-01 22:17:00 来自 微博 weibo.com

【14023】 #微提醒# 【涮火锅最好别超两小时】冬天即将到来，天气渐冷，人们更想和家人朋友吃顿热气腾腾的涮火锅，感觉能从胃暖到心。一般人吃火锅都不着急，边吃边聊，还随吃随点，不知不觉就花了不少时间。殊不知，这久煮的火锅，其实对健康危害不小（详见图片）。为了健康着想，吃火锅还是别超过两小时 。
2012-11-01 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【14024】 #广州街巷# 【应元路】应元路，是广州众多邮币爱好者熟知的地名。1000多米长的一条街，将越秀公园和中山纪念堂分隔开。应元路得名于清代的应元书院，而今书院不复存在，邮币市场正旺。应元宫道位于应元路二中右侧，麻石级、红砂岩墙身，有没有一种历史的穿越感觉？
2012-11-01 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【14025】 #广州要闻# 【同德围高架噪声敏感点将装隔声屏】同德围南北高架桥工程首次环评公示。环评单位认为：项目建成后，机动车尾气中的CO、NO2对道路两侧环境空气影响较小；建议视噪声超标及敏感点隔声情况，在影响敏感点的高架路段设置声屏障，并对由项目引起的敏感建筑加装隔声窗。
2012-11-01 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【14026】 #便民信息# 【公共汽车泮塘总站有调整】为配合荔枝湾涌工程改造，公共汽车泮塘总站将作临时迁移。从2012年11月4日首班车起，公共汽车泮塘总站临时迁移至龙津西路与逢源路交界处的富力广场临时公交站场内，公共汽车2、66等线路在此总站始发，其他经行路线和停靠站点保持不变。via @广州交通 
2012-11-01 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【14027】【广州地铁现“鬼怪” 部分乘客受惊吓】有不少广州街坊发现，近期屡见有扮相“鬼怪”的人在广州地铁出没。尽管“鬼怪”扮演者是由于西方万圣节而有此扮相，并无恶意，自己也玩得很欢乐，但还是有些老人和小朋友会被他们吓到 。 @广州地铁  提醒：个人在公共场合的行为应适度，要顾及他人的感受。
2012-11-01 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【14028】【谁卖假货 谁先负责！】省人大常委会发布《广东省查处生产销售假冒伪劣商品违法行为条例》，从今日起，消费者若买到假冒伪劣商品，或者由商家赠送的商品是假冒伪劣商品，可要求销售者赔偿。省消委会提醒广大消费者，消费时记得保存好小票，万一发现货物是假冒伪劣产品，可作为购物依据向商家索赔。
2012-11-01 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【14029】【你上班路上用48分钟吗？】《中国新型城市化报告2012》发布，报告对中国50个城市上班路上的平均时间作了排名，百万人口城市上班平均耗39分钟，北京以52分钟居榜首，广州、上海以48、47分钟紧随其后。生活在广州，你上班路上能用48分钟吗？ http://t.cn/zld5TZn   @南方日报 
2012-11-01 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【14030】 #食在广州# 【蛋黄凤凰盏】"秋风起，吃腊味"！"蛋黄凤凰盏"就是其中一种特别的花式腊味。将猪肉剁碎腌制后倒入模具做成花盏形状，定型后再加入咸蛋黄一起制成腊品。它的制作工序复杂，但吃法却很简单哦！直接和米一起放到电饭煲里煮，等腊肉和蛋黄的香油彻底地渗透，一煲简便的双料腊味饭就成功咯！
2012-11-01 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【14031】 #微提醒# 【后天冷空气再度携雨而来】气象部门预计，今明两天广州市以晴好干燥天气为主，早晚天气寒凉，街坊要适时添衣保暖。3至4日，受冷空气补充影响，天气将变为多云转阵雨（详见图）。童鞋还是快趁这几天难得的好阳光，把家里的秋衣冬衣和棉被洗洗晒晒吧！后天出门时别忘了带上雨伞和外套哦！
2012-11-01 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【14032】 #广州城事# 【艺博会下月开幕 免费派票15万张】12月6日-10日，广州艺博会在白云国际会议中心举行。中外300多家艺术机构参展，将带来毕加索版画等2万多件精品。届时，将向市民免费派发15万张门票（方案待公布），同时提供免费巴士连接主分会场，保证展商、买家和观众出行便利。
2012-11-01 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【14033】 #相约羊城# 【"达人故事fun享会"开讲啦！ 】折纸达人，教您如何爱上折纸；潜水达人，为您描绘水底世界；旅游达人，与您分享南北极之旅……每周六下午，各路达人将走进广图分享自己的故事，有兴趣可去听听哦。假如您或您的朋友是达人，也可致电83844717推荐。  http://t.cn/zldjQl2 
2012-11-01 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【14034】 #广州城事# 【锦标赛期间 珠江两岸灯火全面开启】"2012中国（广州）星海国际合唱锦标赛"期间，珠江两岸灯火将达到广州亚运会期间花船巡游的灯火标准，市民可趁此期间到珠江两岸欣赏。而中外嘉宾、参赛选手也将在11月7至11日，参加由组委会组织的夜游珠江活动，在游船上放声高歌，感受广州的城市美景。
2012-11-01 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【14035】【尿毒症门诊透析、白内障手术今起纳入医保统筹】尿毒症门诊透析纳入基本医保统筹金支付范畴，须在指定定点医疗机构中选定1家作为本人尿毒症门诊透析治疗定点医疗机构。白内障手术医疗费用也纳入医保统筹，参保人行白内障手术发生的人工晶体材料费用纳入统筹基金支付范围的最高限额标准为1800元/个。
2012-11-01 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【14036】【全省冬季征兵今日启动】有志参军的童鞋留意了，今年全省冬季征兵已开始。应届高校毕业生应征入伍，将享受优先选拔使用、考学升学优惠、补偿学费和代偿国家助学贷款、农村户口退役后按城镇退役士兵安置等多项优惠政策。了解最新政策信息，您可登陆征兵网 http://t.cn/zldjulF 
2012-11-01 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【14037】【15款汽车制冷剂不合格】 @广州工商  公布了汽车制冷剂质量监测的结果，其中15款产品不合格（图）。不合格的制冷剂产品制冷效果不理想、使用时间短，还可能对汽车空调系统造成损害。市工商局提醒：一般质量合格的制冷剂市场价格在30多元以上，20元左右的制冷剂多为不合格产品，车主请谨慎购买。
2012-11-01 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【14038】【全力冲刺确保完成全年各项目标任务】在"三个重大突破"现场会总结大会上，陈建华市长强调，接下来的60天，全市各级各部门要拿出冲刺的劲头，开展"三暖"（暖企、暖区、暖项目）行动；推进生活垃圾、污水处理、战略性新兴产业发展；通过美丽乡村、幸福社区试点建设，大力改善城乡环境。
2012-11-01 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【14039】【造福市民群众、增进民生福祉】万庆良在“三个重大突破”现场会总结大会上强调：全市要始终坚持民生幸福的最高追求，既要推进经济发展和城市建设项目，更要推进社会发展和民生项目，让市民直接享受到实惠，自觉参与支持“三个重大突破”，共同建设低碳经济、智慧城市、幸福生活的美好家园。
2012-11-01 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【14040】【酒店客房严格明码标价】省物价局《酒店客房明码标价的管理规定》今起实施，其中要求酒店客房价格应进行明码标价，如未获得评定星级标准的酒店，不得使用“准×星”或“等同于、相当于×星级”等不规范用语；收费金额不得使用“×元起”等模糊性的标示。市民发现酒店违反规定可拨打12358举报投诉。
2012-11-01 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【14041】 #广州要闻# 【北环及东南西环拟限行货车】改善交通的30条措施还包括：下一步，在北环高速及东南西环城市快速路实施新的货车交通管制措施，分离环城高快速过境交通，提高其承担城市内部交通功能的作用，从而缓解其他主干路交通压力。至于何时实施、如何实施，将待最终确定后公布。
2012-11-01 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【14042】 #广州要闻# 【交通拥堵费拟择机开征】未来5年，广州拟通过“建、增、管、限”4板块30条措施改善交通。其中提出：研究制定重点拥堵路段或区域交通拥堵收费等交通需求管理方案，择机实施；优化调整收费区域的级别划分，实施差别化停车收费。详请见 http://t.cn/GwhGl ，今起请您提意见。
2012-11-01 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【14043】 #广州早晨# 【冷空气持续，注意保暖】一阵秋风一阵凉，感冒病毒深秋藏。随着这股冷空气的到来，如今广州算是进入深秋了，未来两天温度将持续走低。街坊们平日工作劳累，不要高估自己的抵抗力，让冷空气打乱了穿衣的步调，随时准备一件秋衣防寒保暖，预防感冒入侵。今天晴间多云，气温12到24摄氏度。
2012-11-01 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【14044】 #晚安广州# 【保持一份健康的心态】生活总有很多不顺心的时候，悲欢离合，你永远都捉摸不定。只有保持一份健康的心态，生活才会丰富多彩，永远充满生命力。面对生活，我们的生活也需要冷静地思考，认真地观察，品尝到生活的酸甜苦辣，我们的人生就不会有遗憾，生活就会更有味道。祝您晚安。
2012-10-31 22:39:00 来自 政府版微博

【14045】 #服务知多D# 【秋冬可多用热毛巾敷脸】秋冬季节里，干燥的天气会使得皮肤的水分悄无声息地消失，建议大家每天临睡前用热毛巾敷脸。先把脸洗干净，再将一条毛巾折成条状，浸在37至39摄氏度的热水中一两分钟，再敷在脸上或脖子上。这样做可以让脸部毛孔张开，血管扩张，促使血液涌向表皮。  @生命时报 
2012-10-31 22:19:00 来自 政府版微博

【14046】【不要空腹吃红薯】秋冬街头最受欢迎的小吃，莫过于热乎乎、香喷喷的烤红薯了。虽然红薯中富含纤维、钾、维生素B6，但其含糖量高，空腹吃时会产生大量胃酸，使人有"烧心"的感觉；另外，红薯缺少蛋白质和脂质，因此不要单独作为主食，要搭配蔬菜、水果和蛋白质食物一起吃。 @生命时报 
2012-10-31 22:02:00 来自 政府版微博

【14047】 #羊城建筑# 【松露小学革命旧址】位于广州番禺石碁镇塱边村，始建于1927年，是禺南最早开办的公立小学之一，与石碁贵立小学、渡头螺阳小学齐名，边村作为革命根据地载入史册，松露学校则作为根据地里党的主要活动场所，发挥了特殊的作用。2005年9月广州市人民政府公布其为登记保护文物单位。
2012-10-31 21:07:00 来自 政府版微博

【14048】 #发现广州# 【老广州的有趣街名】走在广州的大街小巷，会发现很多和动物有关的街名：象牙街、金鱼塘、马鞍北街、牛巷、陶鹅巷、五羊巷、麟趾巷、猪仔墟、燕子岗、龙涎里、鸡栏街、咸虾栏、瘦狗岭……大家来补充吧。如果发现有趣的街名请 @我们 ，我们将推出 #广州街巷# 系列，与您一起走街窜巷，发现广州！
2012-10-31 20:22:00 来自 政府版微博

【14049】 #微提醒# 【部分道路禁止非机动车通行】广州市区高速公路、城市快速路及立交桥、高架路、隧道、部分横跨珠江大桥禁止非机动车通行。东风路、中山五路、沿江中路、沿江西路、广园路、广州大道北、兴华路、沙太路、中山大道黄埔支线等部分路段禁止非机动车通行。如需经过请在人行道下车推行。via @广州交警 
2012-10-31 19:30:00 来自 政府版微博

【14050】 #食在广州# 【鱼丸芥菜煲】芥菜味甘，含有丰富的维生素，有清热气、提神醒脑、解除疲劳的食效，是适合秋冬季节食用的滋阴润燥食物。先用上汤把大芥菜煲淋，再加上鱼丸或鱼滑、草菇和芫茜再滚熟后调味即可。天气渐冻，上汤菜比一般的炒菜更能保暖，这个做法既可喝汤，又有肉有菜，方便又合时！ 
2012-10-31 18:40:00 来自 政府版微博

【14051】冷空气驱赶了阴雨，带给广州晴好的天气，傍晚时分，广州呈现出更加美丽的一面，网友纷纷将这一时刻记录下来，让我们一起分享一下吧！
2012-10-31 18:04:00 来自 政府版微博

【14052】 #服务知多D# 【羽绒服请勿随便放入洗衣机甩干】张女士洗完羽绒服放入甩干桶不到五分钟，洗衣机“砰”地爆炸了，一件衣服还被炸出大大小小几个破洞，鸭毛飞了一地。建议在洗羽绒服时要仔细阅读洗衣机说明书和衣服上的洗涤提示标签，确定可机洗时再洗。  http://t.cn/zldzVgh    via @平安南粤 
2012-10-31 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【14053】 #回复网友# 上午我们发布了 @公安部打四黑除四害  :“四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学'急需10岁以下孩子旧衣物，校长达洼18923491809",微博被证实为假信息 http://t.cn/zldh6Wt  网友 @Leo小猪  问“能否提供广州这边捐助衣物的机构地址”。经查证，目前，广州捐赠(助)站名名单如下： @广州民政 
2012-10-31 16:51:00 来自 政府版微博

【14054】 #微提醒# 【公务员国考后天确认报名】2013国家公务员考试报名确认及缴费时间为11月2日9:00至7日16:00 ；打印准考证11月19日10:00至24日12：00；笔试时间11月25日，科目行政能力测验（上午9:00-11:00）申论（下午 14：00-16：30）。笔试成绩查询2013年1月上旬。已报考的童鞋请马克！via @广州人社 
2012-10-31 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【14055】 #广州要闻# 【今后快递业投诉有专门部门管！】广州市邮政管理局30日揭牌成立。以往市民与快递公司发生纠纷时，常由于缺少直管部门而投诉无门的现象将得到解决。作为监管机构，广州邮政管理局的一项重要工作就是接受处理快递行业的投诉问题，今后市民与各快递公司发生纠纷时，都可直接投诉到邮政管理局。
2012-10-31 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【14056】 #相约羊城# 【11月 一起来听"俄罗斯那些事"】羊城学堂11月课表出炉。讲题包括"俄罗斯别样风情"、"柴可夫斯基作品欣赏"、"俄罗斯文化与中俄关系"、"从托尔斯泰精神谈文学的终极关怀"等。讲座免费，逢周六上午10点，在广州图书馆举行。有兴趣的童鞋快马克，到时去听听吧！ 
2012-10-31 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【14057】【寻最近医院？12320帮到你！】"广州市12320卫生热线"现开始试运行，各位街坊可通过拨打该热线获得广州市医疗卫生行业信息咨询、投诉举报、建议表扬等方面的电话服务。如在运动场意外骨折，附近哪家医院最近？需要打乙肝疫苗了，离我家最近的社区卫生服务中心是那个？一拨电话就有专人为您解答！
2012-10-31 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【14058】 #微提醒# 【电脑手机控 9招教你保护眼睛】现在家庭几乎每家都有电脑，电脑辐射很强，时间久了眼睛就会干涩，导致视力下降，尤其是那些经常对着电脑的上班族。学会一些保护眼睛的好方法很重要（详见图片），经常用手机上微博的同学们也要注意学习哦！ @上海网安-HIWA 
2012-10-31 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【14059】 #微提醒# 【天气转好 明后日最低14℃】雨水停歇，太阳出来啦！未来几天，冷空气快速东移出海，广州将再次转为晴好天气，气温逐日回升。 但别大意哦，明后天最低气温仍为14℃，大家还需注意添衣保暖，小心别感冒了。趁着天晴，冬天衣物和棉被赶紧拿出来洗洗晒晒吧。 
2012-10-31 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【14060】 #广州要闻# 【穗拟设欠薪逃逸预备金】广州是外来工集中的城市，为预防老板欠薪逃逸，目前在建筑领域内已建立工资保证金制度，但在餐饮、加工制造等行业该问题仍待解决。市人社局称，目前，广州正筹划建设欠薪逃逸预备金制度，一旦发生大规模欠薪逃逸事件，预备金将用于先行赔付工人被拖欠工资。
2012-10-31 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【14061】 #广州要闻# 【广州与10省市建立双向医保关系】广州已与海南、湖南、福州、南宁、南昌、成都、昆明、佛山、肇庆等10省、市建立了双向医疗保险关系，享受即时报销。市人社局称，例如在广州参保,在肇庆就医，可在肇庆定点医疗机构即时结算。在肇庆居住的广州参保人,在肇庆定点医疗机构就医，就可在那报销。
2012-10-31 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【14062】【请勿再转！假捐赠贴伤心又破财】"四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学'急需10岁以下孩子旧衣物，校长达洼18923491809"。此微博已被证实为假信息。该校暂不需捐助，号码为收费电话，拨通后收取高额信息费。遇此类电信诈骗信息，可查询手机归属地，咨询当地有关部门 via @公安部打四黑除四害 
2012-10-31 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【14063】 #微提醒# 【明起入境旅客禁带物品将实行新规】新版《出入境人员携带物检疫管理办法》于明天起实施。其中新规定明确了"蛋及其制品，包括鲜蛋、皮蛋、咸蛋、蛋液、蛋壳、蛋黄酱等蛋源产品"；同时新增了燕窝（罐头装燕窝除外）为禁止进境物；携带宠物入境也仅限犬或猫，且每人每次限带一只（详见图片）。
2012-10-31 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【14064】 #广州要闻# 【交警部门将开展非机动车交通违法行为专项整治】 @广州交警  称，近期将针对非机动车进入禁行路段、与机动车抢道、冲红灯、逆向行驶、横过道路没有下车推行等违法行为开展专项整治，对违反相关法律法规的，交警部门将严格执法，处以20至50元不等的处罚（详见图）。
2012-10-31 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【14065】 #广州早晨# 【世界勤俭日】今天是世界勤俭日。一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。勤俭节约是中华民族的传统美德，让节约成为一种习惯，让节约成为一种态度，让每一天都成为您的勤俭日！另近日广州气温有所下降，请市民注意添衣保暖。今日阴天转多云，气温14到22度。
2012-10-31 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【14066】 #晚安广州# 【温暖羊城】尽管冷空气给广州带来了丝丝凉意，但广州这座城市却是充满了爱意和温暖！广州的哥有爱，见义勇为救死扶伤；广州交警有爱，柔性执法宽严有度；广州，务实不失包容，严谨不失灵活。让我们互相关爱、拒绝冷漠，使属于大家的广州温暖永驻。祝您晚安。
2012-10-30 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【14067】 #羊城建筑# 【张发奎故居】张发奎，广东人，北伐战争时他所率的部队被人们誉为“铁军”。张发奎故居位于广州越秀区崔府街孝友东街2-4号，是一座两层砖木结构楼房，坐北向南，第二层前建有阳台，每层面积约为70平方米。故居现基本保存原貌，4号成为了向华纪念馆馆址及志锐中学校友会会址。
2012-10-30 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【14068】【警惕“网购代刷员”骗局】在家上网购物，动下拇指敲下键盘，就能轻松赚钱？别相信！网店代刷员兼职招聘成为新骗局，近日，有学生因轻信网上兼职广告，致生活费被骗走。淘宝网工作人员提醒, 代刷业务是明令禁止的，为虚拟产品代刷而受骗的款项，大多难以追回，希望网友提高警惕，以免上当。 @广州公安 
2012-10-30 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【14069】 #当年今日# 1945年今日，祖籍广州番禺的作曲家、钢琴家冼星海病逝。他一生创作近三百首音乐作品，包括《黄河大合唱》、《夜半歌声》等。番禺榄核镇湴湄村建有“冼星海纪念馆”，图文并茂还原冼星海的生活轨迹；广州也有星海音乐学院、星海音乐厅。各位街坊不妨到这些地方感受一下这位音乐家的气息吧！
2012-10-30 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【14070】 #便民信息# 【市民学车可选星级教练】省交通运输厅为驾校教练评星。每三年一次，参选教练须连续从事驾培3年以上，教学质量信誉等级AAA级，无不良记录，无教学或行车责任事故；所教学员领取驾驶证后3年内无交通责任事故的举报记录。星级教练员将收入行业专家库，并享有业务优先待遇。 http://t.cn/zlr4UN8 
2012-10-30 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【14071】【足不出户可买物美价廉农产品】广州市供销社创办实施的惠农项目“农产品电子商务平台”（ http://t.cn/zlrAs9L ）今天上线。以后街坊只要鼠标一点，就可买到价钱平、质量有保证的新鲜肉菜、粮油等商品。商品配送主要是以平价实体商店为基础打造专业配送队伍，每单满29元起送货、100元以上免配送费。
2012-10-30 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【14072】 #广州要闻# 【市属机关幼儿园7成学位明年向社会开放】根据广州市学前教育三年行动计划，到2016年市属公办幼儿园将下放给各园区所在区教育行政部门管理。其中教育部门、市属机关办园2013年面向社会电脑派位（或其他方式）招生的比例为70%，2014年达到80%，以后逐步增加，至2016年将不低于90%。
2012-10-30 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【14073】 #服务知多D# 【雨天行车要缓踩刹车，避免紧急制动】由于雨水会使刹车盘片摩擦力明显下降、轮胎与地面附着力降低，雨天汽车刹车距离会大大延长，所以行车时应保持一定的安全距离。还有就是轮胎花纹如果磨损严重，容易在胎面和水面间形成水膜，造成汽车侧滑、甩尾和制动距离加长。via @广州交通 
2012-10-30 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【14074】 #食在广州# 【花生南乳炆猪手】猪蹄含有丰富的胶原蛋白质，脂肪含量也比肥肉低，肥美滑溜却又不会让你的胆固醇超标，对延缓衰老和促进儿童生长发育都有一定的作用。赶上今天冷空气，下班回家就配花生炆一煲“暖笠笠”的猪手，既营养又暖身哦！但材料上选用猪手猪脚是有区别嘀~您又知道为什么吗？ 
2012-10-30 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【14075】【的哥为救车祸男童豁出去了 你点睇？】不少网友认为：在这次事件中，的哥好样的！交警也是好样的！大家觉得应如何处理见义勇为与遵纪守法之间的关系？又该如何把握好严格执法与人性化执法间的关系呢？欢迎市民和网友留言讨论 。
转发：  @中国广州发布  : 【的士大佬为救车祸重伤男童上演“生死时速”】28日早上7时20分许，不到3岁的杨诚轩在车陂路被一辆小型运泥车刮撞，头部受伤严重，途经的龙的司机张新荣上演“生死时速”，驾出租车一路疾奔，把孩子送到医院。情急之下多处违章，警方表示已核实情况可消违章纪录。经过手术，孩子已脱险。来源：广州日报
2012-10-30 17:13:00 来自 政府版微博

【14076】【的士大佬为救车祸重伤男童上演“生死时速”】28日早上7时20分许，不到3岁的杨诚轩在车陂路被一辆小型运泥车刮撞，头部受伤严重，途经的龙的司机张新荣上演“生死时速”，驾出租车一路疾奔，把孩子送到医院。情急之下多处违章，警方表示已核实情况可消违章纪录。经过手术，孩子已脱险。来源：广州日报
2012-10-30 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【14077】 #微提醒# 【邮寄新西兰婴儿配方奶粉要小心！】国家质检总局提醒，新西兰初级产业部将与新西兰海关开展"打击非法输出婴儿配方奶粉"行动。新方称，一切将奶制品带离新西兰本土的行为都被视为输出，而输出必须经备案。新方将对非法输出婴儿配方奶粉者高额处罚，并酌情提出指控。via @新华视点 
2012-10-30 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【14078】 #便民信息# 【京珠北多条路段施工 将实行交通管制】由于京港澳高速韶关段（俗称京珠北）南（北）行大桥至东田路段路面出现较多坑槽，存在事故隐患，有关部门决定，从昨日开始至11月上旬，对多条路段实施施工，届时将进行交通管制措施，司机可绕道清连高速或韶赣高速。具体实施如下：
2012-10-30 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【14079】【18种玩具被召回】广东14家玩具生产企业按照《儿童玩具召回管理规定》的要求，决定对其生产的18种玩具产品实施召回（详见 http://t.cn/zlBs2eq ）。这些产品分别因小零件、锐利尖端等方面存在安全隐患，有可能造成儿童意外伤害。用户请不要再继续使用该产品，并凭借购买发票到该玩具购买处进行退换货。
2012-10-30 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【14080】 #服务知多D# 【胃不好，动动脚趾头】第二、三脚趾是足阳明胃经的循行部位，胃肠功能较弱的人如果经常活动二、三脚趾，可以疏通胃经经络、健胃养胃。试试扳脚趾：休息时反复做往上扳，往下扳的动作，同时配合按摩内庭穴。顺按泻胃火；逆按振奋脾胃阳气。每天连续做60-90次脚趾抓地也管用。via @健康时报 
2012-10-30 12:35:00 来自 政府版微博

【14081】 #相约羊城# 【在家门口 看中外合唱表演】“星海国际合唱锦标赛”进社区，来自中外的46支合唱队，将在沙湾镇、荔枝湾、五仙观、华师校园等举行公益演出。11月9日，启动仪式在沙湾镇留耕堂举行，除合唱表演，现场还有醒狮、鳌鱼舞等民俗节目。有兴趣的童鞋快马克吧！表演排期请戳图：
2012-10-30 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【14082】 #便民信息# 【白云机场执行冬春航班时刻】街坊们注意啦，白云机场已执行冬春季航班时刻，部分航班时刻和班次有调整。提醒大家：出行时注意航班号和起飞时间，以免耽误行程。 此外，国内航班新增了五条航线，今后广州可直飞衢州（浙江）、黄岩（浙江台州）、景洪（云南西双版纳）。
2012-10-30 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【14083】 #广州城事# 【“广货网上行”再添194家企业】广东率先在全国推出的网上促销联合行动——“广货网上行”活动第二批获认定的企业名单公布。194家企业中包括电子商务平台20家（见图）、网上商城57家、广货网店117家。各位网购族请紧盯活动官方网站 http://t.cn/zWuQgDk ，看看您心仪的商品是否在列吧！
2012-10-30 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【14084】 #微提醒# 【安全行车文明出行】自行车是我们日常出行的交通工具，给我们的出行带来了方便。可是骑自行车也有不文明的驾驶行为，你知道吗？为此  @广州交警  请来几位嘉宾朋友为网友亲身演示关于骑自行车中的“超载”现象，下面有请嘉宾登场！ 
2012-10-30 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【14085】 #广州城事# 【广佛线广州段燕岗站至南洲站贯通】广佛线广州段燕岗站至南洲站近期实现双线贯通。该工程于2010年3月30日在南洲站始发，先后穿越南洲路粮油批发市场、石溪桥、石溪装饰城老建筑物群等。至今广佛线西朗至沥滘段中，西朗至鹤洞、南洲至石溪、燕岗至南洲共3个区间已双线贯通。
2012-10-30 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【14086】【初检不合格食品也要下架】 @广州工商  草拟的《关于进一步明确流通环节食品抽样检验有关问题的通知（征求意见稿）》现征求意见。通知显示，工商部门对初检结果不合格的食品须责令被抽检人停止销售该批次食品；若某食品在终检中不合格，则同厂同类食品也须下架。全文详见： http://t.cn/zlBgSKZ 
2012-10-30 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【14087】 #广州要闻# 【广佛肇打通路网 将增17轨道线路】据《广佛肇交通基础设施衔接规划（2011—2020年）》：2020年后，广佛肇将在高速路网上打造“双核双环十九射八条公路”；在广佛间增加13条轨道线，佛肇间增加4条轨道线；年票互认上，推进广州互认范围扩大至花都、增城、番禺等区域。 http://t.cn/zlBgMy2 
2012-10-30 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【14088】 #广州早晨# 【羊城降温，记得穿衣带伞预防感冒】受冷空气影响，今天羊城有大雨打头阵，降温将紧随其后，早起的街坊不要因为外面气温没什么变化就大意，因为降温是从晚上开始哦！出门记得带件外套和雨具，下班的时候就用得着啦！今天阴天,有大雨局部暴雨，气温16到21摄氏度，明天气温将持续下降。
2012-10-30 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【14089】 #晚安广州# 【关于梦想】我们都曾是自己梦想的粉丝。有些人，在践行梦想的过程中不断修正自己，渐渐的成为自己内心期待的那个人；有些人，一直是自己梦想的粉丝，身陷其中而不自知，到头来脱离了现实而逐渐颓废。追求梦想过程中的障碍不是艰难困苦，而是分不清梦想和现实的差异。祝您晚安。
2012-10-29 22:32:00 来自 政府版微博

【14090】 #羊城建筑# 【镇西楼】镇西楼位于广州番禺石楼镇胜洲村，始建于1927年，坐西向东，为混凝土结构的三层炮楼。平面呈正方形，楼顶外墙四周有外凸的半圆形瞭望台，正面有六个射击孔。该炮楼与当地镇东楼首尾相应，用作防御贼寇，保村平安的防御设施，2005年9月被公布为广州市登记保护文物单位。
2012-10-29 22:14:00 来自 政府版微博

【14091】 #广州要闻# 【同德围地区将建南北高架桥】同德围南北高架桥实施方案获得通过。该高架桥整体设计为：北起白云一线跨铁路桥 ，南下至西湾路唐宁花园处，期间设置连接横窖大道、粤溪北路和荔德路等现有支路的立交3座。市建委表示，建设期间会同交警做好交通预案，力争把建设时候对交通的影响降到最低。
2012-10-29 21:52:00 来自 政府版微博

【14092】 #微提醒# 【下月起 入境旅客禁带果蔬】新版《出入境人员携带物检疫管理办法》于11月1日起实施。其中规定的禁止入境物新增了燕窝、土壤、转基因生物材料等。此外，入境旅客不能携带任何新鲜水果、蔬菜，携带宠物入境也仅限犬或猫，且每人每次限带一只。经常出国的童鞋请周知！ http://t.cn/zlB45Pp 
2012-10-29 21:31:00 来自 政府版微博

【14093】【全科医生将和居民建立契约】《实施意见》明确提出改革全科医生执业方式和服务模式，组建由全科医生和社区护士、公共卫生医生等人员组成的全科医生团队，以居（村）委为单位划片为居民提供社区卫生网络化健康服务。全科医生将与居民建立契约服务关系，将居民健康的服务责任落实到全科医生个人。
转发：  @中国广州发布  : 【城乡每万名居民至少有3名全科医生】根据《广州市关于建立全科医生制度的实施意见》，决定从今年起到2020年，在我市逐步建立起完善的全科医生制度，实现城乡每万名居民至少有3名全科医生。力争到2015实现城乡每万名居民有2名全科医生，为群众提供安全、有效、方便、价廉的基本医疗卫生服务。
2012-10-29 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【14094】【城乡每万名居民至少有3名全科医生】根据《广州市关于建立全科医生制度的实施意见》，决定从今年起到2020年，在我市逐步建立起完善的全科医生制度，实现城乡每万名居民至少有3名全科医生。力争到2015实现城乡每万名居民有2名全科医生，为群众提供安全、有效、方便、价廉的基本医疗卫生服务。
2012-10-29 20:12:00 来自 政府版微博

【14095】 #发现广州# 【宝生大押】位于中山七路的"宝生大押"始建于民国初年，大押后靠四甫水脚，乃古城护城河之小埗头，地势低洼。这座广州城西的地标性碉楼建筑，是当年第三大当铺。每层楼的墙壁上都对称地开了五六个小窗口，这些小窗内部结构为梯形，由里向外渐窄。现正有工人在修补外墙，有望今年内开放。
2012-10-29 19:29:00 来自 政府版微博

【14096】 #服务知多D # 【触摸屏手机充电时尽量别使用】电池内的化学物质一边储电一边放电，惰性增加，电池会越来越不耐用。使用时CPU会产生高温，充电时能量转换也产生高温，两者叠加温度更高，或致CPU无法承受而烧毁。电容触摸屏本身会因带电不平衡而漂移或失灵，进而损坏硬件。 @广州日报 
2012-10-29 18:46:00 来自 政府版微博

【14097】 #食在广州# 【芝麻南瓜饼】中医认为南瓜有补中益气、清热解毒的效果；而且南瓜富含维生素A，可有效地保护眼睛，最适合经常和电脑打交道的吃货。 将蒸熟的南瓜打成泥，再混合适量糯米粉做成面团后分别压成小饼，最后裹上芝麻放到油镬将两面煎至金黄，一件外酥内软的香喷喷南瓜饼就出炉咯！ 
2012-10-29 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【14098】 #广州城事# 【海珠湿地有望晋升国家级】明年初，海珠湿地有望获批国家级生态湿地公园。目前，已通过国家林业局专家组的初审和论证，待年底前通过再次评审，便有望进入“国家级湿地”行列。各位街坊去过海珠湿地么？感觉如何？想去的童鞋，记得提前致电62380066预约门票哦。  @羊城晚报 
2012-10-29 17:00:00 来自 政府版微博

【14099】 #微提醒# 【请在车里放个垃圾袋】我国每年都有因清扫车窗抛物而被车撞死的清洁工。这些生命消逝的背后，又牵涉着多少家庭的不幸？您这轻飘飘的一抛，丢掉的或者就是一条沉甸甸的生命！勿以恶小而为之，各位车友们，请给自己的车配备个垃圾袋吧。文明出行，我能做到！via @广州交警 
2012-10-29 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【14100】【明后日最低15℃ 有中到大雨】冷空气将于明天中午前后抵达，过程降温7-8℃，市区最低气温15℃左右，风力加大，有中到大雨局部暴雨。提醒各位童鞋，明早出门最好带件薄外套。明晚，大家就能明显感觉凉意啦！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【较强冷空气明日携雨来袭】各位童鞋注意啦！一股中等偏强冷空气正南下，预计明日抵达广州。除风力加大、降温明显，冷空气还将带来中雨局部大雨。提醒您注意添衣保暖、预防感冒，出门要带伞哦。明日：18-24℃，有中雨局部大雨；后日：16-23℃，阵雨转多云。 @广州天气 
2012-10-29 15:41:00 来自 政府版微博

【14101】 #广州城事# 【免费观摩星海国际合唱比赛】11月8日-14日，星海国际合唱锦标赛在广州举行。其中，各组别公开赛将免费派发观摩票。明起，您可致电83566429、83561915（8：30-18：00）预约登记，个人限领2张、艺术团体限领10张。活动排期请戳： http://t.cn/zlBf8mL   @中国广州星海国际合唱锦标赛 
2012-10-29 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【14102】 #服务知多D# 【白领6大"电脑病" 您中枪了吗？】久坐不动变成萝卜腿；猛敲键盘练就鼠标手；狂揉眼睛变干眼症；脖子酸痛诱发颈椎病；皮肤干燥毛孔大；电脑死机资料没备份让人躁狂 ……以上6点，您躺枪了吗？快戳大图看看应对方法！已中枪的童鞋请顺便 @给您身边那些将中枪的朋友吧 ！ 
2012-10-29 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【14103】【您了解脑卒中吗】今天是世界卒中日。脑卒中，即脑中风，全世界每6人中有1人可能在一生中罹患卒中；每6秒就有1人死于卒中；每6秒就有1人因卒中而永久致残… 生硬数字的背后是鲜活的生命，真不希望成为这六分之一。让我们了解脑卒中，为爱转发。 @人民日报 
2012-10-29 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【14104】 #相约羊城# 【今晚 到文化公园看免费话剧】 各位街坊看过来：今晚7:30，在文化公园中心台，岭南话剧团将免费演出四幕话剧《花城协奏曲》。该剧讲述房东与三位租客间的一系列谐趣事件，粤语演出，内容活泼幽默。想乐一乐的街坊，记得早点前往围观哦！ 
2012-10-29 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【14105】 #微调查# 【“广马”哪些地方需要改善？】10月28日， @广州马拉松赛  举行“试跑”，网民肯定测试赛在医疗保障、“滚动式”交通管制方面的灵活应变。但在昨日的活动当中也存在一些不足。在接下来的备赛中，“广马”还需怎样的改善？欢迎投票。 http://t.cn/zlBI088   
2012-10-29 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【14106】 #微提醒# 【最糟密码榜单 您中招了吗？】随着互联网与人们日常生活越来越密不可分，保护密码安全成为了人们的重要课题。美国专业密码管理机构公布了2012年度最糟密码榜单，“密码”英文password依然排名第一。最糟密码，您中招了吗？赶紧戳图比对一下，别让自己的密码上榜咯！ @广州网警 
2012-10-29 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【14107】 #广州要闻# 【儿童环境监测站落户白云湖】广州儿童环境监测站正式落户白云湖八角亭，定期免费向市内中小学生开放。羊城空气好不好，水质怎么样，小朋友也可以来监测。有意参加环境监测活动的学校，可登录 http://t.cn/aWOHAu ，查询《关于面向全市小学生招募环境监测小组的公告》，按要求进行预约报名。
2012-10-29 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【14108】 #广州城事# 【400个免费体检名额等你报名】海珠区志愿者行动指导中心开展“暖暖金域情，健康志愿心”活动，将为400人提供免费体检。其中包括100名年满60周岁（及以上）老年人，100名广州注册志愿者，100户（200名）失独家庭。详细报名方式请戳图，主办方将按先后顺序安排名额，报满即止。
2012-10-29 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【14109】 #微提醒# 【较强冷空气明日携雨来袭】各位童鞋注意啦！一股中等偏强冷空气正南下，预计明日抵达广州。除风力加大、降温明显，冷空气还将带来中雨局部大雨。提醒您注意添衣保暖、预防感冒，出门要带伞哦。明日：18-24℃，有中雨局部大雨；后日：16-23℃，阵雨转多云。 @广州天气 
2012-10-29 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【14110】【非法拉客将被重罚】《关于打击道路运输非法营运的通告》现正公开征求意见，其中规定在机场、火车站、大型批发市场周边等重要公共场所从事非法营运的，依法从重处罚；而阻拦行人、拉客、候客、兜客，不听执法人员劝阻的，也将被处罚。市民可在11月5日前，向市交委提出意见。详见： http://t.cn/zlBbxuZ 
2012-10-29 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【14111】 #广州早晨# 【秋蚊子“发威”，注意防蚊灭蚊】很多街坊发现现在蚊子叮人比夏天更厉害，原来，秋季蚊子会为大量储存过冬的营养而“拼命”叮人。大家须搞好家居卫生，清除各种积水，消灭蚊虫的滋生环境，修补窗纱、门帘的缝隙和漏洞，防蚊灭蚊，以减少疾病传播。今日多云到晴，气温21到29度。
2012-10-29 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【14112】 #晚安广州# 【不断向前】人的一生很像是在雾中行走。远远望去，迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当您鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，您就会发现，每走一步，你都能把下一步的路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望，或许就可以找到未来的方向。祝您晚安。
2012-10-28 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【14113】 #羊城建筑# 【敬修堂】位于广州番禺石碁镇茶东村，始建于1935年，2000年重修。主体建筑座西南向东北，为砖混结构中西合璧二层建筑，主建筑外围建有围墙，形成庭园式住宅。敬修堂建筑主体保存完整，对研究广州民国时期典型风格庭园建筑提供了实物，具有重要的历史价值。
2012-10-28 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【14114】【如何消除“办公臀”】习惯久坐的人臀部堆积脂肪速度比一般人快两倍，这一现象被称为“办公臀”。要消除它，首先要避免久坐，每隔半小时起身活动一次。每天坚持40分钟步行，最好前20分钟快走和后20分钟慢走交替。饮食保证每天5~6种蔬果的摄入，并且所有碳水化合物占每天饮食的50%左右即可。 @健康时报 
2012-10-28 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【14115】 #当年今日# 【霍英东逝世】2006年今日，霍英东因病逝世。霍英东祖籍广东番禺，生于香港。他为国家发展和现代化建设事业作出了重大贡献，先后投资或捐赠了番禺大石大桥、洛溪大桥、沙湾大桥和广珠公路上的4座大桥等多个重大项目，他的基金会对全国各地教育文化事业捐赠累计达7.6亿港元。via @广州番禺发布 
2012-10-28 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【14116】 #微提醒# 【看中医不要化妆】中医诊病有四种方法：望诊、闻诊、问诊、切诊。面诊便是望诊的重要部分，通过对面部形态、颜色、皮肤、瑕点分布等方面的观察，从而得知脏腑、经络、气血功能的状态。因此，去医院看医生，尤其是中医，一定不能化妆，素面朝天、神色平静是让中医看诊的最好状态。via @健康时报 
2012-10-28 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【14117】 #服务知多D# 【4招教你解乏提神】秋天凉风习习，舒服得只想睡觉。其实“秋乏”是一种自然现象，不是疾病，不必紧张，也不用就医。只要早睡早起、坚持午睡，多吃水果蔬菜，加强锻炼等，自然就可让自己精力充沛咯！但如果在上班上课之时依然觉得昏昏沉沉怎么办？以下四招可助您迅速提神哦，快试试看吧！
2012-10-28 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【14118】 #食在广州# 【煎酿三宝】将鱼肉或猪肉剁成肉碎，再拌入葱、姜碎、生粉等调料搅匀后打至起胶，然后酿到切好的豆腐、茄子、辣椒等三种不同的素菜里，放油镬煎好后用酱油调味。广东人会用来作为主菜，但香港澳门则会作为街头小吃，而且制作方法也变为以油炸为主。您又喜欢把它做主菜还是小吃呢？ 
2012-10-28 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【14119】 #微提醒# 【请抵制、举报地铁内流浪乞讨族】有网友报料称近日有乞讨者流入8号线内，伸手向乘客进行乞讨。地铁呼吁，爱心要常在，施善需得宜，您的“同情”将变味为有利可图，必不利于劝离，希望大家一起抵制、举报，广州地铁将根据您提供的线索跟进处理。via @广州地铁 
2012-10-28 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【14120】 #广州城事# 【广州128名百岁老人长寿秘诀】心态平和乐观、饮食多素少肉、早睡早起且午睡、散步或做家务健身、为人和蔼、有终身热爱与兴趣、遗传因素...近日，一项针对广州128位百岁老人的调查出炉，他们身上有七大项与健康相关的共性，值得大家好好借鉴，想长寿的童鞋快来看看，你能做到几项？ @广州日报 
2012-10-28 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【14121】 #服务知多D# 【大框眼镜副作用多】不少年轻人因戴大框眼镜，出现视力下降明显、视野变小、头昏脑涨、甚至眩晕而求诊。佩戴大框眼镜有三个最主要的副作用（图）：太重容易影响鼻腔通气诱发鼻炎、光学中心距离大于瞳孔间距容易造成视力下降等。所以各位后生仔女不要只追求时尚美观，忽视对眼睛的保护。
2012-10-28 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【14122】【不要等成有钱人再尽孝】成都孝子陈录雪将一辆二手轿车改装成三层“房车”，几年来带着母亲走遍半个中国。10月中旬他们首次来到广州，陈录雪称“如果等到我们变成有钱人再尽孝，可能父母就不在了。”或者能做到这个地步的街坊确实不多，但至少我们可以减少应酬，时常回家看看及时尽孝。您能做到吗？
2012-10-28 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【14123】 #服务知多D# 【动物咬伤怎处理？】被猫狗咬伤应用肥皂和水清洗伤口，再去打狂犬疫苗；被毒蜘蛛咬伤，最好先冰敷被咬部位后就医；被毒蛇咬伤后，让伤者保持安静，减缓血流，减慢毒液扩散，用肥皂和水清洗伤口，用干净的纱布将伤口盖住，再去就近医院就医。有养宠物和准备郊游的街坊请马克！via @生命时报 
2012-10-28 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【14124】【粤开展候鸟保护行动】每年的11月到次年2月初期是候鸟越冬迁徙的高峰期，省森林公安局从10月8日至11月8日，在全省重点地区开展“2012候鸟保护专项行动”，严厉打击破坏野生鸟类资源违法犯罪活动。专家提醒，许多野生动物生存环境很恶劣，其本身没病，但却带有许多病菌和寄生虫，吃野味进补并不可取。
2012-10-28 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【14125】 #微提醒# 【隧道行车切忌车速过快】白天隧道内很黑，尽管有的有灯，但里外亮度差很大。由于人的眼睛适应明亮的速度远远高于适应黑暗的速度，所以对隧道内的黑暗要适应很长的时间，大约2-3秒。如果车速过快，很容易出现事故。各位车主隧道行车请多加小心，留意车距，谨慎控制车速哦！via @广州交通 
2012-10-28 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【14126】 #服务知多D# 【秋晒太阳好过冬】秋季阳光充足且不暴晒，赶紧晒晒太阳！晒太阳是获取维生素D的重要途径，对于提高免疫力、钙的吸收都有重要作用。营养流行病助理教授提醒：维生素D代谢的半衰期长达30-60天，现在每天晒太阳15分钟左右，能使人体制造大约2万国际单位（500微克）的维生素D！
2012-10-28 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【14127】 #相约羊城# 【暂别尘嚣 到古村落走走】位于芳村大冲口的“聚龙村”，最近被认定为省古村落。它由一批邝氏华侨建造的、规模相似的房屋聚集而成。行走在小巷，置身于青砖黛瓦的古民居，品茶聊天，尝私房佳肴，别有一番风味。有空，三两好友不妨相约到这走走，让时间慢下来。 
2012-10-28 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【14128】【三款蜂蜜山药美食助您润秋燥】口、鼻、皮肤等部位有不同程度的干燥感；干咳少痰、咽喉干痛、疲乏无力、大便干结……这些种种症状是中医所谓秋燥和“脏躁”的表现。蜂蜜和山药是药食同源的滋补珍品，这两者“搭档”混食，别有一番风味，润燥的效果也更好。快戳图看看中医推荐的三款蜂蜜山药美食吧！
2012-10-28 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【14129】【举报食品违法单项最低奖500元】《广州市质量技术监督局举报食品违法行为奖励办法》已公布实施，按规定，将根据举报提供的证据与事实相符合的程度及罚没款金额，给予举报者一次性奖励；无罚没款项的案件，只要符合本办法规定的奖励条件的，可一次性给予举报人500元的奖励。详见： http://t.cn/zl1YCKm 
2012-10-28 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【14130】 #广州有你# 【老伯公交上晕倒失禁 乘客司机携手救助送院】昨日上午9时许，一名60岁左右男乘客在527路公交车上突然口吐白沫、小便失禁。紧急关头，冯司机与热心乘客一起倾力救助，并用公交车将其及时送至附近医院。经医生抢救，该乘客已脱离危险。 值班医生表示，如果不是送医及时，恐有性命之虞。
2012-10-28 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【14131】 #广州城市# 【淘金路又见古墓】淘金路太和岗路口淘金家园楼盘前的一片在建工地上发现古墓，文物考古研究人员正在对几座不同朝代的古墓及陶制器皿、珠链首饰等文物进行发掘清理，相关年份和考古价值有待进一步鉴定。而往年烈士陵园、淘金坑、黄花岗等地，都发掘出土过各个朝代的古墓或古墓群。
2012-10-28 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【14132】【地铁四号线昨故障 受影响旅客7日内可退票 】昨日9:25，四号线黄村开往金洲方向的列车在新造—石碁区间发生车辆设备故障不能动车，经司机现场紧急处理仍无法动车。后经技术人员现场处理，9:48，故障车被推走，全线进行行车逐步恢复和调整。昨天受影响的乘客所持车票可到任一车站（除APM线）办理退票。
2012-10-28 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【14133】【人才测评软件首次现身招聘会】南粤高校毕业生就业推进行动2012创新型企业人才洽谈会在广州大学城举行。此次招聘会首次采用人才测评软件对大学生的性格特点、职业倾向进行电子评估，并引进10位HR专家进场对学生采取“一对一”服务，引导学生精准定位。据统计，本次有5256人次达成初步就业意向。
2012-10-28 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【14134】 #广州早晨# 【做好迎接冷空气的准备】据预报，一股强冷空气将在下周二侵袭广州，未来几天，气温将逐渐下降，各位要注意多补水、多吃蔬果，预防感冒。趁着周末有时间，将秋衣秋裤、薄被都拿出来洗洗晒晒，撤掉家中凉席，准备好迎接虎视眈眈的冷空气吧。今天多云间晴，局部阵雨，气温22到29摄氏度。
2012-10-28 06:58:00 来自 360安全浏览器

【14135】 #晚安广州# 【广州加油！】最后时刻绝杀，恒大创造历史，成为首支蝉联中超联赛冠军的球队。今夜，现场数万球迷齐声高唱《广州队歌》，“我们是冠军”的歌声和欢呼声响彻天河。感谢恒大的上下一心勇敢拼搏，感谢广州球迷们执着的守护，因为你们，广州更加精彩！让我们期待2013年，再接再厉！祝您晚安！
2012-10-27 22:51:00 来自 政府版微博

【14136】 #微提醒# 【防范不法分子利用"国考"诈骗】犯罪分子盯上国考了！今年的国家公务员考录工作已拉开帷幕，一些不法分子瞄准考生及家长急于求成的心理等实施诈骗。警方提醒各位考生和家长，防范以下几种诈骗手段：  @广州越秀公安   @广州公安 
2012-10-27 22:34:00 来自 政府版微博

【14137】【明年正式取消奥赛获奖保送大学】中国教育学会副会长史宁中透露，从明年开始，奥赛获奖生参加高考，将不再具有保送资格。“现在的奥数教法不对，孩子真不应该学。”史宁中说，现在的奥数是拔苗助长，“学奥数，不如多看些书。”要教孩子“会想”。据人民网 http://t.cn/zl17YR7 
2012-10-27 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【14138】 #微提醒# 【误信钓鱼网站可办签证 大学生被套走近20万元】日前，大学城一男同学不慎登录钓鱼网站，结果被人转走银行存款19.9万元！详情 http://t.cn/zl3glME 。警方已就此事展开调查。 @广州公安  提醒：对于涉及到账户资金安全的内容更要万分小心，尽量少点击网络链接，以免落入钓鱼网站的诈骗圈套。
2012-10-27 21:58:00 来自 政府版微博

【14139】 #广州要闻# 【广州去封开未来只需两个钟】广佛肇高速公路（肇庆段）今天奠基，未来从广州将可直达德庆、封开两个山区县。预计2015年底建成通车，通车后，广州到封开的时间将由现在的3小时多缩短到2个小时。
2012-10-27 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【14140】【秋季最重要的十大健康食物】1.菠菜—不贫血、皮肤好、护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—增强记忆、美容；8.核桃—健脑、润肤；9.鱼—吃出好心情；10.橙子—防癌。via @羊城地铁报 
2012-10-27 20:50:00 来自 政府版微博

【14141】 #广州要闻# 【严查地铁保护区范围内工程】为预防10月12日地铁三号线嘉禾望岗至龙归区间隧道被违法勘探凿穿事件的再现，广州将进行城市轨道交通保护区内在监建筑工程安检。开展工程勘探及地下工程之前，应先到市地铁设施保护办公室核查情况。市民也可拨打12319反映可能影响地铁安全的施工。 @广州建设 
2012-10-27 19:59:00 来自 政府版微博

【14142】【李嘉诚羊城讲仁心 上善是承担】“集思公益•幸福广东”支持妇女计划昨日启动，李嘉诚先生演讲时说，如果大家认为“以人为本”等同“以我为本”，慢慢你会发现，你活在一个很可悲的社会中。“我相信上善若水—公道和温情燃活在我们道德良心之中。只要每个人都愿意承担多一点，仁心可结合成为力量。”
2012-10-27 18:56:00 来自 政府版微博

【14143】更正：因为小编失误，在这条内容中，将辽宁宏“运”队错打成辽宁宏“远”队，特此更正！感谢各位的谅解！
转发：  @中国广州发布  : 【祝贺广州恒大提前卫冕中超冠军！】在刚结束的一场中超焦点比赛中，广州恒大主场迎战辽宁宏远，最终以1:0获胜，提前夺得2012赛季中超联赛冠军并成功卫冕，可喜可贺。祝贺广州恒大，你们的付出与拼搏，开创了南粤足球新的纪元；感谢广州球迷，你们的支持与鼓励，使广州足球走得更加坚定。祝福广州！
2012-10-27 18:47:00 来自 政府版微博

【14144】 #食在广州# 【南北杏雪梨煲白肺】杏仁有甜杏仁（南杏）和苦杏仁（北杏）两种，主要以秦岭淮河为界，以北称北杏，以南称为南杏，具有养肺滋阴、生津润燥、滋润皮肤、润肠通便的功效。在干燥热气的秋天喝一碗，给各位烟民们止咳化痰就不用说了，对于女生来说也是养颜润肤的好东西哦！ 
2012-10-27 18:01:00 来自 政府版微博

【14145】【祝贺广州恒大提前卫冕中超冠军！】在刚结束的一场中超焦点比赛中，广州恒大主场迎战辽宁宏远，最终以1:0获胜，提前夺得2012赛季中超联赛冠军并成功卫冕，可喜可贺。祝贺广州恒大，你们的付出与拼搏，开创了南粤足球新的纪元；感谢广州球迷，你们的支持与鼓励，使广州足球走得更加坚定。祝福广州！
2012-10-27 17:24:00 来自 政府版微博

【14146】【广州将强制推进餐饮油烟改造】广州将针对燃煤、餐饮、机动车排放发起大气污染治理“三大战役”，实现后亚运时代“天更蓝”。其中，未来5年整治餐饮业油烟污染方面，将规范饮食服务业布局，推行餐饮业排污许可证，强制推进油烟污染改造，安装油烟净化和油烟除味设施以及在线监控装置，推行清洁能源。
2012-10-27 16:49:00 来自 政府版微博

【14147】 #微提醒# 【强冷空气快来了！预计1日最低16度】一层秋雨一层凉，强冷空气已在路上了。周日起一股下半年来最强冷空气将登场，影响时间可到11月初，全国性！华南地区也难以逃脱，下周二或抵穗，降温幅度较大：预计11月1日的最低温度将降至16度，最高23度，准备换季吧。
2012-10-27 16:01:00 来自 政府版微博

【14148】 #便民信息# 【岗顶站等多条夜班公交线调整】为配合中山大道BRT站台人行天桥遮雨棚建设，从10月29日起至11月6日，每晚11时30分至凌晨5时30分对中山大道沿线的部分夜间公交站点进行挪位调整，大约有15条夜班公交线将临时改变上落客位置。受影响的公交车可借道BRT通道行驶，乘客仍在通道外车站上落车。
2012-10-27 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【14149】 #广州要闻# 【困难幼儿年最少可获1300元补助】《广州市学前教育资助制度实施办法》向社会公开征求意见，详情请戳 http://t.cn/zl3jVYJ 。《办法》提出,广州将对学前教育阶段的幼儿进行资助，本市户籍、就读于公办园或普惠民办园，且自身或其家庭存在困难的幼儿，每人每年将获至少1300元资助。您点睇呢？
2012-10-27 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【14150】 #相约羊城# 【到沙面 逛创意市集】10月27-29日（周六至周一），每天14：00-18：00，荔湾沙面大街将举行青年文化创意市集。万氏兄弟3D地画、涂鸦大师现场绘墙、原创动漫展、岭南特色摄影展、游客DIY体验、真人飞行棋……29日还有限量版手绘明信片派！有兴趣的童鞋快约了一起去吧！ @创意市集 
2012-10-27 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【14151】【韩方召回农心6种方便面】近日曝出韩国农心公司6款方便面在韩国被检出苯并芘。国家质检总局回应称，韩方于10月26日向质检总局通报，韩国食药厅决定对韩国农心公司6种产品（农心辣味乌冬面、农心鲜虾味大碗面、农心乌冬面、农心生生乌冬碗面、农心辣味乌冬面多连包、农心生生乌冬面）实施召回。
2012-10-27 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【14152】【 今日去天河看恒大！】今日15时30分，广州恒大将在天河体育中心迎战辽宁宏运。广州恒大能如愿成为中超创立以来第一支卫冕成功的球队吗？中超赛季还剩最后两轮，围绕争冠、冲亚冠和保级的3大谜题依然未解。冠军谁属？ 让我们一起猜猜猜~广州加油！  @广州恒大足球俱乐部 
2012-10-27 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【14153】 #广州城事# 【 去增城看橄榄球赛！】今天上午，2012广州增城国际女子橄榄球邀请赛将在增城市康威体育运动场举行。揭幕战将由中国一队迎战菲律宾队。感兴趣的市民快前去观看助威吧！需要提醒大家的是，因部分道路交通管制（请戳图查看），前往观赛或途经的童鞋请注意沿途交通指引！ @增城橄榄球官微 
2012-10-27 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【14154】 #广州要闻# 【阶梯水价11月21日起实施】广州居民生活用水户实施阶梯水价将从11月21日起开始计量，明年1月21日之后缴费。4口之家每月用水27m³至34m³部分，按基本水价1.5倍收费；超34m³部分收2倍水费；家庭用水人口超过4人的可去自来水公司申报调整水量基数。同时，污水处理费同步实施阶梯计费。
2012-10-27 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【14155】 #广州要闻# 【广州马拉松明天测试赛 多路段交通管制】2012广州马拉松赛测试赛将于10月28日9时30分至13时30分举行。测试赛线路及周边道路将实施临时交通管制。建议市民出行前先做好路线规划，尽量采用地铁出行。市民可拨打“96900”热线、登录广州交通网（www.gzjt.gov.cn）或通过微博 @广州交通  查询。
2012-10-27 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【14156】 #广州早晨# 【秋季饮食少辛多酸】秋季，人体消耗逐渐减少，食欲增加，此时饮食应遵循“少辛多酸”的原则，尽量少吃葱、姜、蒜、韭菜、辣椒等辛味之物，适当多食酸味水果和蔬菜以助养肝。秋季还需注意多饮水，维持体内水代谢平衡；宜多食温食，少食寒凉之物。今日多云到阴天，有分散阵雨，气温22到28度。
2012-10-27 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【14157】 #晚安广州# 【感谢生活的磨砺】感谢伤害你的人，因为他磨炼了你的心志；感谢绊倒你的人，因为他增强了你的体魄；感谢欺骗你的人，因为他增进了你的智慧！感谢藐视你的人，因为他觉醒了你的自尊！感谢遗弃你的人，因为他教会了你该独立；感谢生活，虽然他不一定完美，但他能教会你成熟。祝您晚安。
2012-10-26 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【14158】 #羊城风物# 【华林禅寺】据传佛祖释迦牟尼圆寂，火化后有骨如五色珠，光莹坚硬，白色的是骨，黑色是发，红色是肉。华林寺现藏有释迦牟尼佛真身舍利21颗。华林寺，也是当年菩提达摩远渡印度洋到广州建立的，这里是世界上唯一专供达摩祖师的殿堂。 http://t.cn/zl38ixu   
2012-10-26 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【14159】 #微提醒# 【招聘欺诈？没门！】招聘热潮将至，各种骗子抓住了应届毕业生期望尽快找到工作的心理，对他们进行诈骗！各位应届毕业生一定要擦亮双眼，切勿受骗！针对此类诈骗情况，现总结了一些招聘欺诈的特征（见图片），请大家仔细阅读，避免上当受骗！ @广州网警 
2012-10-26 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【14160】 #羊城建筑# 【贞寿之门】位于广州番禺石楼镇大岭村繁华东路，始建于清光绪十九年，坐北向南，为三间四柱三楼平头石牌坊，建筑整体由花岗岩建造。该牌坊是我市番禺区少数的几座牌坊之一，且保存完好，对研究广州的人文风俗具有重要的历史价值，2001年9月被公布为广州市登记保护文物单位。
2012-10-26 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【14161】【明天，恒大上演卫冕之战！】明天下午3点半，恒大将回到天河主场迎战辽宁宏运。恒大目前处于积分榜榜首，根据中超赛程安排，剩下的两轮只要再胜一场，便能成为首个卫冕中超冠军的球队。在经历了无数困难与重压的考验，终于等到了即将收获的时刻！明天，你会到现场为恒大加油吗？广州加油！恒大加油！
2012-10-26 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【14162】 #广州城事# 【广州对蔬菜产品进行溯源管理】农业部门针对广州市大型蔬菜生产基地企业，采用二维码标签的方式对蔬菜产品质量安全进行溯源管理，并逐步在全市推开。今后市民通过二维码识别系统，在市场的终端机上面一扫描，便能得知“出产地、生产日期、采摘日期、哪天用过哪种农药等信息。
2012-10-26 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【14163】 #便民信息# 【6地铁口即将开建】中山八、黄边、南浦、凤凰新村、科韵路和西朗等站的6个出入口即将施工建设。其中，中山八站、科韵路站增设的出入口，将解决现有单边出口问题；黄边站、南浦站、凤凰新村站等站增设的出入口，均靠近小区、办事机构和商业设施，将大大方便市民出行。
2012-10-26 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【14164】 #食在广州# 【白果腐竹蛋糖水】白果又名银杏，有平喘止咳去痰的功效，是这个时节应节的滋润食材。但白果含有毒素，一定要彻底煮透才安全；而腐竹煮太久会变糊，鸡蛋煮久了也不够滑了，所以做这个糖水的秘诀就是谨记材料先后下的次序，白果+冰糖-->腐竹-->鸡蛋。千万不要倒过来了哦！具体做法请戳图！
2012-10-26 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【14165】【不该扔掉的好营养：豆渣、肉皮、鱼鳞、鱼眼、橘络】生活越来越精致，饮食更是如此。把橙子榨成橙汁，把黄豆打成豆浆，把鱼肉细细剁碎做成鱼丸，其实，在人们“去粗取精”的这个过程中，许多重要的营养也随之流失了。您只需学会简单几招，就可以把这些好营养牢牢留住。
2012-10-26 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【14166】【明年起新幼儿园教师须持证上岗】对于温岭幼教虐童事件暴露的师资问题，广东省教育厅表示，明年起，广东新入职幼儿园教师须具备幼儿园教师资格。广东将出台幼教管理办法，以公办（公益）幼儿园为示范，开展幼儿园园长、教师全员培训；通过多种方式提升在岗幼教学历，促使在岗幼教取得幼教资格证。
2012-10-26 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【14167】 #微提醒# 【较强冷空气下周二要来】伸长脖子盼望冷空气的童鞋，您可能还得等几天。 @广州天气  说，冷空气已在路上，30号才到广州。到时，各位就能换上新买的秋装了。 未来3天，广州云系明显增多，有零星小雨，灰霾有所减弱。早晚清凉，提醒大家仍需适时添衣。 
2012-10-26 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【14168】 #服务知多D# 【如何发现不良幼儿园？】近日一张某幼儿园教师揪住幼儿双耳将之提起的照片大量流传，让人心碎，我们谴责这种行为之余，家长们也纷纷考虑如何给孩子选择一个放心幼儿园的问题。考察幼儿园的时候，您是否发现过如下的“不良幼儿园”呢？via  @联合国儿童基金会 
2012-10-26 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【14169】 #广州要闻# 【首个连片改造项目试点启动】大坦沙岛连片改造项目启动，这是广州首个连片节约集约改造的试点。按照规划，岛上将建多个公园和文化休闲设施。其中，南段是文化休闲带，在滨水广场上打造"岭南文化艺术中心"；北端将打造生态湿地公园，中部是岛心湖生态区；环岛地带还将建滨江散步道和绿道。
2012-10-26 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【14170】【太冲穴是个“出气筒”】工作压力大，烦躁时，可按压太冲穴，这是非常好的“出气筒”。沿着脚背第一、第二趾骨之间的缝隙往上推，直至推不动，往回移一点的凹陷处即是（见下图）。太冲穴是肝经的原穴，点按此穴能够舒缓着急上火、生气烦闷引起的头疼、胸部不适等。via  @健康时报 
2012-10-26 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【14171】【下周一免费救助"孤岛人群"】10月29日是世界卒中日，上午在新光城市广场举办"中风孤岛人群救援中国行"活动。家属可为中风患者现场填写救助申请表，截止到2012年底的救助名额为1000例，救助内容有药品、针灸、心理干预等，对贫困中风患者还会提供生活必需品。拯救孤岛，守望相助。快转发扩散吧！
2012-10-26 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【14172】 #相约羊城# 【关山月诞辰百年回顾展展出】“关山月诞辰100周年纪念展”，正在广州美术学院美术馆展出。展览陈列了关山月各时期代表作190件，辅以相关手稿书信、书刊、剪报、相片等珍贵文献，力图呈现画家“笔墨当随时代”的理念。展期至11月10日，有兴趣的童鞋不妨前往观赏。 
2012-10-26 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【14173】 #服务知多D# 【如何识别、使用的士Wi-Fi】广骏首批28辆“Wi-Fi黄的”应用于精英车队（顶灯上有五颗星），搜索用户名“GJtaxi”，并输入登陆密码即可，密码可留意车内告示或咨询司机，不受运营商限制。白云Wi-Fi的士车上有专门Wi-Fi标志，不设密码，乘客上车后即可免费使用。
2012-10-26 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【14174】 #广州城事# 【首个"流动车管所"试点成立】广州交警设立首个"流动车管服务"试点，地址位于龙津西路逢源正街66号。每逢周三上午（节假日除外）8:30至11:30，"流动车管服务"将为社区及周边市民办理21项与车管相关的业务。驻点陈警官还开通了个人认证微博，欢迎各位与  @车管小桥  沟通交流！
2012-10-26 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【14175】 #广州要闻# 【让群众广泛参与 提升市民幸福指数】市委市府"三个重大突破"走进荔湾。市委书记万庆良指出,提升市民幸福指数要靠多建设让老百姓实实在在得益的项目。各区要科学谋划、精心设计,合理布局,向市民提供多方面的公共基础设施,让群众广泛参与,切实打造"花城、绿城、水城",提升市民幸福指数。
2012-10-26 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【14176】【上午十点 吃水果的黄金时期】俗话说“上午的水果是金，中午到下午3点是银，3点到6点是铜，6点之后是铅”。上午10点左右，经一段紧张的工作学习，碳水化合物基本已消耗殆尽，此时吃水果，其果糖和葡萄糖可快速被吸收，补充大脑和身体所需能量。适合餐前吃的水果最好是酸味弱的，如苹果、梨、香蕉等。
2012-10-26 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【14177】【城市的美容师们，节日快乐！】今天是广州第25个环卫工人节。市长陈建华代表市委、市政府和全市人民向城市的美容师们致信表示慰问和感谢。他希望，市民朋友理解、支持、参与环卫工作，共同维护好市容环境，共同建设我们美好的家园。 
2012-10-26 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【14178】 #便民信息# 【铁路从严实行安全检查】铁道部、公安部联合发布通知，在10月20日至11月18日期间，对乘坐火车旅客携带物品和通过铁路托运行李从严实行安全检查。温馨提醒：届时，广州火车站、广州东站以及广州南站将严格实行实名验票，请旅客“用什么证买票就带什么证进站”，否则很可能无法进站上车。
2012-10-26 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【14179】 #广州早晨# 【现代足球诞生日】今天是现代足球诞生日。1863年10月26日，英足协在伦敦制定了首个足球规则，现代足球由此诞生，足球运动现已成为亿万人喜爱的世界第一运动。近年来广州足球蓬勃发展，明天一战广州恒大获胜即可夺得本年度中超冠军，借此日子祝愿恒大卫冕成功！今日晴到多云，气温20到30度。
2012-10-26 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【14180】 #晚安广州# 【面对难关 相信自己】生命漫长，有时候难免会遇到一些事、一些挫折是需要您自己去面对去解决的。在那些没人能帮忙的日子，所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都只有自己知道。这时候，相信自己，咬咬牙撑过去！您会发现自己其实比想象中更坚强，这就是成长。祝您晚安。
2012-10-25 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【14181】 #微提醒# 【使用伪造变造车牌 罚5千元扣12分】目前， @广州交警  正开展机动车"涉牌涉证"违法行为集中整治，提醒广大车主切勿心存侥幸，以身试法！据规定，使用伪造、变造号牌、行驶证、驾驶证的，除扣留机动车外，还将处以15日以下拘留，5000元罚款，计12分。
2012-10-25 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【14182】【秋天吃枣有讲究】时下是吃枣的季节，我们常吃的有鲜枣、干枣等。鲜枣甜脆多汁且营养丰富，维C含量最高。此外，其含有的胡萝卜素也远超过其他枣制品。干枣中的钙含量比鲜枣的要高。鲜枣最好生吃，而干枣比较适合煮粥或煲汤，能将营养成分很好地释放出来。
2012-10-25 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【14183】 #羊城建筑# 【月泉】月泉位于广州市番禺东环街道蔡边一村螺山岗脚，用花岗岩条石砌成，由井口周围砌成长方形平面，四周三面砌成围栏，平面呈“月”字形。月泉泉眼保存完好，对研究广州古代建筑具有重要的历史价值，2002年9月，月泉被公布为广州市登记保护文物单位。
2012-10-25 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【14184】【各位街坊，广州医保又有惠民举措】自11月1日起，参保人行白内障手术发生的医疗费用，统筹基金起付标准将取消，由统筹基金按各险种参保人住院医疗费用的相应比例支付。以退休人员在三甲医院行白内障手术为例，此举将为白内障单侧手术参保患者每次节省1120元。   @广州人社 
2012-10-25 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【14185】【一代身份证70天后停用】从2013年1月1日起，居民一代身份证将停止使用。而“二代证”从申请到制作完成，需要30个工作日。为此，公安部门提醒，仍在使用“一代证”的居民，要在2012年12月前申请办理“二代证”。详细办理方法请见广州金盾网相关规定（ http://t.cn/hDjdm6  ） @广州公安 
2012-10-25 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【14186】 #服务知多D# 【口香糖不是嚼越久越好】经常嚼口香糖确实可以增加唾液分泌，从而更好地清洁口腔与牙齿，但长时间咀嚼口香糖会反射性地分泌大量胃酸，尤其是有胃病的人，在空腹状态下可能会出现恶心、食欲不振、反酸水等症状。所以咀嚼口香糖的时间最好不要超过15分钟哦！ @生命时报 
2012-10-25 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【14187】 #食在广州# 【金针云耳蒸鸡】“金针”就是黄花菜，有清热利湿、消食明目等功效。蒸鸡时用到的金针一般是干品，食用前要用清水或温水浸泡，这样可有效地去掉黄花菜本身所含的有毒物质。而浸泡前通常会先将金针打个结，小编还记得小时候帮妈妈绑金针的情形呢。顺便考考您哦：知道为什么要打结吗？ 
2012-10-25 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【14188】【别让手机“绑架”了我们的生活】许多现代人过着“被手机绑架”的生活，据海珠区法院的统计显示，在“90后”离婚理由中，对方“爱玩手机”竟排在第二位，仅次于“无责任心”。手机，让我们沟通更方便，但并不意味着亲情就在身边。别让人成为手机的奴隶，更别让手机“绑架”我们的生活。
2012-10-25 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【14189】【秋季适合吃五种鱼】俗话讲“一夏无病三分虚”，进入秋天后，很多人神清气爽、食欲大增，这是进补的好时候。秋季可适量吃点鱼，因为鱼肉高蛋白、低脂肪，含有大量不饱和脂肪酸，对心脑血管疾病有益。营养专家推荐了秋季适合吃五种鱼：带鱼、青鱼、鲤鱼、泥鳅、鲫鱼。快戳图看看它们的最佳吃法吧~
2012-10-25 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【14190】 #服务知多D# 【5种减压新方法】如何缓解压力，一直是人们关心的话题。美国《预防》杂志近日总结了5个减压新方法：偶尔发脾气、专心做件事、抱抱宠物、吃点巧克力、睡足觉等，并揭示了其中的奥秘。
2012-10-25 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【14191】 #便民信息# 【百辆带WIFI的士明天投入服务】明天下午，近一百台具有WIFI服务的白云集团出租车将投入使用。今后，乘客可免费使用车上WIFI网络，上网看新闻、刷微博、聊QQ。不知哪些童鞋会幸运坐上WIF的士呢？ 坐上记得分享感受哦！ 
2012-10-25 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【14192】 #服务知多D# 【谨记7个提醒，让您的零食吃得健康】曾有针对办公室人群的调查显示，近80%受访者有吃零食的习惯。其实零食并非洪水猛兽，工作之余来点小零食，不仅能充饥，还可助您对抗压力哦。如何吃得健康，关键要看选择的品种和吃零食的时间。快戳图看以下提醒，以后就可以堂而皇之地开吃咯！ 
2012-10-25 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【14193】 #微提示# 【15批次眼镜产品顶焦度不合格 可致视力下降】市质监局对广州生产领域定配眼镜产品质量进行了监督抽查，共查出55批次产品不符合标准要求（详见图），其中15批次眼镜产品顶焦度不合格。长期配戴顶焦度项目不合格的眼镜，会使人眼视力严重下降，对成长中的青少年危害甚大。 @广州质监 
2012-10-25 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【14194】 #广州城事# 【市旅游局书面回应媒体报道】针对媒体报道“广州一日游乱象”，市旅游局作出书面回应，表示将加紧建立旅游消费警示制度及旅游集散中心，规范完善广州旅游市场发展。今年3月以来，市旅游局开展查处行动23次，一定程度上遏制了旅游业违法乱象，接下来将成立专门的队伍打击“黑旅行社”。
2012-10-25 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【14195】【当年，我们一起约会过的双层巴士】1985年，广州首次引入双层巴士试行；后来因道路发展，不少桥面的限高和双层巴士的高度有冲突，03年到09年间，它逐渐退出广州舞台。最近新穗巴士公司拟投入244A线路的双层巴士又进入广州街坊的眼内了。您期待吗？当年的双层巴士又给您带来什么难忘回忆呢？求分享！
2012-10-25 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【14196】 #便民信息# 【参加广州马拉松赛选手今起可查号】从今天上午10时起，广州马拉松参赛选手可登录官网www.guangzhou-marathon.com 查询到本人确认函，此确认函需要下载打印，和选手本人身份证件一起作为赛前领取参赛物品的凭证。在11月15至17日期间，选手可在天河体育中心南广场领取广州马拉松赛参赛包。
2012-10-25 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【14197】 #广州要闻# 【来穗创业领军人才 可享多种扶持】广州第三批“创新创业领军人才百人计划”开始申报。凡带技术、项目、资金来广州创业的领军人才，可享受最低100万创业启动资金；办公楼免租3年；最高500万元股权投资；甚至一次性给予30万至100万元安家费等。更多扶持待遇请戳： http://t.cn/zluK8F7 
2012-10-25 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【14198】 #便民信息# 【47场高校应届毕业招聘敲定】今年新增了文科、理科、金融等专场，场次与去年大体一致。活动门票将发放到各高校，各位童鞋可到学校就业指导中心免费领取。未能提前领票的，可于当天凭学生证及就业推荐表现场领取。查询招聘岗位信息请登陆 http://t.cn/hDAx2i 
2012-10-25 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【14199】【大小马站书院群复建项目环评公示】公示显示，将复建见大书院等建筑；新建三益书院等6栋历史建筑及配套商业建筑；修缮何家祠、曾家祠两处市级文物保护单位。且项目地下空间商业用房仅为一般商铺，不设餐饮功能；地面商业建筑设置饮料及冷饮服务、咖啡厅一类的轻餐。公示详见： http://t.cn/zluiy3w 
2012-10-25 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【14200】 #广州城事# 【羊城通学生卡申办流程今起有调整】据市交委和市教育局关于优化学生卡办理手续的要求，从今起羊城通学生卡的申办流程将有较大幅度的优化调整。调整后：学生卡有效期延长；学生卡期满后需续期不用重新申办新卡；初次申办不需提交学籍号，办卡时间从15个工作日缩短为5个工作日。详请见图：
2012-10-25 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【14201】 #广州要闻# 【海珠环岛有轨电车工程年底或开工】海珠环岛新型有轨电车试验段工程环评公示。沿线设万胜围、琶洲塔、会展东、会展中心、会展西、华南大桥、啤酒博物馆、猎德大桥、艺苑东路、广州塔10座车站，琶洲大桥附近设停车场1座。工程年底有望开工，街坊可就环境影响等反馈意见。 http://t.cn/zluiteQ 
2012-10-25 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【14202】 #广州早晨# 【秋季要保持乐观积极心情】秋天易烦易噪，病痛容易趁虚而入。多做运动让身体出汗，有助于促进新陈代谢，让心情保持乐观积极，减少低落情绪。注意温差变化，早晚间风邪易侵体，要适时添衣。起床后喝杯温开水，再用冷水洗脸能增强身体抵抗力哦！今天晴到多云，气温20到30摄氏度。
2012-10-25 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【14203】 #晚安广州# 【选择无处不在】人生之选择，无处不在，无时不有。也许我们错过了很多绝佳的机会，但这些都不要紧，因为无论我们置身于怎样的环境中，都有选择的权利，选择的自由，这是任何人都夺不走的，但是不一样的选择会有不一样的人生，我们要做到的，是把握好下一次选择的机会。祝您晚安。
2012-10-24 22:31:00 来自 政府版微博

【14204】【养好五脏才能睡得香】睡不踏实、半夜老醒、早上起来全身难受、越到晚上越精神……如果你的睡眠正在遭遇这些"不幸"，不妨调理一下五脏，老做梦要护心，睡不着灭肝火，醒得早需补肾……也许能起到意想不到的效果。从中医理论上讲，五脏是睡眠的生理基础，任何一个出了问题，就会"牵一发而动全身"。
2012-10-24 22:06:00 来自 政府版微博

【14205】 #羊城风物# 【黄埔古港】1732年，瑞典第一艘航船"腓特烈国王"号抵达广州黄埔港。明末清初广州"一口通商"，清政府规定"凡载洋货入口之外国商船，不得沿江停泊，必须下锚于黄埔。"当时古港万船来埠，停满了三桅帆船，商铺林立，洋人打着手势讨价还价，见证广州"海上丝绸之路"的繁荣。 http://t.cn/zlubtcR   
2012-10-24 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【14206】 #广州城事# 【城管志愿服务队欢迎街坊加入】今天，首批200个城市管理志愿服务全民行动工作站正式组建并挂牌。日后街坊遇到如“环境保洁、控烟、流动商贩劝导、垃圾分类”等城管杂事，除可拨打12319热线求助外，还可直接求助于挂牌“城管志愿服务”的西关小屋。志愿服务队也欢迎街坊参加，报名途径如下：
2012-10-24 21:04:00 来自 政府版微博

【14207】 #当年今日# 1987年10月24日，全国彩色电视机首届、黑白电视机第五届质量评比揭晓。广州市广播设备厂的乐华牌14英寸彩色电视机，还有乐华牌17英寸黑白电视机获一等奖。仲有几多广州囝囡记得呢个曾经使我哋骄傲嘅牌子呢？ 再偷偷问一个暴露年龄的问题：敢不敢说出你家第一台电视机的牌子呢？
2012-10-24 20:35:00 来自 政府版微博

【14208】 #微提醒# 【洗衣机洗涤超量或引起火灾！ 】因洗涤容量、额定电流有明确规定，洗衣桶超载、马达超荷，将导致电机线路等升温发烫；超载负荷越多，升温发烫越快，会使电气绝缘层烧坏、元件击穿而引发故障和火灾。各位童鞋可别图一时省事，看看这图，您就知道有多恐怖了…   @上海消防 
2012-10-24 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【14209】 #广州要闻# 【小区幼儿园无偿移交 办成公办或普惠】针对商住小区数量多，但配套学前教育学位又不足的问题。市规划局、市建委、市教育局等部门回应称，广州已启动编修居住区社区公共服务设施设置标准，并着手推进房地产开发项目配套幼儿园设施建设移交，原则上要将小区幼儿园办成公办或普惠，不得营利。
2012-10-24 19:33:00 来自 政府版微博

【14210】 #广州要闻# 【学前教育成本 家长承担不超过49％】广州市公立幼儿园的保教费将要调整，新的收费标准为：省一级全日制幼儿园的保教费每生每月1050元，市一级729元，区一级527元，未评估的405元。教育局局长屈哨兵表示，按规定公办幼儿园办园成本家长承担49%。目前方案已上报省政府审定。
2012-10-24 18:55:00 来自 政府版微博

【14211】 #相约羊城# 【15元观看最新大片】想看电影的童鞋看过来：只需15元，您便能在影院尽情欣赏最新大片。现起至明年1月，永汉电影院每天10:30、广州电影院每天15:30将推出惠民场次，票价15元/张，现场直接购票，咨询可分别致电83335357、81914312。快约上TA一起去嗨吧！ 
2012-10-24 18:33:00 来自 政府版微博

【14212】 #食在广州# 【豉汁炒花甲】花甲不仅味道鲜美，营养也比较全面，是最物美价廉海产之一哦。豆豉炒花甲做法简单，可以保存花甲海鲜独有的鲜甜，又可以让惹味的豆豉挑起食欲。不过各位街坊如果不想被花甲里的沙"咬崩牙"的话，记得要把花甲放在加了盐的清水里浸泡半天左右，让花甲把沙都吐干净了再煮哦。
2012-10-24 17:38:00 来自 政府版微博

【14213】【您现在是什么姿势？】在电脑面前呆久了，很多人都不自觉地"百变"。"龟式"、"猴式"、"人鱼式"……多变变有助舒展筋骨嘛 。不过……最后一个姿势，大家切忌乱学哦！ 现在电脑前的您又是个什么姿势呢？
2012-10-24 16:51:00 来自 政府版微博

【14214】 #微提醒# 【11座BRT天桥吊装雨棚 分车道临时封闭】即日起，中山大道BRT系统11座天桥开始吊装雨篷钢结构，施工时间为每晚23:30至翌日凌晨5:30，预计至11月6日结束。届时，施工站点范围的道路将作分车道临时封闭，过往车辆请留意提示标志改道绕行。速转周知！ @广州建设 
2012-10-24 16:06:00 来自 政府版微博

【14215】 #服务知多D# 【签租房合同 先清除"地雷"】刚租房时和房东和和气气，但一到"散伙"时却有这种那种条款让大家不欢而散？其实一些租房合同的模板对租客并不合理，所以各位亲租房前一定要好好留意合同，先把这些"地雷"清除掉，就能免去日后的诸多困扰哦。快戳图看看律师给您的4点提醒吧！ @新快报 
2012-10-24 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【14216】 #微提示# 【广州对进京疆藏列车100%实名验证】从今天开始，广州火车站和广州东站已经对所有进京、进疆、进藏列车，直达特快列车、直通特快列车，动车组列车实行100%实名制验证，在进站、上车时，乘客须持车票及购票时所使用的乘车人本人有效身份证件原件进站乘车，如有一项不符合将无法进站上车。
2012-10-24 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【14217】【毕业季•招聘会】10月26日，"Job168.com 2013届高校毕业生系列供需见面会"将在广东商学院举行，本次活动由中国南方人才市场主办，入场免费，欢迎各位童鞋参会！更多2012招聘会排程表请戳 http://t.cn/zlQburY  。本次招聘会 #元芳怎么看？# 元芳建议大家都去看！！via @广州人社 
2012-10-24 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【14218】 #微提醒# 【本周末 增城部分道路实施管制】   本周六日，增城将举行国际女子橄榄球赛，部分道路实施交通管制。可能途经的童鞋快来了解，别到时一头雾水哦！  @增城橄榄球官微 
2012-10-24 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【14219】【打砸日本料理店 两男子被捕】在9月16日花园酒店涉日游行中，犯罪嫌疑人查某镇、杨某强冲进酒店二楼的日本料理餐厅肆意打砸，造成餐厅直接损失7万多元，社会影响较恶劣。日前，越秀区检察院以寻衅滋事罪正式批准逮捕两人。
转发：  @中国广州发布  : 【13名打砸犯罪嫌疑人被刑拘，另有5人被行政拘留】近日，有群众走上街头表达爱国热情进行抗议。期间，有极个别人员冲进花园酒店二楼某店铺打砸店内物品，强行冲闯公安机关设置的警戒区，毁坏广告牌，打砸日系汽车。目前，警方已依法对这13名犯罪嫌疑人刑事拘留，对5名违法分子作出行政拘留处理。
2012-10-24 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【14220】【多套保障房今日摇珠和评分】广州4600多套廉租房和5000多套经适房将于今天进行摇珠分配和评分排序。市住房保障办昨天公布了经适房和廉租房意向登记情况及购房资格复核结果（ http://t.cn/zlmRRDb  ）。25日至27日，将在销售中心、市国土房管局网站以及相关媒体上公示取得《配售通知》的申购家庭名单。
2012-10-24 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【14221】 #便民信息# 【海珠客运站新开广州-重庆班线】班车每天14:35发出，途经柳州、河池、南丹、都匀、贵阳、息烽、遵义、桐梓、綦江等地，到终点站重庆汽车站约18小时，全程票价295元。旅客可在海珠客运站或各联网车站买票，也可登陆 http://t.cn/hGL9dt 或致电84013330订票。
2012-10-24 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【14222】 #广州城事# 【上下九开通免费Wi-Fi】爱逛街的童鞋，今后在上下九可边逛边上网了！上下九步行街已开通免费Wi-Fi上网，覆盖大部分区域。下来，荔湾区科信局将视实际情况，在适当位置张贴上网标识牌，上网效果也将进一步优化，街坊可清楚了解Wi-Fi热点位置并用好Wi-Fi网络。 @信息时报 
2012-10-24 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【14223】 #广州城事# 【聚龙村被认定为古村落】广东省文联、广东省民间文艺家协会已正式发文，认定荔湾区聚龙村为第三批广东省古村落（广府地区、潮汕地区）。聚龙村是在1879年，由一批邝氏华侨共同建造的、规模相似的房屋聚集而成。建筑以青砖、石、木结构，入口设腰门、趟栊和厚木板大门，与西关大屋相当类似。
2012-10-24 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【14224】【用人单位对员工进行罚款将被处罚】《广东省劳动保障监察条例（修订草案修改稿征求意见稿）》现正公开向社会各界征求意见。除了加大对企业欠薪行为的处罚力度，意见稿还禁止企业对员工进行罚款、无故扣减工资，违反规定的企业将被人力资源社会保障行政部门处以罚款。条款详见： http://t.cn/zlmHGQ0 
2012-10-24 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【14225】 #广州早晨# 【联合国日】今天是联合国日，也是联合国成立67周年纪念日。联合国在二次大战历史背景下诞生，宗旨是维持国际和平与安全，发展国际间友好关系，促进国际合作。我国是联合国安理会5大常任理事国之一，在安理会表决程序中，我国享有否决权，占有极其重要的地位。今日晴到多云，气温20到29度。
2012-10-24 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【14226】 #晚安广州# 【人生需要不断学习】学会放弃，对那些不属于自己的，要痛快放手，别拖泥带水。学会忘记，不能总活在过去，这样不但连累别人，也累垮自己。学会坚强，社会不相信眼泪，自己笑给自己看，自己哭给自己听。学会忍耐，忍耐是痛苦的，结果是甜蜜的。学会认真，认真的对人，认真的对事。祝您晚安。
2012-10-23 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【14227】【职场“过劳肥” 你中招了吗？】工作那么累，体重怎么还在飙升？您大概是得了“职场过劳肥综合征”了！工作压力大、连轴转、饮食不规律、晚睡，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”，数据显示，IT人员等最容易中招。不用担心，只要做好三大对策(详见图片)，大忙人也能轻松消除“过劳肥” !
2012-10-23 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【14228】【冬瓜：皮光滑的炒菜 挂白霜的煲汤】因具有润肺生津、清热利尿的功效，每年夏、秋季节，冬瓜都是广州街坊餐桌上的宠儿。可冬瓜该怎么挑呢？做冬瓜盅最好选用小冬瓜。炒冬瓜，要挑深绿皮、肉质厚实的，炒着吃不容易出汤。而煲冬瓜汤则要选浅绿皮、表皮白霜较多，这种冬瓜肉质薄且松软，容易入味。
2012-10-23 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【14229】 #微提醒# 【电脑如何防范木马病毒？】电脑要是不小心中了木马病毒，直接影响工作还不说，情况严重的还会被窃取网络账号、账户等信息，大家在电脑使用过程中，要特别注意加强防范。这里为大家汇总了防范木马病毒的基础知识，不了解的童鞋赶紧来戳图学习一下吧！
2012-10-23 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【14230】【简单几步 给自家WIFI上把“锁”】您家里的WIFI安全级别够么？如何防止别人随意进出您的WIFI网络？这几个办法您不妨尝试下：1.取消SSID广播；2.使用WPA2方式设置WIFI密码；3.绑定上网设备的MAC地址。具体操作请戳图，需要的童鞋果断转吧！ @广州网警 
2012-10-23 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【14231】 #服务知多D# 【使用塑料容器装食品 请认清底部7个数字】您的饭盒真的能放入微波炉吗？您用的塑料杯子能装热水吗？一般来说，塑料容器都在底部有一个三角形的符号，三角形里边有1至7数字，每个编号代表一种塑料容器，它们的制作材料不同，使用上禁忌上也存在不同。您的饭盒真能放食品吗？快戳大图看看！
2012-10-23 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【14232】 #食在广州# 【南瓜燕麦粥】南瓜去皮切小块倒进开水中煮约5分钟左右，待南瓜成糊状（小秘诀：可用打蛋器辅助搅拌，让南瓜块更快变成糊哦）后，加燕麦再煮几分钟就成了。这个粥品既可降血脂又滋润，早上起床先把材料煲开，待梳洗完了，粥也好了，十分方便哦！干燥的秋日怎么少得了它？快马克吧！ 
2012-10-23 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【14233】【换着颜色吃蔬菜】蔬菜种类繁多，颜色不同，营养也各有千秋。通常，红色富含番茄红素，可增活力；黄色含胡萝卜素，保护视力，紫色含花青素，预防衰老；绿色富含胡萝卜素和类黄酮，护心护肝；白色水分和糖分含量高，美肤润肺。家中炒菜时，为达到营养均衡，可以换换颜色搭配着吃。
2012-10-23 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【14234】 #服务知多D# 【换季2招对付鼻炎】今天已是霜降。虽然广州的街坊还穿着短袖，但早晚的秋风也让患过敏性鼻炎的街坊开始有感冒、流涕、鼻塞的症状。要缓解这些不适，除了食补，"按摩迎香穴（图）"和"将鼻子在冷水中浸3-5次"这两招都是有效的小偏方。忙着"包云吞"的街坊不妨戳图试试看吧！（来源 @健康时报 ）
2012-10-23 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【14235】 #服务知多D# 【用处多多巧用盐】1.盐水冷冻鱼不变干：鱼放在冰箱中冷冻时，常会变得干硬，若置于盐水中冷冻，鱼不会发干。2.用盐洗菜保洁：清洗青菜时，在清水里撒一些盐，可把蔬菜里的虫子清洗出来。3.凉拌西红柿宜放盐：用糖凉拌西红柿时，放少许盐会更甜，因为盐能改变西红柿的酸糖比。 @广州质监 
2012-10-23 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【14236】 #微提醒# 【红灯亮时车头过线 算闯红灯吗】有网友称，红灯亮2秒后电子警察才抓拍， @广州交警  提醒：此情况绝不存在。红灯亮时，前轮不小心过线，只要立即停车，不算闯红灯。绿灯时半个车身过线，这时若红灯亮了请立即停车，等下一个绿灯，也不算闯红灯。速转周知！
2012-10-23 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【14237】【家里有老人 快去领黄手环】今天，中国人口福利基金会将免费发放记录老人信息的黄手环，以后老人再走失，就可以通过黄手环里记录的信息找到回家的路。广州的发放点是市脑科医院，地址是荔湾区明心路36号。据统计，全球每7秒就有一个人患上老年痴呆症，造成记忆力严重下降甚至失智。 @广州日报 
2012-10-23 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【14238】“电车发展史展览”原定于10月30日举行，后有变动，改为11月2日-8日。小编致电广州博物馆查证时，因工作人员未接到通知，故信息发布错误。特此更正，感谢各位网友！ @广州市电车公司 
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【看百年电车 重温儿时记忆】10月30日，广州博物馆将举行电车发展史展览，各位街坊可看到各式电车模型及老照片。对图中东山口电车总站、2路电车、无人售票电车60路、拖挂式通道电车，您是否感觉亲切？有何儿时记忆？年轻童鞋没见过的，不妨也来围观围观！ 
2012-10-23 14:49:00 来自 政府版微博

【14239】 #相约羊城# 【看百年电车 重温儿时记忆】10月30日，广州博物馆将举行电车发展史展览，各位街坊可看到各式电车模型及老照片。对图中东山口电车总站、2路电车、无人售票电车60路、拖挂式通道电车，您是否感觉亲切？有何儿时记忆？年轻童鞋没见过的，不妨也来围观围观！ 
2012-10-23 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【14240】【"广州奖"初选 广州未入围】"广州国际城市创新奖"组委会公布了初评结果，共有15个城市入围首届"广州奖"名单，但广州未入围。15个入围城市包括：首尔、高雄、维也纳、达喀尔、温哥华等。据悉，广州提交的项目是"经济适用房"，仅入围了30个专家推荐城市。11月16日将公布最终选出的5个城市。
2012-10-23 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【14241】【文明登山 不留一点垃圾】今日重阳，昨晚已有不少街坊登山祈福。 在此提醒：今年登高开放点共18个，大伙儿可就近选择不太挤的地点，照顾好老人小孩，别留下明火种。以往一到节假日，不少景区垃圾遍地，我们呼吁大家文明登山，不妨多备个塑料袋，离开时随手带走垃圾。转！
2012-10-23 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【14242】【控制地表径流 未来内涝有望缓解】地表径流过大是造成城市内涝的原因，下月起施行的《广州市排水管理办法实施细则》规定：新建、改建、扩建项目的排水工程，应根据排水规划采取地表径流控制和雨水综合利用等，使建设后的地表径流量不超过建设前的。相关举措有望缓解广州内涝问题。
2012-10-23 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【14243】【卖假货，销售者先赔】新修订的《广东省查处生产销售假冒伪劣商品违法行为条例》将于下月1日起施行。其中规定了消费者因购买、使用商品，其合法权益受到损害，向销售者要求赔偿的，销售者应当首先承担赔偿责任，不得拒绝；而促销赠品、有奖销售活动的奖品若是假冒伪劣，也将视同是销售假冒伪劣商品。
2012-10-23 09:19:00 来自 政府版微博

【14244】【南沙将试点官员家庭财产申报】广州已确定在南沙区开展领导干部家庭财产申报试点，按照省统一要求，开展试点、积累经验、以点带面，试点方案目前正在研究。此外，还将探索与房管、出入境管理等部门实现信息共享，确保官员财产申报等有关信息的真实性。 @廉洁广州 
2012-10-23 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【14245】【今天，您打算怎么过节？】今天是重阳节咯！能放假的童鞋打算到哪里去登山凑热闹应应节呢？没假放的童鞋，晚上有计划陪家里老人家去广州百年传统的荣华楼吃个饭，或是到文化公园散散步、听听曲吗？若亲人都不能在身边，那至少也别忘记拨电话给父母送个问候！今天您又准备怎样过节呢？求分享！
2012-10-23 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【14246】【新光大桥七车事故】7:59 ，现时新光大桥南往北方向有七车事故，交警正赶往现场处理，请途经车辆注意避让。via @广州交警 
2012-10-23 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【14247】【今日霜降 请护好您的肠胃】霜降节气，是慢性胃炎和胃、十二指肠溃疡病复发高峰期，应注意保暖和饮食。睡觉时保证下肢温暖，女性不宜再穿薄袜船鞋；少吃辛辣寒凉食物，多喝开水、豆浆，或多吃梨、苹果、橄榄、白果、芥菜、甘蔗、枇杷、胡萝卜及莲藕等新鲜果蔬；保持心情舒畅。 
2012-10-23 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【14248】 #广州早晨# 【今天霜降，恰逢重阳】今天是秋季最后一个节气霜降，同时迎来重阳，小编赶早祝各位老人健康长寿，合家幸福！俗话说“补冬不如补霜降”，这个节气容易得胃病和犯咳嗽，街坊们饮食要忌生冷，多吃些生津润燥、固肾润肺功效的食物。今天多云间晴天，气温20到29摄氏度，早晚阴冷，请酌情添衣。
2012-10-23 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【14249】 #晚安广州# 【在评价别人时请先想想自己】我们总喜欢单凭别人的一两句话，就断定别人是怎样一个人，或许你是无心，但听者却并不一定这样想。有时候，以偏概全伤害的不只是一个人，而是一群人。与人交往要真诚，而不是猜忌；要自信，而不是自以为是。在评价别人之前，请先想想自己。祝您晚安。
2012-10-22 22:40:00 来自 政府版微博

【14250】 #便民信息# 【增城国际女子橄榄球邀请赛免费派票】本月27日、28日，国际女子橄榄球赛在增城康威体育场举行，4000张门票免费对外发放。市民可通过电话：020-82722107预约，或于10月24日至26日每天上午9:00-11:00及下午3:00-5:00，到增城广场北门橄榄球赛票务服务站凭身份证申请领票，每人最多申请3张。
2012-10-22 21:56:00 来自 政府版微博

【14251】【政府补助 推动农村生活垃圾治理】市城管委新闻发言人黄小晶：年内，市政府将补助各区县采购垃圾收运设施，鼓励开展农村生活垃圾治理。到2014年底，各村将基本建成或形成密闭、环保、高效的生活垃圾收集点和收运方式，实现清运处理体系覆盖面100%、垃圾无害化处理率100％。
2012-10-22 21:36:00 来自 政府版微博

【14252】 #羊城建筑# 【广州体育馆】位于白云大道南，紧靠白云山麓，落成于2001年6月30日。广州体育馆其特点是灵活多样的座椅组合形式，洁白透光的屋面材料和大跨度的空间珩架结构，配上巨大的绿色电动遮光天幕，凝聚着独具匠心的现代科技成果，是与自然环境协调的多功能智能化建筑，也是广州标志性建筑之一。
2012-10-22 21:02:00 来自 政府版微博

【14253】 #服务知多D# 【装修后必备的几种植物】芦荟、吊兰、虎尾兰、一叶兰、龟背竹是天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质。有研究表明，虎尾兰和吊兰可吸收室内80%以上的有害气体，吸收甲醛的能力超强。芦荟也是吸收甲醛的好手，可以吸收1立方米空气中所含的90%的甲醛。 @广州质监 
2012-10-22 20:20:00 来自 政府版微博

【14254】 #相约羊城# 【候鸟南归 广州观鸟添新景】秋风起后，流溪河国家森林公园、南沙湿地公园等传统迁徙点，候鸟已南归。海珠湖、增城挂绿湖、大学城湾咀头湿地等，也有白鹭、苍鹭、野鸭翩翩起舞。专家提醒：强冷空气抵达前2-3天，为观鸟最佳时机，喜爱候鸟的街坊不妨“见风行事”。 
2012-10-22 19:41:00 来自 政府版微博

【14255】【以下“中国式开车”行为，你有吗】“中国式开车”被视为“中国式过马路”的原因之一。占用非机动车道行车，抢黄灯，随意、随地、随时停车……以下的“中国式开车”行为，如果有，请改掉；如没有，加勉。文明交通，各尽其责。（via  @广州日报  )
2012-10-22 18:55:00 来自 政府版微博

【14256】“今天会有10数万人上白云山。元芳，你怎么看？”“大人，此事必有蹊跷。”“佳节又重阳。登高是中国特色的传统保留节目。今起部分路段有交通管制。马上晓喻上山人等：秋风高、人流稠，安全事项要遵守，危险物品不能有，险道通行不停留。”“大人真乃神人也！我马上发微博。” via  @广州公安 
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【重阳节交通消息】10月23日（星期二）是中国传统节日重阳节，为确保广大市民前往白云山登高活动交通安全、顺畅，广州市公安交通管理部门从今日起将采取以下管制措施（详见图片），敬请广大市民予以支持和配合。
2012-10-22 18:13:00 来自 政府版微博

【14257】 #食在广州# 【菊花糕】重阳节的习俗除了“登高避灾”，还有插茱萸、赏菊花。“民以食为天”。与其看在眼里，不如吃在嘴里吧！ 菊花糕能给人清香淡雅的感觉，更有清热去火的功效。估计多数童鞋明天都要上班，不能陪老人家登高了。那今晚就先做个菊花糕孝敬老人，也算应个节咯！ 
2012-10-22 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【14258】【城管局番禺分局政委蔡彬被双规】市纪委常委梅河清下午通报，初步查明蔡彬在担任广州市公安局番禺分局副局长，番禺城管综合执法局局长、政委期间，利用职务便利，收受他人贿赂，违规经商办企业等重大违纪问题。目前，纪委已对其采取"双规"，接受进一步调查。
2012-10-22 16:44:00 来自 政府版微博

【14259】 #服务知多D# 【老人登高“四注意”】明天就是重阳节，全家老少一起登高，是古代重阳节最重要的习俗之一。但登山毕竟是一项耗氧量很大的运动，老年人登山时更要掌握科学的方法，量力而行。各位后生仔女要记牢以下四项注意，明天和家里老人登山时候多留个心眼，和家人过个愉快健康的节日吧！ 
2012-10-22 16:19:00 来自 政府版微博

【14260】【垃圾点样分类 您识唔识】垃圾分类试点已开展3个多月，具体怎样分类、流程是什么，各位童鞋知道么？附图有生动指引，让您一目了然快速学会，果断转吧！
2012-10-22 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【14261】【国考报名24日截止 广东仍有不少职位无人报考】本月24日18时截止的国家公务员考试报名，虽然出现不少热门职位，但据昨日统计数据，国考广东地区仍有不少职位报考人数为零。如广州海关机场海关下设机构监管职位、广东海事局巡查执法支队科员职位等，各位有志报考的童鞋可关注一下。 http://t.cn/zlnGDrv 
2012-10-22 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【14262】 #广州城事# 【西郊泳场二期改造 明年“五一”竣工】二期主要是将现有羽毛球馆改造为室内恒温泳池及培训池，面积约1000㎡，同时完善配套的便民设施，项目预计明年“五一”竣工。对刚刚改造完成的西郊沙滩泳场，各位街坊体验如何？您对二期又有何期待？希望有哪些变化呢？ 
2012-10-22 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【14263】 #微提醒# 【93 #、97# 汽油哪个好？】汽油标号只反映汽油辛烷值。通常引擎压缩比高，就用高标号汽油；如引擎压缩比高用了低标号的汽油，在压缩过程中不等火花塞点火就自燃，产生爆震，车子就没力也损引擎。所以压缩比小于9.3的推荐用93 #油，大于9.3的用97# 油，而并非汽油标号越高越清洁、越好。 @广州交警 
2012-10-22 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【14264】【办公室一族 坐着也能运动】办公室一族在日常生活中很少运动到腹部的肌肉，加上长期坐在办公室里，腹部的赘肉就不请自来了。其实，运动并不等于要去健身房，“随手”的运动最适合久坐办公室的人群了。下面为大家介绍两个让你坐着也能瘦的运动，来戳图看看吧 !
2012-10-22 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【14265】【“广东好人”揭晓】2012年第三季度“广东好人”揭晓，广州市新塘海关公务员康洁入选。康洁是广东知名公益组织“凤凰城爱心公社”发起人，多年来致力于清新县山区助学活动，先后资助31个孩子读书。她累计志愿服务达1万小时，相当于普通人的6年工作时间；发起各类志愿服务活动2千多人次，受众超5万人。
2012-10-22 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【14266】【广州将投入纯电动出租车 技术标准征意见】市交委在官网发布《广州市电动客运出租汽车技术管理规范》，其中对广州上路运营纯电动出租车的车身长宽、结构、实时监控系统、实车监控装置、有效续航里程等做出明确规定。该规范目前正征集社会各界意见，街坊可在本周日前通过以下途径反馈意见(详见图)。
2012-10-22 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【14267】 #今日话题# 【明天重阳节 你会回家看看父母吗】还记得上次给父母打电话聊了多久吗？还记得上次回家是什么时候吗？又有多久没和父母一起吃顿饭了？明天，又是重阳佳节。如果有机会，你可以暂时放下手中繁忙的工作回家看看。陪父母吃一顿饭，聊一聊天，做一些家务…… http://t.cn/zln4b1A  via @新华网 
2012-10-22 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【14268】 #服务知多D# 【外地车迁回广州需要符合的条件】广州不少汽车经销商推出针对上外地牌规避限牌的服务，即先上外地牌，有广州指标后再转回来。但外地车迁回广州有不少条件限制，而且随着广州外地车限行政策即将实施，这种作法也具有一定的风险。业内人士提示：上外地牌请慎重！ http://t.cn/zlnyg96 
2012-10-22 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【14269】【孝心 不只在重阳节】“我在家很好，您安心工作”您能理解父母这句“谎言”背后真正的心声吗？“希望儿女常回家看看，陪我说说话”。如果可以的话，请放下手中繁忙的工作，少点应酬，多点回家陪父母吃吃饭，聊聊天。孝心，不应只停留在重阳节，而是渗透您生活中的每个点滴。 http://t.cn/zlE0VJa   
2012-10-22 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【14270】【想去从化登高童鞋们注意了！】重阳节，市民历来有登高转运的习惯。根据市政府规定，街口街风云岭、温泉云台山、太平马仔山、鳌头龙潭仙人床为登高活动区，温泉镇天湖、大岭山，良口五指山，小衫蓄能电站（陈禾洞），江浦双凤山为全封区，不准登高。请各位登高市民注意人身及财物安全。 @广州从化公安 
2012-10-22 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【14271】【“手机控”注意 您的手机里多少APP在休眠？】随着智能手机普及，各种APP（应用客户端）从工作到娱乐应有尽有。不少网友冲着试用下载一堆APP，结果没多少真正能常用，反因为不断下载APP导致手机越来越慢。据调查，多数人手机里超五成APP处于长期睡眠状态。若想手机提速，清理一下APP吧！ @广州网警 
2012-10-22 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【14272】【又到重阳登高时 摩星岭南上北下】明天就是重阳节，根据往年经验，今晚预计有大批市民到白云山登高。警方提醒：游客要按指定路线登山游览，重阳节期间摩星岭实行单向行走，山南上山北下，禁止从云梯入口上摩星岭。白云山管理局建议老年人、儿童和体弱者，尽量避免在登山人流高峰时间段上山游览。
2012-10-22 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【14273】 #便民信息# 【重阳节交通消息】10月23日（星期二）是中国传统节日重阳节，为确保广大市民前往白云山登高活动交通安全、顺畅，广州市公安交通管理部门从今日起将采取以下管制措施（详见图片），敬请广大市民予以支持和配合。
2012-10-22 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【14274】【《广州市未成年人保护规定(草案)》现正征集意见】《草案》明确规定了除注册医生因医学上的理由外，禁止任何机构为未成年人进行整形手术；父母不能让未满六周岁的未成年人独处；应当合理安排未成年人的课外学习和休息娱乐时间，保障其应有的休息娱乐权利等。详见广州未成年保护网 http://t.cn/zlny2uR 
2012-10-22 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【14275】 #广州早晨# 【世界传统医药日】今天是世界传统医药日。随着化学药品副作用不断出现，药源性疾病增加，人们越来越趋向用天然植物治疗疾病。我国中药是世界传统医药主要代表之一，对保障世界人民健康作出巨大贡献。研究、发展中医药，对于人类战胜疾病具有重要意义。今日晴到多云，气温19到29度。
2012-10-22 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【14276】 #晚安广州# 【活给自己看】有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。在人群中，我们总感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多冷言蜚语，最终乱了心神，过于在意别人目光只会渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实，你是活给自己看的。祝您晚安。
2012-10-21 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【14277】 #羊城建筑# 【南社炮楼】位于广州番禺化龙镇草堂村。南社炮楼坐西北向东南，由炮楼前厅、炮楼主体和厨房组成。建筑主体为青砖墙，前厅硬山顶，凹门斗形制，经炮楼前厅进入炮楼，左侧为厨房，右侧为炮楼主体，平面呈正方形。南社炮楼保存完整，为研究广州历史提供了良好的历史实物。
2012-10-21 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【14278】 #服务知多D# 【四招对付季节性皮肤瘙痒】皮肤瘙痒的原因有很多，而季节的皮肤瘙痒主要和天气干燥有关。人体五脏中“肺主皮毛”，秋季燥邪当令，易伤及肺脏，使肺阴虚症状加重，所以秋天更易出现皮肤瘙痒。对于这种情况，一是要滋养皮肤，二是要结合食疗。具体该如何呢？以下四招或许能帮您哦！请戳图：
2012-10-21 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【14279】 #便民信息# 【白云山重阳节期间门票价格有调整】2012年重阳节期间（10月22日中午12时至10月24日凌晨3时）白云山风景区票价将有临时调整（详见图）；而门票中各类年票、半年票、月票可用；门票价格和索道票价优惠政策分别按现行规定执行。  http://t.cn/zW1SL1w  via @广州物价 
2012-10-21 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【14280】【秋季养生保健小贴士】秋天是收获的季节，也是从炎夏到寒冬的过渡季节，街坊们在此时更应注意身体的健康。你知道秋季养生保健的知识有哪些吗？现在为街坊们提供秋季养生保健的简单小贴士（详见图片），愿大家在秋季都能拥有健康的体魄、愉悦的心情！
2012-10-21 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【14281】 #当年今日# 1912年今日，广东省立第一中学成立。该校前身历为广雅书院、两广大学堂、两广高等学堂、广东高等学校，地址在广州西村广雅书院原址。后于1935年8月改为广雅中学。有几多广雅的同学仔记得这个时刻呢？   @广东广雅中学GY 
2012-10-21 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【14282】 #微提醒# 【厨房八大注意】1．灶台边放罐小苏打。 2．看火焰颜色检查天然气灶。3．尽量少用塑料容器。4．处理食物前要彻底洗手。 5．少用化学洗剂刷碗。6．多用铁锅做菜。7．水管加个过滤器。8．糖类必须密封存放。童鞋们平时都有做到吗？via @生命时报 
2012-10-21 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【14283】 #食在广州# 【酿豆角】豆角含丰富维生素和植物蛋白质，有健脾胃、增进食欲的功效。将豆角编织成一个个小花环，再把新鲜的鲮鱼滑酿入内，不仅好吃，造型也十分有趣。 把它用作宴客就最适合了：豆角和鲮鱼滑配搭爽口，再加上吸收了蚝油和蒜末的鲜香，既有外在又有内涵哦。  
2012-10-21 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【14284】 #微提醒# 【车牌丢失或损毁，请及时向车管部门申请补换】针对部分车主在车牌丢失或损坏后，随意委托中介代办，而导致出现伪造车牌的现象。 @广州交警  提醒广大车主，如发现车辆号牌丢失或者损毁的，应及时向车管部门申请补领、换领，切勿相信他人代办业务，以免上当受骗，造成不必要的损失。
2012-10-21 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【14285】 #服务知多D# 【人体三部位 秋天要防冻】虽然现在的广州天气还不算很凉，但秋风已起，早晚温差越来越大，在这个时节，人体的胃部、腰部、腿部对气温下降极其敏感，各位街坊更加要特别注意这三个部位的保暖。尤其是各位贪靓的美女切忌“抵冷贪潇湘”，不要让年轻时期的快活换来以后的身体不适哦 ！
2012-10-21 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【14286】 #广州有你# 【广州公务员公益十四年 资助11贫困儿童上学】掉漆的眼镜，磨得起毛的衣裤，舍不得坐两块钱的空调车......广州市出入境检验检疫局的周新旺很抠门，但14年来却资助11名贫困山区儿童上学，其中一人还考上清华大学。他共献血5400毫升，亦捐造血干细胞。他说做公益像喝水吃饭一样自然。 @广州日报 
2012-10-21 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【14287】 #服务知多D# 【补汤勿乱喝】日前，广州一对老夫妻照一偏方煲了一锅“补汤”，结果饮后双双中毒。医生诊断汤方中的药材本身并无毒性，估计是药材中混杂了其他药材成分。专家提醒，煲汤药材一定要在有资质并有持证药师的正规药店购买，而且平时也应尽量煲药性平和的汤（图），不要盲目相信所谓“偏方”。
2012-10-21 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【14288】【“游越秀叹广府”活动完满结束】50多名街坊在领队的生动讲解下，游览了广州原点、南越王宫博物馆、越秀山明代古城墙、镇海楼、五仙观等，还参加了独特的“献穗祈福”仪式，完满结束了这次活动的旅程。错过了本次活动的童鞋，可通过转发 @越秀区团委  相关活动微博，将有机会参加下次的免费游学活动哦！
2012-10-21 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【14289】【您点睇“学霸”？】清华大学双胞胎姐妹凭借“最牛学习计划表”走红网络。其中，特等奖学金第一名马冬晗每天的时间表精确到分钟，除了午饭和晚饭时间，几乎全与学习相关。除了周末，她每天只睡5个小时。有人提倡“应学习”，有人不屑地评论“书呆子”。您呢？您更愿意先苦后甜还是希望先享受青春？
2012-10-21 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【14290】 #服务知多D# 【嘴唇干裂越舔越严重】天气干燥，很多人都会觉得嘴唇发干，就会不自觉地舔唇。但专家称唾液带来的水分不仅会很快蒸发，还会带走唇部本来就很少的水分，导致越舔越干，严重的会使嘴角处皮肤出现色素沉着。各位街坊以后不要乱舔嘴 咯，多喝水和吃蔬果才是滋润嘴唇的良方！via @广东天气 
2012-10-21 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【14291】 #服务知多D# 【秋吃葡萄很排毒】葡萄益气补血、健脾利尿，秋天适当吃一些，可排毒消内热：1.红葡萄软化血管，心血管病人不妨多吃。2.白葡萄补气润肺，适合咳嗽、患呼吸系统疾病的人。3.绿葡萄清热解毒。4.紫葡萄富含花青素，美容抗衰老。5.黑葡萄滋阴养肾。via @生命时报 
2012-10-21 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【14292】 #相约羊城# 【到科学中心 体验LED创意】LED主题园在广东科学中心开馆。展馆汇聚了各式LED应用，如LED超前家居照明、LED光照培养花卉、LED变色龙模仿衣服颜色等，让您宛如置身神奇科幻世界。凭展馆门票或世博广东馆门票均可参观。有兴趣的童鞋速速前往吧！走起！ 
2012-10-21 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【14293】 #服务知多D# 【吃鸡蛋从头补到脚】鸡蛋素有“全营养食品”的美称。鸡蛋中的蛋白质组成与人体最接近，吸收率比牛奶、肉类或大豆都好；鸡蛋中含有珍贵的卵磷脂，可帮助脂类代谢，有助于降低血脂。蛋黄中的脂肪以单不饱和脂肪酸为主，其中一半以上正是橄榄油当中的主要成分——油酸，对预防心脏病有益。
2012-10-21 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【14294】 #广州要闻# 【海珠区将建设有轨电车】广州市建委主任侯永铨表示，未来广州将大力发展低碳交通，其中较有特色的是发展有轨电车。广州目前正在海珠生态城试点有轨电车，等示范成熟后，将推广到整个海珠，围绕海珠环岛路来进行。这一项目此前叫轻轨，现在统一称为有轨电车。 @广州建设 
2012-10-21 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【14295】 #广州城事# 【今晚一起看流星雨】据 @五羊天象馆  介绍，猎户座流星雨极盛期将出现在今晚18时前后，我国各地最佳观察时间是10月21日和22日的凌晨0时至天亮前。这两天的凌晨没有月光影响，十分适宜观测和拍摄。您最想和谁一起去看流星雨呢？悄悄 @上TA ，一起找个开阔的地方，静静等待属于你们的那颗星星吧！
2012-10-21 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【14296】 #广州城事# 【灯光节12月开幕】2012年广州国际灯光节将于12月15日至2013年1月15日，在花城广场、海心沙区域举行；而开幕式则定于12月15日晚19时30分在花城广场举行。本次灯光节还将举办创意灯光作品大赛、节日灯光摄影大赛等系列主题活动。各位街坊和摄友快带齐您的装备去拍个够吧！  
2012-10-21 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【14297】 #广州城事# 【今天微博带您游越秀叹广府】“游越秀叹广府”活动将于今日9：00在广州原点启动， @越秀区团委  将通过微博直播，带您同步游览南越王宫博物馆、越秀山明代古城墙、镇海楼、广州祖庙五仙观，全程两个半小时左右。热爱广府文化的街坊千万不要错过，快组团围观哦！
2012-10-21 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【14298】 #广州早晨# 【大致天晴】这个周末，不知街坊们怎么安排呢？最近早晚温差较大，空气又干燥，稍不注意就会感冒咳嗽，还好今天天气还算不错，大家就不要宅在家里了，趁着周末出去走走，锻炼一下体魄，让感冒远离我们吧！记得多带件风衣哦！今日大致天晴，吹轻微的偏东风，气温介于19到29摄氏度。
2012-10-21 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【14299】 #晚安广州# 【让自己稍作休息】周末的夜晚，抛开平日纷乱的思绪，让自己稍作休息。虽然我们明白，现实生活中不可能置身事外，然而此刻，允许自己挥霍短暂的时光，允许自己短暂的休息。片刻的休憩之后，仍然会回到喧嚣的状态，仍然要面对学习和生活的压力，可是，那是明天的事情。祝您晚安。
2012-10-20 22:36:00 来自 政府版微博

【14300】 #羊城风物# 【60年代的街头“公仔书”铺】上世纪60年代初，广州的大街小巷涌现不少提供租看小人书的小店铺，其实只有十来平方，摆放几张长条矮板凳，墙壁挂满公仔书封面的裱纸。你看中哪本，告诉老板，就会找出来给你，让你座在板凳看。只要花一分钱，就可以租一两本，而且一般不限时。
2012-10-20 22:15:00 来自 政府版微博

【14301】【中超：广州恒大1-1江苏舜天】在刚刚结束的一场中超焦点比赛中，广州恒大客场挑战江苏舜天。舜天队球员吉翔开场7秒闪电破门刷新中国联赛最快进球纪录。下半时，恒大队姜宁接孔卡助攻扳平比分。经过90分钟的激战，最终，广州恒大以1-1战平江苏舜天。恒大目前仍排在积分榜榜首。
2012-10-20 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【14302】 #服务知多D# 【治疗骨质疏松的六个误区】今天是世界骨质疏松日，你了解这种被称为“沉默的杀手”的慢性疾病吗？骨质疏松是骨骼流失速度超过形成速度造成的，治疗不是单纯补钙，而需要提高骨量、增强骨强度的综合治疗。增加钙及蛋白质的摄入、保持适量运动、多晒太阳，都能保持骨骼健康。 via  @人民日报 
2012-10-20 21:16:00 来自 政府版微博

【14303】 #羊城建筑# 【“三•二九”起义指挥部旧址】位于越华路小东营5号，是1911年广州“三•二九”起义时的指挥部所在地，至今已有过百年历史。如今，当年的起义指挥部已成为纪念馆。这座具有岭南民居特色的青砖大屋内，布置有三个展厅，分别以不同主题进行展览。1962年广东省委公布其为文物保护单位。
2012-10-20 21:00:00 来自 政府版微博

【14304】 #广州有你# 【爱心BRT员工寻回走失幼童】近日，一名小女孩在BRT东圃镇站台候车时与母亲走失，独自坐上开往黄埔方向的公交车。幸得BRT珠村站站务员何丽燕热心帮助，积极联系，在一辆B27公交车中找回了小女孩，安全送到家人身边。善无大小，爱心无价。   @广州交通 
2012-10-20 20:31:00 来自 政府版微博

【14305】【3至6岁的孩子怎么教？】教育部网站公布《3－6岁儿童学习与发展指南》，对3至6岁幼儿的发展提出了32个目标。专家强调，“指南”不是评价孩子的“标尺”，更不能为“达标”而对孩子强化训练，家长们要自觉抵制各种违反幼儿身心发展的活动。参考一下怎么使孩子的童年更快乐吧！ http://t.cn/zlTg52V 
2012-10-20 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【14306】 #微提示# 【重阳登高禁止携带易燃易爆物品进入景区】 @广州公安  ：重阳登高，禁止携带易燃易爆物品进入景区，不准在景区内点燃香烛、孔明灯、燃放烟花鞭炮。登山时要注意：1熟悉登山路线，做好行程计划。2关注天气变化，防止感冒或紫外线晒伤。3掌握上下山的速度，为防止肌肉拉伤运动不可过于猛烈。
2012-10-20 18:57:00 来自 政府版微博

【14307】 #服务知多D# 【千万别空腹吃柿子】 @生命时报  ：因柿子含有较多的鞣酸及果胶，空腹时它们会在胃酸作用下形成大小不等的硬块，如果这些硬块不能通过幽门到达小肠，就会滞留在胃中形成胃柿石，小的胃柿石最初如杏子核，但会愈积愈大。胃柿石如果无法自然被排出，会造成消化道梗阻，出现上腹剧痛。
2012-10-20 18:05:00 来自 政府版微博

【14308】 #食在广州# 【柚子蜜】秋风起，柚皮香。柚子营养价值高，还具有理气化痰、润肺清肠、补血健脾等功效。柚子加蜂蜜，用柚子的清香调和蜂蜜的甜腻，让这两种滋润物更相得益彰，而且成品既可冲水作饮料喝，又可用来涂抹面包作早餐，这个干燥的秋冬又怎能少了它？快衬周末得空，和小编一起DIY吧！ 
2012-10-20 17:14:00 来自 政府版微博

【14309】 #服务知多D# 【每周吃鱼眼不花】都知道吃鱼有许多好处，如保护心血管、促进智力发育等。其实，吃鱼还有另一好处——预防眼睛衰老。每周能吃一次多脂鱼，患老年性黄斑病变的风险就会降低，就能预防视力下降。专家称，这可能与多脂鱼中丰富的欧米伽3脂肪酸有关。常见的多脂鱼有三文鱼、鲭鱼和金枪鱼等。
2012-10-20 16:36:00 来自 政府版微博

【14310】【3G网络 您了解吗】 @广州网警  ：近日，市科信局表示，广州地铁内将提供免费WIFI和3G网络。但您对3G网络了解多少呢？是否曾在购买手机时对运营商的网络制式提出过疑问？
2012-10-20 15:54:00 来自 政府版微博

【14311】 #广州城事# 【看！我们身边的“平民英雄”】托举哥、夺刀侠…他们，在关键时刻挺身而出，在危难之时伸出援手。昨天，广州正式以城市的名义，为这些可敬可爱的平民英雄们命名——“广州人身边的平民英雄”。广州的美好离不开一个个身边普通的“平民英雄”，向你们鼓掌，希望正义满广州！via @广州日报 
2012-10-20 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【14312】 #服务知多D# 【如何给案板除异味？】家里的案板清洁不到位会有异味，极易滋生细菌，引发肠胃疾病。如何除掉案板异味？可用淘米水除葱蒜味；用生姜擦拭除肉腥味；而用白醋擦拭案板除鱼腥味最有效。值得注意的是，案板在清洗干净后，要置于阳光下暴晒消毒，给它一个彻彻底底的“清白身”。 
2012-10-20 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【14313】 #便民信息# 【通行证、结婚、入户 足不出户就能完成】广东省网上办事大厅的中、英文域名分别是：“广东省网上办事.中国”和“www.gdbs.gov.cn”，已开通5个栏目功能。今后，市民若想办理港澳通行证、结婚登记预约、入户登记等，足不出户，只需记住一个网址，就能轻松完成。 
2012-10-20 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【14314】【部分特殊人群不宜跳骑马舞】《江南style》中的骑马舞引发了全球网民竞相效仿。专家认为，此舞能舒缓紧张工作压力，但不适合一些特殊人群跳。骑马舞的运动强度偏大，不太适合中老年人；颈椎病患者在跳该舞蹈时，动作不当易引起头部供血不足；膝关节滑膜炎患者则不适宜做“马步”动作。via @广州日报 
2012-10-20 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【14315】 #相约羊城# 【二沙岛户外音乐会 明日派票】24日晚7:30，二沙岛星海音乐厅户外广场，将举行“广东流行音乐怀旧金曲”演出，多名歌手到场表演。明日10:00，星海音乐厅免费派票，凭身份证每人限领两张。手快有手慢无，各位童鞋记得早点去排队哦！速转！  http://t.cn/zl8Hn5Y 
2012-10-20 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【14316】 #广州要闻# 【还清公积金贷款可定期转账】目前纯公积金贷款的职工可申请定期转账，当日申请提取次日到账。市住房公积金管理中心表示，申请时符合提取条件的同一房屋所有产权人需同时到场且所有申请人的账户须是“正常”缴存状态的才可申请，如果其中有一个申请人账户“封存”，其他申请人就都不能申请。
2012-10-20 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【14317】【厨房神器，你拥有哪几件？】去核器、切片器、刨丝器……诸多厨房懒人神器让原本复杂的厨房生活变得简单起来~每一个人都可以成为大师级厨房加工高手……不过，烹饪最重要的还是要看手艺哦！有神器相助，童鞋们，周末有无想在厨房大展身手的冲动呢？  @文汇网 
2012-10-20 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【14318】 #广州要闻# 【广州等9市公积金可互贷】今后在广州、珠海、佛山、东莞、江门、中山、肇庆、惠州、茂名九城市缴存公积金的职工，在其余八个城市买房时，也可向当地公积金中心申请贷款。目前市住房公积金管理中心已在市区设置了8个管理部，番禺花都从化增城也各设办事处，单位、职工可就近到这些网点办理。
2012-10-20 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【14319】【熬夜不能起太晚】加班、聚会、上网……很多熬夜一族常常折腾到凌晨才上床，倒头就睡，第二天早晨又赖床补觉，有的甚至睡到日上三竿 。日前，专家对"夜猫子"们发出警告，熬夜不宜，熬夜后晚起更不可取，否则会令内热郁结，导致上火、肌肉酸痛等。经常熬夜的人要养成午睡的习惯。 
2012-10-20 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【14320】 #广州早晨# 【秋季养肺 笑是良药】“夏养肝，秋养肺”，秋季养肺正当其时，在众多养肺法中，“笑”可是最“便宜”且有效的一种。人在笑中会不自觉进行深呼吸，清理呼吸道，使呼吸通畅，还能扩大肺活量，改善肺功能。愉快的周末来临，童鞋们今早起来心情应该不错吧 。今日大致天晴，气温18到29度。
2012-10-20 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【14321】 #晚安广州# 【忍耐是一种力量】走在人生道路上，谁都可能患得患失，焦头烂额，总是有些无奈和迫不得已。不如意的事情过了就算了，没必要过于介怀；记住一辈子的伤，本身就是一种重复的伤害。一定要相信，忍耐是一种力量。忍一时，退一步又如何，海依然宽，路依然长。祝您晚安。
2012-10-19 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【14322】 #羊城风物# 【广州榄雕】小小榄核变大船，镂空的船体、无缝连接的装饰、开合自如的窗户，如此栩栩如生的中华世纪龙船，奇趣无比！除此之外，神态各异的人物、维妙维俏的动物、意境突出的风景等等，都能通过一支铅笔，一把锉呈现在榄核上。真所谓浓缩就是精华！ http://t.cn/zlRy3ez   
2012-10-19 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【14323】 #爱心羊城# 【有人情味面店 免费招待孤寡老人8年】在海珠区建基路，有位开牛腩粉店的老板，不光把牛腩粉做出美味，更做出了人情味。8年来，他坚持为孤寡老人免费提供牛腩粉，还嘘寒问暖送衣服。他说，只要店铺不关门，就会一直坚持下去。 http://t.cn/zl8JWiF   @今日最新闻官方微博 
2012-10-19 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【14324】 #今日话题# 【敬老月 孝顺从小事做起】本月是“敬老月”。百善德为本，敬老孝当先，孝顺是子女应尽的义务。给父母洗回脚，常与父母谈心，给父母做顿可口饭菜，陪父母散散步，带父母旅游……这些您做到了吗？关爱老人不是一句空洞的口号，而应从生活中每一件小事做起，潜移默化一代代地把孝德流传下去。
2012-10-19 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【14325】【周末早晚清凉 气温逐日回升】未来几天内，受逐渐减弱的高压脊影响，广州的天气都是一成不变的晴天，同时气候干燥，早晚清凉，昼夜温差大，白天最高气温逐日回升，周日最高气温会再次回到30℃。周末计划外出的朋友，要防秋燥勤补水，还要注意适时添减衣服。
2012-10-19 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【14326】 #食在广州# 【沙葛煲鲫鱼】沙葛亦称"豆薯"，脆嫩多汁，还富含维生素；鲫鱼肉味鲜美，中医认为它能益气健脾、利水消肿。这两者在掌厨人的巧手下一相逢，便可变成一款鲜甜可口、坠火祛痰、益气润燥的好汤。各位街坊选沙葛的时候要记得挑"老身"的，这样煲出来的汤更清甜，而剥皮处理时也更容易！ 
2012-10-19 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【14327】 #服务知多D# 【如何选熟肉】随着生活方式的加快，下班时购买熟肉制品成为很多人的选择。可是，如何才能挑到新鲜又美味的熟肉呢 ？这里教大家几个小窍门（详见图片）：
2012-10-19 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【14328】【车内瓶装水开盖后请在24小时内喝完】未开启的瓶装水微生物很难繁殖，但开启后则不一样。瓶口接触了口腔、车内空气等会给细菌创造良好条件。北京公众健康饮用水研究所所长曾做过实验，将喝过一口的瓶装水盖好，放车里24小时，水中的菌落总数超过了国家标准，这是因为高温条件加速细菌繁殖。 @广州交警 
2012-10-19 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【14329】 #回复网友# 【全屏灯的红灯亮时，可以右转吗？】网友反映很多司机不知“圆”屏红灯亮时可以右转规则，很多司机在可右转的情况下不敢右转，导致不必要的排队的问题。现 @广州交警  解答：交通法规定，全屏灯的红灯亮时，右转车在确保安全的情况下可以通行，除非有“红灯亮时不能右转”的标志牌才禁止右转。
2012-10-19 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【14330】 #服务知多D# 【开窗换气最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。 @平安中原 
2012-10-19 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【14331】【广东首次发现冠齿兽、恐角兽化石】佛山三水盆地发现一批始新世早期哺乳类动物化石。经过初步研究，这批化石至少包括冠齿兽、恐角兽化石等四种哺乳类动物和一种龟鳖类动物。这些化石的生存时代大致是5200万年至5500万年前，属于地质历史上的始新世早期。此次是广东首次发现冠齿兽和恐角兽化石。
2012-10-19 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【14332】 #微提醒# 【你家还有在用白炽灯吗？】发改委17日与商务部、海关总署、国家工商总局、国家质检总局宣布正式实施《中国逐步淘汰白炽灯路线图》，并从本月起禁止进口和销售100瓦及以上普通照明白炽灯，到2016年，白炽灯将完全退出我国市场。各位童鞋，为了环保快将家里白炽灯换节能灯吧！
2012-10-19 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【14333】【中超决赛提前上演：明晚恒大客战舜天】明晚19:30，广州恒大将客场挑战江苏舜天。这场比赛是关系到本赛季中超联赛冠军归属的“天王山之战”。如恒大取胜，将提前加冕桂冠，而舜天更是抛出300万的高额赢球奖金和3条锦囊计，摆出决战到底的态势。大战一触即发，各位球迷拭目以待吧!广州加油!恒大加油!
2012-10-19 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【14334】 #微提醒# 【安卓操作系统注意啦！】美国FBI网际网路犯罪申诉中心发布警告文件，表示智能手机用户需要特别警惕专门针对Android操作系统的恶意软件。其中提到了当下比较流行的两种恶意软件，它们为Loozfon和Finfisher，前者专门窃取用户信息，后者则为攻击者提供用户设备控制权限。 @广州网警 
2012-10-19 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【14335】 #广州城事# 【免费领票 去增城看橄榄球赛】本月25-29日，国际女子橄榄球赛在增城康威体育场举行。届时，将有8支国际顶级女子橄榄球队同场竞技。27日上午8:30-9:30，增城广场北门将设立观众票务服务点，球迷可申领免费观赛套票，凭票免费搭乘公交专线直达赛场。速转周知！
2012-10-19 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【14336】 #三打两建# 【推进监管体系建设 让市民"食得放心"】广州将在食品、农资、装饰材料行业开展监管体系建设，并以海珠区试点市场监管体系建设。市"两建"办还将成立专责小组，协助建立消费维权组织进社区、进市场、进商场、进超市等工作，让市民足不出户就能解决消费维权难题。
2012-10-19 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【14337】 #服务知多D# 【如何能将水果彻底洗干净】吃水果对身体特别有好处哦，你知道洗水果的妙招吗？为了自己和家人的健康，水果达人教你如何洗葡萄、苹果、杨梅、桃子和草莓！~~ 一起学起来吧~~~[转]
2012-10-19 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【14338】【7成调查对象赞成提高闯灯处罚】据统计，去年因机动车不按交通信号灯行驶致交通事故共4768起，造成1175人死，6143人伤。从公安部的调查情况看，70.9%的调查对象赞成提高闯红灯记分分值。像德国和美国等，除了罚款和计分，闯红灯还纳入个人信用记录，有的国家还要追究刑责。元芳，你怎么看？ @广州交警 
2012-10-19 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【14339】【二维条码最近有点"忙"】二维码离我们的生活越来越近，实名制火车票、厨余垃圾专用袋、景区电子门票，处处都有二维码的存在，甚至被用在出租屋门牌、市场商品检测以及博物馆的文物身上，"嘟"一下便能显示登记信息。方便快捷之余，您对二维码又了解多少？知道它的安全风险吗？ @广州网警 
2012-10-19 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【14340】 #广州要闻# 【广州开展社会信用体系建设】广州市已确定在番禺节能科技园、民间金融街两个区域开展试点，在信贷、建筑两个行业开展行业试点，以及在市公共联合征信系统平台开展试点。其中，在番禺节能科技园将通过编制“企业诚信记录”，初步建立一批企业信用档案，推进企业信用评级。
2012-10-19 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【14341】 #广州要闻# 【7万多家企业下月起改交增值税】下月起，广州7万多家企业将不用再交营业税，而改交增值税。由于增值税可解决传统销售税存在的重复征税问题，被誉为减税有效措施。不过，并非所有企业税负都一定减轻，市财政已设立专项资金，对部分因试点而税负增加的企业给予扶持。
2012-10-19 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【14342】 #便民信息# 【重阳登高 不用都挤白云山】下周二是重阳节，除白云山外，今年还有17个登高开放点，各位街坊可酌情选择人流相对不太拥挤的地点登高。期间，白云山将新增10条临时公交、3个临时出租车停车点。提醒大家，风干物燥，请不要在景区内点燃香烛、孔明灯、燃放烟花鞭炮。
2012-10-19 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【14343】 #广州要闻# 【WIFI和3G信号将进地铁】市科信局表示，3G信号和免费WIFI即将进入地铁，技术已不成问题，目前正与三大运营商协商。广州还将率先建成4G网络，现已建成4G基站500个，381路公交正使用此新网络。3年内，地下管网将实现智能化管理，盲目施工挖断管线有望杜绝。
2012-10-19 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【14344】 #广州早晨# 【秋天适宜外出锻炼】秋天比较凉爽，是运动锻炼的大好时机，街坊可根据个人情况选择不同的运动项目进行锻炼，如登山、打太极拳、游泳等，坚持下来可增强心肺功能。近日广州受冷空气影响，气温有所下降，尤其是一早一晚，各位在出外锻炼时别忘了多带一件衣服哦！今日晴到多云，气温19至28度。
2012-10-19 07:08:00 来自 政府版微博

【14345】 #晚安广州# 【你愿意做“在路边鼓掌的人”吗？】最近一篇名为《坐在路边鼓掌的人》的文章引起热议。文章讲述一位学习成绩中等的女孩，因“热心助人、守信用、不爱生气、好相处”而受到全班同学欣赏。事实上，在我们身边有一类人，平凡而感恩，懂得欣赏别人的美。生活中，你愿意为他人鼓掌吗？祝您晚安。
2012-10-18 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【14346】 #羊城建筑# 【冼星海纪念馆湴湄分馆】冼星海纪念馆湴湄分馆位于番禺区榄核镇，于2010年1月落成。馆内以图文并茂的形式还原了冼星海的生活轨迹，除陈设斗笠、竹筛、石磨等疍民和农户日常使用的生产、生活用品外，还展示了冼星海创作《黄河大合唱》等歌曲的手稿，以及一艘约有20年历史的小渔船。
2012-10-18 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【14347】 #羊城风物# 【广州彩瓷】临摹图案、"拍稿"成型、描边上色、高温烧制，随着颜色的变化，人物、花鸟、山水……一幅幅色彩艳丽、栩栩如生的画面跃然于瓷器上。广彩继承我国古老瓷器的优秀传统，又吸收西洋画法，被誉为"绚彩华丽，金碧辉煌，万缕金丝织白玉"，在众多瓷器中脱颖而出。 http://t.cn/zl8cHHM   
2012-10-18 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【14348】【成人宣誓日 给您一个警醒】今天是广州法定的"成人宣誓日"。如果没有这个成人宣誓日，恐怕18岁的他们很少会意识到自己已是成人了。成人，意味着您开始要自己着手规划未来。多思考多吃苦，为人生目标不懈努力；多体恤父母，更多地考虑别人，并勇于承担责任。当您18岁时又有怎么样的成长故事呢 ？
2012-10-18 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【14349】【珠海航展首次实行入场实名制】第九届航展将实行入场实名制，前往观展须持有效身份证件，并接受身份核查。据警方介绍，除身份证外，港澳通行证、护照、军人证都可以作为入场的有效身份证件。不过，身份证的查验采取刷卡模式，是所有证件中核查速度最快的。因此，推荐市民优先选择携带身份证入场。
转发：  @中国广州发布  : 【  第九届中国航展11月13日举行】第九届中国航展将于11月13日至18日如期在珠海举行。参展的各种飞行器实物超过90架，展出规模创历届之最，其中空中飞行等重头戏将放在16日、17日举行。“神九”三名航天员景海鹏、刘旺、刘洋有望现身航展现场。各位航天迷不要错过哦~ via @人民网 
2012-10-18 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【14350】【常喝温开水的好处】温开水，就是将烧开的水，盛于容器，任其慢慢地自然降温至25度左右，刚刚适合口温，顺畅舒服饮用的温热水体。也可以将开水事先冷却，到使用时再添加新开水，冲兑至适口温度。常年坚持使用温开水，会给身体保健带来意想不到的效能，好处多多哦~ @24小时健康加油站 
2012-10-18 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【14351】 #微提醒# 【鱼缸可引发火灾 需远离窗帘放置】消防部门做了个实验，将鱼缸摆放在窗边，当阳光透过球形鱼缸照射到窗帘上，聚光点温度直线上升，窗帘不到5秒被点燃。放大镜有聚焦作用，可使物体快速升温直至燃烧。请不要把金鱼缸放在阳台窗台上，也不要在鱼缸旁放置易燃杂物。 @人民网   http://t.cn/zlQFOJ1 
2012-10-18 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【14352】 #食在广州# 【桂花扎】广式明炉烧味档的代表作之一，相比叉烧、排骨等"独沽一味"的用料，桂花扎口感和层次就显得异常丰富了：最中央是咸蛋黄，中间是肥而不腻的冰肉，外层是鸭肠，所有材料环扎成卷状后到明炉烧制，最后涂抹蜂蜜切片上碟。形态如花娇媚，入口外香内沙，嗯  ~~您有吃过吗？
2012-10-18 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【14353】【澳门美食节下月开锣】第十二届澳门美食节将于11月9至25日，在澳门西湾湖广场盛大开锣！美食节设有中式美食街、亚洲美食街、欧陆美食街、风味美食街、甜品街等多个美食区，共计百多个美食摊位。各位吃货赶紧办证啊！PS：广东居民发短信也可办港澳再签注哦： http://weibo.com/2605594314/z0yEG438b 
2012-10-18 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【14354】【各城市地铁标识 您喜欢哪个】不同城市，地铁标识各异，以下设计您更爱哪个？ 顺便广播广播，"羊角"除具有羊城地域特征，它还有两层含义：一是延伸的铁轨，四通八达；二是竖起的大拇指，象征服务品质。您说像不像呢？ 
2012-10-18 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【14355】 #广州城事# 【荔枝湾二期明年元旦开放】工程将打造"荔香河坊"和"食德饮和"两大景点。荔香河坊景区，主要为黄沙大道至食养坊河涌两侧、荔枝公园湖岸边的景观整治；食德饮和景区，主要为食养坊北部广场景观建筑修建，有仿古建筑及一个小型游船码头。各位街坊好好期待吧！  @广州旅游 
2012-10-18 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【14356】 #服务知多D# 【放开您的鼠标，做个操吧】各位电脑族注意了！ 长期使用电脑键盘和鼠标，可能会让你患上腕管综合征，导致手腕疼痛和水肿。 所以，大家要经常做做手腕操，这对预防腕管综合征很有帮助哦。还在刷微博？ 快放开您的鼠标跟着图片做吧：   
2012-10-18 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【14357】 #服务知多D# 【遇到不会读的字 这样用拼音打】用拼音输入法，怎样输入不会读的字？小窍门来了：您可以先打个"u"，然后打各个部首的读音（全拼），基本都能出来；个别字甚至直接打部首拼音就行。谷歌、搜狗拼音均已测试，快转给需要的人！ @广州日报 
2012-10-18 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【14358】 #今日话题# 【番禺规划广州最长美食街 您点睇？】市经贸委在详解广州新型城市化"1+15"文件之《建设国际商贸中心实施意见》时表示，目前正酝酿在番禺规划建设长达13公里的"美食街"，这将成为广州最长的美食街。对这条美食街，您最期待它做到以下哪点？欢迎投票！  http://t.cn/zl8PgHM   
2012-10-18 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【14359】【参加马拉松，你准备好了吗？】距离广州马拉松开跑时间越来越近，报名参赛的童鞋，你们准备好了吗？马拉松这种长距离的运动，没经过系统训练肯定跑不下来，仓促上阵只能是对自己不负责。古人云："兵马未动，粮草先行"，认真对待比赛是必须的，赶快看看赛前都要做哪些准备吧！
2012-10-18 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【14360】 #服务知多D# 【饭后不要立即饮茶】茶中含鞣酸和茶碱，与食物中蛋白质结合生成不易消化的鞣酸蛋白质，易造成便秘；抑制胃液分泌导致消化不良；增加致癌物被吸收的可能性；与金属元素反应易形成结石。茶浓度越高危害越大。饭前可以喝菊花等淡茶，饭时喝茶更易消化不良。饭后半小时可喝淡茶。via  @北京晚报 
2012-10-18 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【14361】【18岁，我想对世界说……】今天是广州法定的"成人宣誓日"。陈凯歌曾说过"当我们相信自己对这个世界很重要的时候，这个世界才刚刚开始原谅我们的幼稚"。青春可能是幼稚冲动，但也可以是勇敢无畏。18岁的您，今天将对自己许下什么诺言？曾经18岁的您，当天的誓言又做到了吗？请给自己的18岁留句话吧！
2012-10-18 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【14362】 #广州要闻# 【构想广州区域金融中心空间布局】市委市府“三个重大突破”现场会走进越秀，市委书记万庆良指出建设区域金融中心分四大板块进行:1.民间金融街，36家民间金融机构进驻;2.国际金融城，35家总部机构进入;3.南沙新区,发展离岸结算、粤港澳金融合作等;4.风险投资、创业投资,考虑放在萝岗科学城。
2012-10-18 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【14363】 #广州要闻# 【番禺不能再自视城乡结合部】市委市府"三个重大突破"现场会走进番禺，市委书记万庆良表示，番禺要当好都会区新成员，而不能再把自己当做城乡结合部。要站在广州都会区的高度，自觉担当起广州国家中心城市核心功能重要承载区的责任，特别是要抓住南沙新区的发展机遇，主动谋划、对接和融入。
2012-10-18 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【14364】 #服务知多D# 【久坐要人命】杭州的孙先生，国庆长假嫌外面太堵，在家玩了7天电脑。结果前两天他发现自己的右腿肿得像火腿一样硬，一检查，得了深静脉血栓。医生说，这个病厉害起来说去就去的！建议：坐一两个小时后，应站起来活动活动，走走楼梯什么的。via  @都市快报 
2012-10-18 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【14365】 #广州要闻# 【21座天桥雨篷全换铝塑板】BRT师大暨大人行天桥雨篷加建已完工，雨篷用半透明玻璃制成， @广州建设  表示其防晒效果是优的。结合市民反馈意见，新建21座天桥雨篷顶棚不再采用透明玻璃，改用铝塑板。目前，各项报批手续正在落实，旋即全面展开施工，年底前有望完成。
2012-10-18 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【14366】 #广州城事# 【金沙洲将更宜居】 @广州建设  公布金沙洲公共配套设施建设的最新进展：金沙洲地区拟建5个公交站场，计划年底前开工建设；广州中医药大学金沙洲医院目前已完成一期工程的4层裙楼；规划配套18所中、小学、幼儿园，目前9所已经建成，7所正在施工；正在施工的7所学校中，5所将于2012年底建成。
2012-10-18 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【14367】 #广州早晨# 【大致天晴】秋天气候干燥，很容易伤及肺阴患上呼吸疾病，街坊们早上不妨选择生核桃、芝麻糊、糯米粥等养肺的健康早餐，可以起到滋阴养血润肺的作用。天气先生预报，冷空气前锋已于昨天到达广州，今明降温将会更加明显，请及时添衣不要感冒啦！今天大致天晴，气温17到28摄氏度。
2012-10-18 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【14368】 #晚安广州# 【面对磨难时的选择】没人能一直顺顺利利不经历磨炼。痛苦总是在你始料不及的时候侵袭生活，然而快乐也会紧跟其后。你可以选择逃避，不过需要明白，痛苦不会因为你的却步而消失，你不可能每一次都选择停下脚步。停留在原地是懦弱的，只要有机会继续前进，等待你的就是快乐。祝您晚安。
2012-10-17 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【14369】 #羊城风物# 【南箫王】在惠福西路的竹篙巷有民间工艺----箫笛艺人郭大强的工作室，客厅墙壁上"南箫王"三字正是素有"中国笛王"之称的张维良所赠。他做的箫内膛大、纤维密、共鸣大，有独特的音色。 @南箫王郭大强  并不担心箫笛的传承，在他的推动下，广州各大高校已陆续建立箫笛协会。 http://t.cn/zlQNMN2   
2012-10-17 22:17:00 来自 微博 weibo.com

【14370】 #羊城建筑# 【红线女艺术中心】位于珠江新城，是广州市委、市政府为表彰红线女对艺术事业的卓越贡献而投资兴建的，于1998年12月落成。红线女艺术中心用于收藏、展示、展演红线女艺术成就、开展国内外艺术交流、学术探讨和培训粤剧人才等，是一座以展览厅、小剧场为主体的综合性现代化建筑。
2012-10-17 22:03:00 来自 政府版微博

【14371】【新加坡乱发垃圾短信将被重罚】新加坡政府将成立个人信息保护署，负责“禁止向个人发送市场推广类短信等垃圾信息”法案的相关事宜。人们可以在政府建立的名单上注册，机构或个人将被禁止向名单上人员发送垃圾信息。向名单中的号码发一条垃圾短信，可能面临最高1万新元（约合人民币5.14万元）罚款。
2012-10-17 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【14372】 #便民信息# 【组团赴俄罗斯旅游 中国公民免签了】中俄双方已签署团队旅游互免签证协议，中国公民可通过团队旅游的方式，免签证前往俄罗斯旅游，期限最长15个自然日。届时，所有免签证游客将获得一份特制旅游手册，详情请戳 http://t.cn/zlHtiXh 。大家想去俄罗斯哪里玩呢？ 
2012-10-17 21:02:00 来自 政府版微博

【14373】 #微提示# 【手机购火车票客户端有望11月推出】 @广州网警  ：铁路部门近日表示，"掌上12306"应用程序已完成设计编制，正在进行最后的调试和系统完善，预计最快将在11月底前推出。目前网上可下载的手机购火车票客户端都是非官方的，建议谨慎使用。
2012-10-17 20:32:00 来自 政府版微博

【14374】 #今日话题# 【越秀荔湾拟建老字号街区 您点睇】市经贸委将与越秀、荔湾合作建设"老字号街区"。越秀区，拟在府学西街打造老字号的旅游商品手信街；荔湾区，拟在泮塘路美食园基础上，提升老字号餐饮业的影响力。各位街坊点睇呢？怎样让"老字号"焕发现代活力？欢迎投票讨论。   http://t.cn/zlQaPZ5   
2012-10-17 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【14375】【跑步锻炼不宜在路边】 @生命时报  ：在马路边慢跑来锻炼，其实很不健康。因为秋季气候干燥，灰土易飞扬，使空气受到污染，在马路边跑步，肺活量增加，会吸入更多的灰尘和汽车排出的有害气体。无形中增加了对身体的损害。所以跑步锻炼最好选择公园等安静又清新的地方进行，而不宜在马路边跑。
2012-10-17 19:17:00 来自 政府版微博

【14376】 #服务知多D# 【冰箱去异味 这里有妙招】工作繁忙，不少人会集中采购食物，然后放在冰箱慢慢吃。其实，这对身体不仅没好处，且冰箱里的食物会相互串味，影响食用效果。时间一长，冰箱还会发出一种难闻的异味，严重时闻之作呕。如何清除冰箱异味？ @广州质监  教您几招，速学速用！ 
2012-10-17 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【14377】 #食在广州# 【豆豉鲮鱼油麦菜】这是一款家庭常见的粤菜，也是最经典的"懒人菜" ：灼熟油麦菜，打开罐头往上面一倒，有荤有素有味道，很好下饭。但如果您自问是个嘴刁的食神，那还是要用炒的。请戳图看看小编的三点小提示吧！最简单的菜式往往最考功夫，想吃美食可是容不得偷懒嘀~！ 
2012-10-17 17:57:00 来自 政府版微博

【14378】【"广州手信"放D乜？】在前年的"广州十大手信"首次评选中，评出广式腊味、饼食、调味品等十大类品种为"广州十大手信"（图）。本月中旬，广州将举办"广州手信包装礼盒设计大赛"，公开征集富广州特色和创意的设计作品。怎样的包装才最具广州特色？您又会在这个礼盒中配置什么手信呢？ 
2012-10-17 17:16:00 来自 政府版微博

【14379】 #广州要闻# 【贫困幼儿入园将获补助】广州将对700所以上的普惠性民办幼儿园进行资助，并对贫困家庭孩子读幼儿园实施全覆盖救助，每个幼儿入园将得到区一级1000元、市一级300元的财政补助。广州市的目标是争取在园幼儿的10%都能得到市区两级财政的补助。
2012-10-17 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【14380】 #相约羊城# 【抢票 到西郊泳场看沙排赛咯】本周六日，西郊泳场将举行沙滩排球赛，各位街坊可于19日前每天9:00-12:00、14:00-16:00，致电020-36168075预约，比赛当天，凭登记的身份证（一证一票）在票房免费领取门票。门票数量有限，手快有手慢无，想去的街坊赶快行动哦！ 
2012-10-17 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【14381】 #广州要闻# 【幼儿师范将升格为大专】广州幼儿师范学校将改为“广州幼儿师范专科学校”，由中专升格为大专，为学前教育提供可持续发展的师资力量。市教育局局长屈哨兵表示，收入与待遇限制着幼儿园招收学历水平高的优质教师。根据学前教育三年行动计划，到2013年，60%的专任教师要达到大专及以上学历。
2012-10-17 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【14382】 #广州要闻# 【南沙新区将探索粤港澳游艇通关新模式】南沙新区依托广州-深圳-香港客运专线、中山-南沙-虎门城际铁路等线路，推进与港澳在港航领域合作，增加南沙客运港到港澳的班轮，拓展跨境客货运水路航线，形成兼具旅游、客货运等功能的水路运输网。条件成熟时，探索粤港澳游艇通关新模式。
2012-10-17 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【14383】 #便民信息# 【公积金业务可在各区就近办理】广州住房公积金管理中心黄埔管理部于16日举行了揭牌仪式。至此，广州住房公积金管理中心在市区内共设8个管理部；番禺、花都区和从化、增城市各设一个办事处；在广铁集团内设了广州铁路分中心（详细地址见图）。各位街坊以后可选就近的网点办理业务。
2012-10-17 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【14384】【三餐只花6.3元 您行吗？】今天是国际消除贫困日， @中国扶贫基金会  和 @联合国世界粮食计划署  倡议：一日三餐只花6.3元，亲身感受贫困。6.3元标准源于去年全国扶贫标准2300元，除以365天所得。话说，您平常一天开销多少？三餐只花6.3元，您办得到吗？响应的童鞋请转发！
2012-10-17 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【14385】【部分书店尚能买到莫言作品】自莫言获得诺贝尔文学奖后，其作品备受热捧。目前，广州购书中心仅能买到《红高粱家族》，其他作品已脱销；北京路新华书店可买到《红高粱家族》、《学习蒲松龄》；越秀区购书中心可买到《蛙》等，但余货均不多。怎样读懂莫言作品？专家有建议： http://t.cn/zlQvBb4   
2012-10-17 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【14386】 #广州要闻# 【今明两年广州加大公办幼儿园建设】今明两年，广州市将加强市区两级公办幼儿园的财政投入力度，区级财政投入不低于15亿元，市本级财政投入不低于8亿元，保证新建、改建、扩建公办幼儿园顺利完成，争取公办幼儿园数量能达到幼儿园总数三成，到2015年前3~6岁适龄幼儿入园率不低于98%。
2012-10-17 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【14387】 #广州要闻# 【建好金融城 坚持六原则】万庆良：建好广州国际金融城，要坚持六条原则，即“以人为本、创新驱动、协调发展、国际视野、低碳智慧、岭南特色”，特别是金融城的建筑体现岭南特色，把中西合璧、崇尚自然、天人合一的广府文化元素结合进去，不以楼高论英雄，而以文化特色见高低。
2012-10-17 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【14388】【穗莞深城轨将连通到广州东站】穗莞深城际轨道交通“广州站（不含）至新塘站广深四线改造工程”正进行第二次环评公示。据公示内容，穗莞深城际将连通到广州东站，开设广州东站、石牌站、吉山站三个城际站，施工总工期暂定2年。市民可在本月16日起10个工作日内向环评单位反映意见（联系方式见图）。
2012-10-17 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【14389】 #微提醒# 【手机上网流量从哪里溜走？】在手机GPRS数据连接没有关闭的状态下：1、大量APP开启了“通知”功能；2、大量软件使用后没及时退出，导致在后台联网进行数据交换；3、有可能手机中了病毒。如果您的手机上网流量无端超标了，建议您及时检查以上三种情况。  @广州网警 
2012-10-17 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【14390】【粤高速拟推广电子不停车收费】省高速公路联网收费管理办法征求意见。其中提出，应积极推广电子不停车收费（ETC）；三条以上收费车道的收费站应设置一条以上ETC车道，合建的主线收费站应设置两条以上ETC车道。更多规定请戳： http://t.cn/zlHkbdq ，11月16日前可提意见。
2012-10-17 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【14391】 #广州城事# 【金沙洲居民出行难将改善】途经金沙洲的地铁六号线项目（浔峰岗－长洴）三座高架车站已经封顶，正在进行设备安装与装修施工。金沙洲大桥拓宽工程也已开工，计划两年后竣工。拓宽工程施工是在旧桥的南侧新建一座三车道的新桥，不会对旧桥现有交通造成影响。 @广州日报 
2012-10-17 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【14392】 #广州要闻# 【5人涉嫌打砸日系车被批捕】天河区检察院通报，在今年9月16日的涉日游行活动中，有5人参与打砸意大利驻广州总领事馆的日系车。近日，该院以涉嫌寻衅滋事罪正式批逮这5名犯罪嫌疑人，以此引导广大群众理性、合法表达爱国热情，杜绝让亲者痛仇者快的非法打砸行为。
2012-10-17 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【14393】 #广州早晨# 【国际消除贫困日】今天是国际消除贫困日。我国将农民人均年纯收入2300元定为新的国家扶贫标准，平均下来一天全支出只有6.3元。中国扶贫基金会与联合国世界粮食计划署日前联合向全社会发出倡议：在10月17日，体验一天只花费6.3元生活亲身感受贫困。您可以吗？今日多云到阴天，气温19至28度
2012-10-17 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【14394】 #晚安广州# 【感恩每一天】幸福是我们对生活丰足后的感恩，它只是内心的一种感觉，我们不用展示给别人看，更无须羡慕别人的幸福，来映射自己的苦痛。因为或许在别人眼里，你已经很幸福了。放下不必要的烦恼，幸福与否其实只取决于您的心态，愿大家能用感恩的心和开心的心情过好每一天。祝您晚安。
2012-10-16 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【14395】 #服务知多D# 【“晚睡族”洗脸时间有讲究】皮肤通常在晚上10到11时之间开始放慢新陈代谢速度进入保养状态，但“晚睡族”这时精神仍在兴奋状态，皮肤毛孔分泌油脂也将保持在高状态，长久下来就很容易长痘痘。所以无论再晚睡，也要记得在10时左右洗个脸后再投入工作或娱乐，才可远离痘痘脸哦 ！
2012-10-16 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【14396】 #羊城风物# 【炮台往事】长洲的炮台以前都是家族式管理，父传子、子传孙。当时由于军晌不多，政府就给块地他们耕种当补贴。但这些大炮并未在战场上真正打响过，只是每年试炮响三下。以前白鹤岗炮台一发炮，打向现在鱼珠渡口水域，炮一停附近村民就去捉鱼，所以居民很喜欢发炮。 http://t.cn/zlHQYXu   
2012-10-16 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【14397】 #广州城事# 【广州消防五战士 组队上春晚】由5名广州消防战士 @广园西乐队-曾庭民   @李聪童鞋   @郑陈惠  张嘉华、陈健聪组成的《广园西乐队》最近大火，他们在“我要上春晚2012年第四轮第二场网络人气王”上目前居首！为《广园西乐队》叫好！广州的转起！ @平安南粤   @广州消防   @广州公安   http://t.cn/zlHTsMU   
2012-10-16 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【14398】【新塘镇“一拆为三”】省民政厅正式批复同意，增城市新塘镇这个全省最大中心镇将“一拆为三”，除保留新塘镇外，还将恢复成立仙村镇以及镇一级的永宁街道办事处，这是新塘镇行政区划时隔8年后又一大调整。广州街坊非常熟悉的凤凰城碧桂园社区今后将不再隶属于新塘镇范围，而是划归永宁街管辖范围。
2012-10-16 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【14399】【您的脊椎健康吗？】今天是“世界脊椎日”。脊柱位于我们的背部中央，它既是人体的中轴，也起着人体支柱的作用，可以说是人体的“第二生命线”。脊椎疾病在电脑族中愈发常见，头轻轻后仰，然后尽力缓慢左右转头时听到颈椎发出“咔咔”声，并感到颈肩部酸痛僵硬，是身体在提示您该保养脊柱了 ！
2012-10-16 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【14400】 #食在广州# 【栗子炆鸡】10月是栗子收成的季节，金秋的栗子性温味甘，除有补脾健胃作用外，更有补肾壮腰之功。衬天气又将转凉，做一煲热辣辣的栗子炆鸡，绝对可以让您从身暖到心哦！ 不过栗子虽好，但所含的糖类也不低，各位街坊吃栗子进补也不能一次吃太多，尤其是糖尿病人更要慎吃。 
2012-10-16 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【14401】 #服务知多D# 【四类人慎“吃醋”】食醋保健成为一种时尚，悄然在家庭中流行，但醋未必对每个人都有保健作用，其副作用也不能忽视。低血压者，正在服用某类药物者，胃病患者和骨折的老年人都应避免吃醋（详见图）。小编再悄悄地补充一个：正在热恋中的情侣也应避免吃醋，以免影响感情哦！ 
2012-10-16 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【14402】 #广州要闻# 【153个城市竞争“广州奖”】广州国际城市创新奖技术委员会昨晚成立。来自全球在城市管理和发展领域的8位知名专家组成的技术委员会将对来自全球56个国家和地区153个城市进行独立评审，选出15个入围提名城市和30个专家推荐奖城市，从提名城市中产生5个广州奖获奖城市。
2012-10-16 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【14403】 #微寻人# 【妻子以为得癌症离家出走 丈夫广州寻妻】妻子黄意华误以为得了癌症，留下钱给丈夫和孩子就悄悄离家出走。夫妻两人曾在东莞打工，丈夫李小刚已到广州寻找黄意华。从寻人启事上可看到李小刚的联系电话：15923303821、13528610872。大家有线索可联系他。via @广州日报   http://t.cn/zlH2fxm 
2012-10-16 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【14404】 #微提醒# 【地铁3号线将设温度测试器】下午15：30—18：30，三号线北延段将在三列车正常载客的情况下进行回风口温度正线测试，作为车厢温度均匀性的参考数据。温度测试器将设置在扶手杆、出风口处。各位街坊坐地铁的时候看到以下装置请不要惊慌，也不要乱动仪器，以免影响数据记录哦！via @广州地铁 
2012-10-16 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【14405】【“休眠”借记卡将被自动销卡】银行通常都会对长期不使用、余额不足的借记卡，在不通知持卡人的情况下作销卡处理，其间的欠费不影响持卡人的征信记录（各银行相关规定见图）。但银行卡与个人信息紧密相关，若丢失则容易被不法分子利用作洗钱等非法用途，街坊们若有长期不用的卡还是应主动到银行销户。
2012-10-16 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【14406】 #便民信息# 【全屏灯的红灯亮时可右转】网友反映目前市内很多司机不知道“圆”屏红灯亮时可右转的规则，导致在可右转的情况下不敢右转，造成不必要的排队。现广州交警重申：交通法规定，全屏灯的红灯亮时，右转车在确保安全的情况下可通行，除非有“红灯亮时不能右转”的标志牌才禁止右转。via @广州交警 
2012-10-16 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【14407】 #相约羊城# 【去高校 免费观赏获奖纪录片】2012中国（广州）国际纪录片节特别展播，将集结15部历年获奖作品，在中大、华南理工、广外、华师、华农等高校免费展映，片目包括《活着》、《孔夫人》、《与海豹和谐相处》等。活动至11月18日，排期见图，感兴趣的童鞋快快转走！  http://t.cn/aeWQSi 
2012-10-16 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【14408】 #广州城事# 【地铁九号线新增莲塘村站】通往花都的地铁九号线新增莲塘村站，设在清布站与马鞍山公园站之间，力争2015年底竣工。九号线一期工程设10座车站，以花都汽车城为起点，经花都中心城区至新白云国际机场，与3号线北延段于高增站换乘。新增的莲塘村站位于商业大道与迎宾大道交界。
2012-10-16 11:08:00 来自 360安全浏览器

【14409】 #广州城事# 【西塔获英国"莱伯金建筑奖"】英国皇家建筑师学会表示，广州西塔不仅造型别具一格，更有效节省了20%的钢材使用，获奖当之无愧。 莱伯金建筑奖，是英国最高成就的国际建筑奖项，此前，北京鸟巢体育馆、上海世博英国馆也曾获得该奖。 
2012-10-16 10:33:00 来自 360安全浏览器

【14410】【广州气温将降4-6℃ 灰霾有望减退】那些呼喊着"冷空气，你在哪"的朋友，终于如愿了。入秋以来最明显的冷空气，今夜将逐渐影响广东，最低温可降至15℃以下，而广州气温将降4-6℃。因云量增多，风力加大，能见度转好，所以灰霾天会得到缓解，但降雨不明显。请大家注意早晚气温变化，随时增添衣物。
2012-10-16 10:05:00 来自 360安全浏览器

【14411】【新手违规上高速最高罚200元】《道路交通安全法》明确规定驾驶人在实习期内可以驾车上高速公路，但必须由持相应或更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同。公安交管部门将在收费站、出入口、服务区等地点设立检查点进行检查抽查，在实习期内违规驾车上高速公路的驾驶人，将处20元以上200元以下罚款。
2012-10-16 09:49:00 来自 360安全浏览器

【14412】【“酒驾5年内不得再考证”属误读】公安部表示，饮酒后或醉酒驾驶机动车发生重大交通事故构成犯罪的；醉酒驾驶机动车或饮酒后驾驶营运机动车依法被吊销机动车驾驶证未满五年的；醉酒驾驶营运机动车依法被吊销机动车驾驶证未满十年的，均不得申请机动车驾驶证。网传“酒驾5年内不得再考证”是严重误读。
2012-10-16 09:41:00 来自 360安全浏览器

【14413】【“记满12分吊销驾照”不准确】公安部回应：按《道路交通安全法》规定，对一个记分周期内累计记分达12分的，交管部门应扣留其驾驶证，并对其进行交规培训和考试。考试合格的，记分予以清除，发还机动车驾驶证；考试不合格的，继续参加学习和考试。记满12分就吊销驾照的说法是不准确的。
2012-10-16 09:33:00 来自 360安全浏览器

【14414】【婚车贴字遮挡号牌将扣12分】公安部表示，新规定将未悬挂或不按规定安装号牌、故意遮挡污损号牌等违法行为记分由6分提高到12分。其中是否“故意”最关键，如车辆遇雨天泥水溅到车牌上；车辆遭遇车祸，车牌被撞坏未及修理等情况都不算。但婚车在号牌处贴“百年好合”等字样，算故意遮挡号牌行为。
2012-10-16 09:24:00 来自 360安全浏览器

【14415】【闯红灯扣6分 特殊情况可免】公安部表示，对于“因前方大车遮挡误闯红灯”，或“为紧急运送病人闯红灯”等特殊情况，交管部门将按执法程序进行核实和纠正，当事人也可以通过行政复议、行政诉讼等渠道申诉解决，情况属实可免罚。建议驾驶员遇前方大车时，与其保持一定车距，谨慎驾驶。
2012-10-16 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【14416】 #广州城事# 【14款背提包、票夹类皮具商品不合格】市工商局对市内销售的背提包、票夹类皮具商品开展了质量监测，共抽取73家生产企业生产的77款产品，其中包括NIKE、361°、PLUS+、汉崇等知名品牌的14款产品，分别因游离甲醛、振荡冲击性能、缝合强度、摩擦色牢度等项目被评为不合格。具体名单见图：
2012-10-16 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【14417】【南沙新区拟建公务机机场 赴港澳或一签多行】《广州南沙新区发展规划》提出，南沙新区将研究建设公务机机场，增加南沙客运港到港澳班轮；研究推动为南沙新区居民及在区内投资、就业的内地居民办理往来港澳地区通行一年有效多次签注；同时加快重点江海堤防达标加固建设，规划防洪纳潮标准200年一遇。
2012-10-16 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【14418】 #广州城事# 【锦汉展览中心将谢幕广州】11月最后一场展会结束后，锦汉展览中心将封闭和拆除，最快于明年春节之前拆完。而根据锦汉的展览日程安排，10月16至24日的“2012广州金秋时尚购物节”，将成为最后一场面对公众的展览。那些年，您曾在锦汉展览中心收获过那些快乐回忆呢？ 
2012-10-16 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【14419】 #广州早晨# 【世界粮食日】今天是世界粮食日。许多人从小就会背“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”的诗句，但是有多少人能付诸行动呢？节约粮食是一种美德，也是对劳动的尊重。想节约粮食也并不难，只要我们有心，有实际行动就够了。各位，行动起来为节约每一粒粮食而努力吧！今天晴间多云，气温21到31摄氏度。
2012-10-16 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【14420】 #晚安广州# 【抛开不必要的烦恼】我们的烦恼，多源于计较导致内心的失衡。别人的幸福，或许只是他的掩饰；别人的快乐，也只有他自己能体会。活着仅是一种状态，我们永远不知道，下一秒会发生什么，别把眼光总盯在别处，多审视自己内心的需求，抛开那些不必要的烦恼，幸福与快乐才会久些。祝您晚安。
2012-10-15 22:37:00 来自 政府版微博

【14421】 #羊城建筑# 【十香园】位于海珠区隔山村，建于清代道光年间，因园内栽有素馨、瑞香、夜合、夜来香、鹰爪、鱼子兰、白兰、茉莉、珠兰、含笑十种香花而得名。清末著名画家居巢、居廉曾在此设帐授徒，培育了大批卓有成就的画家。故此，十香园被誉为岭南画派的发祥地，也成为了广东近代美术教育的基地。
2012-10-15 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【14422】 #服务知多D# 【润燥养生的零食】零食还能养生？其实一些零食除了解馋以外，还能对身体的健康起到一定的积极作用。阿胶枣可以补血养颜，龟苓膏可以降火……快戳图看看都有哪些养生的零食吧！
2012-10-15 20:49:00 来自 政府版微博

【14423】 #广州城事# 【 首届马拉松赛征集吉祥物】喜欢设计的童鞋看过来： @广州马拉松赛  正征集吉祥物，要求作品原创，体现广州典型特征和文化精髓。终定为吉祥物的作品将奖励10000元，作品入围的组织或个人各奖励5000元、1000元。有兴趣的童鞋快马克，开动脑筋行动起来！ 
2012-10-15 20:05:00 来自 政府版微博

【14424】 #微提醒# 【汽车油箱容量的秘密】有不少车主反映，在加油时实际结帐的加油量远大于车辆油箱额定容量，怀疑加油站存在计量失准的欺诈行为，但市质监局核查后并未发现计量失准。实际上，汽车油箱额定容量不等于最大容量。点击图片，为您揭开汽车油箱容量的秘密。 @广州质监 
2012-10-15 19:03:00 来自 政府版微博

【14425】 #食在广州# 【红酒炖梨】对付干燥的秋天，雪梨绝对是必备武器；而这时昼夜温差增大，容易导致血管痉挛，红酒对促进血液循环流畅、保持血管弹性与畅通都有一定作用，对女生来说更是活血美容的恩物呢，所以现在做这个甜品就最适当了！今晚回家快做做看，健康之余还可为您的餐桌增添一点法式浪漫哦！ 
2012-10-15 18:07:00 来自 政府版微博

【14426】 #服务知多D# 【秋季尘螨来袭 4招预防过敏性鼻炎】秋季天气干燥，尘螨开始在房间各个角落里翻腾，有过敏性鼻炎的患者一遇尘螨就开始会发作。专家指出，八成人对尘螨过敏，在转季之时，原本有过敏性鼻炎的患者不能单纯依靠药物治疗，关键在于预防其发作，以下四点措施应该注意：
2012-10-15 17:28:00 来自 政府版微博

【14427】【电子眼启动与红灯有时间差？不靠谱!】近期网友热传：红灯亮后，电子眼系统3秒后启动，所以很多人利用3秒间隙快速冲过；而绿灯要亮时，系统提前2秒关闭。实际上，经过斑马线或路口应提前减速慢行，且信号灯是红灯时电子警察就开始抓拍，电子警察为24小时通电工作，不存在延迟和提前情况。 @广州交警 
2012-10-15 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【14428】 #服务知多D# 【带您认识汽车仪表图标—新手扫盲篇】行车上路，安全第一，随着现今越来越多的电子系统被应用到汽车中，仪表盘上各种图标您可分得清？一起来学习下吧！  @广州公安 
2012-10-15 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【14429】 #广州城事# 【一起期待周末流星雨】今起至30日，地球将穿越猎户座流星群轨道，21日前后或可捕捉到流星倩影。在广州，猎户座流星雨辐射点将在21日22：19升起，其方位在东偏北18°，大伙儿可在月亮西沉至次日日出前进行观测。想浪漫一下的童鞋，不妨提前计划下哦！ 
2012-10-15 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【14430】 #微提醒# 【别被“儿童涂料”忽悠了】号称“零污染”，尽管价格远高于同类产品，“儿童涂料”还是成了家装市场宠儿。其实，任何涂料都含挥发性有机物，不可能“零污染”。虽然一些大品牌的儿童涂料环保性的确优于其他产品，但也不乏一些小企业只贴个“儿童涂料”标签，纯靠炒概念欺骗消费者。 @生命时报 
2012-10-15 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【14431】【南沙旅游旺 哪点最吸引人？】南沙生态滨海旅游节吸引了300多万人次到南沙游玩，相当于南沙常住人口十倍之多！天后宫景区的美食嘉年华、蕉门河绿道趣味单车赛、百万葵园“诺亚神灯彩云飞”、南沙湿地摄影大赛等令游客乐而忘返。您觉得在南沙旅游最吸引您的是什么？一起来说说吧！ http://t.cn/zlT0OT5   
2012-10-15 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【14432】 #微提醒# 【午休姿势不当易患病 趴在桌上睡是最不恰当】天气转凉，很多人中午难抵秋乏，难免打个盹睡个午觉。但近日因午休时姿势不当导致肩颈疼痛、感冒的患者不少。医师解释，吃完饭后，人体血液大量集中在胃肠。此时睡觉，容易诱发胃溃疡等疾病。建议吃完饭以后半小时再睡最好。 http://t.cn/zlT6Fnq 
2012-10-15 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【14433】 #服务知多D# 【饭后谨记“八不急”】在每天珍贵的午休时间里，各位匆匆解决了午餐的童鞋会把剩下的时间用来干什么呢？喝口茶吸根烟？吃个水果聊家常？外出走走散散步？还是直接倒头便睡补充体力呢？其实饭后有八种习惯看似有益，但若“急着来”却反而有损健康。午休的亲们赶紧戳图，看看您中枪了吗？
2012-10-15 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【14434】【正确洗手，远离病菌】今天是“全球洗手日”，别看“洗手”只是个简单的动作，但只要坚持正确的洗手方法，也能达到很好的预防传染病的效果哦！例如在进餐、如厕、接触钱币等情境下都要洗手；要使用流动水和肥皂、香皂或洗手液洗手；洗手时长不少于20秒等。各位街坊记得勤洗手，让您和家人远离病菌哦！
2012-10-15 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【14435】 #服务知多D# 【灰霾天气牢记三点提醒】灰霾天气除了对市民的呼吸道和肺部健康有影响，还会让人容易产生悲观情绪；严重的灰霾让视野能见度低，对交通安全也将有所影响。所以在这种天气，各位街坊要切记“三提醒”：老人孩子少出门，行车走路加小心，锻炼身体有讲究。想知道更多灰霾常识？请戳图吧！
2012-10-15 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【14436】 #微提醒# 【警惕利用“电子密码器”实施的新型诈骗】这种诈骗手法不通过ATM机转账，作案人冒充工作人员，编造借口，要求被害人开通“网上银行”，办理“电子密码器”， 利用被害人不熟悉“电子密码器”的使用方法，电话“指挥”被害人操作密码器，借机划转银行卡内钱款。（详见长微博） @广州公安 
2012-10-15 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【14437】 #广州要闻# 【李坑垃圾电厂将启动环保搬迁 月底前可复议】环保搬迁范围为太和镇永兴村距离李坑垃圾电厂建设项目300米范围内，及垃圾运输沿线两侧30米防护距离范围内的居民住宅。目前，搬迁范围内房屋已完成测量，近期将进入测量复核阶段，复核截至10月31日。详见：  http://t.cn/zlTxMDX 
2012-10-15 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【14438】 #便民信息# 【广东居民发短信可办港澳再签注】市民编写短信“BZ＋需签注的通行证号码”（如：BZW12345678）发送到10626699可直接短信申请港澳个人旅游签注；如忘记短信编写方式可直接发送“BZ”到10626699，按短信平台指引操作享受办证直通车服务；了解进度可编写短信“CX+受理编号”查询。详情请戳图：
2012-10-15 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【14439】 #广州要闻# 【第112届广交会今日开幕】第112届广交会今日在广州隆重开幕。本次展会的展期与规模与上届持平，展览总面积116万平方米，展位总数59509个；而境内外参展企业达到24840家，比上届有所增加，其中出口展区展位满足率仅为54%，展位申请数量远超广交会能够提供的展位数量，可谓“一位难求”。
2012-10-15 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【14440】【冷空气本周三前后降临，灰霾天气料有所缓解】后天夜间到18日，中等强度冷空气将给广东带来大风降温天气，云量明显增多，降雨不明显，西北部、西南部有小雨或零星小雨。预计届时北部降温4～6℃中南部降温3～5℃。大风也将令广州最近的灰霾天气有所缓解。各位街坊快准备好秋装，适时添衣，以防感冒哦!
2012-10-15 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【14441】【秋天打喷嚏？当心鼻敏感！】很多人的鼻黏膜在秋天特别容易干燥，早上起床喷嚏连连，偶尔还带血丝，和感冒很相似。但若没有出现如疲倦、头痛、忽冷忽热、发烧的症状，则有可能不是感冒，而是鼻敏感，是秋燥症状中的常见特征之一。如何缓解这种鼻敏感？中医的提醒要记牢哦！大家快戳图吧 ！
2012-10-15 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【14442】【交易会交通管制消息】第112届中国进出口商品交易会将于2012年10月15日-19日、10月23日-27日、10月31日-11月4日期间，分三期在琶洲会展中心举行。为确保本届交易会顺利进行和周边道路交通安全畅通，交警部门将对琶洲会展中心周边道路和车辆进行管制疏导（见图片），请街坊朋友留意！ @广州交警 
2012-10-15 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【14443】 #广州早晨# 【国际盲人日】今天是国际盲人日。看不到色彩，梦想却可以五颜六色、灿烂无比；谁说黑暗的世界里只有冷漠，黑暗的角落里也可以绽放出爱的花朵。愿我们伸出援手，献出一份心，让关爱之光走进他们的心灵。今日晴间多云，有灰霾，气温21到31摄氏度，吹轻微的东北风。
2012-10-15 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【14444】 #晚安广州# 【成长的记忆】成长，是一段必须付出代价的旅程，行路过程中总会不断地捡到和丢掉一些东西。只有当走到尽头时，才会发现，原来我们所捡的与所丢掉的都是同一样东西，那就是记忆。回首过往，成长路上留下来的回忆，都是一笔宝贵的财富！明天就要上班了，别熬夜了哦。祝您晚安。
2012-10-14 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【14445】 #羊城建筑# 【华南植物园】位于广州天河区天源路，前身是国立中山大学农林植物研究所，由陈焕镛院士创建于1929年，后更名为中国科学院华南植物园。华南植物园为我国历史最久、保存物种最多、面积最大的植物园之一，建有木兰园、姜园、竹园等30个植物保育专类园，被誉为 “中国南方绿宝石”。
2012-10-14 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【14446】 #服务知多D# 【冰箱20种特别用途】冰箱除了储存保鲜食物，还有哪些用途？ 去除粘在您衣服上的口香糖！延长电池电力！杀死书籍蛀虫…… 想不到吧？冰箱居然还有这些神奇用途！ 快戳图看看，让家里的小冰箱给您的生活给带来更多便利吧！ via @广州质监 
2012-10-14 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【14447】【小心二维码或藏病毒】不要见"码"就刷！大部分手机终端安全级别不够高，手机平台身份识别难以实现。不仅如此，手机病毒也可以通过二维码进行传播，这类病毒伪装成手机聊天软件，并通过二维码提供下载链接，用户一旦扫描这个二维码，就会自动向手机发送短信，骗取手机话费等。via @广州网警 
2012-10-14 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【14448】 #微提醒#  第112届广交会明天开幕。有不法分子在网上打着广交会办证的名义，骗取金钱。在此提醒各位拟前往广交会的网友：办理广交会各种证件，请通过广交会官方网站（  http://t.cn/hR6fL  ）咨询，不要轻易相信论坛、QQ群、微博上的各种小道消息而非法办证，谨防受骗。 @广州网警 
2012-10-14 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【14449】 #当年今日# 【广州解放纪念日】1949年10月14日，中国人民解放军第十五兵团先头部队从广州北郊攻入广州市区，中国南疆的门户、具有光荣革命历史的名城广州，迎来了解放。您还记得今天是广州解放纪念日吗？
2012-10-14 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【14450】 #微提醒#  有网友发帖称，建行储蓄卡的六位数密码如果后两位为“00”，输入前四位就能取款。经记者验证，证实这一说法。建行回应称是业务系统升级所致，只要妥善保管好密码，客户账户仍然安全。今天建行会进行系统维护，部分业务暂停。提醒：今凌晨2：30至6：30银行系统维护。via @广州公安 
2012-10-14 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【14451】 #食在广州# 【青红萝卜煲猪骨】俗话说“秋后萝卜赛人参”，萝卜含有大量纤维素、多种维生素及微量元素，秋天多吃萝卜对身体大有裨益！中医角度认为红萝卜可以明目，青萝卜可以清热舒肝。配搭猪骨一起煲，汤水清澈，气味芳香清甜，不油不腻， 绝对是一款适合上班上学一族的靓汤！
2012-10-14 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【14452】【粥饭煮食小妙招】1、烧稀饭时，只要往锅里滴几滴芝麻油，开锅后用中小火煮，就不外溢。2、用电饭煲煮饭，只要提前2至3小时把米洗净，放在适量的水中浸泡，就能避免米汤外溢。3、煮粥时，先淘好米，待锅半开时（水温50至60℃），再下米，即可防止冒锅外溢。非常实用，童鞋们快来学学吧！
2012-10-14 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【14453】【文明之行 始于你我脚下】“‘中国式过马路’就是‘凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关’”，一条微博，引来不少共鸣。在呼吁机动车文明出行的同时，也该提醒，行人和非机动车也是交通秩序的一部分。红灯停，绿灯行，城市文明，始于你我脚下。文明出行，让我们一起来做得更好！  via @人民日报 
2012-10-14 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【14454】 #服务知多D# 【莫让眼药水成习惯】秋天干燥，人们总觉得眼睛时常干涩、肿涨，不少人会频繁地洗眼或滴眼药水来缓解。但眼科专家却提醒：洗眼和滴眼药水是有舒缓作用，但经常使用容易造成药物依赖，还可能使一些小毛病变成大麻烦。如何才能正确地给眼睛保湿？注意饮食、多做眼保健操才是硬道理！详见图：
2012-10-14 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【14455】【搭地铁吃遍广州】史上最全的广州地铁沿线美食攻略！周末不吃，更待何时。吃货们，都动起来，坐上地铁，轻易吃遍广州美食 ！快来戳图收藏，从1号线开始，吃起来吧 ！ @广州地铁 
2012-10-14 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【14456】【专家提出“一氧化氮养生法”】一氧化氮是经常出现在汽车尾气中的污染物，但美国一位专家发现这种让人深恶痛绝的气体分子也有积极作用：它可起到扩张血管、疏通血流的作用。当然，在大街上追着汽车尾气吸收肯定是不可取的，各位街坊可在生活中通过饮食和运动获取这一元素(详见图）。via @新快报 
2012-10-14 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【14457】 #服务知多D# 【秋装久放应晒洗后再穿戴】秋季的衣物尤其是毛制品，经久藏后很容易滋生细菌；且目前衣柜多用甲醛油漆，里面的秋装在夏天温度高时会吸附大量的游离甲醛。所以换季的衣物不能拿出来就穿，一定要先晒洗吹风，避免引发皮炎或过敏哦！过几天冷空气又将光临了，各位街坊快衬周末晒洗秋装吧！
2012-10-14 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【14458】 #便民信息# 【气象部门发布灰霾黄色预警信号】干燥的天气让灰霾有机可乘，且由于控制广州的冷高压减弱变性，风速较低，导致污染物难以扩散。 @广州天气  发布了灰霾黄色预警，并预测直到16日受冷空气影响，灰霾才会有所缓解。各位有呼吸疾病的街坊应尽量避免外出，外出时可带上口罩。
2012-10-14 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【14459】【亲，请让您的手机停一下吧！】“世上最遥远的距离，不是生与死，而是我坐在你面前，你却在玩手机”不少网友提出各种趣味游戏来“禁止”朋友聚会时使用手机，而美国发明家也制作了一款趣味的“手机监狱”玩具（图）来提醒大家要好好享受亲人朋友相聚的时光。亲，是时候让您的手机休息一下了！ 
2012-10-14 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【14460】 #相约羊城# 【周日，一起亲近绿色自然】周末还有1天，您打算怎样过？不妨走出门，在绿色自然里放空自己。 大学城是个不错去处，26公里绿道任您慢慢骑行；3大湿地公园，让您观赏芦苇、野蔷薇体验各种野趣；再不然，到中心湖散散步也惬意非常。有兴致的童鞋，快快走起！ 
2012-10-14 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【14461】【广交会出行提醒】途经广交会展馆的常规公交线路有：229（6:00-22:00）；239（6:00-22:00）；262（5:50-22:30）；304（7:00-21:00）；582（6:30-21:30）；763（6:45-21：30）；（7:00-22:00）；B7快线（6:30-21:30）；旅游3线（6:30-21:30）。明天参加展会的各位请尽量选择公共交通工具。via @广州交通 
2012-10-14 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【14462】 #当年今日# 1949年的今天，下午约6时30分，人民解放军第四野战军第十五兵团指战员在兄弟部队和广州地下党组织的配合下，追击国民党军队，经北郊大北路（今解放北路）进入市区。晚9时，占领国民党南迁广州的总统府、行政院以及省、市政府等机关，宣告广州解放。
2012-10-14 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【14463】 #服务知多D# 【一起来做柔韧运动吧！】各位疏于锻炼的上班族难以抽时间做运动，那么要不要试试韧性锻炼呢？些运动在范围小的空间如办公室、家里随处可做，而运动方式和运动强度的大小则可根据个人体质选择。而每次最好运动30—40分钟，每周不少于3—4次，持之以恒。一起试试吧~  via  @健康时报 
2012-10-14 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【14464】【2013年国家公务员考试明天开始报名 本次计划招2万余人】2013年国家公务员考试职位表公布，总体招录人数为2万多人，招录职位数为12901个；其中涉及广东地区职位约九百多个，招考人数约一千六百多人。本次考试报考时间为10月15日至24日，具体考试安排及详细职位表请见： http://t.cn/zlODJTB 
2012-10-14 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【14465】【晒太阳的最佳时间】上午8时至10时和下午4时至7时，是晒太阳养生的最佳时间。此时日光以有益的紫外线A光束为主，可使人体产生维生素D，从而增强人体免疫系统的抗痨和防止骨质疏松的能力，并减少动脉硬化的发病率。大周末的，别睡啦，快出去晒晒太阳吧~via @生命时报 
2012-10-14 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【14466】 #广州早晨# 【晴到多云】今天是双节长假后的第一个周日，各位是宅在家睡懒觉还是外出逛逛呢？天气这么好，建议街坊们还是赶快起床吃完早餐出去走走吧！可以选择到附近的公园散散步，做些轻松的运动，别让自己太疲劳就好。今天晴到多云，气温21到31摄氏度，早晚温差较大，请注意添衣。
2012-10-14 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【14467】 #晚安广州# 【从喧闹中自辟宁静】有时候，生活并非那么刻薄，而是我们容易受外界环境的影响，被别人的情绪所左右。这样一个周末清凉的夜晚，试着关掉手机，关掉电脑，享受一下喧闹中自辟的宁静，让自己的心慢慢地沉淀。记住该记住的，忘记该忘记的；改变能改变的，接受不能改变的。祝您晚安。
2012-10-13 22:31:00 来自 政府版微博

【14468】 #羊城建筑# 【东濠涌博物馆】位于越秀北路东濠涌边，是国内首家以河涌为主题的博物馆，由东濠涌边上两座民国建筑改建而成，于2010年10月正式开放。博物馆蓝色的玻璃幕墙与红色的砖墙，充分体现了现代与历史文化完美融合，广州千年的河涌风情、水城记忆，仿如一部卷帙浩繁的历史巨著，在这里徐徐揭开。
2012-10-13 22:04:00 来自 政府版微博

【14469】 #微提示# 【提防利用“微信”实施违法犯罪活动】“微信”为陌生人之间提供了方便快捷的结识和交流平台，受到不少年轻人喜爱，但也给不法分子提供了可乘之机。今年以来，广州就发生多起利用“微信”诱骗事主实施抢劫、抢夺或强奸的警情。 @广州公安  提醒市民要认清利用“微信”实行违法犯罪的手法：
2012-10-13 21:30:00 来自 政府版微博

【14470】 #服务知多D# 【秋燥？来一杯“紫背天葵罗汉果茶】“紫背天葵”是肇庆鼎湖山里一种特产，而罗汉果干品散发着陈年药香的甜味，将两者结合在一起稍作加工，就成了一杯酸酸甜甜、消滞解腻的“紫背天葵罗汉果茶”，对于秋燥喉痒、体内上火、咽喉肿痛有良好功效。各位街坊这就跟着步骤学泡一壶吧！
2012-10-13 20:45:00 来自 政府版微博

【14471】【  第九届中国航展11月13日举行】第九届中国航展将于11月13日至18日如期在珠海举行。参展的各种飞行器实物超过90架，展出规模创历届之最，其中空中飞行等重头戏将放在16日、17日举行。“神九”三名航天员景海鹏、刘旺、刘洋有望现身航展现场。各位航天迷不要错过哦~ via @人民网 
2012-10-13 19:54:00 来自 政府版微博

【14472】 #服务知多D# 【广州网警教你如何识别"诈骗网站"】 @广州网警  支招！一步一步教您识别诈骗网站：（一）诈骗网站的运营模式；（二）教你读懂"诈骗网站"的页面信息；（三）免费资源随你用识别骗子好简单。各位童鞋快来学习一下吧！
2012-10-13 19:09:00 来自 政府版微博

【14473】 #服务知多D# 【热车越久对车越好？NO！】冷车启动会加速对引擎的磨损，只有原地怠速至发动机温度正常后起步，才能有效减少发动机的损伤。这种说法你认同吗？请看下图 @广州交警  的详细分解！
2012-10-13 18:23:00 来自 政府版微博

【14474】 #食在广州# 【豆渣煎饼】秋天喝豆浆可以滋阴润燥，调和阴阳，不少人都喜欢自己在家DIY。但制作豆浆必然会出现豆渣，如果您之前都是把它当垃圾倒了，那就太浪费啦！豆渣不仅营养丰富，还有抗癌作用，只要多花一点小心思，配上鸡蛋、葱花和素菜，它也能变成餐桌上一道美味菜式呢（详见图）！ 
2012-10-13 17:37:00 来自 政府版微博

【14475】【这些字你都写对了吗？】据城市晚报报道：小王子今年7岁，读小学一年级。没想到，昨天小敏在辅导小王子写作业的时候，两个人因为笔顺的问题争得面红耳赤。看了图片，很多人都很纠结，这些字，据说九成人都写错，你都写对了吗？在日常生活、工作中，你还遇到过哪些容易混淆笔顺的字？via @广州日报 
2012-10-13 16:46:00 来自 政府版微博

【14476】 #广州要闻# 【送气工不穿工服最高罚企业三千】《广州市燃气管理办法》草案正在征求意见，《办法》规定，燃气管道已覆盖区域已建成的瓶组气化供气装置应当停止使用，否则最高被罚五万；送气工送气时不穿统一工服，燃气企业最高被罚三千。该办法已被列入2012年广州市政府规章制定计划，预计年内可出台。
2012-10-13 16:13:00 来自 政府版微博

【14477】 #微提醒# 【遭遇“碰瓷”需提高警惕】近日，广州便衣民警打掉一个以假扮孕妇“碰瓷”方式实施诈骗的团伙，抓获3名犯罪嫌疑人。 @广州公安  提醒驾车人士：遇到自行车搭载的孕妇与自己驾的小车擦碰倒地，车主不要慌乱，也勿嫌麻烦，应果断送去医院并拨打110报警，以免给借“碰瓷”进行诈骗的团伙钻了空子。
2012-10-13 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【14478】 #服务知多D# 【秋季防霍乱】湖北省卫生厅通报，6至9日黄石发生一起霍乱疫情，截至9日已确诊霍乱3例。霍乱多在夏秋季流行，可通过水、食物、日常生活接触和苍蝇等途径传播，其中水传播最为突出。专家建议，要加强饮水消毒和食品管理，不要喝生水，生食水果蔬菜应洗净，案板、炊具要生熟分开等。
2012-10-13 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【14479】 #广州要闻# 【未来坐城际轨道从番禺到东莞仅需15分钟】继广佛环线传出将于今年底开工的消息后，另一条与广佛环线相连接的佛莞城际广州南至望洪段也有望于今年内开工，还可与广州地铁3号线、7号线和4号线接驳换乘。开通以后，未来从广州番禺就可以坐城际轨道直达东莞，全程不到15分钟。 @新快报 
2012-10-13 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【14480】交通：1.自驾:广州市区—南沙港快速—细沥(黄阁)出口转京珠(往深圳方向)—南沙出口—虎门联络道转左直行。2.地铁:乘坐地铁4号线至金洲站，转乘展会穿梭巴士前往。3.水路：从香港中港城码头、香港国际机场码头、澳门外港码头搭乘客轮直达南沙客运港码头(距展会现场800米)，转乘穿梭巴士。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【周末去南沙看豪艇 】周末两天，广州首个国际游艇博览会在南沙举行。市民可现场感受60多艘不同规格、类型的帆船和游艇，其中来自英国开曼群岛的45米长超级豪华游艇让人眼前一亮！南沙新区计划每年十月定期举办国际游艇会，使之成为华南最重要的游艇行业B2B、B2C交易平台。 
2012-10-13 14:09:00 来自 政府版微博

【14481】 #广州城事# 【周末去南沙看豪艇 】周末两天，广州首个国际游艇博览会在南沙举行。市民可现场感受60多艘不同规格、类型的帆船和游艇，其中来自英国开曼群岛的45米长超级豪华游艇让人眼前一亮！南沙新区计划每年十月定期举办国际游艇会，使之成为华南最重要的游艇行业B2B、B2C交易平台。 
2012-10-13 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【14482】【世界上最遥远的距离是我们坐在一起，你却在玩手机】聚会吃饭，刚一落座，各自拿出手机摆弄。你遇到过这种场景吗？是习以为常，还是略感扫兴？最近，美国有餐厅推出新服务：顾客进门留下手机由餐厅保管，结账时可打折，得到不少认同。吃饭时间，放下手机，和朋友安心吃个饭吧！ @健康时报   @人民日报 
2012-10-13 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【14483】 #广州城事# 【13个主题餐厅】1.蚁工房-设计师;2.公主蜜语-COSPLAY;3.沙面车站西餐酒廊;4.SWEETS城市特饮店-Hello Kitty;5.影像咖啡屋;6.公主道茶餐厅-赛车;7.本色本味-芝士;8.武林饭店-武侠;9.一方渔家-河鲜;10.Ago CAF?-素食;11.木兰小筑-私房菜;12.知青第一村;13.西游记。你去过几家？via @旅游全资讯 
2012-10-13 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【14484】【超两成电梯不合格 三菱华凌三洋上黑榜】近日，省质监对限速器、安全钳、缓冲器、门锁装置等7类电梯安全部件开展监督抽查，共402批次产品，不合格产品发现率为23.9%。多家知名电梯公司上黑榜，包括三菱电梯亚洲股份公司、广东富士电梯有限公司、东莞市华菱电梯有限公司、东莞市三洋电梯有限公司等。
2012-10-13 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【14485】 #相约羊城# 【小盆友们 到云台花园摘葵花啰 】爸爸妈妈们看这里：这个周末，到云台花园的小盆友可免费采摘向日葵，品尝新鲜葵花籽，并现场观摩葵花籽播种方法  ~免费采摘活动只限小盆友，但家长可在一旁指导。有空的爸妈们，快带您家小盆友去玩玩吧！ 
2012-10-13 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【14486】 #微提醒# 【 @广州国税  网上和电话办税系统暂停两天】为确保我省营业税改征增值税试点工作的顺利实施，广东省国税局将对综合征管软件进行升级，网上办税和电话办税系统将于10月12日18:00至10月14日24:00进行停机升级维护，请相互知照。由此给您带来的不便，敬请谅解！
2012-10-13 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【14487】 #广州要闻# 【同德公园年底前建成 含五大功能区】作为同德围地区综合整治项目之一的同德公园昨日正式开工，将于12月31日前建成主入口广场区、文艺广场区、康体活动区、安静休息区、休闲活动区5个功能区。白云区副区长龚辉表示：“同德公园建成开放后，将彻底改写同德围地区无综合性社区公园的历史。”
2012-10-13 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【14488】【周末“慢运动”解秋郁】秋天日照减少，气温渐凉，有些人会有忧郁、烦躁等“悲秋”表现。此时可选择“慢运动”，如慢跑、散步、骑车等，可强健肺脏，呼出废气，加快血液循环，提神解郁。看到网友 @静B_wolf喵喵   @练小米兰   @随拍华师  的大夫山骑车靓图，你心动了吗？广州还有哪些地方适合慢运动？
2012-10-13 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【14489】 #广州早晨# 【世界保健日】今天是世界保健日。随着现代生活节奏的加快，越来越多人处于亚健康状态。世界保健日旨在提高人们对保健领域的认识，推广和普及保健知识，以提高人们的健康水平，包括如何去放松精神、科学饮食、运动养身等保健知识都很值得大家去学习。今日晴天，有轻度灰霾，气温19到31℃。
2012-10-13 06:54:00 来自 微博 weibo.com

【14490】 #晚安广州# 【养成读书的好习惯】繁忙的工作、浮躁的心，有多少人平日没能挤出些时间去看书？有多少人能离开网络安静地读会儿书？其实，看书是一种好习惯，它应该成为我们日常生活的一部分。希望大家都能抽出些时间读书，广泛涉猎好的书籍，以此不断充实自己。祝您晚安。
2012-10-12 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【14491】 #广州城事 # 【边挤公交边玩WIFI】近日街头多了许多"WIFI公交"，坐公交也能免费上网。广州从3月开始试点公交WIFI覆盖，已有54、B10、B11、211、244、245、810、813等数百辆公交车"尝鲜"，大学城381路还有广州首个4G无线网络试点。爱玩WIFI的童鞋们开心啦 。via @南方都市报 
2012-10-12 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【14492】 #广州要闻# 【年票制收费办法将调整】《广州市城市路桥隧道车辆通行费年票制办法（修订稿）》公布，并公开征求意见。修订稿规定，新车入户、外地车迁入的，应当自登记之日起缴纳年票通行费；车辆报废、迁出的，自登记之日起停止缴纳年票通行费。市民有意见或建议，请于11月10日前通过以下途径反映：
2012-10-12 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【14493】【三号线北延段延误原因已查明】 @广州地铁 ：经初步认定，这是一起地铁隧道上方违法地块违法勘探造成的地铁运营安全事故，事故未造成人员伤亡。地铁公司将于今晚运营结束后采取紧急措施修复隧道，并排查全市地铁沿线施工情况，确保地铁运营安全。目前公安部门已控制事故责任人，并将依法追究有关责任。
2012-10-12 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【14494】 #便民信息# 【广铁部分列车车票预售期恢复】 @广州铁路  之前往合肥、青岛等方向部分车次因调整列车运行图车票预售期有所调整，但从昨日起全部恢复。广铁集团提醒，如需详细了解列车信息，可登录中国铁路客服中心12306网站、广铁集团官方网站查询，或拨打客服电话12306咨询。
2012-10-12 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【14495】 #广州城事# 【创意设计亮相大学城】2012年全国大学生工业设计大赛优秀作品在广州美术学院大学城美术馆展出。大赛以"创新生活，梦想未来"为主题，共展出1000件优秀作品实物或模型，其中很多作品都充满创意，展现出当代大学生的智慧与梦想。展期至10月21日结束，有兴趣的童鞋可前往参观。 @广州番禺发布 
2012-10-12 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【14496】 #便民信息# 【四公交站名更改】为规范公交站点命名， @广州交通  将公共汽车国际会展中心站（双向）更名为"广交会展馆站"；东山总站分别更名为"东山总站（署前路）"、"东山（龟岗）总站"；罗冲围总站更名为"罗冲围总站（松南路）"。各位街坊请留意，以防因站名有误而坐错车、下错站哦！ 
2012-10-12 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【14497】【粤菜"出使"海外】本月16日，粤菜将再次代表中国菜，在国务院侨办主办的"中华厨艺行"中到访赴法属帕皮提、澳大利亚、斐济。 小编脑里突然浮现一首经典粤语小调"你要试吓正宗盐焗鸡？快快趣趣里边坐低啦。我嘅店铺菜色样样齐，脆皮乳鸽靓料炮制啵"您心中最能代表粤菜的又是那款菜式？ 
2012-10-12 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【14498】 #食在广州# 【南瓜雪耳羹】雪耳也就是银耳，自古以来就被认为是滋阴补肾的好东西，秋天多吃更能让皮肤水灵灵呢。木瓜雪耳是最常见的配搭，但其实换成现在正当时的南瓜更好！南瓜营养丰富、味道香甜，配合雪耳可做成甜汤类炖品，也可加米变成粥品，简单又营养。明天周末露一手，给家人一个滋润的惊喜吧！
2012-10-12 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【14499】【网眼看艺博】"第三届艺术广东•国际收藏品及艺术品博览会"正在锦汉展览中心举行！网友 @劳毅波广州大波波  的现场图片有没有吸引到你？喜欢的童鞋快趁周末两天去逛逛吧！越秀区文化馆、博物馆、图书馆有赠票，可凭本人身份证领一张。如果没领到赠票，也可到现场购票。
2012-10-12 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【14500】【增城辅警黄锦江在协助警方抓捕飞车抢夺嫌疑人时英勇牺牲 】 @广州公安  ：广州增城警方今天向社会通报，10月11日晚，增城市卫山派出所辅警黄锦江协助民警在新塘镇抓捕飞车抢夺犯罪嫌疑人的过程中英勇牺牲，一名犯罪嫌疑人当场被警方抓获。
2012-10-12 16:08:00 来自 微博 weibo.com

