【16001】 #广州要闻# 【广州市副市长接听“市长热线”】广州市副市长曹鉴燎接听“市长专线”，两个半小时共接听了17位街坊的来电，反映的问题涉及违建、住房、停车、劳保等方面。在面对其中一位大声要求“现在就给个解决方案”的街坊来电时，曹鉴燎反反复复的解释了10多分钟，并表示换位思考后理解街坊的情绪。
2012-08-14 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【16002】【多地持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视报道，苏湘渝系列持枪抢劫杀人案犯罪嫌疑人周克华已于今晨6点40分左右，在重庆沙坪坝区童家桥一带被击毙。嫌犯曾作案8起致9人死亡。
2012-08-14 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【16003】 #便民信息# 【广州多个公交站点调整】 @广州交通  为进一步方便市民出行，对国防大厦站、晓港湾站、沙溪村路口站、伴河路南站及雅居乐锦城花园等站点有所调整，其中涉及多条相关的公交线路，各位途径此地的街坊请多留意了！详细调整信息及涉及线路请见下图：
2012-08-14 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【16004】【牛初乳禁令仅限三类食品】“婴幼儿配方食品中不得添加牛初乳以及用牛初乳为原料生产的乳制品”的禁令将于9月1日实施。卫生部重申，该禁令主要是指婴儿配方食品、较大婴儿和幼儿配方食品、特殊医学用途婴儿配方食品这三类食品。即此禁令并不是指牛初乳不能食用，其他食品依然可添加使用牛初乳。
2012-08-14 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【16005】 #广州要闻# 【城轨十四号线一期环评听民意】从市区至萝岗、从化的城轨十四号线一期，及其知识城支线工程现正环评，本月25日前可反馈意见。环评显示，十四号线一期共设13站点，将采用“快车+站站停”模式，从嘉禾望岗站到街口站最快约需半小时，项目计划于2016年8月建成运营。
2012-08-14 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【16006】 #广州早晨# 【阴天到多云，有阵雨或雷阵雨】一连几天雨水，总算给闷热的城市退退烧，街坊们不用再受高温之苦。不过久不见阳光难免情绪会低落，各位不妨全身心的投入工作，总会“守得云开见月明”的。今天阴天到多云，间中有雷阵雨，气温25到33摄氏度，各位外出工作的街坊还是要注意带雨具哦。
2012-08-14 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【16007】 #晚安广州# 【《不一样的天空》】影片《不一样的天空》通过平静的基调，讲述了看似不和睦的一家人。起初或许会有点沉闷，但随着故事的展开，你将沉入剧情，或感动，或欢欣，最终为一家人的希望而会心一笑。生活有时会让人沮丧，但是我们依然可以发现其中的温情与欣喜，寻找到不一样的天空。 祝您晚安。
2012-08-13 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【16008】【年底全省免费孕前优生检查】今天上午，广东省优生健康惠民工程启动，该工程将着力开展生育扶助活动，开展伤残儿家庭再生育关怀，实施计划生育家庭系列保险计划。广东今年年底将实现免费孕前优生健康检查全覆盖，建立孕前地中海贫血基因诊断中心，建立"县级初筛、省级确诊"的地贫孕前干预模式。
2012-08-13 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【16009】 #广州城事# 【书香节现场活动音量不超85分贝】2012南国书香节将在现场阅读氛围上下工夫，为爱书人营造恬静、雅致的阅读氛围。主办方要求现场活动音量控制在85分贝以下，对超出规定音量的行为现场给予警示，对警示无效者，将终止其活动。 
2012-08-13 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【16010】 #服务知多D# 【小心！电话又现新骗案手法】在二手交易网站上看中商品后与卖家联系，骗子卖家要求其开通电话银行并免提操作转账少量金额到指定账户。您全程没有说出密码，却不知道骗子已经通过听按键音，用软件把您的密码破译并转走卡内现金！骗案详细手法及预防措施请见图。快@ 那些经常网购的朋友吧！
2012-08-13 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【16011】 #食在广州# 【水菱角】把大米磨成粉，将粉用筷子“漱”成一个个菱角形状，加上炒香的姜丝、大头葱菜、肉丝，就成为西关出名的“水菱角”。说起来似乎简单，做起来却十分考究：下粉要“快准狠”；煮粉的水温要适当；筷子功要扎实……西关哪家店做出来的水菱角才最地道呢？求推荐！求组队！ 
2012-08-13 19:38:00 来自 政府版微博

【16012】【土地储备项目实行分类管理】据市政府即时新闻发布会通报，土地储备项目属于财政性投资项目，其征地拆迁补偿费用比例高(一般总投资的70%以上)于一般的政府投资项目。其中基础设施建设投资1000万元以上的土地储备项目需按要求委托具有工程咨询资质的单位编制项目可行性研究报告，报市发展改革委审批。
2012-08-13 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【16013】【市土地管理委员会成立】市政府即时新闻发布会今日通报市土地管理委员会成立，市长担任该委员会主任，副主任由分管土地管理的副市长担任。委员会主要职责：审议节约集约用地、耕地保护等政策文件，科学分配新增用地计划指标，研究土地储备和供应计划，协调解决土地供应、土地执法、储备等工作。
2012-08-13 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【16014】【市社会保障(市民)卡将全面推广应用】据市政府即时新闻发布会通报，截至今年7月市民卡持卡人已达247万，2015年持卡人将达1000万。市民卡是市政府面向社会发放用于办理个人社会事务、享受社会保障及其他社会公共服务的电子身份凭证，主要应用包括信息查询、医疗费用结算、社会保险费缴纳、待遇领取等。
2012-08-13 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【16015】 #便民信息# 【国庆出游报名要提早】中秋撞国庆，今年国庆黄金周旅游更火爆，不少出境线路已上架开卖，价格略有上涨。在此提醒您：因欧洲、美加等出境游长线办理签证需预约面试，签证至少需2-3周，有意出游的街坊请尽早咨询报名；有意赴台湾旅游的，最好也提前一至一个半月报名，确保行程顺利。
2012-08-13 18:10:00 来自 政府版微博

【16016】【台风"启德"16日起将影响广东】 @广东省政府应急办  发布消息：今年第13号热带风暴"启德"预计将以10公里左右时速移向西北方向，趋向台湾南部沿海，强度渐强。受"启德"影响16日~18日广东省将有一次暴雨降水过程。请大家及时关注天气预报，做好防雨准备~
2012-08-13 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【16017】 #便民信息# 【大雨天 地铁有免费雨衣送】刚刚一场大雨，通身淋湿的童鞋请举爪！ 告诉您，若是雨天搭地铁忘带雨具，可以向工作人员求助。 @广州地铁  说，地铁站点均备有一次性雨衣，大雨时向街坊免费赠送，无需押金，无需返还。 不知道的转起，求扩散周知！
2012-08-13 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【16018】【 沙口大桥广州往中山方向全线封闭】 @菊城交警 ：因今天早上一船只与沙口大桥桥墩发生碰撞，目前沙口大桥广州往中山方向全线封闭，待相关部门检测完毕后再进行通车。请广大驾驶员注意绕道行驶，安全出行。
2012-08-13 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【16019】【发现火灾隐患 可打96119】网友 @有思想的屁民  反映，海珠区东晓南路的华润万家11日响起火警，但超市锁上所有出口，无人疏散，两百多名顾客被关。 @广州消防  回应：已派人到现场核查取证，若属实，将依法对商家进行处理。提醒街坊，若发现火灾隐患，可拨打96119举报投诉。
2012-08-13 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【16020】 #服务知多D# 【夏季游泳 卫生防护很重要】游泳消暑是个极佳选择，但泳池的水可能潜伏病菌，容易让人感染结膜炎、中耳炎、口腔溃疡多种疾病。除选择卫生条件好的游泳馆，您还需知道，怎样防护会降低"中招"风险。图有建议，平常您都注意这些了吗？还有何方法？求扩散！求补充！
2012-08-13 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【16021】 #今日话题# 12日下午5时，越秀区豪贤路一栋三层旧楼发生倒塌，一人被困获救，42人受影响被安排到宾馆暂住。事后有网民反映，老城区这种年久失修的旧屋很普遍，坍塌不是个案。市政府已要求市国土房管部门对全市类似破旧房屋开展排查。您对老城区危旧房整治有何建议？快来说说吧~
2012-08-13 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【16022】【突发天气警报】 @广州天气  ：受雷雨云团影响，荔湾、海珠、越秀区已出现雷阵雨，预计强雷雨云团将持续并影响整个市区，广州市区从13日12时57分起3小时内有中到强雷雨，并伴有7级左右阵风。（广州市气象台2012年08月13日12时57分发布）
2012-08-13 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【16023】【如何选购安全矿泉水】想健康，多喝水是不够的，关键是要多喝健康的水。选购矿泉水，您需检查名称、水源地、日期、质量标志、注册商标是否清晰齐全；其次，要看瓶盖是否完好、平整，倒过来时是否会漏水；再者，还需看瓶内是否有其他颜色或絮状物的沉淀，若有则不宜选购。
2012-08-13 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【16024】 #广州有你# 【热心市民二十年坚持献血上百次】献血不难，但能一直坚持从不间断的又有几个？1990年至今，平均每2、3个月就献血一次，已届不惑之年的热心市民梁肇元还曾获广州市无偿献血工作委员会“为血液保障作突出贡献”的表彰。他的坚持更感染了身边的亲人朋友一同加入无偿献血行列。
2012-08-13 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【16025】【和顺堂进驻广州 中医坐堂】国内最大中医药连锁机构——“和顺堂”进驻广州，其位于海珠区江海路的旗舰店有10间诊室，坐诊医生只开中药处方。“十二五”期间，广东将鼓励药品零售企业举办“中医坐堂”诊所，探索中医多点执业，让街坊无需挤大医院，即可在社区享受高质量中医服务。
2012-08-13 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【16026】 #伦敦奥运# 闭幕式就是一个绚丽的PARTY，在朗诵莎士比亚的《暴风雨》中揭开序幕，随后披头士、辣妹、皇后乐队、TAKE THAT等献上英伦音乐经典。再见，伦敦，无论你留有遗憾还是续写传奇，这都不重要，重要的是我们四年一次的相约和传递。让我们一起期待四年后的巴西里约热内卢！
2012-08-13 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【16027】 #广州有你# 【顾客遗留巨款 店员拾金不昧】一女士在花都五华直街逛化妆品店时落下一个有15万巨款的袋子。店员小黄发现后马上将钱锁进店内保险柜并通知主管，然后报警。警方根据会员卡信息联系到失主，此时失主还没发现自己丢了东西。15万元最后完璧归赵。大家快来 一下这位拾金不昧的黄小妹哦！
2012-08-13 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【16028】 #广州要闻# 【广州国际金融城城市设计国际竞赛三优胜方案出炉】三方案都体现了低碳环保等共同特点，但又有各自不同的设计亮点。如员村、琶洲地区建轻轨连接白云机场和广州南站；红专厂和南方面粉厂保留改造等。这三个方案将综合完善后形成最终方案。如果您是设计师，怎样的方案才最称心呢？请转发评论！
2012-08-13 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【16029】 #伦敦奥运# 【奥运战报】伦敦奥运会第16比赛日，中国未能收获奖牌。最终金牌榜，美国46金第1，奖牌数达到104块；中国38金第二，奖牌数87块；东道主英国队夺29金第三；俄罗斯24金第四；韩国13金第五。
2012-08-13 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【16030】 #广州早晨# 【今天多云有中雷阵雨】在燃烧了16天后，伦敦奥运的圣火在斯特拉特福德奥林匹克体育场徐徐熄灭。童鞋们有早起欣赏闭幕式的演出吗？最近广州的天气不太稳定，时常会有阵雨，上班的街坊出门记得要带雨具哦！今日白天多云间阴天,有中雷阵雨局部强雷雨，气温25-32摄氏度。
2012-08-13 06:51:00 来自 微博 weibo.com

【16031】 #伦敦奥运# 【约翰列侬“现身”闭幕式 】2012年伦敦奥运会闭幕式，在代表团入场完毕后的表演中，伴随着约翰列侬的代表作《Imagine》，主办方在赛场中央用一百多块白色碎片拼出了已故歌星约翰列侬的面容 。
2012-08-13 05:32:00 来自 微博 weibo.com

【16032】 #伦敦奥运# 【闭幕式上为男子马拉松比赛颁奖 】现代奥运从04年雅典奥运会开始把马拉松颁奖放到闭幕式上，马拉松是一项最具奥林匹克精神传承的运动，值得大家尊重 。基普罗蒂奇为乌干达赢得本届男子马拉松冠军。这是乌干达历史上第二块金牌，也是乌干达史上第一块男子马拉松金牌 ！
2012-08-13 05:12:00 来自 微博 weibo.com

【16033】 #伦敦奥运# 【闭幕式运动员入场 徐莉佳担任中国闭幕式旗手 】闭幕式运动员入场仪式中，先是旗手手持国旗进场，中国的旗手是帆船运动员徐莉佳 ！直播近镜头给到了徐莉佳，徐莉佳的成长事迹确实令人感动 ！其后，各国运动员从四面八方不分国籍进场，代表着体育不分国界 ！
2012-08-13 04:42:00 来自 微博 weibo.com

【16034】 #伦敦奥运# 【闭幕式倒数 】伦敦奥运会闭幕式于北京时间4点开始。在60秒的倒数画面里，让我们看到伦敦每个角落发生的奥运故事 。在闭幕式上，欢庆将成为主题，伦敦人希望把它办成最欢乐最让人难忘的闭幕式 。闭幕式首先出场的是莎莉，她带来了本年度的最热门单曲 。
2012-08-13 04:07:00 来自 微博 weibo.com

【16035】 #伦敦奥运# 【中国代表团总结：境外最佳成绩 】截止目前，中国代表团共获得38金牌，27银牌，22铜牌，奖牌总数87枚 。金牌榜第二和奖牌榜第二，创6项世界纪录，6项奥运纪录 。其中8个项目是历史上首次获得奥运金牌，17个项目是历史上首次获得奖牌 。
2012-08-12 22:59:00 来自 微博 weibo.com

【16036】 #伦敦奥运# 【徐莉佳出伦敦奥运会任闭幕式中国代表团旗手 】中国代表团伦敦奥运会总结大会在奥运主新闻中心新闻发布厅举行。会上，中国代表团团长刘鹏透露， 获得帆船项目第一块金牌的徐莉佳将成为伦敦奥运会闭幕式中国代表团旗手 。
2012-08-12 22:52:00 来自 微博 weibo.com

【16037】 #晚安广州# 【《人生遥控器》】《人生遥控器》的主角获得了能控制生活进度的遥控器，可当他用遥控器跳过了所有不喜欢的事情后却发现人生变成了一场平淡无趣的悲剧。其实无论是喜欢或是讨厌的事情都是人生的一部分。相比起结果，过程才是最重要的，让我们从今天起学着享受精彩人生的每一分钟吧！祝您晚安
2012-08-12 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【16038】 #服务知多D# 【从标贴识别电子秤猫腻】用于贸易结算的计量器具须送法定计量检定机构强制检定，合格后会张贴绿色强检合格标志，在环绕合格标志代表12个月的12个小圆圈上显示合格有效日期。消费者可通过电子秤上是否贴有强检合格标志、电子秤上的铅封是否完好来初步识别电子秤是否存在问题。via @广州质监 
2012-08-12 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【16039】 #伦敦奥运# 【伦敦奥运会明天凌晨闭幕】在带给我们16天精彩的比赛后，北京时间明天凌晨4点，伦敦奥运会闭幕式将在斯特拉特福德奥林匹克体育场举行。在精彩的开幕式后，主题为“狂欢”的闭幕式又会带给我们什么惊喜？下届奥运会主办国巴西又会以怎样的形式在闭幕式上表现“桑巴”文化？我们一起期待吧！
2012-08-12 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【16040】 #食在广州# 【鸡公榄】“鸡公福，鸡公榄，好味食到眼眨眨，帮衬唔使行落楼，要买一抛到天棚。”（via @老广老讲 ）鸡公榄是用上好白榄经过复杂工艺腌制加工而成的广州小吃，以前卖榄人将纸扎大公鸡模型套在自己身上，边吹“嘀嗒”边卖榄，也会直接把榄抛给楼上的顾客。路过上下九的童鞋记得去帮衬哦！
2012-08-12 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【16041】 #羊城建筑# 【东濠涌博物馆】位于越秀北路的东濠涌博物馆，2010年落成并向市民免费开放。博物馆由河涌边的两幢民国时期的旧民居改造而来，建筑面积680平方米，上下两层共五个展厅，采取实物、图片、投影、音像等多种形式和手段，集中记录和展示了广州迷人的河涌历史文化和东濠涌千年变迁史。
2012-08-12 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【16042】 #服务知多D# 【雷雨天气慎防雷击】昨日下午，广州小新塘村一名在树下打手机的女子遭雷击身亡。 专家表示使用手机时，其无线频率跳跃性会增强，容易诱发雷击。天气预告显示今天又将是一个雷雨天，除了要慎用手机外，还有不少防雷常识及遭雷击后的抢救方法需要各位街坊多多留意，详情请戳图：
2012-08-12 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【16043】 #今日话题# 【认识国际青年日】1999年联合国大会将8月12日定为国际青年日，今年主题是“建设一个更美好的世界：与青年人结为伙伴”。联合国秘书长表示，“年轻人必须学会如何认真倾听、同情他人、认可不同意见并有能力解决冲突。”让我们一起在这个属于青年人的节日里自省，努力让世界看到您的潜力！
2012-08-12 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【16044】 #服务知多D# 你是否担心过若把手机、车票等物品掉到地铁轨道里怎么办？若真有这种情况请勿惊慌，应第一时间向工作人员求助：当确认物品不影响行车，将待运营结束后由工作人员进入轨道拾物并通知本人；如影响行车或特殊情况需及时取回，在行车高峰过后，工作人员将利用行车间隔下轨道拾起。via @广州地铁 
2012-08-12 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【16045】 #广州城事# 由省委宣传部、省文化厅、省文联等单位联合主办的首届广东流行音乐节昨晚在广州国际体育演艺中心唱响。“村里有个姑娘叫小芳 长得美丽又善良”、“遥远的夜空有一个弯弯的月亮”……这些传响35年的动听旋律，您听过哪首呢？下一个35年，您最想听的广东流行音乐又是哪曲？请给小编唱一下吧！
2012-08-12 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【16046】 #相约羊城# 【下周六一起去逛动漫节】动漫迷们看过来：8月18日-23日，广州动漫节将在琶洲会展中心举行，现场免费派票。活动看点包括：萌公主cosplay大赛、明信片漫画创作大赛、动漫歌曲广州分赛、西关民居原创模型展、动漫周边产品展售等。有兴趣的童鞋，记得约埋一起看哦。 
2012-08-12 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【16047】 #广州城事# 【今晚去看流星雨】“陪你去看流星雨落在这地球上”今晚是英仙座流星雨极盛时期，广州最佳观测时间为12日23：45至13日1：45。快约定TA一起抬头看看能否遇到那颗只属于你们的流星吧！您和TA一起想对流星许个什么愿呢？传说转发此微博， @您想约会的TA并大胆说出心愿 ，愿望就会达成哦！ 
2012-08-12 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【16048】 #广州要闻# 《广州市危险性较大的分部分项工程专项施工方案论证专家管理办法》实施，对岩土、模架、起重吊装和拆卸、拆除和爆破四类工程分别作出规定，如“施工高度50m及以上的建筑幕墙安装工程；文物保护建筑、优秀历史建筑或历史文化风貌区控制范围的拆除工程”等，都需先经专家论证其安全性。
2012-08-12 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【16049】 #广州要闻# 【7月CPI升幅下降 钟点工收费却上升】7月广州居民消费价格指数（CPI）环比上升0.6%，同比上升1.7%，是2010年2月以来同比升幅首次低于2%。其中食品价格持平，非食品类价格上升0.9%。而受周边地区最低工资标准普遍提高的连带影响，家庭服务收费环比上涨14.2%，其中钟点工收费上涨20.0%。
2012-08-12 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【16050】 #便民信息# 【拱北口岸迎来暑期出入境高峰】近两日，经拱北口岸出入境的团体旅客人数每天均接近7000人次，较往常增幅明显。拱北口岸负责人表示，团体旅客的出入境高峰一般在上午10时和下午6时左右，各位街坊如果想抓紧暑假最后机会到澳门玩，最好能错开这个出入境高峰时段过关。
2012-08-12 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【16051】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第15比赛日，中国代表团收获1金2银3铜，男子拳击49公斤级邹市明成功卫冕，男子现代五项曹忠荣摘银，创中国历史最好成绩；跳水10米台邱波摘银；女子竞走20公里切阳什姐摘铜。目前中国仍位列奖牌榜第二位。
2012-08-12 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【16052】 #广州要闻# 【地铁21号线增3个换乘站】广州市轨道交通21号线工程环评开始第二次公示。据资料显示，18座车站中有7座为换乘站，相对之前公布的站员村、天河公园、黄村、暹岗等站，增加了世界大观、镇龙、增城广场3座换乘站。这条长61.2公里的线路将与9条线路形成换乘对接，计划于2016年建成开通。
2012-08-12 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【16053】 #广州早晨# 【多云，有中雷阵雨局部强雷雨】辛苦工作一周，好不容易盼到休息，居然还是闷热的天气和雷阵雨的袭扰，没什么必要街坊们还是减少外出吧，省得又防暑又带伞的。宅在家，看看书，刷刷微博，叹吓雪糕，畅想一下秋风送爽的天气也是种享受呢！今天多云，有中雷阵雨局部强雷雨，气温26到33摄氏度。
2012-08-12 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【16054】 #伦敦奥运# 【快讯：邱波男子十米台遗憾摘银 】在伦敦奥运会跳水男子十米台决赛中，中国选手邱波以566.85分夺得一枚银牌 。美国选手布迪亚获得金牌，英国名将戴利获得铜牌。至此，中国跳水队获得本届奥运会8金中的6金 。
2012-08-12 05:05:00 来自 微博 weibo.com

【16055】 #伦敦奥运# 【快讯：第38金 邹市明勇夺拳击男子49公斤级冠军 】在刚结束的拳击男子49公斤级决赛中，邹市明发挥出色，以13-10战胜泰国选手夺得金牌 ，成功卫冕 。这是中国代表团在本届奥运会的第38金，邹市明也成为中国拳击在奥运会卫冕的第一人 。恭喜邹市明 ！
2012-08-12 03:57:00 来自 微博 weibo.com

【16056】【中超：广州恒大队客场3-2战胜杭州绿城】在今晚结束的一场中超联赛中，广州恒大客场以3-2战胜主队杭州绿城。恒大队由孔卡分别助攻郜林、克莱奥和黄博文各入一球，绿城队则在终场前由杨子追回两球。广州恒大队目前以13胜4平4负积分43分处于领跑位置。
2012-08-11 23:17:00 来自 政府版微博

【16057】 #伦敦奥运# 【张文秀质疑裁判能力】赛后，中国链球选手张文秀表示：“我对本届奥运会非常失望，对今天这个判决非常失望！奥运会毕竟是公平公正的比赛，裁判的能力让我质疑！” 
转发：  @中国广州发布  :  #伦敦奥运# 【中国申诉遭驳回 张文秀痛失奖牌成定局 】奥运会女子链球决赛，张文秀由于对手改判成绩有效而令自己失去了铜牌 ，中国田径队随后提出了申诉，但国际田联最终没有接受中国队的申诉请求 。这意味着，张文秀失去这枚铜牌已成为定局 。
2012-08-11 23:16:00 来自 政府版微博

【16058】 #伦敦奥运# 【改写50公里竞走历史 司天峰摘奥运铜牌 】在稍早前结束的稍早前结束的奥运会男子50公里竞走比赛中，中国选手司天峰以3小时37分16秒获得一枚宝贵的铜牌 ，是中国选手在奥运会该项目比赛中取得的最好成绩 ！司天峰好样的 ！
2012-08-11 23:12:00 来自 微博 weibo.com

【16059】 #伦敦奥运# 【中国申诉遭驳回 张文秀痛失奖牌成定局 】奥运会女子链球决赛，张文秀由于对手改判成绩有效而令自己失去了铜牌 ，中国田径队随后提出了申诉，但国际田联最终没有接受中国队的申诉请求 。这意味着，张文秀失去这枚铜牌已成为定局 。
2012-08-11 23:04:00 来自 微博 weibo.com

【16060】 #晚安广州# 【《怦然心动》】影片《怦然心动》叙述的是一段青梅竹马的初恋故事，一部看似格局很小的电影，透过两个孩子的视角，让同一件事情表达出双重意义，投射出的是令人省思的爱情原理和做人准则：要自尊、自爱，切勿自命不凡，看清自己也看清他人，想清楚了再决定是否要“怦然心动”。祝您晚安。
2012-08-11 22:40:00 来自 政府版微博

【16061】 #便民信息# 【天热饮凉茶，有宜有不宜】喝凉茶是岭南特有的一种生活习惯，特别是在湿热的夏季和干燥的秋季，广州街坊都喜欢用凉茶来“降火祛湿润燥”。但中医提醒，在选择凉茶时要注意分清自己的体质，千万不可随意饮用，各种凉茶有不同的配方，因此其针对性也不同：
2012-08-11 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【16062】 #广州城事# 【道路开挖需与交管部门签“合同”】今年9至11月份中心城区将有279个道路挖掘项目施工，市交委要求施工项目要落实属地管理责任，各区道路管理部门要按“谁许可，谁监管，谁处罚”的原则依法审批、监管，并要求各施工业主在道路开发时，一定要和所在区的交管部门签订承诺书，保证文明施工。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【乱挖路？电话举报他！】针对有关“279条路段年内将开挖”的媒体报道，广州市交委对外公布广州市本级以及全市12个区（市）道路开挖审批主管单位的电话号码，表示将确保道路开挖全面接受社会监督，杜绝道路无序开挖！市民在哪里发现道路乱开挖的情况，可直接拨打相关责任单位电话进行投诉！
2012-08-11 21:25:00 来自 政府版微博

【16063】 #服务知多D# 【家电维修业新规本月实施】夏季用电高峰，使得家电维修频繁。针对家电维修行业"小病大修"、 "随口定价"现象，商务部发布《家电维修服务业管理办法》于8月初正式实施。《办法》要求家电维修人员须持证上岗，禁止虚列、夸大、伪造维修服务项目，违规者最高可罚3万。via @广州质监 
2012-08-11 20:52:00 来自 政府版微博

【16064】 #警方发布# 【 @广州公安  ：被劫持女童经医院抢救后生命体征稳定】今天上午在环市西路地中海商场被劫持的女童，被解救后迅速送往广州军区总医院救治，因抢救及时，女童生命体征稳定，正在观察治疗中。院方将继续全力做好女童的救治和康复工作。祝女孩早日康复！
转发：  @中国广州发布  : 【警方击毙劫持女童男子】今早7时，一男冲入花都狮岭镇永兴村菜市场旁一档口，抢店内刀具后劫持一女童，并让在场民警提供警车。狮岭派出所一副所长驾警车载嫌疑人及人质到广州环市西路，后进入地中海商场，谈判未果，该男子对人质伤害时，民警果断开枪击毙他，女童被送往广州军区总医院。via @广州公安 
2012-08-11 20:20:00 来自 政府版微博

【16065】 #便民信息# 【地铁微资讯】 @广州地铁  已完成二号线列车的空气数据测量，测试仪明后两天将为八、五号线个别列车进行测试。为避免引起误解，＂小家伙＂将改用扎带捆绑固定，并贴上提示标志。它们会布置在车厢座位立柱、中心扶手立柱和顶板回风口等位置，为使测量结果更准确，请街坊们眼看手勿动哦！
2012-08-11 19:36:00 来自 政府版微博

【16066】 #食在广州# 【柱侯鸭】柱侯酱是粤菜里一味常用调味酱料，主要以大豆、面粉为原料，经过酿造，附加蒜茸、生抽、白糖、食油、八角粉等煮制研磨而成。柱侯酱可谓“百搭百变”，可以和鸡、鹅、鸭、牛腩等肉类配搭做出诱人美味。今天小编先说一道柱候鸭。您家里又喜欢用柱侯酱煮什么呢？求补充！ 
2012-08-11 18:45:00 来自 政府版微博

【16067】 #广州城事# 【白云山招粤曲武术老师】如果您热心公益，精通粤曲、武术，业余时间充裕，不妨来白云山授课！白云山明珠楼景区招太极拳老师1人；摩星岭景区招粤曲、武术老师2人。聘期一年，期间义务老师的一名家属可免费办理一张进山卡。9月20日报名截止，快拨打电话37222222问问吧~
2012-08-11 17:31:00 来自 政府版微博

【16068】 #广州城事# 【国内外优秀剧目免费请你看】继“九艺节”后广州规模最大艺术活动“2012广州艺术节”将于9月4日开幕。艺术节特别推出低票价、优惠票价，还免费提供2万多张票，并针对教师、护士、残疾人、大学生以等实行定向惠民专场演出。赠票办法将在9月初公布~ 
2012-08-11 16:21:00 来自 政府版微博

【16069】 #今日话题# 【如何治理乱停车】广州交警即将在全市推广使用锁车器严打拆牌乱停车，且将常态化执法，见一辆锁一辆。面对无处停车无奈选择拆车牌防抄牌、又被扣9分罚400外加锁车的处罚，不少车主大叫委屈，盼推广“淘金东模式”，即夜间特定时段占道停车。这两个办法能解决乱停车问题吗？来说说吧~
2012-08-11 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【16070】【警方击毙劫持女童男子】今早7时，一男冲入花都狮岭镇永兴村菜市场旁一档口，抢店内刀具后劫持一女童，并让在场民警提供警车。狮岭派出所一副所长驾警车载嫌疑人及人质到广州环市西路，后进入地中海商场，谈判未果，该男子对人质伤害时，民警果断开枪击毙他，女童被送往广州军区总医院。via @广州公安 
2012-08-11 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【16071】 #相约羊城# 【这周末，到沙面找创意吧】今天下午14:00点， @创意市集  将在沙面摆摊，邀请50个原创设计品牌和公益组织，向您展示设计、交流创意产业心得。现场还有环保自由演艺、“老广新游”插画展、沙面手机摄影、精美明信片赠送等。明天还有哦~有空的童鞋快结伴去玩吧，一起过个“创意周末”。 
2012-08-11 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【16072】【民警热情似火 小偷招架不住 】民警要具备爱管“闲事”的职业特质，  向这位可爱的民警致敬！     @广州公安  // @广州交警 :转发微博
转发：  @王于京  : 【民警太热情，小偷露了馅】两小伙儿凌晨偷摩托车，得手后推着车在路上走，遇到夜巡民警。民警以为小伙车坏了，热情地上前帮忙修车，小伙以马上到家为由拒绝；得知小伙是外地人，民警又热情地询问是否办过暂住证，如未办就现场办理…民警热情得让小伙奔溃，于是交代了盗车事实 （新闻晨报）
2012-08-11 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【16073】【又有14批次药品不合规】国家食品药监局公布了对左氧氟沙星制剂、柴胡注射液等20个国家基本药物品种，以及注射用头孢硫脒等13个其他制剂品种的质量抽验结果。本次抽验的33个品种3536批次产品中，14批次产品不符合标准规定。 @广州质检 
2012-08-11 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【16074】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第14比赛日，中国军团收获1银。花游集体项目中国金花摘银，创造历史最佳战绩。张文秀原本有望为中国摘得女子链球铜牌，但在决赛结束后德国队提出申诉，裁判改判德国选手第五掷有效，使张文秀最终退居第四无缘奖牌。目前中国仍位列奖牌榜第二位。
2012-08-11 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【16075】温馨提示：下图有“2012南国书香节”门票派发时间、地点和使用规则，以及17~23日每天的活动安排，太多惊喜不容错过~   @shmilykyo雪仪   @猪烧包   @广博雅正Stefan   @cherry车厘子chan 
2012-08-11 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【16076】【让阅读成为时尚 南国书香节17日开幕】“2012南国书香节暨羊城书展”将于8月17日~23日举行，主会场设在琶洲展馆B区。今年继续推出免费派发门票、地铁票、开设夜场、图书3~8折优惠、手机充值送购书券等多项惠民便民措施。如果你是时尚达人，那一定会“让阅读成为时尚”~众多惊喜等你咯：  
2012-08-11 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【16077】【下半年积分入户申请已开始】2012年广州上半年积分入户名单公示已结束，公示期间，有1人自愿放弃入户，另有1人被举报尚待核实，最终有999名新广州人获准入户。下半年积分入户名额为2000个，从8月1日起，申请人可前往就业地的区积分制入户受理窗口递交申请材料，申请截止日期为10月31日。
2012-08-11 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【16078】 #广州早晨# 【今天多云有雷阵雨】经过5天辛勤劳动后童鞋们又迎来周末了，但广州的天气有些不给力，有户外活动计划的街坊要记得带上雨具哦！4年一度的奥运会即将进入最后阶段，待在家里的童鞋请继续为中国健儿加油助威吧！今日白天多云，有雷阵雨局部中到强雷雨，气温26-34℃，吹轻微的偏南风 。
2012-08-11 06:52:00 来自 微博 weibo.com

【16079】 #伦敦奥运# 【决赛后改判 张文秀丢掉铜牌】奥运会女子链球决赛后，德国队提出申诉  。经过裁判裁定，德国选手海德勒第五掷认定有效，成绩为77米13，这样，海德勒的成绩就压倒张文秀的76米34，获得铜牌；张文秀退居第四  。
转发：  @中国广州发布  :  #伦敦奥运# 【快讯：张文秀喜获女子链球铜牌 】在刚刚结束的伦敦奥运会女子链球决赛上，中国选手张文秀不畏强手 ，发挥出色，最终获得一枚宝贵的铜牌 。恭喜张文秀 ！中国加油[加油]！
2012-08-11 04:34:00 来自 政府版微博

【16080】 #伦敦奥运# 【快讯：张文秀喜获女子链球铜牌 】在刚刚结束的伦敦奥运会女子链球决赛上，中国选手张文秀不畏强手 ，发挥出色，最终获得一枚宝贵的铜牌 。恭喜张文秀 ！中国加油[加油]！
2012-08-11 03:58:00 来自 微博 weibo.com

【16081】 #伦敦奥运# 【陈若琳穿200金冠军龙服亮相 】作为中国夏季奥运会第200金得主，陈若琳当地时间10日在中国奥委会在伦敦建立的“中国之家”，获得了200金特制冠军龙服，在领口添加了中国书法挥洒出来的数字“200”字样。身着奥运冠军龙服的陈若琳表示：“能够为中国体育赢得第200金是我的荣幸。”
2012-08-11 02:22:00 来自 微博 weibo.com

【16082】 #伦敦奥运# 【快讯：花游集体项目中国金花摘银 创造历史最佳战绩 】在刚刚结束的奥运会花样游泳集体项目决赛中，中国队派出以老带新的阵容，最终姑娘们以194.01分的优异成绩获得了该项目的银牌 。相比于北京奥运会的铜牌成绩，更进一步，创造了历史 。恭喜中国花游女队 ！
2012-08-10 23:20:00 来自 微博 weibo.com

【16083】 #伦敦奥运# 【邹市明晋级拳击男子49公斤级决赛 】在稍早前进行的奥运会拳击男子49公斤级半决赛的较量中，邹市明与爱尔兰名将巴恩斯前三回合战成15-15平，邹市明凭借小分优势险胜 ，惊险晋级决赛，距离卫冕仅差一步 。大家一起为邹市明加油吧[加油]！
2012-08-10 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【16084】 #晚安广州# 【《当幸福来敲门》】《当幸福来敲门》讲述的一个处在逆境的推销员为了给儿子舒心的生活而通过自己的拼搏取得成功的故事。很多人只关注梦想实现后的风光，而忽略艰辛的过程，其实过程才是最重要的。如果您正在为实现梦想而努力的话，请相信自己一定可以成功并坚持下去吧！祝您晚安。
2012-08-10 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【16085】【省电非难事？！】广州持续多日35℃至36℃的晴热天气，酷热难耐，不少人抱怨快成"烤肉"，甚至开始怀念有台风的日子，[凌乱]~ 连续高温再催用电负荷高峰，加上实施阶梯电价，省电成为街坊关心的问题。夏季高温季节也能省电？ 没错！注重小细节，省电非难事，各位省电达人快来晒晒你们的妙招吧~
2012-08-10 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【16086】 #广州要闻# 【广州股权交易中心开业运营】广州股权交易中心正式开业，成为广东继深圳前海股权交易中心后又一重要的区域性场外交易市场。据介绍，广州股权交易中心以“无门槛”的原则运营，主要为一些暂时不具备上市要求、又有实实在在融资需求的企业群体服务。目前对企业进场交易费用实行补贴优惠政策。
2012-08-10 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【16087】【刘翔手术成功 发微博报平安】北京时间8月10日，刘翔在英国接受了跟腱手术，他将在住院两天之后返回上海。康复中的刘翔发布微博向大家报平安，他说：“手术很顺利！感谢大家的关爱！我很享受这些年来努力的过程！更享受拼搏的过程！这也源于我对跨栏的至爱！努力康复恢复！来日方长！”。加油，刘翔！
2012-08-10 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【16088】 #垃圾分类# 【广州“按袋计量”试点小区扩至17个】上个月垃圾分类“按袋计量”试点拉开帷幕。经过1个多月的酝酿，试点规模进一步扩大。按照各区设立1-2个试点原则，共确定17个试点小区。根据方案，8至9月为宣传发动阶段，今年9月至2013年6月为实施阶段。各位试点的街坊，您觉得执行起来哪方面阻碍最大？
2012-08-10 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【16089】 #广州城事# 【周末一起去看流星雨】英仙座流星雨来了！作为北半球三大流星雨之一，其最大天顶流量达每小时120颗。在广州，此次流星雨辐射点将在周日21:12从东偏北66°方向缓缓升起，各位街坊可在12日23:45-13日01:45间观测。浪漫流星，您想和谁一起看呢？拍到靓图记得 @我们哦 。 
2012-08-10 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【16090】 #食在广州# 【豉油皇鹅肠】鲜美的鹅肠是粤菜中常见的食材，最常见的做法是用上好的豉油爆炒，色泽油亮、口感爽脆，称之为“豉油皇鹅肠”。做这道菜一定要将处理干净的鹅肠沥干水分再炒，这样才能保证鹅肠爽脆的口感，不会由于泡在汤汁中而变得韧而不脆哦！童鞋们喜欢吃豉油皇鹅肠吗？
2012-08-10 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【16091】 #伦敦奥运# 【今日看点】北京时间8月10日20:30：男子拳击49公斤级半决赛将在中国选手邹市明和爱尔兰选手巴恩斯之间展开；22:00 花样游泳团体自由自选决赛；11日2:35：女子链球张文秀主要竞争对手雷森科；2:00：男子十米跳台预赛林跃和邱波将拼最后一块跳水金牌。赛事渐渐进入尾声，中国健儿继续[加油]！
2012-08-10 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【16092】【周末多雨 高温天气缓解】今天下午我市云量增多，伴有雷阵雨。根据广州气象台数据显示，受南海辐合带北抬影响，本周末以多云伴有雷阵雨天气为主，局部有强雷雨。各位街坊，在享受周末难得清凉的同时，也要做好局地强降水、雷电和短时雷雨大风等强对流天气的防御措施。 @广州天气 
2012-08-10 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【16093】 #广州城事# 【地铁公司回应晚点增多】广州地铁正式回应最近晚点增多的情况，事因部分乘客不注意乘车秩序的事件稍有增多，导致地铁经常出现临时停车、延时发车、车门反复开关等“晚点”现象。地铁呼吁乘客，应尽量按秩序乘车，上下车别争抢，等车勿靠屏蔽门，乘车莫靠车门，遵守秩序让地铁走得更顺畅。
2012-08-10 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【16094】 #便民信息# 【车主留意：增南桥将封闭加固维修】连接龙溪和增滘的增南桥，因露筋、桥台开裂、主梁底部混凝土剥落等，已被评定为危桥，现起需封闭加固维修，预计明年春节前可完工。封闭期间，一切机动车辆禁止通行，各位车主请周知，提醒您绕道行走。
2012-08-10 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【16095】 #相约羊城# 【周日午后 给自己来点音乐】 @星海音乐厅  邀请国内知名指挥执棒，为您泡制"周日音乐下午茶"。法国经典管弦乐、神雕侠侣交响曲、迎春交响曲、器乐协奏曲专场……音乐会曲目通俗易懂，只需50元，您便能欣赏一场高水准演出。门票现正开售，了解更多请戳链接 http://t.cn/zWW77wO 
2012-08-10 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【16096】 #今日话题# 【每天锻炼一小时？可行吗】现代人尤其中青年人，总以为没病就不用锻炼，还以工作压力大、没休闲时间、体育设施不足等各种理由为自己的锻炼意识不足找借口。今年全民健身日提出"每天锻炼一小时/健康生活一辈子"的倡议。如何实现这个目标，难道真成了难题吗？快来吐槽吧~
2012-08-10 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【16097】 #关注医保# 【学校不办学生医保最高罚2万】市人大正就《广州市社会医疗保险条例（草案）》征求意见。其中，学生参保"自愿"变"强制"，各类学校应为在校学生（含非本市户籍学生）办理社会医疗保险各种手续，并履行代收代缴在校学生社会医疗保险费责任，否则将被处以一万元以上二万元以下的罚款。
2012-08-10 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【16098】 #关注医保# 【药店套现最高罚骗取金额5倍】在一些医保定点药店，只要"一卡在手"，酱油、毛巾、辣椒酱、牙刷牙膏都能买到，医保卡成了"购物卡"。今后，定点零售药店若使用参保人员个人医疗账户资金支付日用品、食品等非医疗用品费用或套取现金，将会被处以骗取金额二倍以上五倍以下的罚款。
2012-08-10 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【16099】 #关注医保# 【定点机构过度治疗最高罚5万】定点医疗机构如果拒绝为参保人员提供基本医疗服务，克扣参保人员应当享受的社会医疗保险待遇，过度检查、用药、治疗等，将由市人力资源和社会保障部门责令限期改正，同时处以2万元以上5万元以下的罚款。情节严重的，取消定点医疗机构资格。
2012-08-10 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【16100】 #关注医保# 【个人账户资金可给亲属用】广州将建立资金来源多渠道、缴费和待遇标准多档次、满足各类人群基本医疗需求的多层次社会医疗保险制度。值得注意的是，划入参保人员个人医疗账户的资金可用于支付本人或其亲属的医药费用，但不得提取现金，不得用于支付非医药用品费用。
2012-08-10 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【16101】 #关注医保# 【医保缴费年限拟延长5年】《广州市社会医疗保险条例（草案）》中调整最大的是医保缴费年限由10年延长到15年。该条款将遵循"新人新办法、老人老办法"的原则实施，即《条例》实施前已参加医保的，最低缴费年限仍按原规定10年执行。《条例》实施后首次参加医保的，最低缴费年限调整为15年。
2012-08-10 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【16102】【省乳企试点设立首席质量官】省乳制品行业率先试点首席质量官制度，负责向企业决策层提出加强质量工作的措施建议。今后，首席质量官在企业内拥有质量安全“一票否决”权，但企业发生重特大质量安全事故，或造成严重社会影响时，也将依法承担相应责任。各位街坊觉得此举如何呢？
2012-08-10 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【16103】 #垃圾分类# 由广东狮子会与越秀区白云街联合举办的低碳环保、和谐社区创建以及垃圾分类宣传活动，将于今日（10日）下午2点半在星海音乐厅广场举办！妈妈种菜团将全程赞助新鲜蔬菜、美味鸡汤供大家品味。众多帅哥、美女、巨富、及美国环保领事到会捧场，欢迎大家参加！ @巴索風雲   @广州妈妈种菜团 
2012-08-10 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【16104】【广州拟建立领导干部家庭财产申报公示制度】今年1至7月市纪委立案查处违纪违法案件261件270人，含市管干部案件10件10人。市纪委表示，下半年将制定廉洁广州建设测评指标体系，年底前开展对各区、县级市的测评。还将探索建立领导干部家庭财产申报公示等制度，对权力规范形成全覆盖制约。
2012-08-10 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【16105】 #广州要闻# 【27日上牌指标摇号仅限个人】 @广州交通  提醒：本月27日进行的汽车上牌指标首次摇号，将仅限于个人购车者；企业单位需按试行办法规定，每两个月摇号一次，即企业单位购车首次指标摇号在9月举行。申请竞拍获得增量指标的，个人和企业单位都有望参加月底的指标竞拍。
2012-08-10 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【16106】 #广州要闻# 【今日零时起国家提高成品油价格】国家发改委发布通知，今日零时起，汽、柴油每吨分别提高390元和370元。受此影响，广东省成品油国Ⅲ标准93号汽油每升7 .50元，提高0 .32元；97号汽油每升8 .12元，提高0 .34元。粤Ⅳ标准93号汽油每升7 .66元，提高0 .32元；97号汽油每升8.29元，提高0.34元。
2012-08-10 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【16107】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第13比赛日，中国军团收获1金2银。陈若琳卫冕跳水女子十米跳台冠军，夏奥会中国历史上第200金诞生。另外，女子拳击51kg任灿灿摘银，创造中国女子拳击奥运最好成绩；跆拳道女子57公斤级侯玉琢惜败获得银牌。目前中国已被美国反超位列金牌榜第二位。
2012-08-10 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【16108】 #广州早晨# 【今天多云间晴】桑拿天里不少童鞋会觉得空调是人类最伟大的发明吧？ 空调虽能给人带来舒适的环境，但使用不当的话则容易导致各种“空调病”的产生哦！因此使用空调时室内外温差最好不要超过5度且注意通风，保持空气清新。今日白天多云间晴，间中有阵雨，气温26-35℃。
2012-08-10 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【16109】 #伦敦奥运# 【快讯：第37金 陈若琳卫冕女子十米台冠军 中国夏奥会历史第200金诞生】在刚刚结束的奥运会跳水女子单人10米台决赛中，卫冕冠军陈若琳以绝对优势夺冠 。这是她本届奥运会的第二枚金牌，这枚金牌也是中国夏季奥运会的第200枚金牌 。恭喜陈若琳 ！中国加油 ！
2012-08-10 03:11:00 来自 微博 weibo.com

【16110】 #伦敦奥运# 【刘翔手术成功 有望继续从事运动】最新消息，据上海市体育局局长透露，刘翔手术已经结束，手术历时1小时19分钟，主刀医生为英国著名运动医学足踝专家尼克卡伦。医生对手术结果非常满意，刘翔尚需住院两到三天，然后回上海休养。医生认为刘翔完全有可能继续从事运动。祝福刘翔！via @人民日报 
2012-08-10 02:03:00 来自 微博 weibo.com

【16111】 #伦敦奥运# 【快讯：女子拳击51kg任灿灿摘银 创造中国女拳历史 】在刚刚结束的伦敦奥运会女子拳击51kg决赛中，中国选手任灿灿7-16不敌英国名将亚当斯，摘得银牌 。任灿灿这枚宝贵的银牌也是中国女子拳击的首枚奥运会奖牌，她创造了历史 。任灿灿好样的[加油]！
2012-08-09 23:57:00 来自 微博 weibo.com

【16112】 #伦敦奥运# 【奥运故事 等待了64年的奖牌 】经过64年和8届夏季奥运会的等待，加拿大的奥尔德肖家族终于在奥运会皮划艇项目中实现了赢得奖牌的梦想。马克-奥尔德肖在皮划艇静水男子单人划艇项目中摘铜，他实现了爷爷、伯父和父亲的愿望！奥运精神，不停追梦 !
2012-08-09 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【16113】 #伦敦奥运# 刘翔正在伦敦威灵顿医院进行跟腱手术，这是刘翔进入手术室前的一张照片。祝愿刘翔手术成功[加油]！via @新浪体育 
2012-08-09 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【16114】 #晚安广州# 【《我们天上见》】《我们天上见》以一个孩子的视角，讲述了一个小女孩和她的姥爷相依为命的感人故事。亲情，在我们还没有来到这个世界前就先期而至，并伴随我们渡过人生旅程，有了它，黑暗中的道路会被照亮；有了它，生命中的寒冬将充满温暖，拥有亲情是幸福的，请珍惜亲情吧！祝您晚安。
2012-08-09 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【16115】 #伦敦奥运# 【那些陪伴傅海峰成长的幕后英雄】奋斗了八年，等待了八年，中国羽毛球队终于拿下这枚男双金牌。伦敦奥运会上傅海峰、蔡赟 的出色表现绝不是偶然。一起倾听那些曾与傅海峰同甘共苦的幕后英雄们讲述不一样的傅海峰吧。via @广东发布 
转发：  @广东发布  :  #奥运粤精彩#  #冠军背后的英雄# 【那些陪伴傅海峰成长的幕后英雄】奋斗了八年，等待了八年，中国羽毛球队终于拿下这枚男双金牌。伦敦奥运会上傅海峰、蔡赟的出色表现绝不是偶然。这一次，广东发布小编来到广东省羽毛球队，倾听那些曾与傅海峰同甘共苦的幕后英雄们讲述不一样的傅海峰。
2012-08-09 22:17:00 来自 微博搜索

【16116】 #服务知多D# 【公共场所用洗手液，当心越洗越脏】一般来说，洗手液的除菌功能在于含有酒精含量。不少公共场所提供洗手液，但兑过水的洗手液会降低酒精浓度，不能灭菌；且放置时间过长会滋生细菌，甚至引起创面感染等疾病。市民购买洗手液时需看清楚包装，只有“消字号”的产品才能真正抗菌抑菌。
2012-08-09 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【16117】 #广州要闻# 【11种假冒保健品不能吃！】国家药监局通过对保健食品专项监督检查和抽验，在“丹健减肥营养晶”等11种产品中检出化学药物成分，经核实为假冒保健食品（见图）。药监局提醒消费者不要购买这些产品，若有疑问也可登陆药监局官网（ http://t.cn/h4YZJI ）查询保健食品的许可信息。
2012-08-09 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【16118】 #便民信息# 【16个广州轻微交通事故保险快速处理服务点】发生轻微交通事故后，当事人不撤离现场、占道讲理引起交通堵塞甚至二次事故发生。下图为  @广州公安  为您整理的16个轻微交通事故保险快速处理服务点~地址、电话具体详尽！赶紧收藏吧~ @广州交警 
2012-08-09 19:40:00 来自 微博 weibo.com

【16119】 #伦敦奥运# 【刘翔今晚9点在英国一私立医院手术】刘翔计划在英国时间9日中午11时(北京时间下午6时)入住英国一所著名私立医院，下午2时(北京时间晚9时)接受手术，主刀医生为英国著名的运动医学足踝专家尼克•卡伦，而并不是此前所说的芬兰医生萨卡里•奥拉瓦。祝福刘翔！via 新华社
2012-08-09 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【16120】 #广州城事# 【警惕！儿童单独游泳易生危险】暑假过半，气温依然炎热，游泳成为不少广州孩子的首选活动，但从7月31日至8月8日短短9天时间内，广州先后在游泳池、河涌、鱼塘、水库等地发生6起溺水事故，造成10个孩子死亡。相信每个孩子都是父母心目中的宝，再次提醒各位家长提高警惕，慎防悲剧重演！
转发：  @中国广州发布  :  #服务知多D# 【夏季谨防儿童溺水】暑假即将来临，如何让性格好动的孩子度过一个愉快平安的假期，是家长们要注意的事情。保障孩子人身安全预防意外伤害成了家长和社会刻不容缓的责任。广州市区的河涌密布，加上夏天又雨水多，如何预防孩子溺水？溺水之后，该如何正确施救呢？快来学点急救常识吧：
2012-08-09 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【16121】 #三打两建# 【广州"三打"打掉保护伞204人】"三打两建"已开展五个多月，在"打贿"领域，共查处商业贿赂案件832宗，涉案人员722名，其中国家工作人员368名，查处"保护伞"204人，其中厅局级3人，处级25人。从本月起，广州将启动"两建"工作，今后要以打促建、以建带打。
2012-08-09 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【16122】 #广州要闻# 【广州力保巴江河水质量】市环保局公布《落实2012年广东省挂牌督办环境问题工作方案》，表示将通过采取全面检查整治范围内排污企业；对偷排直排、超标排污等行为从严查处；依法取缔影响环境质量的无证无照经营业户等手段，争取在2012年底前实现巴江河、新街河水质明显改善的目标。
2012-08-09 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【16123】【市自来水公司：公布106项指标"技术上没问题"】市自来水公司表示，目前已按新国标的要求对自来水出厂水质进行检测，公布106项新国标水质指标"在技术上没问题"。未来还将针对水质公告做出解读，尤其是围绕一些不达标的、市民有疑问的指标进行解释。
转发：  @中国广州发布  : 【市水务部门正研究新的水质公示方案】近期，市长陈建华对广州市公布水质，建立监督机制提出了要求。市水务部门高度重视，在原有公示的基础上，正在研究广州市新的水质公示方案，以进一步完善水质信息公开机制，最大限度地满足公众对自来水厂水质状况的知情权。
2012-08-09 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【16124】 #广州要闻# 【今起申请车牌下月摇号】本月车牌申请今已截止，今起申请车牌将留待下一期进行。从本月25日起，申请人可在市中小客车指标调控管理系统网站上查询自己的审核结果。市民个人或单位如对审核结果有异议，可向指标管理机构提出复核申请，由其转相关部门复核合格后，参加下一次摇号或竞价。
2012-08-09 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【16125】【新浪微博大面积故障 输入框消失 转发评论消失】今天下午大量网友反映，新浪微博网页版输入框消失，转发及评论数消失，微博、关注等数字清零。 @微博客服  表示“目前部分用户微博输入框和分组不显示的问题，相关工程师正在紧急修复中。”各位的微博现在正常了没…… @互联网的那点事 
2012-08-09 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【16126】 #广州城事# 【本周六日献血有礼物送 】目前，广州O型和A型血告急，血液中心呼吁适龄、健康、符合献血条件的街坊，特别是上述血型者踊跃参加献血。凡于本周六、周日在下列献血点（见表）献全血的人，均可从奥运主题票、羊城通、手机充值卡中任选两份礼物。速转周知！
2012-08-09 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【16127】 #广州要闻# 【金融城拟建水上BRT】广州国际金融城部分规划披露，建筑将走“岭南风”，突出地域文化特色。交通方面，将设置地下、地面、空中、水上多种组织方式，包括建设空中轻轨、过江缆车、低空航道、水上BRT、地铁等。这儿有效果图，各位街坊快戳开看看，您能想象未来的景象么？
2012-08-09 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【16128】 #伦敦奥运# 【今日看点】今天奥运赛场中国军团冲金点有三个，陈若琳出战女子10米跳台，侯玉琢冲击女子跆拳道57公斤级金牌，还有女子51公斤级拳击项目上任灿灿已经进入决赛。团体项目方面，女足决赛是本日最大的看点。为中国健儿加油！[加油]
2012-08-09 13:02:00 来自 政府版微博

【16129】【白云区发布牙膏行业风险预警】 @广州质监  ：白云质监近日陆续收到关于牙膏产品质量问题的投诉，主要反映问题为普通牙膏产品夸大宣传改善口腔问题的功效性。质监局在对企业违法行为予以处理的同时，考虑到该问题在牙膏行业具有一定代表性，遂向辖区内19家获得生产许可证的牙膏企业发出风险预警通知。
2012-08-09 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【16130】 #广州要闻# 【广东今年约23万人上本科 7万考生弃二B冲三A】今年二B院校录取已完成，三A院校录取正进行。据数据统计，广东省共有约23万人考上本科，约7万余学生放弃二B高校而主动选择三A院校。其中，三A批次的“中国民航大学”文理科分数线都比三A院校最低录取线高出100多分，文科甚至达到二本A线。
2012-08-09 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【16131】 #广州要闻# 【中山八路公交总站将改造】2015年，中山八路公交总站将被打造成交通、商业及行政结合的现代化综合交通体。按规划，改造后公交站场的面积将由1.2万增至2万㎡，并配建小汽车停车场，配以商业、行政等功能。项目计划明年8月开工，2015年8月建成，总投资约3.5亿元。
2012-08-09 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【16132】 #广州城事# 【惊艳米兰的“广绣时装”再现锦纶会馆】昨日，百鸟朝凤、雨打芭蕉、珠水粤韵等7个系列38件惊艳米兰的广绣时装精品在锦纶会馆再现。根据广绣大师介绍“按市场价格算的话，单是一块巴掌大的红棉绣花就要2万块， 一件衣服就得绣十几朵， 所有的衣服都是高级定制，全手工打造。”
2012-08-09 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【16133】 #广州要闻# 【广州试行电梯"使用权者"首负责任制度】广州启动了电梯安全监管改革试点工作，今后每部电梯都要有明确的"使用权者"，一旦发生安全事故，使用权者对事故受害方承担第一赔付责任，投保的电梯最高保额达100万元。这意味着，日后在广州，住宅小区发生电梯事故的"首负责任人"就是物管。
2012-08-09 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【16134】 #广州要闻# 【中山大道BRT师大暨大天桥加建雨篷本周进入吊装施工】 @广州建设  :该工程已于6月底动工，本周末进入结构吊装施工阶段。8月10至13日，将从每晚11:30至翌日凌晨5：00时进行施工。施工期间将作临时交通封闭，除沿线单位及居民外，其余过往社会车辆请绕道行驶。详情如图：
2012-08-09 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【16135】 #便民信息# 【15、22日公积金中心暂停办理业务】为集中学习纪律教育，市住房公积金中心辖下7个管理部、4个办事处的服务窗口，将于本月15日和22日下午暂停办理业务。停办窗口约占总服务窗口1/10，街坊如需办理相关业务，可到5大银行网点办理。网点查询可登陆 http://t.cn/h5sCQE 
2012-08-09 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【16136】 #广州要闻# 【突发事件预警信息分级：红色最高】《广东省突发事件预警信息发布管理办法》正式实施，规定可以预警的自然灾害、事故灾难和公共卫生事件的预警级别，按照突发事件发生的紧急程度、发展态势和可能造成的危害程度从高至低分为一级、二级、三级和四级，分别用红色、橙色、黄色和蓝色标示。
2012-08-09 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【16137】 #广州要闻# 【今年国庆节假日小型客车免通行费】交通运输部明确从今年国庆节假日起实行“春节、清明节、劳动节、国庆节及其连休日期间，在收费公路上行驶的７座及以下小型客车将免费通行”的规定，并要求各地交通运输主管部门和收费公路经营管理单位要对公路收费站现有收费车道进行一次全面排查。
转发：  @中国广州发布  : 【重大节假日 小型客车免收通行费】国务院今日下发通知：春节、清明节、劳动节、国庆节及上述法定节假日连休日，免收7座及其以下小型客车通行费。免费时段从节假日第一天0时开始、最后一天24时结束。各地机场高速公路是否免费通行，由各省市人民政府决定。 http://t.cn/zWN8WgH 
2012-08-09 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【16138】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第12比赛日，中国军团收获2金1银1铜。乒乓球男团中国3比0战胜韩国卫冕成功；吴静钰卫冕女子跆拳道49公斤级冠军；女摔63公斤级景瑞雪摘银创个人最好成绩；李金子夺女子拳击75公斤级铜牌。目前中国仍保持在奖牌榜首位。
2012-08-09 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【16139】 #广州早晨# 【多云间晴 局部有雷阵雨】虽说已经立秋，但全年最高的气温往往可能出现在立秋后的某几天，根据天气预报，今天广州最高温度仍hold在35℃，所以说街坊们还需警惕，避暑祛湿谨防中暑。期待今天的阵雨能缓解高温吧！今日白天多云间晴，有轻微灰霾，局部有雷阵雨，气温26到35摄氏度。
2012-08-09 06:53:00 来自 微博 weibo.com

【16140】 #伦敦奥运# 【快讯：第36金 吴静钰勇夺跆拳道女子49公斤级冠军 】在刚刚结束的奥运会跆拳道女子49公斤级决赛中，中国名将吴静钰以8-1的成绩战胜西班牙选手布里吉特，成功卫冕冠军 。这也是中国在本届奥运会获得的第36枚金牌 。恭喜吴静钰 ！中国加油 ！
2012-08-09 05:32:00 来自 微博 weibo.com

【16141】 #伦敦奥运# 【景瑞雪自由式摔跤遗憾摘银  】在刚刚结束的奥运会女子自由式摔跤63公斤级决赛中，景瑞雪负于日本选手伊调馨，遗憾摘银。日本选手伊调馨蝉联三届奥运金牌。
转发：  @中国广州发布  :  #伦敦奥运# 【快讯：景瑞雪晋级女子自由式摔跤63公斤级决赛 】在刚刚结束的伦敦奥运会女子自由式摔跤63公斤级半决赛中，中国选手景瑞雪险胜俄罗斯选手沃罗索娃，顺利晋级决赛 。这场金牌争夺战时间将是明日凌晨2:48，对手是日本选手伊调馨 。大家一起为景瑞雪加油吧[加油]！
2012-08-09 03:20:00 来自 政府版微博

【16142】 #伦敦奥运# 【快讯：吴静钰晋级跆拳道女子49公斤级决赛 】在今天凌晨刚刚结束的奥运会跆拳道女子49公斤级半决赛中，中国名将吴静钰以19:7大比分战胜克罗地亚选手扎尼诺维奇 ，晋级决赛，离她的卫冕成功只有一步 。让我们一起为吴静钰加油吧[加油]！
2012-08-09 00:44:00 来自 微博 weibo.com

【16143】 #伦敦奥运# 【快讯：第35金 中国乒乓球男团轻松夺冠 连续第二次包揽奥运乒球4金】在刚刚结束的奥运会乒乓球男团决赛中 ，中国男乒卫冕成功 ，这也是中国代表团在本届奥运会的第35枚金牌。中国乒乓球队连续第二次包揽奥运会乒乓球四金。恭喜中国男乒 ！中国加油 ！
2012-08-09 00:32:00 来自 微博 weibo.com

【16144】 #伦敦奥运# 【快讯：景瑞雪晋级女子自由式摔跤63公斤级决赛 】在刚刚结束的伦敦奥运会女子自由式摔跤63公斤级半决赛中，中国选手景瑞雪险胜俄罗斯选手沃罗索娃，顺利晋级决赛 。这场金牌争夺战时间将是明日凌晨2:48，对手是日本选手伊调馨 。大家一起为景瑞雪加油吧[加油]！
2012-08-08 22:59:00 来自 微博 weibo.com

【16145】 #晚安广州# 【《海洋天堂》】影片《海洋天堂》讲述一个身患绝症的父亲，要在有限的时间里，为患有孤独症的儿子找落脚地的故事。平淡不煽情的叙述，通过细节让人了解孤独症群体，感受父爱深深。曾经，有多少心酸和辛苦都是父母来扛？有什么比亲情更珍贵？常怀一颗感恩的心，关爱身边的亲人吧！祝您晚安。
2012-08-08 22:49:00 来自 微博 weibo.com

【16146】 #广州要闻# 【举报经济违法最高奖30万】 @广州工商  正就“经济违法违章案件举报奖励办法”征求意见。其中拟规定：有罚没款入库的案件，举报奖金按等级分别计发，单案最高可获30万元；没有罚没款入库的，举报有功最少获100元奖励。对此您点睇？11日前可反馈意见。 http://t.cn/zWWtHSa 
2012-08-08 22:34:00 来自 政府版微博

【16147】【省内高速公路对粤通卡缴费继续优惠】省物价局、交通运输厅联合发出通知，自2012年10月1日起，行驶广东省境内高速公路并使用粤通卡缴费的车辆，继续享受当次应缴通行费2%的优惠，优惠金额在后台结算时予以返还，有效期至2014年12月31日止。
2012-08-08 22:17:00 来自 政府版微博

【16148】【20个动态屏方便市民查询】为便于市民查询，目前除了在水务局门户网站上公示外，在白云国际会议中心、嘉和苑、广州市第二中学、海心沙、大学城等地亦建有20个动态显示屏，实时公布供水管网的浑浊度、余氯、pH值等3项水质指标。
2012-08-08 21:49:00 来自 政府版微博

【16149】【目前对中心城区所有自来水厂公布6项指标】市水务局介绍，广州市从2004年9月1日开始公示市自来水公司的供水管网水质信息，是全国最早公示供水水质的城市之一。目前广州市对中心城区所有的自来水厂出厂水和管网水的浑浊度、总氯、细菌总数、总大肠菌群、pH值、氯化物等6项指标进行了公布。
转发：  @中国广州发布  : 【市水务部门正研究新的水质公示方案】近期，市长陈建华对广州市公布水质，建立监督机制提出了要求。市水务部门高度重视，在原有公示的基础上，正在研究广州市新的水质公示方案，以进一步完善水质信息公开机制，最大限度地满足公众对自来水厂水质状况的知情权。
2012-08-08 21:44:00 来自 政府版微博

【16150】【市水务部门正研究新的水质公示方案】近期，市长陈建华对广州市公布水质，建立监督机制提出了要求。市水务部门高度重视，在原有公示的基础上，正在研究广州市新的水质公示方案，以进一步完善水质信息公开机制，最大限度地满足公众对自来水厂水质状况的知情权。
2012-08-08 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【16151】  @广东发布  带大家走进伦敦奥运会中国代表团第一枚金牌获得者易思玲的“家”，揭开冠军诞生地的神秘面纱。
转发：  @广东发布  :  #奥运粤精彩#  #冠军诞生的摇篮# 【首金神枪手的“家”——黄村体育训练基地】广东选手易思玲在很多观众眼中仿佛是个“谜”。沉着、淡定的她顶住了巨大压力，力克多位名将，夺下了伦敦奥运会中国代表团第一枚金牌。今天，广东发布小编带大家走进这位奥运冠军的“家”，揭开冠军诞生地的神秘面纱。
2012-08-08 21:01:00 来自 政府版微博

【16152】 #食在广州# 【白灼虾】广东人都喜欢吃海鲜，其中虾是最受欢迎的海鲜之一，而白灼则是烹饪虾最经典的方法。灼是粤菜中一种传统的烹饪技法，它可以在不改变食材本味的前提下，使食材达到清、鲜、爽、嫩、滑的境界。灼制出来的鲜虾滋味清鲜、脆嫩爽口，再蘸上一点酱油或其他调料会更加好吃的哦！
2012-08-08 20:09:00 来自 政府版微博

【16153】【穗二手房交易资金拟强制托管】广州二手房交易资金未来将从目前的自愿托管向强制托管方向发展。市国土房管局昨日表示，正就二手房交易资金监管的方式方法征求中介机构、银行等的意见，今后拟按照国内一些城市已经成熟的做法，要求买卖双方把交易资金存入指定的监管账户中，以确保交易安全。
2012-08-08 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【16154】【新生乍到 何处寻美景】近来，已经有很多大一新生提前到大学城踩点， @广州公安  特别推荐10处不容错过的美景。除此之外，各位师兄师姐，你们还会向新生介绍哪些好去处~ 
转发：  @广州公安  : 【新生踩点，不能错过的10处美景】近日有很多大一新生提前到大学城踩点，10处美景特别推荐：岭南印象园流连时光；在环湖路压马路；和恋人去中心湖听海；在广工大看樱花；在新天地下午茶；科学中心看3Di-max电影；在南区烧烤啤酒；在华师砚湖山头登高望远；在广药淅水湖畔倒影；傍晚漫步南亭码头 
2012-08-08 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【16155】 #广州要闻# 【专科招生计划比去年增13%】今年广东高考专科招生计划比去年增加13%。与普通本科“平行志愿”不同，三A文、理科实行“梯度志愿”投档录取模式，即按志愿优先的原则从高分到低分进行投档。今年三A院校文、理科第一志愿共投出考生10万多人，个别学校投档线甚至反超二B院校线24分。
2012-08-08 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【16156】【每天锻炼一小时，健康生活一辈子～】8月8日，迎来了全国第四个“全民健身日”！分享：1）最佳运动：走路，掌握好节奏，超过30分钟/次，坚持5次/周。2）颈椎保健：“米”字操，以头顶或下颌为笔头，用颈作笔杆，反复书写10个“米”。颈椎病患者不宜使用。3）推荐：太极拳、瑜伽。
2012-08-08 17:34:00 来自 政府版微博

【16157】【爆笑奥运明星大撞脸 快来瞧瞧咯  】奥运激战正酣，传闻每个健儿都有一位娱乐圈兄弟，长相酷似程度令你不信不行。 林丹vs曾小贤、张成龙vs赵文卓、戴骏vs阿信、蔡赟/傅海峰vs张学友/郭富城……有图有真相！求鉴定、求补充！ 
2012-08-08 17:02:00 来自 政府版微博

【16158】 #广州要闻# 【重特大疾病分段分比例报销】《广州市重特大疾病医疗救助试行办法》9月1日起施行。办法规定，其救助标准按照救助对象负担的基本医疗费用分段、按相应比例报销：5万元以下的按50%报销；5万-10万元按60%报销；10万元以上按70%报销，每年最高不超10万元。且儿童和老年人报销比例相应提高10%。
2012-08-08 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【16159】 #当年今日#  2008年8月8日，第29届奥林匹克运动会在北京开幕。其后，经国务院批准，自2009年起，每年的8月8日定为我国“全民健身日”。这一天，不少公共体育设施都将向公众免费或优惠开放。今天一起动一动，松一松，就算要坐在电脑前上班而不能冲向球场的各位，也请赶快站起来伸伸腰，甩甩头吧！ 
2012-08-08 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【16160】【淘金东路时段性停车前后各延长一个小时】 @广州交通  从2012年8月8日18时起，交警支队对淘金东路南侧（中星小学路段）时段性占道停车措施进行调整，停车时间调整为18:00-08:00及法定节假日全天，对于违反该时段停放的车，将按照违法停车予以处理，严重影响交通的将拖移车辆。
2012-08-08 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【16161】昨日，地铁工作人员成功劝阻一名携带两瓶硫酸准备进入晓港站的乘客， ~~地铁严禁携带易燃易爆、有毒有腐蚀性的危险品乘车，如有发现异常，各位市民有义务及时通知工作人员处理。 
转发：  @广州地铁  : 【地铁微TIPS】昨日，一名乘客携带两瓶硫酸在晓港站准备进站，工作人员及时发现并加以劝止，乘客接收解释后自行出站。地铁作为大运量的公共交通，易燃易爆、有毒有腐蚀性等危险品均禁止携带乘车，车站通道均有标识图表以供查阅，如有疑问，可咨询工作人员，切勿浑水摸鱼 （图片来自网络）
2012-08-08 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【16162】 #广州要闻# 【开发商虚假广告将受严惩】市交委总工程师沈颖在市政府新闻发布会上表示，任何单位和个人不得擅自封闭使用城镇公共道路，房地产建设侵占城镇公共道路红线的不予验收。在商品房预销售环节，要避免隐瞒、误导道路开放信息，严惩提供虚假广告欺骗、误导业主的行为。
2012-08-08 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【16163】 #今日话题# 【警惕猝死 请歇歇吧】昨天某证券投行部一名郭姓员工因心脏病突发猝死，年仅33岁。 在惋惜他英年早逝的同时，我们也是时候敲起警钟。猝死高危行业是什么？身边有人猝死倒地应如何急救？白领如何防范猝死？以下图文将为你一一道来。请转给您珍惜的TA，和TA说一声：别太累，该歇歇了。
2012-08-08 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【16164】 #广州要闻# 【广州到增城 将半小时可达】凤凰山隧道工程正在进行第一次环评公示。据环评报告显示，凤凰山隧道工程全长13.87公里，西起广河高速春岗立交，东至广惠高速萝岗立交。该工程建成后，广惠高速将直通广河高速，广州至增城的车程可以缩短至半个小时，车辆可减少道路转换2次、减少缴费3次。
2012-08-08 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【16165】 #相约羊城# 【“从延安走来”美术展今开幕】适逢毛泽东《在延安文艺座谈会上的讲话》发表70周年， @广东美术馆  将举办“从延安走来”美术展，荟萃200余件文物文献和500余幅画作精品，全面展示中国美术创作成果。展览持续至8月26日，免费开放，有兴趣的街坊不妨去看看。
2012-08-08 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【16166】【外地困难学生可申请医疗救助】《广州市医疗救助试行办法》9月1日起施行。新办法在救助群体方面有所扩大，将在本市大中专学校就读的外地困难学生，用人单位已经不存在或无法确认劳动关系的家庭经济困难职业病人纳入医疗救助范围。市民政局表示，今年外地困难大学生的救助金额提升至100万元左右。
2012-08-08 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【16167】 #广州要闻# 【家庭人均月入1300元可住廉租房】广州市廉租住房保障收入线标准由现行的家庭年人均可支配收入9600元（月均800元）以下提高到15600元（月均1300元）以下，预计调整后将新增2.35万户家庭可通过廉租房保障解决住房困难。以此调整是继2010年5月提高收入线标准后的第二次调整。
2012-08-08 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【16168】 #广州要闻# 【陈建华：谁违规发证给开发商谁下课】市长陈建华要求，小区内的公共道路规划一定要公示，并写进预售合同。管理部门要严把规划编制、建设验收、预售合同审查等关口，谁要漏项把预售证发出去就须问责，谁发证谁下课，撤销职务。他表示，规划编制须有适度超前意识，要科学安排。
2012-08-08 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【16169】 #广州要闻# 【广深沿江高速明年9月通车】广深沿江高速广州段二期按计划推进，预计今年9月底前建成。此高速途经广州、东莞、深圳三市，起点位于广州黄埔G107国道，连接深圳深港西部通道，比122公里长的广深高速缩短了近1/3的距离，建成后广州到深圳只需要1小时，去东莞和香港也将更快捷便利。
2012-08-08 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【16170】 #广州要闻# 【全民健身日今日启动 天河体育中心精彩活动多】今天上午，2012广东省、广州市全民健身日活动暨广东省第13届体育节在天河体育中心正式启动。现场有全民健身活动展演、全民健身项目展示、先进的全民健身器材体验、专业的科学健身咨询指导服务、体验广州亚运火炬传递、荣登亚运领奖台等活动。
2012-08-08 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【16171】 #广州要闻# 【特困大一新生可免一年学费】广东再出实招，决不让一名学生因贫困上不起大学。今后每年，省级层面将安排1亿元专项资金，资助家庭经济困难新生上大学，特困大学生还可免除一学期或一年学费。此外，还将建立学生资助标准动态调整机制，及资助经费预拨机制，确保经费及时足额到位。
2012-08-08 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【16172】【人民幸福是衡量科学发展的重要标尺】汪洋到梅州调研时强调，人民幸福是衡量科学发展的重要标尺。绝不能以牺牲资源、环境和老百姓的健康为代价，去谋求发展总量和速度。如果快可为提升人民群众的幸福感提供可靠的物质支撑，则能搞多快就搞多快；反之，如果牺牲了资源、污染了环境，这种快得不偿失。
2012-08-08 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【16173】 #广州要闻# 【广州入选网络形象十佳城市】《2011-2012年度中国城市网络形象研究报告》通过对城市的语言、生活、政务和舆情等网络形象进行评分，在全国285个重要城市中评选出“网络形象十佳城市”。广州不但获得“网络形象十佳城市”称号，更荣获城市政务微博平台建设示范奖。让我们一起为广州喝彩吧！
2012-08-08 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【16174】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第11比赛日，中国军团收获3金2银4铜。冯喆男子双杠夺冠；邓琳琳女子平衡木摘金；女乒团体卫冕成功。眭禄、秦凯分别在平衡木、跳水夺银。邹凯、何冲、黄雪辰/刘鸥、郭爽分别在单杠、跳水、花泳、自行车项目摘铜。刘翔不幸在预赛摔倒，跟腱断裂。目前中国仍位于奖牌榜首位。
2012-08-08 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【16175】 #广州早晨# 【晴间多云 有轻雾或轻微灰霾】虽说已经立秋，但是广州的天气仍然非常炎热，每天汗流浃背的真不舒服。高温天气里各位童鞋可要记得及时补充水分哦！《中国居民膳食指南》建议成年人每天喝1200毫升水，您喝够水了吗？今日白天晴间多云，有轻雾或轻微灰霾，气温26-35℃，吹轻微的偏北风 。
2012-08-08 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【16176】 #伦敦奥运# 【秦凯赛后失望落泪】伦敦奥运会跳水3米板的决赛，秦凯和何冲都有不错的表现，不过俄罗斯选手发挥更加完美，秦凯、何冲最终只得到了一银一铜。赛后，秦凯哭了 ，女子3米板银牌得主何姿也上前安慰队友。其实无论是秦凯还是何冲，你们都还年轻，未来还有很多机会[加油]！加油吧 ！
2012-08-08 03:39:00 来自 微博 weibo.com

【16177】 #伦敦奥运# 【男子3米板 秦凯何冲双保险意外失金 】在刚刚结束的奥运会男子3米跳板决赛中，俄罗斯选手扎卡洛夫完美的最后一跳助他力压中国双保险秦凯、何冲摘得金牌 。秦凯、何冲屈居二、三位 。从这场比赛可以看出，中国选手在男子三米板上已经没有了压倒性的优势 。
2012-08-08 03:26:00 来自 微博 weibo.com

【16178】 #伦敦奥运#  【最新消息：刘翔已经确定为跟腱断裂】据人民网 消息，刘翔的跟腱已经确定为断裂，目前正在紧急联系医院进行手术  。祝福刘翔！早日好起来！！！
转发：  @中国广州发布  : 伦敦奥运#【快讯：刘翔意外摔倒未能晋级半决赛 】在刚刚进行的男子110米栏第六小组预赛中，中国选手刘翔在跨越第一栏时意外摔倒，未能晋级半决赛。右脚受伤的刘翔坚持单脚跳到终点，他用这样的方式结束自己的伦敦奥运之旅，不管怎样，刘翔依然是我们的英雄！
2012-08-08 00:39:00 来自 政府版微博

【16179】 #伦敦奥运# 【快讯：第34金 女乒团体中国队3比0日本成功卫冕 】在刚刚结束的乒乓球女团决赛中，中国队李晓霞和丁宁在单打比赛各得一分，郭跃和李晓霞的双打也成功阻击住对手，总比分3比0力克日本队，蝉联冠军 。这也是中国代表团在本届奥运会的第34枚金牌。恭喜中国女乒 ！
2012-08-08 00:18:00 来自 微博 weibo.com

【16180】 #伦敦奥运# 【敬佩！47岁女将八战奥运 成女子第一人 】47岁意大利女将伊德姆创历史，成第1个征战八届奥运会的女子选手 。伊德姆参加的是女子单人皮艇(K1)500米，自1984年首次亮相洛杉矶奥运会起，先后代表前西德和意大利获1金2银2铜。伊德姆将力争获得个人继悉尼奥运之后的第二枚金牌。
2012-08-07 23:38:00 来自 微博 weibo.com

【16181】 #伦敦奥运# 【奥运女排1/4决赛 中国2-3不敌日本无缘四强 】在刚刚结束的伦敦奥运会女排1/4决赛中，中国女排在两度落后的情况下两度扳平，但最终激战五局以2-3惜败于日本队 ，遗憾无缘四强，以并列第五名的成绩结束了伦敦奥运之旅 。赛后，中国女排队长魏秋月哭得很伤心。
2012-08-07 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【16182】 #伦敦奥运# 【快讯：第33金 邓琳琳获体操女子平衡木冠军 】在刚刚结束的伦敦奥运会女子平衡木决赛中，中国选手邓琳琳发挥出色，摘得金牌，这也是中国代表团在本届奥运会的第33枚金牌 。她的队友眭禄以0.1分之差屈居亚军，中国包揽该项目金、银牌。恭喜邓琳琳 、眭禄 ！
2012-08-07 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【16183】 #晚安广州# 【《我们俩》】人与人的距离有时很远，就像电影《我们俩》中小姑娘与老人一开始相互排斥争吵。但时间会慢慢的拉近人们的距离，而对彼此的理解则像粘合剂一般让两颗心变得密不可分，一如老人与小姑娘对彼此的依恋。请试着理解身边的每个人吧，也许您会发现与他人内心的距离并不遥远。祝您晚安
2012-08-07 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【16184】 #广州要闻# 【广州首宗的士“茶水费”案宣判】广州首宗出租车公司高管收受“茶水费”一案今日在越秀区法院再次开庭审理，公诉机关补充提交证据，合议庭经过评议后，当庭宣判。被告人蔡锦伦犯非国家工作人员受贿罪，受贿2.2万被判处有期徒刑一年。
2012-08-07 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【16185】 #伦敦奥运# 【快讯：第32金 冯喆勇夺男子双杠冠军 】在刚刚结束的奥运会男子双杠决赛中，曾获世锦赛冠军的中国选手冯喆顶住压力，发挥完美，以15.966分一举夺得金牌 ，为中国代表团获得本届奥运会第32枚金牌 。恭喜冯喆 ！中国加油 ！
2012-08-07 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【16186】 #广州城事# 【罗冲围公交总站附近将建人行天桥】“罗冲围公交总站人行天桥工程施工总承包”正式开始招标。据招标文件显示，该天桥将横跨增槎路，整个天桥按“丁”形布置，三跨跨越增槎路。今后罗冲围一带的街坊过街将更方便安全了，增槎路的交通拥堵问题也将得到缓解。 
2012-08-07 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【16187】 #广州城事# 【城中村未实行阶梯式收水费】对于城中村“一楼一表”，实施阶梯水价后会否变“贵价水”？市自来水公司有关负责人回应：由于农民宅基地建房不能办房产证，因此自来水公司不能给城中村居民安装一户一表，阶梯水费只针对抄表到户的城市居民户，城中村中未实行阶梯式收水费。（来源：南方日报）
2012-08-07 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【16188】 #伦敦奥运# 【刘翔亲吻栏架与奥运告别】与四年前不同，摔倒后的刘翔并没有离开赛场，而是瘸着腿跳到了终点，俯下身子亲吻栏架，与奥运告别。也许过程和结果与我们想象的不同，但这种态度却是奥林匹克精神的最好体现！人可以失败，但绝不会被打倒！让我们记住刘翔带给我们的惊喜与自豪！刘翔加油！[加油]
2012-08-07 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【16189】伦敦奥运#【快讯：刘翔意外摔倒未能晋级半决赛 】在刚刚进行的男子110米栏第六小组预赛中，中国选手刘翔在跨越第一栏时意外摔倒，未能晋级半决赛。右脚受伤的刘翔坚持单脚跳到终点，他用这样的方式结束自己的伦敦奥运之旅，不管怎样，刘翔依然是我们的英雄！
2012-08-07 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【16190】 #广州要闻# 【“广州教育城”可容纳31所职校】广州职业教育基地选址，初步制定了花都、白云、增城、从化4个选址方案。市长陈建华在调研时表示，广州将大力发展职业技术教育，大手笔规划建设广州教育城，今明两年将建设“广州教育城”起步区。按规划，广州教育城建成后分三期将可容纳31所职校。
2012-08-07 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【16191】 #广州要闻# 【花城大道重启东延线工程】花城大道是广州珠江新城CBD的一条交通要道，但由于被潭村拦住，这条路目前只修了一半。不过，随着最近潭村城中村改造方案的确定，工程随之重启。一旦花城大道全线建成，珠江新城将再增一条南北主干道，可有效分流目前临江大道和黄埔大道的交通压力。
2012-08-07 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【16192】 #广州要闻# 【广州气象监测预警中心投入使用】位于番禺区大石街的广州市气象监测预警中心投入使用，随预警监测中心启用的还有一套“甚高频数字广播系统”。这套系统可以覆盖广大地区，尤其能解决传播途径受制约的偏远地区出现信息死角的问题。目前这套系统已经在广州部分地区投入使用，将逐步推广。
2012-08-07 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【16193】 #广州城事# 【地铁车厢有不明装置？实为“测试仪”！】最近有细心的网友发现地铁二号线车厢柱子绑了一些奇怪的物品。地铁回复：这些“小家伙”其实是对列车客室的湿度、温度等空气舒适性进行测试的仪器，目前三号线北延段已完成测试，二号线正在进行中。各位街坊以后看到它们不必惊慌。via  @广州地铁 
2012-08-07 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【16194】 #广州要闻# 【白云机场将打造一体化交通枢纽】广州将以白云机场扩建工程建设为新起点，打造一体化的综合交通枢纽。按规划，机场与广州北站之间将引入城际轨道、专用轻轨、快速路等大容量快速衔接通道，届时，轨道交通、公交车、长途客车将全部接入白云机场。目前，广州正加快推进这一交通枢纽规划建设。
2012-08-07 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【16195】 #服务知多D# 【立秋到 润燥首选莲藕】今天立秋，正式进入秋天咯！不过对于还穿着短衫短裤的广州街坊来说，一点秋意都感受不到吧？所以北方的立秋习俗要狂吃肉“贴秋膘”，但南方的我们还是更讲究润燥养生。荷莲一身宝，秋藕最补人。立秋来个绿豆章鱼莲藕汤，当时得令又美味哦！怎么做？请戳图！
2012-08-07 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【16196】 #今日话题# 【今天17:45 别忘看刘翔跨栏】四年磨练，刘翔再战奥运，但脚部不适的消息让人隐隐担心。刘翔会否如期参赛，再次带给观众惊喜？下午17:10，男子110米栏打响第一枪，刘翔所在第六小组预赛将在17：45举行。对刘翔的表现您有何期许？快来晒晒心情、为刘翔加油吧！ [加油]
2012-08-07 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【16197】 #广州要闻# 【公办专科录取明日开始】今天“3＋证书类院校”和普通类提前批专科高等学校录取结束，超六成院校遭遇断档。而8月7日至14日是第三批A类录取专科高等学校（含体育类、音乐类、美术类院校）的录取时间；8月15日至21日是第三批B类录取专科高等学校录取时间。 @广州教育 
2012-08-07 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【16198】【市全民健身计划即将正式实施】到2015年，广州95%以上的居委会将建立群众性体育组织，全民健身辅导站达到300个，国家级青少年体育俱乐部达到40个。且要逐渐实现市级以上群体活动350项次每年，街道群体活动500项次。实现人均体育场地面积达2.2平方米，形成"城市10分钟体育圈""农村5公里体育圈"。
2012-08-07 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【16199】【市交委确定城乡公共道路界定原则】广州市关于改善中心城区交通状况的实施方案中，提出优化道路网的结构和布局，完善与城市干道相匹配的支路微循环系统，推进居住小区封闭市政道路对外开放。市交委表示，建筑区的道路划分为城镇公共道路和业主公用道路，任何单位和个人不得擅自封闭使用城镇公共道路。
2012-08-07 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【16200】 #微直播# 【医疗救助人年均可达14万元】9月1日起广州市将实施新的医疗救助政策：《广州市医疗救助试行办法》、《广州市重特大疾病医疗救助试行办法》，两个新办法实施以后，本市困难群众和因病致贫的居民在享受社会医疗保险待遇后，每人每年最高的医疗救助可达14万元。
2012-08-07 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【16201】 #广州要闻# 【12个路口新建37套电子警察】交警部门近期在12个路口新建37套电子警察（见图），此批电子警察将于8月7日零时起开始启用，主要针对压线和冲红灯等违法行为进行拍摄。各位车主司机驾驶时候要多留心，不要违规啦！ @广州交警 
2012-08-07 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【16202】 #便民信息# 【22体育馆明天免费开放】明天是“全民健身日”，市属22个体育场馆将免费开放篮球、游泳、羽毛球、网球等18个项目。因部分场馆限制名额，街坊需提前预约。场馆开放可否长期免费或优惠？省体育局说，相关政策正在修订中，拟由政府补贴因此产生的成本，预计月底征集社会意见。
2012-08-07 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【16203】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第十个比赛日，中国军团收获了1金2银。徐莉佳获得帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇冠军；陈一冰男子吊环项目完美表现却只摘得银牌；何可欣亦在体操女子高低杠项目遗憾地收获银牌。目前中国仍保持在奖牌榜首位。
2012-08-07 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【16204】广州早晨#【今天立秋】今天是二十四节气中的立秋，意味着秋天的开始。干燥的秋天各位童鞋记得要多吃润肺的食物，饭前多喝鸡、鱼汤。常吃些清热、生津、养阴的萝卜、西红柿、豆腐、藕、蜂蜜等。不吃或少吃辛辣、燥热、油腻的食物，少饮酒。今日白天多云到晴，局部有阵雨，气温25-34℃，吹轻微的西北风。
2012-08-07 06:54:00 来自 微博 weibo.com

【16205】 #伦敦奥运# 【中国男篮惨负英国五战皆败 后姚明时代该何去何从 】在刚刚结束的奥运会男篮小组赛最后一轮较量中，中国队以58比90惨负英国队，小组赛五战皆败。这也是自1984年以来中国男篮的最差成绩 。后姚明时代的中国男篮该何去何从？问题到底出在哪里？大家一起来讨论一下吧 。
2012-08-07 01:56:00 来自 微博 weibo.com

【16206】 #伦敦奥运# 【向伟大的母亲致敬】伦敦奥运会女子跳马决赛，37岁的德国女将丘索维金娜最终获得第五。这是她的第六次奥运之旅，很可能也是最后一次。尽管无缘领奖台，但她依然获得了最热烈的掌声[加油]。这几年，为了给身患白血病的儿子筹医药费，丘索维金娜一直咬牙坚持参赛。向伟大的母亲致敬！ 
2012-08-06 23:26:00 来自 微博 weibo.com

【16207】 #伦敦奥运# 【高低杠卫冕冠军何可欣遗憾摘银】奥运会女子高低杠决赛中，何可欣卫冕失利排名第二，小将姚金男最终名列第四无缘奖牌。有趣的是，无论是何可欣还是同样摘银的陈一冰均抽到第一位出场 ，过早的出场容易被压低分数，再加上裁判打分的人为因素，使得中国体操队今晚留下了遗憾 。
2012-08-06 23:06:00 来自 微博 weibo.com

【16208】 #伦敦奥运# 【陈一冰吊环完美表现只摘得银牌】奥运会体操男子吊环决赛，陈一冰以近乎完美的演出领先了几乎整场比赛，但最后时刻惜败获得亚军。陈一冰动作表现近乎完美；反观动作难度相同的巴西选手落地时站不稳小退了一步，裁判却给出最高分 。赛后，陈一冰很有气度地微笑着与巴西选手拥抱祝贺。
2012-08-06 22:47:00 来自 微博 weibo.com

【16209】 #伦敦奥运# 【第31金 徐莉佳“冲”出中国帆船帆板史上第二枚奥运金牌】在帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇决赛中，我国选手徐莉佳为中国代表团夺得第31枚金牌。这是继殷剑在北京奥运会上获得女子帆板项目金牌之后，中国帆船帆板获得的第二枚奥运金牌。恭喜徐莉佳 ！恭喜中国帆船帆板队 ！
2012-08-06 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【16210】 #晚安广州# 【《童梦奇缘》】电影《童梦奇缘》没有光彩陆离的特技，也没有哗众取宠的搞笑，只在行云流水的叙述中通过小光的经历自然而然的讲述着人生的真谛——珍惜当下。只有牢牢的把握自己的当下的时光，才能充分的体验人生的乐趣，才能创造一个属于自己的精彩的人生，您说是不是？ 祝您晚安。
2012-08-06 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16211】 #便民信息# 【教您如何防范入室盗窃】随着夏季的到来，很多街坊晚上休息时喜欢将窗户打开，通风凉快，这样一来，的确凉爽了，但却给不法分子留下了可乘之机。为此， @广州公安  提醒街坊增强防盗意识，发布指引帮助街坊防范于未然：
2012-08-06 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【16212】 #爱心羊城# 【小彬彬妈妈：在广州比在家还温暖】“先心宝宝”小彬彬千里转至广州救治，牵动诸多街坊的心。爱心接力背后，是一群与他素昧平生的妈妈。她们通过义拍、联系医院、请求交警协助、轮值帮忙等，全力帮助小彬彬。彬彬妈妈感慨，在广州感受到的爱心实在太多太多，比在家还温暖。
2012-08-06 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【16213】 #广州要闻# 【PM2.5监测首设路边站】年内，广州将新增18个空气质量监测点，包括黄沙路边站、杨箕路边站。这是全省首次设立路边站点，将专门监测汽车尾气污染问题。新增站点正进行基础建设和仪器采购，年内有望投入使用。登陆 http://t.cn/hDwK92 ，街坊便可查看现有监测点数据。
2012-08-06 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【16214】 #食在广州# 【青蟹粉丝煲】提起螃蟹许多人的第一反应也许是大闸蟹，但其实除大闸蟹，白蟹，青蟹也一样好吃。粤菜中就有一道名菜是用青蟹作为主要材料，它就是青蟹粉丝煲。热气腾腾的青蟹粉丝包，色泽红润，粉丝味道浓郁，酱香四溢，再配上鲜甜的蟹肉，相当好吃哦！还没尝过的童鞋赶紧去试试吧！
2012-08-06 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【16215】 #今日话题# 【如何打造“图书馆之城”】《广州市图书馆条例》正在草拟讨论，新条例力求让广州的图书馆更便民更完善。您对这个“图书馆之城”的建设又有什么期望呢：新的图书馆应有海量的藏书？应提供如电影等多样化的娱乐？还是应更科技化更 便利？您理想中的图书馆是怎样的呢？ http://t.cn/zWOPVxt   
2012-08-06 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【16216】 #相约羊城# 【免费歌剧常识普及 报名从速】8月7日至8月9日， @广州大剧院  将举办“我与蝴蝶夫人有个约会”系列讲座，邀请古典音乐评论家刘雪枫解读经典之作《蝴蝶夫人》，现场普及歌剧知识，分享歌剧赏析技巧与欣赏心得。讲座共三场，免费接受报名。详情请见图或戳链接 http://t.cn/zWOv2bR 
2012-08-06 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【16217】 #当年今日# 1957年今日，新中国第一个打破世界纪录的运动员陈镜开在莫斯科国际青年友谊运动会上创最轻量级挺举139.5公斤的世界纪录。他的生涯中曾经10次打破世界纪录，5次获得国家体育运动荣誉奖章。2010年12月在广州病逝，享年75岁。大家转起来，让我们一起来向这位老前辈致敬吧！ 
2012-08-06 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【16218】 #回复网友# 【月底南站候车或不再“蒸桑拿”】就网友投诉“南站候车如桑拿”一事，广州南站回应称：因近期空调设备维修，需轮换启用，故供冷效果欠佳。待设备更换维修完毕，制冷效果将逐步恢复正常。此外，针对夜间打的难，南站表示将增加运力，在原基础上每晚增派30辆的士保障旅客输送。
2012-08-06 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【16219】 #服务知多D# 【慎用空气清新剂】多数空气清新剂中的成分是萜类化合物，这些化合物会与空气中臭氧反应生成甲醛和超细微粒。所以使用空气清新剂并没有真正减少空气污染物，只是用香气掩盖异味，更有可能引起体质敏感的人身体不适。所以对付异味最好的办法，还是只能以加强通风等自然方式驱散。
2012-08-06 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【16220】 #便民信息# 【明日立秋入末伏，谨防“秋老虎”虎威】明天是立秋入末伏的日子，“秋老虎”会抓住最后的时机，跳出来发发虎威。受热带风暴“海葵”外围下沉气流影响，广州天气将再现晴热，温度会飙升到35℃以上。暑气难消，湿热交蒸，预防中暑不能大意，在此为各位街坊提前传授一下立秋的养生之道：
2012-08-06 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【16221】【失物招领】   @广州交通  ：8月5日，花都恒通706线谭镜洪师傅在花都至动物园班车上拾获一背包，内容手提电脑和现金一千多元及四张银行卡，失主看到信息后请与花都恒通客服联系，电话：86836732。各位童鞋帮帮手啦！
2012-08-06 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【16222】 #便民信息# 【今起自由行澳门可请免费“导游”】澳门旅游局推出了免费的语音导赏服务，以后澳门自由行可有“导游”陪你玩名胜！只需缴交澳门币两百元押金，游客就可以在议事亭前地的旅游局旅游谘询处借用语音导赏播放器，三天内交回则可全额退回按金。现语音导赏器备有普通话、广东话、英语等六种语言。
2012-08-06 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【16223】 #伦敦奥运# 【今日看点】今天的赛事中国代表团虽没有昨天“五金”那么兴奋，但仍然非常精彩。第十日看点：陈一冰 捍卫荣誉、17:00 乒乓球女团半决赛、20:00 女子激光雷迪尔帆船、20:30 女子拳击51公斤级、20:45 女子曲棍球小组赛、20:45 男子50m步枪三姿决赛。 @请关注陈一冰全国后援会 
2012-08-06 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【16224】 #相约羊城# 【白云山免费开班教舞蹈】  每周六上午9:00-11:00，白云山将开设10个义务教学点，免费教街坊学习武术、合唱、扇子舞、交谊舞、太极拳、太极剑、健身操等。活动无需报名，直接到现场学习即可。教学点分设在不同景区，安排请戳图，快周知身边有兴趣的TA吧！
2012-08-06 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【16225】 #广州事城# 【向您的邻里问声好吧】您知道邻居姓甚名谁吗？您怀念当初的邻里互助吗？现代城市中一扇铁门，让不少邻居天天相见却又形同陌路。萝岗区最近开展了一场“邻里日”活动，通过游戏、爱心义卖等活动，让邻里之间互相重新认识。今天就让我们也从一句“您好”开始，给您的邻居送上一张笑脸吧！
2012-08-06 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【16226】 #便民信息# 【海珠车管分所6、7日因停电暂停办理业务】 @广州交警  ：接海珠区供电局通知，将于8月6、7日（星期一、二）对海珠车管分所区域路段和燕子岗体育场内线路进行停电检修。受此影响，海珠车管分所今明两天暂停对外办公。请广大车主和驾驶人留意，如需办理车管业务请到其他车管服务网点办理。
2012-08-06 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【16227】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第九比赛日，中国军团收获了5金1银2铜。林丹在羽毛球男单卫冕；蔡赟/傅海峰为中国首夺奥运羽球男双金牌；邹凯卫冕男子自由操冠军；周璐璐勇夺举重项目金牌；吴敏霞三米板完美夺冠。另何姿在三米板收获银牌；谌龙、王智伟分别在羽球、射击摘铜。目前中国已重返奖牌榜首位。
2012-08-06 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【16228】 #广州早晨# 【多云为主，局部有阵雨】告别了短暂的周末，又到了紧张忙碌的周一，加上天气轻微的阴霾，各位街坊多少会有些焦虑吧？如果出现这种情况，不妨试一下提前预定本周任务，让自己更快更好的进入工作状态，摆脱焦虑的困扰。今日多云为主，有轻微灰霾，局部有阵雨，气温25到33摄氏度。
2012-08-06 06:53:00 来自 微博 weibo.com

【16229】 #伦敦奥运# 【快讯：第30金 吴敏霞跳水女子三米板夺金 何姿摘银 】在刚刚结束的奥运女子三米跳板决赛中，吴敏霞以完美表现赢得冠军 ，成就大满贯，同时中国也实现了7连霸 。她的队友何姿同样发挥出色，摘得一枚银牌。恭喜吴敏霞 、何姿 ！中国加油 ！
2012-08-06 03:12:00 来自 微博 weibo.com

【16230】 #伦敦奥运# 【快讯：第29金 周璐璐破世界记录获女子举重75公斤以上级冠军 】刚结束的举重女子75公斤以上级决赛，周璐璐在抓举落后5公斤情况下，挺举成功举起187公斤，以总成绩333公斤领先卡什里娜1公斤夺金，这个成绩也创造了新的世界记录 。恭喜周璐璐 、中国加油 ！
2012-08-06 01:08:00 来自 微博 weibo.com

【16231】 #伦敦奥运# 【中国女排3-2韩国 死亡之组突围晋级八强 】奥运女排小组赛最后一轮较量全面展开，B组的中国女排与亚洲老对手韩国女排对垒。两队在经过五局激战后中国队以3-2险胜对手。五局比分为28-26、22-25、25-19、22-25和15-10。获胜的中国赢得2分，惜败的韩国进账1分，两队携手晋级八强。
2012-08-06 00:35:00 来自 微博 weibo.com

【16232】 #伦敦奥运# 【伦敦奥运尴尬一幕 升国旗仪式上国旗被风吹走】伦敦奥运网球比赛女单决赛，小威廉姆斯首度摘得奥运单打金牌。然而，在赛后升国旗奏国歌仪式开始仅数秒，场内即刮来一股狂风，冠军的国旗被吹落在地 ，观众目睹此景一片哗然 。网友纷纷调侃这是最“不靠谱”的一届奥运会 。
2012-08-05 23:19:00 来自 微博 weibo.com

【16233】 #伦敦奥运# 【快讯：第28金 蔡赟/傅海峰勇夺男双冠军 中国羽球在伦敦包揽5金】在刚刚结束的羽毛球男双决赛中，“风云组合”蔡赟/傅海峰以总比分2-0击败对手，为中国首夺奥运男双金牌，中国队也史无前例地实现了包揽奥运会羽毛球五枚金牌的壮举 ！恭喜蔡赟/付海峰 ！恭喜中国羽毛球队 ！
2012-08-05 22:58:00 来自 微博 weibo.com

【16234】 #伦敦奥运# 【汪鑫伤情严重 被紧急送往德国进行手术】据羽毛球队消息，汪鑫是左膝前十字韧带断裂，已经无法正常行走。代表团紧急联系德国医院，准备送汪鑫前往德国进行手术。大家一起来祝福汪鑫早日康复吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #伦敦奥运# 【裁判拒绝擦地请求 汪鑫落地膝盖扭伤退赛】羽毛球女单铜牌争夺战，汪鑫迎战印度的塞娜-内瓦尔。第一局比赛进行到最后阶段时，汪鑫感觉地板较滑，曾向裁判提出擦地请求，但裁判给予驳回 。最终导致汪鑫扭伤膝盖，无奈含泪宣布退赛，在羽毛球场同时扬起三面中国国旗的希望也化为泡影。
2012-08-05 22:38:00 来自 政府版微博

【16235】 #晚安广州# 【《岁月神偷》】《岁月神偷》是部温情又细腻的影片，它故事路线并不复杂，但却能看到人与人之间的情感互动，看到希望身边人都好的简单期盼，看到生活中随处不在的爱。也许有一天岁月会夺走我们的回忆，但请别害怕，“爱”会用它的方式永远停留在我们的心中。祝您晚安。
2012-08-05 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16236】 #服务知多D# 【您会选太阳镜吗？】烈日当头，太阳眼镜成为出行护眼的必备行头。市面上价格从几元到上千元不等的太阳眼镜琳琅满目。也许很多人会觉得太阳镜随便选就可以，但其实如果用了劣质的太阳镜不仅保护不了眼睛，反而会损伤视力。因此，在购买太阳镜前，一起来看看这些知识吧！
2012-08-05 22:00:00 来自 政府版微博

【16237】 #伦敦奥运# 【快讯：第27金 邹凯卫冕男子自由操冠军 夺个人奥运第五金 】捷报频传！在羽毛球林丹夺冠几分钟后，体操赛场传来喜讯。在伦敦奥运会体操男子自由操决赛中，中国选手邹凯力压群雄，以15.933分成功卫冕 ，也获得了个人的奥运会第五金。恭喜邹凯 ！中国加油 ！
2012-08-05 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【16238】 #伦敦奥运# 【快讯：第26金 天王对决林丹2-1逆转李宗伟 卫冕羽球男单冠军 】奥运会羽毛球男单一场万众瞩目的天王对决刚刚结束，林丹在15-21先失一局的情况下，以21-10和21-19连扳两局，总比分2-1击败马来西亚的李宗伟，成为历史上第一个卫冕奥运男单冠军的选手！恭喜林丹 ！
2012-08-05 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【16239】 #便民信息# 【开车时请勿使用手机】研究表明，许多交通意外，是由于司机开车时发短信或打电话造成的。开车时使用手机，容易分散注意力，会导致大量的违规驾驶行为，增加事故发生几率；同时，开车时使用手机会影响汽车流量、阻塞道路。 @广州交警  提醒：为了您和他人的生命财产安全，开车时请勿使用手机！
2012-08-05 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【16240】 #广州城事# 【广州全面整治高速公路和城市快速路】广州市政府发布通告，要求高速公路建筑控制区(其范围自高速公路两侧边沟外缘起30米内)和城市快速路用地范围内违法堆放物品、违法搭建和违法停放车辆者，须在30日内自行拆除和搬移，否则将被依法处罚或追究相关责任。通告自发布之日起施行，有效期1年。
2012-08-05 19:37:00 来自 政府版微博

【16241】 #食在广州# 【广式脆皮鸡】广式脆皮鸡是粤菜中较为常见的一道菜，是采用脆炸的方法烹制成菜的。鸡肉下面铺着菜丝沙拉，再以水果片垫底，整道菜给人的感觉干脆利落，丝毫不拖泥带水。鸡肉很入味，外皮该有的香脆也丝毫不含糊，与沙拉和水果分开食用，很清口；鸡肉的咸味和果蔬的甜味相混合，非常特别。
2012-08-05 18:33:00 来自 政府版微博

【16242】【客流控制预告】明天又到了一周中最繁忙的＂忙day＂，怎么避开上班高峰人潮不受控？看准途经的客流控制站点，错开高峰的最拥挤时段客流控制期间，候车时间大概增加10分钟，闸机通行效率的提高有赖大家有序排队，一卡在手直接刷！ via  @广州地铁 
2012-08-05 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【16243】 #伦敦奥运# 【今日看点】今天的伦敦奥运赛事非常精彩，各位童鞋可要准时守候在电视机旁。今天20:00羽毛球男单决赛，林丹李宗伟巅峰对决；21:15羽毛球男双决赛，蔡赟/傅海峰组合冲击金牌；22:00男子花剑团体雷声、马剑飞、朱骏能否圆梦？还有明天04:50记得看男子100米决赛博尔特挑战人类极限哦！
2012-08-05 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【16244】 #服务知多D# 【鱼刺卡喉请及时就医】被鱼刺卡喉怎么处理？有过类似经历的街坊可能会说吞口饭就好了。如果是这样想的话，近日一篇男子被鱼刺卡喉身亡的新闻得引起您的注意了。小小鱼刺也能引发严重的后果，网上流传的吞饭喝醋抠喉催吐都不是好办法，医生建议如遇此情况无法解决，应立即就医。
2012-08-05 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【16245】 #伦敦奥运# 【中国队不接受罚款处罚要求公布犯规依据】“到目前为止中国队还不明白何处犯规，谁犯规，犯了什么规。”中国自行车队领队潘志琛代表中国自行车队致信国际自盟主席和伦敦奥运场地自行车项目组委会主席，表示不接受罚款处罚，强烈要求国际自盟公布中国队在女子团体竞速赛决赛中的犯规依据。
转发：  @中国广州发布  :  #伦敦奥运# 【中国自行车队申诉不成反遭罚款 自盟:不接受申诉】根据官方消息，国际自盟裁判委员会对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)。另外，自盟还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。            
2012-08-05 13:39:00 来自 政府版微博

【16246】 #广州有你# 【华农学生海中救同学不幸遇难】华南农业大学生命科学院2010级学生林磊越8月1日与同学在家乡揭阳的海边游泳时遇上大浪，本已脱险的林磊跃折返至水中救助溺水的同学，但因手脚都被溺水同学抓牢无法游泳，两条年轻的生命不幸被大海吞噬。林同学，向你致敬！ 
2012-08-05 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【16247】 #广州要闻# 【用一代身份证不能申请新车上牌指标】持一代身份证想申请新车上牌指标的街坊们注意啦！ @广州交通  说，持有15位数字编码的第一代身份证和驾驶证的市民，如需申请新车上牌指标，必须先到公安部门更换成18位数字编码的第二代身份证和驾驶证才可以通过网上申请新车上牌指标。
2012-08-05 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【16248】 #相约羊城# 【暑假看什么书？这里有推荐！】小孩放假在家没事？不妨陪他们读点书吧！广州各图书馆联合推荐“暑期阅读10本好书”，包括几米漫画《我不是完美小孩》、郑渊洁著作《皮皮鲁送你100条命》等。话说，这10本书您读过几本呢？不妨趁周末，和孩子一起上图书馆看书吧！ 
2012-08-05 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【16249】 #广州要闻# 【居民医保缴费暂不变】针对《关于调整广州市城镇居民基本医疗保险有关规定的通知（征求意见稿）》中市民关心的个人缴费标准问题， @广州人社  说，医保新政策将对公众意见分析后提出更科学合理的方案。9月开始的新居民医保年度将执行现行居民医保政策，参保人缴费标准和享受的待遇维持不变。
2012-08-05 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【16250】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第八比赛日，中国军团收获了5金3银3铜。小将李雪芮摘得羽毛球女单冠军；田卿/赵芸蕾勇夺羽球女双金牌；陈定获得男子20公里竞走冠军；孙杨破世界记录夺男子1500米自由泳金牌；中国队摘得女子重剑团体金牌。目前中国仍保持在奖牌榜第二位。
2012-08-05 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【16251】 #广州早晨# 【阴天间多云】这个周末被闷热和雷阵雨破坏了出游计划的街坊是不是心情很郁闷？其实，这种天气宅在家看看奥运、读读书、看一部电影，放松自己的情绪，也是不错的选择。不得不外出的街坊要记得带伞哦！今天羊城阴天间多云，伴有轻微灰霾，间中有短时阵雨或雷阵雨，气温介乎26到33摄氏度。
2012-08-05 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【16252】 #伦敦奥运# 【快讯：第25金 中国队摘得女子重剑团体金牌 】中国体育代表团捷报频传，在孙杨获得金牌仅仅几分钟后，中国选手孙玉洁、李娜、骆晓娟、许安琪组成的女子重剑队以悬殊比分战胜劲敌韩国队，获得女子重剑团体金牌 。这也是中国在本届奥运会获得的第25枚金牌！恭喜中国队！
2012-08-05 03:16:00 来自 微博 weibo.com

【16253】 #伦敦奥运# 【快讯：第24金 男子1500米自由泳 孙杨破世界记录夺冠】在刚刚结束的男子1500米自由泳决赛中，孙杨以14分31秒02打破世界纪录夺冠，这也是他本届奥运会夺得的第2枚金牌，从而以4枚奖牌完美收官，也成为继李宁（6枚奖牌）后中国奥运史上单届夺牌数第二多的选手。赛后，孙杨留下了激动的泪水。
2012-08-05 03:06:00 来自 微博 weibo.com

【16254】 #伦敦奥运# 【快讯：第23金 陈定勇夺男子20公里竞走冠军】在刚刚结束的奥运会男子20公里竞走比赛中，中国选手陈定以破奥运会纪录的成绩获得金牌，这也是中国奥运会历史上第二枚男子田径金牌 ！另一名中国选手王镇摘得铜牌。陈定，籍贯云南，后入选广东省队。恭喜陈定 、王镇 ！
2012-08-05 01:43:00 来自 微博 weibo.com

【16255】 #伦敦奥运# 【快讯：第22金 田卿/赵芸蕾勇夺羽球女双金牌】在刚刚结束的伦敦羽毛球女双决赛中，中国组合田卿/赵芸蕾2-0战胜日本的藤井瑞希/垣岩令佳，收获国羽第3金，同时也是中国代表团第22金 。赵芸蕾成为混双和女双两金王！在4对选手被判取消资格的羽球女双项目，中国队笑到了最后 ！
2012-08-05 00:15:00 来自 微博 weibo.com

【16256】 #伦敦奥运# 【中国选手首次晋级田径男子百米半决赛 广东仔苏炳添：玩命跑吧！】在稍早前结束的奥运会男子百米预赛中，广东籍选手苏炳添凭借前半程的出色发挥，以10秒19的成绩获得小组第三，顺利晋级半决赛。这也是中国选手第一次晋级奥运会男子百米半决赛。对于比赛，苏炳添笑道：“玩命跑吧！”[加油]
2012-08-04 23:12:00 来自 微博 weibo.com

【16257】 #伦敦奥运# 【中国自行车队申诉不成反遭罚款 自盟:不接受申诉】根据官方消息，国际自盟裁判委员会对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)。另外，自盟还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。            
2012-08-04 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【16258】 #伦敦奥运# 【身残志坚 “刀锋战士”用义肢跑进男子400米半决赛 】在稍早前进行得奥运会男子400米小组赛中，南非选手皮斯托利乌斯以小组第2的身份闯进半决赛。比较特别的是，他是第一个双腿截肢却登上奥运会赛场的运动员 。他的事迹感动了无数人，大家为他取名为“刀锋战士”[加油]。
2012-08-04 22:56:00 来自 微博 weibo.com

【16259】 #伦敦奥运# 【快讯：第21金 小将李雪芮获得羽毛球女单冠军】在刚刚结束的奥运会羽毛球女单决赛中，小将李雪芮击败队友王仪涵，为中国夺得本届奥运会第21枚金牌！恭喜李雪芮 、王仪涵 。而在铜牌争夺战中，由于裁判拒绝擦地请求 ，导致汪鑫落地时膝盖扭伤退赛，遗憾地与奖牌无缘。
2012-08-04 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【16260】 #伦敦奥运# 【裁判拒绝擦地请求 汪鑫落地膝盖扭伤退赛】羽毛球女单铜牌争夺战，汪鑫迎战印度的塞娜-内瓦尔。第一局比赛进行到最后阶段时，汪鑫感觉地板较滑，曾向裁判提出擦地请求，但裁判给予驳回 。最终导致汪鑫扭伤膝盖，无奈含泪宣布退赛，在羽毛球场同时扬起三面中国国旗的希望也化为泡影。
2012-08-04 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【16261】 #晚安广州# 【《钢的琴》】《钢的琴》讲述的是男主角为了留住女儿的抚养权，召集工友在废弃的厂房里用废弃钢材铸造钢琴的故事。通过小人物的幽默与艰辛，向我们展露一段感人至深的亲情和友情。其实人生也是这样，有时看似已处在绝境毫无希望，但其实只要保持乐观总能发现解决的办法，是不是？祝您晚安。
2012-08-04 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【16262】 #羊城建筑# 【中大天文台旧址】位于越秀中路125号，1929年落成，是广东最早的天文台，也是中国第二座天文台。天文台地面部分为一座长方形两层楼房，坐北向南，正面有数十级阶梯；楼房东侧为相连的六角塔形三层楼房，地下部分为一地窖。其功能布局、建筑造型、装饰装修均具有当时西方建筑的特征。
2012-08-04 21:56:00 来自 政府版微博

【16263】 #广州城事# 【魔术节派免费观摩票】首届粤、港、澳、台魔术节，将于8月9日至13日在广州揭幕。近30名参赛选手将在两场比赛中角逐各项奖项。为了文化惠民，每场将提供150张免费观摩票给广州市民，可凭身份证到广东文学艺术中心大堂登记领取（一人限领一张，并需登记手机号码）。
2012-08-04 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【16264】【谨防街头“健康讲座”骗局】近日，荔湾警方端掉一个打着“健康讲座”名义高价推销产品的诈骗团伙，各位街坊特别是老年人不要轻信街头派发传单，健康养生靠科学，不是一两个所谓保健品就能实现的~要小心喽~
转发：  @广州公安  : 【骗子来了】街头派发传单，打着知名企业回报社会的名义吸引路人注目，然后以免费请吃茶点、赠送小礼品的手段召集老人到酒楼听“健康讲座”，其间向阿公阿婆高价推销“天麻酒”“磁力热水壶”等产品。近日，这个诈骗团伙在广州荔湾区龙溪大道金×酒家内举办健康讲座时，被荔湾警方一举端掉。  
2012-08-04 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【16265】 #广州城事# 【餐厨垃圾处理项目征集公众意见】广州城管委在其官方网站发布广州市餐厨废弃物循环处理试点项目环评公告，公开向社会征求意见。该试点项目选址在广州市黄埔区大田山，任何人对该项目有意见，请自本月2日起10个工作日内通过电话、传真、信件等方式向建设单位或评价机构反馈意见。反映途径：
2012-08-04 20:28:00 来自 政府版微博

【16266】 #食在广州# 【太爷鸡】无鸡不成宴，鸡在中国人的餐桌上的地位可想而知。说起吃鸡，街坊听说过太爷鸡吗？太爷鸡是兼取江苏的薰法和广东的卤法之长制作而成的一道驰名粤港的名菜，因创始人周桂生曾是清末广东新会县的知县而得名。太爷鸡色泽枣红，光滑油润，皮香肉嫩，茗味芬芳，吃后口有余甘，令人回味。
2012-08-04 19:29:00 来自 政府版微博

【16267】【绿化执法处成立 市民可举报违法占用绿地】市林业和园林局园林绿化执法处昨日成立。今后，市管各公园、八路一岛及人行天桥内发生的绿化行政处罚案件，以及区级绿化管理范围内的砍伐、迁移19株以上树木和占用绿地200㎡以上的行政处罚案件，均归绿化执法处职能范围。举报电话83830000。
2012-08-04 18:32:00 来自 政府版微博

【16268】【广州市民丁江华荣登“中国好人榜”】3月26日晚7时许，26岁的保安丁江华在白云区嘉禾永福购物广场门前值勤时，被刀片插喉仍奋力追贼，将盗车贼摁倒在地。近日，丁江华入选了由中央文明办主办的“我推荐、我评议身边好人”活动7月份“中国好人榜”。目前，广州已有112名市民荣登此榜~ 
2012-08-04 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【16269】专家11名：王伯光、孙水裕、孙国萍、李适宇、许振成、李海滨、吴启堂、何国伟、原效凯、隋军、潘伟斌。市民12名：李课书、李雅、张洪利、张瑞军、陈泽然、严凯、林泰松、罗建明、钟华、郭艳华、黄立川、温峥。企业3名：陈志雄、肖超锋、黄锋。社团组织4名：许俭洪、陈志强、陈彦鸿、谢建安。
转发：  @中国广州发布  :  #最新消息# 【30名委员来自各行业】城市废弃物处理公众咨委会30名委员中，有社会公众代表19名，他们来自市区人大代表、网友代表，以及教师、医生、律师、志愿者、企业、社会组织等各行业代表。11名专家代表则从省内固体废弃物处理领域的专家中优选产生，在业界具有较高的专业理论水平和丰富的实践经验。
2012-08-04 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【16270】 #最新消息# 【30名委员来自各行业】城市废弃物处理公众咨委会30名委员中，有社会公众代表19名，他们来自市区人大代表、网友代表，以及教师、医生、律师、志愿者、企业、社会组织等各行业代表。11名专家代表则从省内固体废弃物处理领域的专家中优选产生，在业界具有较高的专业理论水平和丰富的实践经验。
2012-08-04 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【16271】 #最新消息# 今天下午，广州城市废弃物处理公众咨询监督委员会成立大会在市城管委举行。陈建华市长出席并为到会的咨委会委员颁发聘书。30名委员经两重选拔、公示、公布确定，其中11名专家代表全部拥有高级工程师、副教授以上职称，19名公众代表全部拥有本科学历及一定实践经验。
2012-08-04 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【16272】 #今日话题# 【厨余垃圾专袋如何实现监督】垃圾分类“广州范本”三大模式自8月1日正式实施以来备受关注。特别是厨余垃圾专袋的使用，如果只是将垃圾干湿分开放，那还没有充分体现出厨余垃圾专袋投放模式的意义。对于专属编号，具体由谁监管、如何实施监管、如何采取处罚或奖励措施，欢迎大家献计献策~
2012-08-04 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【16273】【市房管局：楼价“被拉高” 涨幅仅为个位数】央行两次降息后，广州楼价究竟是涨还是跌？针对有媒体报道称广州楼价7月涨幅高达两成多，市国土房管局郑重澄清，相关统计数据在一手住宅之外，混入了商业和办公性质的物业，导致所谓房价“被拉高”。实际上，广州楼市供大于求，楼价增幅仍然保持在个位数。
2012-08-04 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【16274】 #相约羊城# 【到云台花园 赏夏日玫瑰】玫瑰虽喜荫怕热，但眼下，云台花园的玫瑰园仍绚丽夺人。70多个花种争奇斗艳，有甜蜜红玫瑰、神秘黑玫瑰、温馨白玫瑰，还有小到铜钱般的钻石玫瑰、大到花茎20多公分的树桩玫瑰。各种珍稀品种，赏不尽的芬芳倩影，快约了一起去看花吧！
2012-08-04 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【16275】 #伦敦奥运# 【今日看点 】8月4日21:15羽毛球女单决赛，王仪涵、李雪芮争冠；22:26蹦床女子决赛，何雯娜力争卫冕；5日02:36男子1500米自由泳决赛，孙杨冲击第二金。[加油]
2012-08-04 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【16276】【62条高速收费标准昨零时下调】这62条高速公路涉及广州机场高速、京珠北、广清、广佛等，恢复按6月1日前标准。而广深、华快等有外资背景的高速路项目，收费标准目前则维持按6月1日后执行的新标准。具体收费车辆车型分类标准及收费系数、收费标准可到省物价局网站查询： http://t.cn/zWpnf2Z 
2012-08-04 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【16277】 #今日话题# 【重大节假日高速免收费如何优化】国务院发文称，今后春节清明“五一”“十一”四大节假日，全国收费公路小型客车可免费通行。广东的贯彻细则尚未出台，网友对此仍有不少疑问，比如机场高速免不免费，端午中秋元旦能否也免，大客车货车为何不免。对此您点睇？高速免收费如何优化？快来说说吧
2012-08-04 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【16278】 #广州城事# 【十月起考驾照增加夜考】从今年10月1日起，大中型客货车要严格落实夜间驾驶考试，小型汽车要增加模拟夜间灯光使用的考试。交警部门表示，不按规定使用灯光极易引发交通事故，现已实施常态化查夜灯，滥开远光灯不开近光灯都要扣分罚两百。据统计，7月查处1063宗违规使用灯光的交通违法行为。
2012-08-04 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【16279】 #广州要闻# 【白云机场扩建工程开工】广州白云国际机场扩建工程开工仪式于昨日举行。广东省委书记汪洋出席仪式并宣布工程开工。扩建工程总投资188.54亿元，以2020年为设计目标年。预计第三跑道2014年建成，二号航站楼2016年建成，2015年旅客量将超6000万，航班延误问题将改善。
2012-08-04 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【16280】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第七比赛日，中国军团收获了2金2银4铜。董栋在男子蹦床摘得金牌；张楠/赵芸蕾羽球混双夺金。另外，徐晨/马晋在羽球混双亦取得银牌，郭爽在自行车女子凯琳赛摘银。丁峰、陆春龙、戴小祥、佟文分别在射击、蹦床、射箭、柔道项目收获铜牌。目前中国已滑落到奖牌榜第二位。
2012-08-04 07:50:00 来自 微博 weibo.com

【16281】 #广州早晨# 【周末的天气不是很给力】虽然有雷阵雨，但今天广州最高温度还将达到32℃，又是一天闷热天气！计划出游的街坊要记得带雨具；坚持熬夜看奥运的街坊日夜颠倒，切忌过度激动，注意多喝水，趁着周末补充一下睡眠，让心情降降温。今日多云间阴天，有阵雨或雷阵雨，气温介于26到32摄氏度。
2012-08-04 06:53:00 来自 微博 weibo.com

【16282】 #伦敦奥运# 【场地自行车女子凯林赛 郭爽摘得银牌！】在刚刚结束的场地自行车女子凯林赛中，中国选手郭爽没有受到之前中国女团被判犯规遗憾失金的影响，表现出色，为中国队再添一枚宝贵的银牌 ！另中国香港选手李慧诗获得铜牌，这也是中国香港在本届奥运会的第一枚奖牌 。恭喜郭爽、李慧诗！
2012-08-04 02:29:00 来自 微博 weibo.com

【16283】 #伦敦奥运# 【快讯：第20金 张楠/赵芸蕾夺羽毛球混双冠军 】中国代表团今夜捷报频传！在刚刚结束的羽毛球混双决赛中，张楠/赵芸蕾击败了队友徐晨/马晋，时隔八年重夺奥运会羽毛球混双冠军 ，这也是中国首次在这个项目包揽冠亚军 。恭喜张楠/赵芸蕾 、徐晨/马晋 ！
2012-08-03 23:19:00 来自 微博 weibo.com

【16284】 #伦敦奥运# 【快讯：第19金 蹦床男子网上单人决赛 董栋完美夺冠陆春龙获铜 】在刚刚结束的奥运会蹦床男子网上单人决赛中，中国选手董栋完成了难度为17.800分的动作，以62.990分完美夺冠 。卫冕冠军中国选手陆春龙以61.769分获得了铜牌 。恭喜董栋 、陆春龙 ！
2012-08-03 23:10:00 来自 微博 weibo.com

【16285】 #伦敦奥运# 【中国自行车队正式提出申诉 中方外教：根本没犯规！ 】中国自行车队召开媒体见面会，将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。在昨晚进行的自行车团体竞速赛中，中国女队在决赛战胜德国队的情况下被判犯规，丢掉金牌。中方教练莫雷龙表示，认真看了比赛的视频，中国队根本没有犯规!
2012-08-03 23:00:00 来自 微博 weibo.com

【16286】 #伦敦奥运# 【林丹2-0胜李炫一进决赛 天王山之战对阵宿敌李宗伟 】在刚刚结束的羽毛球男单半决赛的较量中，林丹直落两盘轻取韩国劲敌李铉一 ，将与宿敌李宗伟在连续两届奥运会上演巅峰对决，球迷期待已久的终极大战将如期上演 。大家一起为林丹加油吧 ！中国必胜[加油]！
2012-08-03 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【16287】 #晚安广州# 【《可可西里》】《可可西里》是个关于可可西里民间自发的巡山队保护藏羚羊的故事。这部电影没有那些峰回路转、曲折的情感，也没有唯美的拍摄技巧，一切都来得这么直接。但是，在看完之后它却能让你思考。思考这世上的美与丑，善于恶，还有最重要的——生命的意义。祝您晚安。
2012-08-03 22:39:00 来自 政府版微博

【16288】 #当年今日# 广东近代最早的一所军事学校“广东水陆师学堂”在1887年的今日正式创立。光说这个“学堂”名称可能没多少人知道，但如果说“黄埔军校”，相信就没有几个不清楚了——其实这个学堂也就是当年“黄埔军校”的前身！趁暑假还没结束，大家不妨也到黄埔走走，亲身感受一下那些大将军少年时的风范！
2012-08-03 22:25:00 来自 微博 weibo.com

【16289】 #爱心接力# 各位，小彬彬的救护车已一路顺畅到达广州医学院附属一院，本次"爱心接力"任务顺利完成。感谢在路途中主动避让的市民，感谢大爱的网友。在这里，衷心祝福小彬彬早日康复！via  @广州交警 
2012-08-03 22:12:00 来自 政府版微博

【16290】 #便民信息# 【预存50元路费 粤通卡免费领】今天起至10月31日，之前未享受过充值送卡优惠的车主用户在粤通卡客户服务中心各地营业部购买粤通卡，只需预存50元路费，便可免费获得含有50元路费的粤通卡，不用支付粤通卡25元工本费。详细领卡须知见图：
2012-08-03 21:40:00 来自 政府版微博

【16291】【各位司机大佬，请您为爱让道！】1岁宝宝彬彬，手术后感染难愈，需转到广州治疗。今天下午2点15分，她乘救护车从广西柳州出发前往广医附一，由于一路吸氧，所以需争取早点到达医院，目前马上要进入广州。  @广州交警  温馨提醒：如见到由警车开道的广AA120B救护车，注意避让。警车已出发迎接小彬彬！
2012-08-03 20:57:00 来自 政府版微博

【16292】 #食在广州# 【皮蛋瘦肉粥】炎炎夏日，没什么胃口，吃粥是个好选择。说起粥的话怎么能不提皮蛋瘦肉粥呢？皮蛋瘦肉粥以切成小块的皮蛋及咸瘦肉为配料，虽然材料简单，但却绵香美味，很受欢迎。童鞋们如果在家里自己煮这款粥的话，试试加入少许腐竹碎或煮溶的腐皮水，可以令粥变得更绵滑哦！
2012-08-03 20:23:00 来自 政府版微博

【16293】 #相约羊城# 【8月，一起关注健康养生】久坐电脑前，长期缺乏锻炼，您是否容易头晕目眩、腰酸背痛？不妨放缓身心，关注下自己健康吧。8月，羊城学堂将请来医师专家，跟您分享用药、养生、针灸治病、劲腰椎病预防等知识。讲座每逢周六在广图开讲，免费，有兴趣您不妨去听听。
2012-08-03 19:36:00 来自 政府版微博

【16294】 #广州城事# 【全国青少年无线电测向锦标赛周日开赛】    喜爱无线电的同学们留意了，2012年全国青少年无线电测向锦标赛于8月5日—16日在广州二中高中部举办！： @广州教育   @广州二中 
2012-08-03 18:08:00 来自 政府版微博

【16295】 #伦敦奥运# 【快讯：王仪涵2：0战胜印度选手 中国队提前锁定羽毛球女单金银牌 】在刚刚结束的女单半决赛中，中国选手王仪涵21：13、21：13战胜印度“天才少女”内瓦尔，与队友成功会师决赛！如果铜牌争夺战中国队再取胜，颁奖仪式上将会升起三面五星红旗！ [加油]
2012-08-03 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【16296】 #便民信息# 【错峰乘地铁更轻松】终于熬到了星期五，各位上班族想必已经归心似箭了吧？不过一想到挤地铁挤公交，那个辛苦打扮的妆容和费尽心思打造的帅气形象足以统统尽毁了。地铁方面发布了贴心的客流高峰预计表，各位白领下班后不妨先在办公室“饮杯茶食个包”，避开人潮错峰出行咯！via @广州地铁 
2012-08-03 16:54:00 来自 政府版微博

【16297】【珠村街坊请注意：8月4日起B20线路将临时调整】
转发：  @广州交通  : 【温馨提示】为配合七夕广场封闭式施工，从2012年8月4日首班车起，公共汽车B20线路开往广州火车东站总站方向，临时取消经行珠村东横四路、环村东路、珠村东横一路，绕行珠吉路、护林路接原线行驶。详情请登录广州交通信息网  http://t.cn/zWp5RvK 查询。
2012-08-03 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【16298】 #便民信息# 【台风造成多班航机延误或取消】 @中国南方航空  称，今天南航福州、温州地区航班将延误到下午起飞。而福州有4班航班将取消；在杭州、义乌、虹桥、浦东、北京等地也有共13班航班将取消。市民出行前请先咨询南航客服热线95539或登陆南航官方网站www.csair.com查询航班动态，提前做好准备。
2012-08-03 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【16299】 #今日话题# 【男人也需节日？】曾有一家国内媒体提出“和38妇女节相对应，83也应设男人节”。虽然现代社会倡导男女平等，但在中国传统中，男性始终是大部分家庭的支柱，不能哭、不能喊苦、没有流露软弱的余地。这些责任太重太累，是不是应该给他们一个节日，让他们能有一天释放压力的借口呢？您哋点睇？
2012-08-03 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【16300】【大一男生兵役证明可先入学再补办】按照《兵役法》的最新规定，从今年起，省内各高等院校要查验广东省籍18至24周岁大一男生的《兵役登记证明》。对此，有高校招办负责人表示，学生只需按规定到户口所在地的居委会办理即可，来不及办理的同学开学后再补办也可以。办理《兵役登记证明》程序如下：
2012-08-03 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【16301】 #服务知多D# 【激光矫视手术不能想做就做】近年激光矫视手术盛行，一些医院甚至不考虑自身的技术、设备水平和患者的身体状况，一律来者不拒。现省卫生厅针对这种手术发布了管理规范，对手术的器械、主刀医生的经验水平及手术禁忌症都做了严格的要求，各位戴眼镜的街坊以后要逐条对比清楚再下决定啦！
2012-08-03 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【16302】 #伦敦奥运# 【今日看点】8月3-4日将决出22块金牌，是开幕后金牌最多的一天，中国约有5个冲金点！“17:30 羽毛球混双（提前夺冠）；22:26 蹦床男子决赛 ; 23:00 柔道女子78kg决赛 ；明02:00 举重男子85kg决赛 ；孙杨 17:59 1500米自由泳预赛；19:00 射击男子50米步枪卧射决赛 朱启南/王炜”[加油]
2012-08-03 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【16303】 #相约羊城# 【周末到畲族村摘龙眼 】8月，龙眼陆续成熟，增城正果兰溪一带的山林早已硕果累累。作为广州唯一的少数民族聚居地，畲族村的龙眼产量是去年的两三倍，不少果场已开放，游客只需花15-20元/人，便可尽兴采摘品尝。附图有交通贴士，想去的童鞋自觉收藏哦。 
2012-08-03 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【16304】 #广州要闻# 【多款豆浆机、消毒柜等被检出不及格】省质监局发布豆浆机、吸油烟机、消毒柜三种产品专项监督抽检结果，分别有15、14和8批次产品被检出不及格，涉及的不合格项目有电源连接和外部软线、内部布线等问题。街坊购买时除了留意不合格批次产品外，还可参考质检局发布的消费建议哦！详见图：
2012-08-03 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【16305】 #广州城事# 【地铁发售“2012运动系列”纪念票】8月6日起，广州地铁将在西朗等14个站台发售3000套“2012运动系列”纪念票，每套6张，售价240元。每张纪念票除收藏价值外，还具备“日票”功能，从每张车票首次进闸激活时算起，24小时内可不限次数进、出乘坐地铁任何线路，到明年7月31日前均可激活使用。
2012-08-03 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【16306】 #便民信息# 【阶梯电价VS峰谷电价谁更抵】供电局发布“峰谷电价”计费方式：0-8时前电费仅为0.3197元/度；下午2-5点、晚上7-10点0.9875元/度；其余时间维持0.61元/度，且只有一户一表居民才可办理。阶梯电价VS谷峰电价谁更抵？您可先到供电局网（www.gzpsc.com）模拟两种计费方式，再选择最平的方案。
2012-08-03 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【16307】 #广州要闻# 【广东“营改增”11月初进行】国家财政部官网挂出通知，明确新增的8省市“营改增”试点时间，其中广东省要求在今年11月1日完成新旧税制转换。试点地区应自2012年8月1日起开始面向社会组织实施试点工作，确保试点顺利推进，按期实现新旧税制转换。
2012-08-03 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【16308】 #广州要闻# 【2016年，佛山到广州只需要11分钟！】广佛环线城际铁路“佛山西站至广州南站”项目环评已于7月31日通过审批，该项目计划在2016年年底建成并试运营，总工期4年，全程近36公里，设张槎站、东平新城站、北滘站、陈村站和广州南站等5个车站，项目建成后佛山到广州只需要11分钟。
2012-08-03 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【16309】 #广州要闻# 【车辆被抢被盗的车主则需申请摇号或竞价】 @广州交通  回答限牌疑问时表示，购买一辆经工商部门登记、今年7月1日前的存量二手车，无需申请增量指标。车辆被抢被盗的，车主则需申请摇号或竞价。在此提醒您：8日24时前提出车牌指标申请的，25日起可在jtzl.gzjt.gov.cn查询审核结果。
2012-08-03 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【16310】 #便民信息# 【录取通知书可买优惠火车票】本月22日左右，暑运客流或现最高峰，返校同学要提前购票哦。学生票售票时限最远至9月10日，大一新生可凭录取通知书和身份证，到售票窗口购买1次由家庭所在地至学校的学生票，享受硬座票半价、高铁及动车票7.5折的优惠。  @广州铁路 
2012-08-03 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【16311】 #广州早晨# 【今天多云间晴】夏天的高温下去室外走走马上全身“兴洽洽”，这时肯定有很多人觉得最爽的事情是开足电扇或空调吹风吧？其实是不对的。这么做会使全身毛孔快速闭合，体内热量反而难以散发，而且还容易着凉感冒哦！今天多云间晴，局部有阵雨或雷阵雨。气温介于26-36摄氏度，吹轻微的偏北风。
2012-08-03 06:54:00 来自 微博 weibo.com

【16312】 #伦敦奥运# 【快讯：第18金 张继科4-1完胜王皓加冕男单冠军 实现大满贯 】在刚刚结束的乒乓球男子单打决赛中，张继科以总比分4-1战胜王皓获得冠军，实现奥运会、世锦赛和世界杯大满贯，也为中国代表团夺得本届奥运会第18枚金牌。恭喜张继科 、王皓 ！中国加油 ！
2012-08-02 23:49:00 来自 微博 weibo.com

【16313】 #伦敦奥运# 【羽球赛场捷报频传 中国占据女单四强三席 】羽球赛场再传捷报，在早前结束的女单1/4决赛中，三位中国选手王仪涵、汪鑫和李雪芮发挥出色，均在各自比赛中击败对手 。这样在女单四强中，中国选手占据了三个席位 ，这无疑为处在风口浪尖的中国羽球队又注入一剂强心剂。
2012-08-02 23:22:00 来自 微博 weibo.com

【16314】 #伦敦奥运# 【半决赛双双逆转 中国提前包揽羽球混双金银牌 】在早前结束的两场奥运会羽球混双半决赛中，中国两对混双组合张楠/赵芸蕾和徐晨/马晋在首局均告失利的不利情况下双双上演大逆转，成功会师决赛。处在风口浪尖的中国羽球队，混合双打却时隔八年再夺金牌，极大地振奋了团队的士气。
2012-08-02 22:43:00 来自 微博 weibo.com

【16315】 #晚安广州# 【《桃姐》】《桃姐》讲述一位生长于大家庭的少爷与自幼照顾自己长大的桃姐之间所发生的一段简单却又触动人心的故事。片中两位主角彼此不离不弃的深厚情感，不禁让人深思，现代社会中的人际关系我们到底得到了什么？失去了什么？我们又该怎么做？也许看完这部影片后您会有个答案的。祝您晚安
2012-08-02 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【16316】 #区县动态# 【荔湾欲引进广州文化MALL】以图书、文化商品购销为主，集合文化消费、休闲、娱乐和服务，建立满足多元文化需求的一站式购物消费商业中心。这是广州文化MALL的设想，荔湾拟争取该项目落户白鹅潭，与1850创意园等连片形成珠江西岸滨水文化带，激活荔湾商业文化潜力。
2012-08-02 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【16317】 #食在广州# 【杏仁糊】杏仁糊是一道传统甜汤，在很多甜品店中都能见到它的身影。它的做法非常简单，将南杏（甜杏仁）与小量北杏（苦杏仁）磨成末状后，用温水或沸水冲开即可。为使口感更佳，在磨杏仁时也会加小量白米。杏仁糊通常是热食，口感醇厚不甜，非常滑爽。童鞋们有哪些吃杏仁糊的好地方推荐呢？
2012-08-02 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【16318】【温馨提示】市交通工作领导小组办公室提醒：从8月1日零时起，所有需要申请新车上牌指标的市民和单位，都可以登陆网址jtzl.gzjt.gov.cn办理申请（网上申请按组织机构代码或有效机动车驾驶证尾号对应采取单双日受理，其中尾号是0或者非数字的双日受理
2012-08-02 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【16319】 #区县动态# 【萝岗中心城区保障房项目开始环评公示】位于萝岗中心城区的大型保障房项目，已经开始第一次环评公示，该项目总用地面积超过70万平方米，提供住宅超过2万套，最终确定将建设68栋住宅。市民可通过以下方式反馈意见：
2012-08-02 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【16320】【重大节假日 小型客车免收通行费】国务院今日下发通知：春节、清明节、劳动节、国庆节及上述法定节假日连休日，免收7座及其以下小型客车通行费。免费时段从节假日第一天0时开始、最后一天24时结束。各地机场高速公路是否免费通行，由各省市人民政府决定。 http://t.cn/zWN8WgH 
2012-08-02 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【16321】 #横渡珠江# 今天在中大码头起点区和星海音乐厅终点区，有340多名志愿者顶着烈日为现场的嘉宾、游渡人员以及前来观看的市民提供礼宾接待、秩序维持、后勤保障、方阵引导、环保宣传等志愿服务。而由50名志愿者组成的广州志愿者游渡方阵也首次畅游珠江。 @广州共青团 
2012-08-02 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【16322】 #横渡珠江# 各渡江方阵已陆续上岸，陈建华市长上岸后接受采访，被问到"下水时候没背红球（注：保障安全用的浮球），是不是信心十足？"陈市长回答："不背红球，是因为我有时候习惯潜泳，背红球不利于潜泳，另外我也有信心，之前有经过2000米测试。"
2012-08-02 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【16323】 #广州要闻# 【2016年公交出行比例达70%】市交通部门将在城市公共交通领域全面推行“831”计划，其中将以增加开通6条地铁；优化新开13条水路航线；推进嘉禾、坑口、海傍、南浦、汉溪长隆等轨道交通换乘枢纽站点建设项目等“8个增加”，全力提升公共交通的承载力和覆盖面，力争2016年公交出行比例达70%。
2012-08-02 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【16324】 #横渡珠江# 渡江正式开始，万庆良书记带领第一方阵一马当先，开始搏浪。陈建华市长也已整装待发，在一个多月前，陈市长已明确表示"学好游泳，我今年一定要横渡珠江"。
2012-08-02 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【16325】 #广州要闻# 【定了，残疾人登广州塔半价！】 @广州塔  正式对残障人士实行购票半价优惠。与此配套，还增设了残疾人专用停车位、专用厕所、专门急救医疗室，塔内可外借担架和拐杖等。出于安全考虑，半价购买的区域暂时只限于观光区。昨日，已有数批次残友半价登塔"尝鲜"。
2012-08-02 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【16326】 #横渡珠江# 今天下午，全城瞩目的横渡珠江活动将在中大码头鸣枪启动。据专家介绍，之所以选择今日，是因为今天是天文大潮，尤其是14点前后，水位高，流速缓。目前各路健儿正陆续在中大码头集结，现场热闹非凡。
2012-08-02 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【16327】 #广州城事# 【年底可以去帽峰山玩了】经近3年施工，帽峰山景区升级改造已接近尾声，整个工程有望提前完成，今年年底确保重新开放。改造后，景区最值得期待的是天湖茶花园，作为广州30处花景之一，除种植茶花观赏外，还布局了驿站、平台、栈道、亭廊等设施，届时将给街坊新的惊喜。
2012-08-02 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【16328】 #伦敦奥运# 【中国男篮今晚vs澳大利亚 你点睇？】北京时间8月2日18时15分，已遭遇两连败的中国男篮将迎战小组赛的第三个对手澳大利亚队。中国男篮如果再输，小组出线就无望了。期待 @陈江华--CJH   @易建联   @朱芳雨   @王仕鹏7   @周鹏-Tiger11  爆发爆发再爆发！[加油]  @陈江华粉丝团   @易建联中文网 
2012-08-02 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【16329】 #广州要闻# 【学校食堂将装视频监控】广州正有计划、有步骤推进餐饮服务单位开展视频监管工作。未来2-3年，力争在全市学校食堂推行食品安全视频监控。目前，天河区已开展学校食堂食品视频监管10家，越秀区20家。有了摄像头，食堂饭菜吃起来是不是更令人放心呢？ 
2012-08-02 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【16330】 #广州城事# 【红绿灯有了“身份证” 报警保修更容易】目前，全市已有1/3的红绿灯安装了编号牌。市民以后若遇到需报警的情况，可以先留意附近红绿灯上的编号，直接报出编号让警察可以准确定位，更快达到现场。而编号牌下方有一个8位电话，市民一旦发现红绿灯不亮或其他故障都可直接拨打这个电话报修。
2012-08-02 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【16331】 #陈建华谈限牌# 【为何现在限牌】现在选择限牌赢得了时间和空间来实现3个目标。第1个目标是解决拥堵问题，每年把增加的30万辆减少18万辆；第2个目标是解决公交优先，加快对公交的投入，加大公交车投入密度，加大出租车投入，大力发展轻轨、水上巴士、进一步完善城市慢行系统；第3个目标是实现节能减排。
2012-08-02 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【16332】 #陈建华谈限牌# 【为何"限牌令"未听证】在有条件的情况下，重大公共政策出台须经过听证，广泛征求各方面意见，但限牌政策出台必须保密，否则会引发井喷式的上牌和抢购汽车。试行办法也不是最终方案，用一年时间试行，就是要征集各方意见充分讨论。希望在今后一年的试行期，社会各界共同研究这个问题。
2012-08-02 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【16333】 #陈建华谈限牌# 【限牌对广州汽车产业的影响大吗】我们将采取向二三线城市开拓新的汽车市场、加快生产新能源汽车等各种措施，广州汽车产业不仅不会受大影响，还会有更快的发展。
2012-08-02 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【16334】 #陈建华谈限牌# 【为何摇号要限制是2.5排量以下】主要还是从节能减排的角度去考虑，而且广州私人汽车9成以上是排气量2.5升以下的。对已经购车的市民，限牌后不会受到太大影响。相反，一旦拥堵到必须采取限号措施，就会增加市民买车的支出，汽车上牌数量也会大幅增加，又会导致交通拥堵。
2012-08-02 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【16335】 #陈建华谈限牌# 【为何突然出台"限牌令"】到今年5月，中心城区主干道一级道路晚高峰平均车速同比下降9.6%，主城区27％的主要路段高峰时期行驶速度低于国际警戒标准。按照测算，再过一年，超过一半的主要路段在高峰期会拥堵。我们面临两个选择，一个是等交通堵塞以后再来限牌，一个是现在作出调整。
2012-08-02 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【16336】【今日网上申请上牌仅限驾驶尾号双数】网上申请中小客车指标时，需填写有效身份证、驾驶证号码等关键信息，若驾照尾号与当天日期的单双数不符则自动提示不能办理。今日驾照尾号为双数的市民，将可网上申请。目前网上申请尚需等待有关部门审核，不能即时拿到用于摇号或竞拍的有效编码。
2012-08-02 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【16337】【"限牌令"后恢复上牌首日全市上牌近千宗】截至昨日16时，广州共办理中小客车登记业务998宗。 @广州交警  提醒，车主若在7月26日至7月31日期间曾办理过预受理业务，交齐了资料，现在只需携带身份证和受理回执即可，无需携带其他资料，但请严格按照受理回执上注明的时间和窗口办理。
2012-08-02 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【16338】 #伦敦奥运# 【奥运战报】伦敦奥运会第五比赛日，中国军团收获了4金3银。秦凯/罗玉通在跳水项目夺金；李晓霞摘得女乒单打桂冠；吕小军举重两破世界纪录夺金；焦刘洋在200米蝶泳决赛中后程发力取得金牌。另外，陈颖、陆浩杰、丁宁分别在射击、举重、乒乓球项目摘得银牌。目前中国继续位列奖牌榜榜首。
2012-08-02 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【16339】 #广州要闻# 【外来工医保有变 单位个人缴费略提高】因《关于非广州市城镇户籍从业人员参加基本医疗保险有关问题的通知》于今年7月31日有效期届满自动失效。所以8月1日起，外来从业人员将统一参加广州市城镇职工基本医疗保险或广州市城镇灵活就业人员基本医疗保险，单位和个人缴纳的费用将比原来略高。
2012-08-02 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【16340】 #广州要闻# 【首日近万人上网申领新牌指标编码】广州中小客车指标调控管理系统接受市民网上申请新车上牌指标编码业务的首日，截至18时，网上及电话等方式共有11200宗申请。市交委呼吁广州年度推出的12万个中小客车指标将每月均衡投放，在申请期内任何时间申请效果都一样，市民无需扎堆，可错峰办理。
2012-08-02 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【16341】 #广州早晨# 【今天多云到晴】伦敦奥运渐入高潮，而今天街坊们在家门口也可以欣赏到另一场盛事了。2012年广州横渡珠江活动将于13：45~16：00在中大码头至星海音乐厅之间珠江河段举行，童鞋们会到现场去观看吗？今天多云到晴，有轻微灰霾，局部有阵雨或雷阵雨。气温介于26至37摄氏度，吹轻微的偏北风。
2012-08-02 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【16342】 #伦敦奥运# 【快讯：第17金 焦刘洋破奥运会纪录 摘得女子200米蝶泳金牌 】在吕小军获得举重冠军不到5分钟后，又一个属于中国的金牌诞生了。焦刘洋以2分04秒06破奥运会记录，获得女子200米蝶泳冠军 ！本届中国游泳队实在是给我们太多的惊喜了。恭喜焦刘洋 ！中国加油 ！
2012-08-02 03:33:00 来自 微博 weibo.com

【16343】 #伦敦奥运# 【快讯：第16金 吕小军破世界纪录 夺男子举重77公斤级冠军 】在刚刚结束的男子举重77公斤级决赛中，吕小军以打破抓举和总成绩世界记录的成绩勇夺冠军，取得中国代表团第16枚金牌。另一位中国选手陆浩杰在受伤的情况下咬牙坚持获得银牌。恭喜吕小军 、陆浩杰 ！
2012-08-02 03:21:00 来自 微博 weibo.com

【16344】 #伦敦奥运# 【最新消息：羽球消极比赛事件 中国充分尊重世羽联处罚决定】世界羽联就4对奥运会女双选手涉嫌消极比赛被取消继续参赛资格一事发布公告，于洋/王晓理在内4对选手被取消参赛资格。根据最新消息，中国体育代表团表态充分尊重世界羽联对于洋/王晓理的处罚决定，并坚决反对、严厉批评这种行为。
2012-08-02 00:06:00 来自 微博 weibo.com

【16345】 #伦敦奥运# 【快讯：第15金 李晓霞战胜丁宁夺女乒单打金牌 】在刚刚结束的奥运会乒乓球女子单打决赛中，李晓霞以4-1的总比分战胜队友丁宁，为中国夺得本届奥运会第15金。丁宁由于发球问题受到了裁判的连续罚分影响了发挥，最终李晓霞抓住机会赢得胜利。恭喜李晓霞 、丁宁 ！
2012-08-01 23:34:00 来自 微博 weibo.com

【16346】 #伦敦奥运# 【快讯：第14金 广东仔罗玉通搭档秦凯摘跳水男子双人三米板金牌 】在刚刚结束的伦敦奥运会男子双人跳水三米板决赛中，秦凯与来自广东的罗玉通搭档以总分477.00分夺冠 ，为中国摘得第14枚金牌 。恭喜罗玉通、秦凯 ！中国加油 ！
2012-08-01 23:01:00 来自 微博 weibo.com

【16347】 #晚安广州# 【《麦兜当当伴我心》】 不知不觉，面世15年的麦兜电影已经上映到第五部。《麦兜》系列从来都不只是写给小朋友的儿童故事，这部尤甚。透过尝试挽救濒临倒闭的春田花花幼稚园的过程，《麦兜当当伴我心》这部更像是讲述幼儿园师生故事音乐剧的电影传递给我们的是深深的感动和温暖。 祝您晚安。
2012-08-01 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【16348】 #广州要闻# 【广州南昌异地就医可即时结算】 今日起，广州南昌异地就医即时结算启动。两地参保人在指定的定点医疗机构就医，发生的普通住院医疗费用可直接记账结算，无需参保人先行垫付后再报销。按计划，广州与福州、南昌、长沙、南宁、成都六市的异地就医即时结算平台将逐步建成。
2012-08-01 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【16349】 #当年今日# 您小时候有趴在栏栅外兴奋地看着那些“大铁鸟”（飞机）起落的经历吗？1950年的今天，新中国民航第一条国内航线“广州-汉口”航线开通，白云机场举行了隆重庆典。04年8月4日，这个我们曾经熟悉的白云机场迁至花都。现在飞机不再是孩子心目中的稀罕物，而您儿时的那些感动，还记得多少呢？
2012-08-01 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【16350】 #食在广州# 【芒果果冻】炎热的夏天，是不是很想吃些冰镇爽口的东东呢?看到甜品店，是不是想一头就钻进去享用一番呢？可是又不知道该吃什么？别急，小编今天就推荐芒果果冻给各位。舀一勺酸中带甜的果冻放在嘴里，舌头马上就会觉得凉爽，夏天吃凉凉的果冻感觉最清爽了！
2012-08-01 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【16351】【遇到医疗欺诈可举报】无病说有病、小病说大病、乱开药方乱检查、巧立名目乱收费……各位街坊有过这样的看病经历么？别烦心，记住这个电话020-84469333举报它。全省卫生系统推进"三打两建"，重点打击黑诊所及各种非法行医、医疗欺诈行为，遇到以下问题您均可举报：
2012-08-01 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【16352】 #广州要闻# 【12层以上住宅最少要设2台电梯】新《住宅设计规范》今天起正式施行，其中要求七层及七层以上住宅或住户入口层楼面距室外设计地面的高度超过16M的住宅必须设置电梯；总层数在12层及以上的住宅，每栋楼设置电梯不应少于两台，并且其中一台要可以容纳担架。以后住高层的街坊出行可更便利了。
2012-08-01 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【16353】 #便民信息# 【后奥运游伦敦更有着数】奥运结束后，伦敦平均房价将降至1306元，比奥运期间便宜约700元；广州往返伦敦机票更降至4480元，降幅达63%。目前，广州已有后奥运出游产品上市，9月29日出发的后奥运线路价格比暑假期间约降20%。想游伦敦的童鞋不妨计划下哦。via @新快报 
2012-08-01 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【16354】 #当年今日#  1894年今日，中日甲午战争爆发。在这场战争中牺牲的英雄，有一抹广州英魂----邓世昌。黄海海战中，邓世昌和致远号一直冲杀在前，虽然他们的奋勇牺牲未能扭转战局，但这种风骨傲气足以让我们永远敬仰。  如今，海珠区邓世昌纪念馆全年免费开放，您随时可以去参观瞻仰这位民族英雄。
2012-08-01 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【16355】 #服务知多D# 【卡被盗刷 第一时间取证最重要】发现银行卡被盗刷？先别慌，法官支招，这些证据对您有利：第一时间的报警记录；迅速到银行或ATM存取款，保留凭证以证明真卡在本人手中；向发卡银行提出止付要求；向涉案银行反映，要求提取保留监控录像。各位学习没？快扩散周知吧！ 
2012-08-01 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【16356】 #广州要闻# 【中职补录今天开始】中等职业学校将于8月1日至27日进行招生的注销和补录，未被录取的考生、已被职业类学校录取而要求放弃原录取结果的考生、未办理升学报名手续的往届生等均可参加，但每个学生只能注销、补录一次。部分中等职业招生学校补录计划及详细补录流程请点击： http://t.cn/zWNb2En 
2012-08-01 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【16357】 #广州城事# 【三种调味酱料要慎吃】广州市消委会对市场上销售的酱油、蚝油、食醋、酱制品、味精等进行抽检，结果“大澳虾酱”和“瑶柱蚝油”被检出菌落总数严重超标2至3倍，“黄灯笼椒酱”则被检出脱氢乙酸超标。脱氢乙酸是一种常用的防腐剂，长期过量食用可能会导致出现胃肠道不适、皮肤反应等副作用。
2012-08-01 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【16358】【自制校园线路图走红网络 】有才学子特别多！一张"中大地铁线路图"近日走红，作者 @Span_Ishisaka  将校内建筑布线连接，设计成虚拟的地铁网络。无独有偶，华农学子 @LGBTraineeCupid  也制作了校巴线路图，令人直叹"霸气"。附图还有华工的，快来围观点评吧！ 
2012-08-01 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【16359】 #便民信息# 【骗子花招多 阿SIR教你破】山寨电子邮箱、假冒110、“有毒”邮包、猜猜我是谁……近期，各类诈骗手法五花八门，诈骗案目前已经占到警方案件重要的比重。 @广州公安  经验丰富的办案民警傅SIR为各位街坊一一提点各种诈骗花招：
2012-08-01 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【16360】【天河区猎德街：全城首个试行“厨余垃圾专袋”投放试点】“厨余垃圾专袋”今日正式启用。此袋由完全生物降解材料制成，容量7升可装14斤垃圾，暂定每月每户30个。如果垃圾减量了专袋有结余可换取物质或金钱奖励。专用袋有封签，并进行编号登记(注明社区、物业等),若发现居民没做好分类，依编号找源头~
2012-08-01 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【16361】【高温橙色预警信号】预计今天下午广州市区最高气温将达37℃，从08月01日10时09分起，广州市高温黄色预警信号升级为高温橙色预警信号，请尽量避免午后户外活动！这天气，如果木有空调，在家是清蒸，躺床上是干烧，铺席子是铁板烧，出去是烧烤，游泳是水煮，晚上是回锅～横竖都是美味呀～via @广州天气 
2012-08-01 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【16362】 #广州要闻# 【公交客运定价您可话事】今起《广东省物价局关于城市公共交通客运价格管理的办法》将在全省范围内实施，该办法除了规定对公交经营者的利润率水平进行严格控制、对低收入群体提供票价优惠等条款外，更提出普通消费者也可对公共交通价格提出制定或调整票价水平等建议（详见图）：
2012-08-01 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【16363】广州市中小客车总量调控管理试行办法(全文)
2012-08-01 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【16364】【《广州市中小客车总量调控管理试行办法》解读】个人可以申请增量指标的条件是什么？摇号如何举行？竞价如何举行？有效期多长？指标能否转让？公务车是否与其他车辆一样需要申请配置指标？可以直接申领其它指标的情形有哪几种？取得增量指标后，能否继续申请？详细解读如下图：
2012-08-01 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【16365】 #伦敦奥运# 【奥运战报】奥运会第四比赛日，中国军团收获了4金1银1铜。陈若琳/汪皓在跳水项目夺金；雷声勇夺男子花剑金牌；天才少女叶诗文不负众望赢得女子200米混合泳冠军；林清峰为中国男举取得首枚金牌。另徐丽丽在女子柔道项目摘银；孙杨率队友在4x200接力首夺奖牌。目前中国继续位列金牌榜榜首。
2012-08-01 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【16366】 #广州城事# 【车主出行减负：粤通卡今起降价】为鼓励更多车主使用粤通卡设备，省物价局自今天起再次下调粤通卡和电子标签销售价格。其中粤通卡（含储值卡、记帐卡）销售价格由每卡不超过30元调整为25元，不停车缴费电子标签销售价格（含安装、维护费用）由每台不超过270元调整为250元。
2012-08-01 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【16367】 #广州早晨# 【今日高温继续hold住 各位街坊注意防暑】高温会令人体的新陈代谢加快，赶着上班的街坊们估计又是“成吉思汗打仔—大汗耷细汗”咯！所以街坊们上班最好带一件替换的衣服，以防感冒；同时还要记得多喝茶水、汤粥来祛湿。今日天气继续晴间多云，气温介于25到36摄氏度之间。
2012-08-01 06:54:00 来自 微博 weibo.com

【16368】 #伦敦奥运# 【快讯：第13金 男子举重69公斤级 林清峰强势夺冠 】在刚刚结束的奥运会举重男子69公斤级的比赛中，林清峰以抓举157公斤、挺举187公斤、总成绩344公斤的表现无可争议地夺取金牌 ，这也是本届中国男举首枚金牌[加油]。恭喜林清峰 !中国加油 ！
2012-08-01 04:32:00 来自 微博 weibo.com

【16369】 #伦敦奥运# 【快讯：第12金 女子200米混合泳 叶诗文勇夺个人第二金 】叶诗文又赢了！在刚刚结束的女子200混合泳决赛中，叶诗文为中国再添一枚金牌 ！叶诗文，你还能给我们带来多少惊喜？！熬到这么晚真是没白等啊，激动得都不会打字啦！恭喜叶诗文 ！中国第12金到手[加油]！
2012-08-01 03:59:00 来自 微博 weibo.com

【16370】 #伦敦奥运# 【快讯：第11金 雷声获得中国击剑史上第一块奥运会男子花剑金牌】在刚刚结束的奥运会男子花剑决赛中，中国选手雷声勇夺冠军，这是中国击剑队史上第一次获得奥运会男子花剑金牌 。雷声出生于天津，1994年进入广州体校，2001年入选广东省队。恭喜雷声 ！中国加油 ！
2012-08-01 03:44:00 来自 微博 weibo.com

【16371】 #伦敦奥运# 【体操女团无缘奖牌 姑娘别哭 你们依然是最棒的!】在刚刚结束的奥运会体操女子团体决赛中，中国队以174.430分排名第4无缘奖牌 。赛后，年轻的女团姑娘们失声痛哭 。团体无缘奖牌，咱们寄望单项比赛吧，高低杠和平衡木还是很有希望的。姑娘们，别哭[加油]！
2012-08-01 01:42:00 来自 微博 weibo.com

【16372】 #伦敦奥运# 【快讯：丁宁、李晓霞会师女乒单打决赛 中国提前包揽金银牌 】在刚刚结束的奥运会女乒单打半决赛中，丁宁、李晓霞分别战胜各自对手，成功会师决赛 ，提前包揽一金一银两枚奖牌  。丁宁、李晓霞好样的 ！中国加油 ！
2012-08-01 01:06:00 来自 微博 weibo.com

【16373】 #伦敦奥运# 【快讯：第十金 陈若琳/汪皓女子双人跳水10米台夺冠 】在刚刚结束的奥运会女子双人跳水十米台决赛中，中国组合陈若琳/汪皓以总分368.40分夺冠 ，两位20岁小将为中国代表团夺得了本届奥运会的第十枚金牌 。恭喜陈若琳、汪皓 ！中国加油 ！
2012-07-31 22:51:00 来自 微博 weibo.com

【16374】 #晚安广州# 【《飞跃老人院》】为什么总是要对世界有这么多的抱怨呢？人生不可能完美，我们是不是也该学会知足？万一遇到挫折请别轻易选择放弃，坚持下去也许很快就能遇到转机。即算现实再不顺又如何，至少我们还有改变明天的能力，功成名就不是人生的目的，让自己活得快乐才有意义。祝您晚安。
2012-07-31 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【16375】 #羊城建筑# 【广东美术馆】位于广州二沙岛烟雨路，1997年落成。广东美术馆是一座雕塑形建筑、在艺术造型上力求整个建筑物浑然一体，以大实面和大虚的玻璃幕墙进行较强烈对比。馆内装修则略显淡雅，以此来突出展品的光彩，使展品有一个最适宜的展出环境，令参观者在这个艺术殿堂里得到深刻的艺术享受。
2012-07-31 22:03:00 来自 政府版微博

【16376】 #微直播# 今晚举行的广州市交委的新闻发布会微直播到此结束，感谢大家的关注。请各位网友继续支持  @中国广州发布 ~
2012-07-31 21:46:00 来自 政府版微博

【16377】 #微直播# 【广州会否对非本市籍载客车辆按时段在指定区域限制通行】广州将出台对非本市籍载客车辆按时段在指定区域的限制通行措施，作为执行政府通告的配套措施，适度限制外地车在市内的行驶，以避免广州市试行中小客车总量调控政策后出现广州购车外地上牌以规避调整政策的行为。具体措施将近期公布。
2012-07-31 21:39:00 来自 政府版微博

【16378】 #微直播# 【单位和个人2012年7月1日后购节能与新能源中小客车可获多少补贴】此日期后购符合国家工信部《节能与新能源汽车示范推广应用工程推荐车型目录》所列新能源和节油率超过20%的混合动力中小客车并办车辆注册登记，市本级财政按每辆1万标准补贴，具体补贴办法由市财政部门会同相关部门另行制定。
2012-07-31 21:38:00 来自 政府版微博

【16379】 #微直播# 【取得增量指标后，能否继续申请？】单位取得增量指标后，相应核减年度有效编码数量。个人取得增量指标后，不得再次申请增量指标。
2012-07-31 21:33:00 来自 政府版微博

【16380】 #微直播# 【本办法对在2012年7月1日零时前已购车但未办理车辆登记的，有何办理要求？】
2012-07-31 21:33:00 来自 政府版微博

【16381】 #微直播# 【取得的指标有效期多长？能否转让？】单位和个人应当自取得指标之日起6个月内完成办理车辆登记手续。逾期未完成办理车辆登记手续的，视为自动放弃指标。增量指标摇号、竞价结果以及更新指标和其他指标审核结果一经指标管理机构公布，即视为申请人已取得指标。任何单位和个人不得转让指标。
2012-07-31 21:32:00 来自 政府版微博

【16382】 #微直播# 【单位和个人凭更新指标登记的中小客车对车型有啥要求】凭更新指标登记的中小客车，排气量不得超过更新前车辆的排气量。申请更新指标的单位和个人，应当在提出申请时承诺，取得的更新指标只用于排气量不超过更新前车辆的排气量的中小客车办理登记。
2012-07-31 21:32:00 来自 政府版微博

【16383】 #微直播# 【本办法规定可以直接申领其它指标的情形有哪几种？】
2012-07-31 21:31:00 来自 政府版微博

【16384】 #微直播# 【对申请人因弄虚作假及盗用、冒用他人信息获取的指标的行为将如何处理】对提供虚假信息、材料，伪造、变造指标证明文件以及转让指标的，由指标管理机构取消该申请人的申请资格、收回已取得的指标，并不再受理该申请人的指标申请。盗用、冒用他人信息申请指标的，依法追究相关责任。
2012-07-31 21:30:00 来自 政府版微博

【16385】 #微直播# 单位和个人在不改变车辆所有人和使用性质的情形下，转移、报废更新现有中小客车，需要在多长时间提出申请可直接获取指标证明文件？
2012-07-31 21:29:00 来自 政府版微博

【16386】 #微直播# 【竞价所得收入使用】竞价所得收入全额缴入市本级财政，实行收支两条线管理，专项用于城市公共交通事业支出。
2012-07-31 21:28:00 来自 政府版微博

【16387】 #微直播# 【竞价如何举行？】指标管理机构可以委托具有相应资质条件的竞价机构承担竞价的具体实施。竞价过程由公证机构依法予以公证。单位和个人分别竞价，每月各组织一次。具体竞价时间、地点及内容，由竞价机构在竞价日7个自然日前通过竞价公告向社会公布。
2012-07-31 21:27:00 来自 政府版微博

【16388】 #微直播# 【摇号如何举行？】每月26日摇号，当日如为非工作日则相应顺延，过程由公证机构公证。摇号时间或者地点因故发生变化，由指标管理机构提前向社会公布。节能与新能源车增量指标和普通车增量指标分别摇号。单位增量指标和个人增量指标分别摇号。个人申请每月摇号一次，单位申请每两个月摇号一次。
2012-07-31 21:26:00 来自 政府版微博

【16389】 #微直播# 【当月节能与新能源车指标摇号指标有剩余如何处理？】如果当月未能配置成功的节能与新能源车增量指标，可以由指标管理机构调整为普通车增量指标纳入下一次摇号配置。
2012-07-31 21:22:00 来自 政府版微博

【16390】 #微直播# 【个人申请增量指标的条件】
2012-07-31 21:14:00 来自 政府版微博

【16391】 #微直播# 【公务车可否参加竞价】公务车与其他车辆一样需要申请配置指标。单位（指各类机关、企事业单位、社会团体及其他组织）和个人需要取得本市中小客车指标的，应当按照本办法向指标管理机构提出申请。凡使用财政性资金的行政、事业单位不得参加竞价。
2012-07-31 21:06:00 来自 政府版微博

【16392】 #微直播# 【以旧换新车牌】7月1号后转移、报废名下在广州市内登记中小客车后，在不改变车辆所有人和使用性质的情形下，需在转移、注销登记之日起6个月内提出申请，有一次直接取得中小客车更新指标的机会。在2012年10月31日前取得黄色环保标志的中小客车，申请更新指标不计入规定的申领次数。
2012-07-31 20:59:00 来自 政府版微博

【16393】 #微直播# 【二手车交易】7月1日零时前在工商登记的存量二手车，在2013年3月31日前可直接办理一次车辆转移登记，完成办理转移登记后的车辆不产生更新指标。市交委表示，已设定了可直接办理一次过户转移的8个月交易过渡期，将保证二手车经销商的库存车辆进行交易，避免二手车市场现哄抬车价。
2012-07-31 20:55:00 来自 政府版微博

【16394】 #微直播# 【按1:5:4比例分配中小客车增量指标】市交通工作领导小组办公室表示，《试行办法》有效期内全市中小客车增量指标为12万个，按照1:5:4的比例配置，即1.2万个新能源车增量指标以摇号方式配置、6万个普通车增量指标以摇号方式配置、4.8万个普通车增量指标以竞价方式配置。
2012-07-31 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【16395】 #微直播# 广州市交委正在进行《广州市中小客车总量调控管理试行办法》实施的新闻发布会请关注  @中国广州发布  微直播
2012-07-31 20:40:00 来自 政府版微博

【16396】 #食在广州# 【甘露酥】甘露酥是一道很经典的点心，很早的时候就已经在各大面包店蛋糕店有售了，现在在茶楼和老店里也能吃到的。制作甘露酥的材料很简单，最基本的就是--水，油，面粉，豆沙。现在经过变化也会加上咸蛋或者皮蛋做成咸蛋甘露酥或者皮蛋甘露酥。甘露酥在街坊们的记忆中有着怎样的印象呢？
2012-07-31 19:30:00 来自 政府版微博

【16397】 #当年今日# 今天的奥运冠军您随口都能说出好几个，但广州第一位在奥运中夺冠的人，您又知道是谁吗？1984年的今天，广州运动员陈伟强在美国洛杉矶举行的第23届奥林匹克运动会上，以282.5公斤的总成绩，获60公斤级举重金牌，成为广州第一个获奥运会金牌的运动员。广州人的骄傲，您怎能不赞？ 
2012-07-31 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【16398】【市委、市政府发出八一慰问信】在中国人民解放军建军85周年来临之际，市委、市政府代表全市人民向驻穗解放军和武警部队全体官兵，向全市红军老战士、军队离退休干部、烈军属，以及残疾军人，转业、复员、退伍军人发出慰问信，向他们致以节日的祝贺和亲切的慰问！
2012-07-31 18:36:00 来自 政府版微博

【16399】 #服务知多D# 【办理机动车注册、转移登记时带哪些资料】8月1日起，市公安交警部门全面启用广州市公安局交警支队中小客车指标调控交管业务信息管理系统。在此，特别提醒广大车主：在办理注册、转移登记时务必带齐相应资料（见下图），并听从现场工作人员指挥，按序办理，避免拥挤发生意外。
2012-07-31 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【16400】【广园快速等三条高速通行费明起下调】省政府决定从8月1日零时起下调广园快速二三期、韶赣、江肇高速在6月1日全省高速公路实施统一收费标准后因取整原则变化导致收费额提高路段的通行费。这些路段通行费将按6月1日前的收费额收取，其他在统一标准后通行费下降的路段收费没有变化。
2012-07-31 17:51:00 来自 政府版微博

【16401】 #广州城事# 【城管将建志愿队伍 邀您体验工作】广州城管着力打造一个“了解城管、关注城管、参与城管、支持城管”的全民城管大平台。其中，将针对市民关注度高、议论较多、意见尖锐的领域，每月开展一次体验活动，积极发动市民参与市容环卫工作体验，让市民以志愿者身份走进城管队伍，增进认识和理解。
2012-07-31 17:37:00 来自 政府版微博

【16402】 #最新消息# 【市人社局：高校毕业生自主创业有补贴】对于毕业2年内成功创业的高校毕业生，给予一次性5千元的创业扶持、3年的个人社保、不超过2年的每年1000-5000元的场地租用补贴；对于高校毕业生创业的企业吸纳各类群体就业的，按照实际吸纳人数给予社会保险以及一次性带动就业补贴。
2012-07-31 17:11:00 来自 政府版微博

【16403】 #今日话题# 【地铁新线站点如何选址】广州即将新建7条地铁线，其中5条是市区外围进入中心城区的联络线，1条是环线。专家称城郊地铁应发挥速度优势，并选择合适地铁上盖城郊商业中心。有网友则认为，这次的站点规划应倾斜于郊区楼盘。您希望这次的地铁新线站点设在哪呢？请您建言献策~
2012-07-31 16:47:00 来自 政府版微博

【16404】 #广州要闻# 【广州供电局教您如何缴电费】广东省阶梯电价自7月1日起正式实施，8月1日，广州市居民将迎来阶梯电价实施满月后的第一次抄表收费，那您清楚该如何缴费吗？为此， @广州供电局有限公司  贴心梳理了几类最常见问题，希望各位街坊能找到满意答案~
2012-07-31 16:42:00 来自 政府版微博

【16405】【警惕网络奥运诈骗信息】当人们为奥运赛场上的体育健儿摇旗呐喊时，以“奥运”为名的网络诈骗分子也在蠢蠢欲动，寻常“商机”~~网友要提高对这类信息的防范意识，特别是涉及提前支付预付款、订金、手续费等奥运中奖信息，要做到不轻信、不传播！
转发：  @常熟公安  :   #警方提示# 【警惕奥运会期间网络诈骗】四年一届的夏季奥运会再次燃起体育迷们的热情。然而，在大家为体育健儿在赛场上的表现助威呐喊的同时，不法分子正通过互联网络向广大网民发起新一轮“攻势”，各种以“奥运”名义实施的网络诈骗案件不断出现。网民们还须提升网络安全意识。
2012-07-31 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【16406】 #伦敦奥运# 【奥运战报】昨日中国军团收获3金1银1铜，以9金5银3铜继续领跑奖牌榜。其中曹缘/张雁全组合获得男子双人10米台冠军；李雪英夺得举重女子58公斤级冠军；中国男子体操队则以5个项目0失误的完美表现获得团体金牌；孙杨在男子200米自由泳中获得亚军，而孙玉洁则获得女子个人重剑铜牌。
2012-07-31 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【16407】 #便民信息# 【车牌申请明正式受理】明起，车牌申请正式受理预约，可网上申请或电话预约申请。受理网站jtzl.gzjt.gov.cn，和96900、11185、12580、114、116114等5个预约热线，都将在明天正式启用。若无修改，首次摇号预计于8月27日进行。各位车主请速转周知！ 
2012-07-31 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【16408】 #相约羊城# 【看3D航空电影啦！】明天，到 @广东科学中心IMAX官方  ，您将能观赏到世界首部3D航空电影《飞行传奇》。这是第一部以航空业发展为题材，利用IMAX立体技术拍摄的影片。片子将公开最新民航客机的研发、制造过程，巨幕影院高清视觉，带给您震撼体验，快约了一起去看吧！ 
2012-07-31 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【16409】【未来三天 高温晴热】“韦森特”刚走，又来一台风“苏拉”，未来几天广州还是热！ 据预计，受副高和台风外围下沉气流影响，未来天气仍以高温晴热为主。今明后天，最高气温将达36℃，后天多云转短时（雷）阵雨。酷热难耐，各位街坊注意防暑啊，出门做足防晒哦！ 
2012-07-31 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【16410】 #广州要闻# 【广州公积金缴存基数免税额提至14367元】广州市2011年职工月平均工资4789元，即个人所得税前扣除的住房公积金缴存基数上限也相应调整为14367元。今年本市单位和个人实际缴存的住房公积金缴存基数在此之下，且缴存比例不超过12%的，可在个人所得税税前扣除。详细计算范例见图：
2012-07-31 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【16411】 #广州要闻# 【市质监局处罚7家电梯维保公司】市质监局通报近期广州市电梯复检、应急测试以及2012年上半年电梯安装改造维修单位行政处罚情况。其中救援测试中，有8家单位连续两次测试均超过30分钟才抵达电梯现场。而上半年被罚的电梯维保公司共有7家，最高处罚金额6万元。详情见下图：
2012-07-31 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【16412】 #广州城事# 【滘口客运站推出“孩童护乘服务”】滘口客运站今年暑期专门为年龄在7岁~14岁的孩童搭乘长途汽车而推出一项服务—“孩童护乘服务”。对于那些没有成年人护送的青少年乘客，滘口客运站联合长途汽车所属的公司为孩子提供购票、候乘、护送上车乃至后续的中途行车服务等护乘服务。
2012-07-31 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【16413】 #广州要闻# 【1万多第二批本科B类院校名额今征集补录志愿】省高考二B院校第一次录取基本结束，部分高校未能完成招生计划，共缺额1万多。省招生办公室将于31日公布缺额学校及其专业计划情况，志愿征集时间为今天14时至8月1日16时。部分院校在征集志愿时竞争仍较激烈，同学们填报志愿时要注意合理性哦！
2012-07-31 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【16414】 #便民信息# 【私家车走完增从高速需25元】增城至从化高速公路开通在即。通车后，私家车走完全程需交纳25元；若从广州中心城区开车经街口主线收费站走完全程，则通行费标准为24元。一至五类车走完增从高速主线，全程收费分别为25元、37元、50元、75元和87元。
2012-07-31 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【16415】 #广州要闻# 【限牌办法修改后将公布】市长陈建华表示，限牌为治堵争取了时间和空间，接下来，广州将加大公共交通基础设施建设，大力推进公交优先。对提交审议的限牌办法，要修改完善后尽快公布，并以此为契机解决黄标车污染问题，要制定有效措施防止盗用他人信息参与摇号竞拍行为。
2012-07-31 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【16416】 #广州早晨# 【晴间多云】“唔系猛龙唔过江！”，用依句黎形容今日凌晨嘅男子200米自由泳决赛就再合适不过啦！依场大战云集包括孙杨、阿格内尔、比德尔曼、朴泰桓、罗切特等各路“猛龙”，最终孙杨摘得一枚宝贵嘅银牌。第三比赛日，中国收获3金，以9金继续领跑金牌榜！ 今日晴间多云，气温25-35℃。
2012-07-31 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【16417】 #伦敦奥运# 【快讯：第九金 中国体操男团勇夺冠军 】在今天凌晨刚刚结束的奥运会体操男子团体决赛中，资格赛第六的中国队完美发挥 ，所有选手都没有出现重大失误，最终卫冕成功 。中国队在缺少全能球员，临阵受伤，预赛失常的情况下还能夺得冠军，实在是太不容易了！ 
2012-07-31 02:04:00 来自 微博 weibo.com

【16418】 #伦敦奥运# 【快讯：第八金 李雪英夺得举重女子58公斤级冠军 】在今天凌晨刚刚结束的奥运会举重女子58公斤级决赛争夺中，中国名将李雪英以总成绩246kg强势夺冠 ，同时打破了奥运会记录，为中国代表团收获第八金 。恭喜中国选手李雪英 ！中国加油 ！
2012-07-31 00:28:00 来自 微博 weibo.com

【16419】 #伦敦奥运# 【奥运人物：广东小将张雁全 】在今天刚刚结束的奥运会男子跳水双人十米跳台比赛中，广东仔张雁全与曹缘搭档摘得金牌 。据介绍，私底下的张雁全是位喜欢电脑、跑酷、骑车和看《海贼王》的小伙子 。大家都来祝贺一下我们这位广东的帅小伙吧！ 
2012-07-30 23:47:00 来自 微博 weibo.com

【16420】 #伦敦奥运# 【快讯：第七金 曹缘/张雁全夺得男子双人10米跳台金牌 】在刚刚结束的伦敦奥运会男子跳水双人十米跳台比赛中，中国小将曹缘/张雁全顶住压力，以总分486.78分夺得冠军，为中国摘得第七金。恭喜曹缘、张雁全 ！中国健儿好样的[加油]！
2012-07-30 23:10:00 来自 微博 weibo.com

【16421】 #晚安广州# 【世纪新韵•《稻香》】为什么总会有这么多的抱怨呢？人生不可能完美，我们是不是也该学会知足？遇到挫折请别轻易选择放弃，坚持下去也许很快就有转机。即算现实再不顺又如何，至少我们还有改变明天的能力，功成名就不是人生的目的，让自己活得快乐才有意义。祝您晚安。 http://t.cn/zWCxt5G   
2012-07-30 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【16422】 #伦敦奥运# 得到金牌是我们的骄傲，但也请别忘记那些在赛场上奋力拼搏却未能如愿触摸这份荣耀的选手们吧！金牌只有一个，虽然成绩未如理想，但他们付出的汗水，他们付出的青春，他们拼搏的心，彼此都一样！请大家为金牌得主喝彩，也要为与金牌无缘的周俊、郝运、喻丹等选手喝彩！[加油]请大家继续补充！
2012-07-30 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【16423】【网友支招教您速记珠江新城路名】街坊们有冇觉得珠江新城地名特别难记呢？某网友教路：“今天打车听师傅说原来要按‘名成利就’（华明、华成、华利、华就路），‘国盛民安’（兴国、兴盛、兴民、兴安路），‘清风明月’（海清、海风、海明、海月路）记” 呢位司机大佬真风雅！ via @Frank_Rong 
2012-07-30 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【16424】 #广州要闻# 【注意！8月2日横渡珠江活动将实行临时交通管制】2012年广州横渡珠江活动定于8月2日13时45分至16时在中大码头至星海音乐厅对出的珠江水域举行。为确保活动顺利进行和现场安全，敬请各位市民留意下图公布的水陆临时交通管制安排，途经活动现场的车辆请提前做好路线安排并绕道行驶。
2012-07-30 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【16425】 #广州要闻# 【横渡珠江8月2日拉开帷幕】年年游珠江，今年有新意！2012年广州横渡珠江活动将于8月2日下午，在中大码头至星海音乐厅之间珠江河段举行。本次活动参加范围进一步扩大，广佛莞中肇清6市将共同参与。而今年横渡活动在群众游渡的基础上，将首次增设竞渡项目，6市各派代表队进行竞渡决出名次。
2012-07-30 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【16426】 #最新消息# 【广州市减灾委员会今日成立】广州市减灾委将作为市政府自然灾害救助应急综合协调机构，负责组织协调本市自然灾害救助工作，并指导区县开展防灾减灾活动。减灾委主任由分管副市长担任。减灾委日常工作由市民政局承担，其他成员单位按各自职责开展。
2012-07-30 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【16427】 #服务知多D# 【网购认准“小红盾” 维权有保证】据 @广州工商  网站显示，广州有46家网站已申领红盾标识。您购物时可先留意网络商家页面上是否出现该标志，只要点击这个“红盾”，就可了解卖家在工商部门备案的详细信息，让商家不再是躲在网络后面的“虚拟”人物，以后购物过程中若要维权也更容易！
2012-07-30 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【16428】 #食在广州# 【椰汁红豆糕】最近广州的天气又开始热起来，在炎热的天气里吃些凉凉的小点心也算是夏季独有的享受。今天小编给大家推荐一款十分受欢迎的甜点——椰汁红豆糕。洁白的椰汁糕中点缀着红红的红豆，光看上去就让人觉得清爽，再加上它香滑舒爽又带点弹性的口感，非常好吃的哦！
2012-07-30 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【16429】 #广州要闻# 【10种药品保健品涉广告违法被曝光】国家药监局近日发布今年第2期违法 药品、医疗器械、保健食品广告公告汇总，曝光10种违法情节严重、违法发布广告频次高的产品（见图）。其中广州陈李济制药厂生产的“舒筋健腰丸”也因功能主治宣传超出了批准内容，严重欺骗和误导消费者等原因被点名。
2012-07-30 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【16430】 #便民信息# 【图凉快 也勿赤脚驾车】曾赤脚开车的童鞋请举爪！ 提醒您：赤脚是凉快，但有不少危害。因很多吃力的活要由缺乏锻炼的脚弓肌肉负责，几经反复或用力过猛都会引起脚弓抽痉。若刹车时脚突然抽痉，车肯定停不住，后果就不堪设想了。快转给开车的TA吧！via @广州交警 
2012-07-30 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【16431】 #广州要闻# 【东风路考古发现大型汉代生活遗址】今年2月初考古人员进驻位于东风中路的考古现场，经历了近半年的发掘获得重大发现。考古人员在一处5米深的断面发现了汉、唐、宋、明、清和民国时期的遗迹，并找到了每个历史时期的文物，前后跨越2000多年。证明这一带一直以来就是广州人重要的生活场所。
2012-07-30 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【16432】 #服务知多D# 【35℃高温又烤广州 防暑六宝要常备】广州未来三天受热带气旋外围下沉气流影响，天气趋于晴热，甚至会重现35℃的高温。小编为各位准备好“防暑六宝”，街坊们一定谨记常备，注意防暑降温。传说您输入 @之后出现的第三位朋友就是最容易被艳阳 “烤”熟的人哦 ，快把这个信息转给TA！
2012-07-30 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【16433】 #伦敦奥运# 【今日看点】今天体操男团将向卫冕的目标冲击。举重在男子62公斤与女子58公斤都有夺金实力；曹缘/张雁全组合有望在男子双人十米台为中国跳水男队获得本届奥运首金，此外击剑和射击都有冲金实力，游泳赛场上说不定也有惊喜，今日中国队有望收获多枚金牌，大家准备好为运动健儿加油呐喊了吗？
2012-07-30 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【16434】 #广州城事# 【10所社区少年宫正式挂牌】 @广州市少年宫  优质的资源从此走入社区，今年9月正式开展教学培训。社区少年宫除了提供与市少年宫水平相当的师资力量，更将针对部分困难家庭实行学费减免。第一批社区少年宫在第一学期学位中设置了5%作为公益学位，提供给特殊儿童、外来务工子弟及特困家庭。
2012-07-30 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【16435】 #伦敦奥运# 【奥运战报】昨日中国军团收获2金4银，以6金4银2铜继续领跑。其中郭文珺女子10米气手枪逆转夺冠，吴敏霞/何姿组合摘得女子双人3米板金牌；魏宁获得女子双向飞碟银牌，吴景彪获得举重56公斤级银牌，女子射箭队获得团体银牌，陆滢获得100米蝶泳银牌。无论奖牌是什么颜色，运动健儿们都是英雄！
2012-07-30 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【16436】 #微直播# 今天上午广州市第十四届人大常委会第四次会议的微直播到此结束，感谢大家的支持，请继续关注 @中国广州发布  ~
2012-07-30 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【16437】 #微直播# 张桂芳：这次全体会议的各项议程已进行完毕，第一次全体会议结束后开始进行分组审议。
2012-07-30 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【16438】 #微直播# 袁锦霞：财政运行中需要关注的问题包括：财政收入增长基础不牢固；企业外迁在一定程度上影响我市财政收入；国家结构性减税政策影响持续；楼市调控政策仍将持续影响我市房地产业相关税收等。
2012-07-30 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【16439】 #微直播# 袁锦霞：上半年，全市财政运行呈现“两个放缓、两个提升、两个保障”的特点。即财政收入进度放缓、税收收入进度放缓；财政收入增幅逐步提升、财政支出进度提升；对民生支出保障有力、对重点项目保障有力。
2012-07-30 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【16440】 #微直播# 张桂芳：现在，进行第六项议程：请市财政局局长袁锦霞同志作《关于广州市及本级2012年上半年预算执行情况的报告》。
2012-07-30 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【16441】 #微直播# 潘建国：上半年新增就业人数超过13万人，城镇登记失业率2.45%，低于3.5%的控制目标。截至6月底，五险参保达到2471万人次，比去年底增加29.1万人次。新筹集房源（含租赁补贴）7091套，新解决2377户低收入家庭住房困难，4.5万套保障性住房任务已分解落实。
2012-07-30 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【16442】 #微直播# 张桂芳：现在，进行第五项议程：请市发展和改革委员会主任潘建国同志作《关于广州市2012年上半年国民经济和社会发展计划执行情况的报告》。
2012-07-30 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【16443】 #微直播# 廖仲仪：设立全国第一个派驻检察室接访大厅，通过举办驻监（所）检察开放日、驻监（所）检察接待日等活动，深入推行阳光检务工作。注意加强和改进与人大代表、政协委员的联络机制，自觉接受监督，共邀请人大代表、政协委员视察监所检察工作28次。
2012-07-30 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【16444】 #微直播# 张桂芳：现在，进行第四项议程。请市人民检察院副检察长廖仲仪同志作《关于监所检察工作情况的报告》。
2012-07-30 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【16445】 #微直播# 陈小清：在总结我市多年立项审查经验的基础上，《办法（草案）》建立了较为健全的立项标准体系，其内容包括可以立项、优先立项、不予立项和废止法规等四个方面的具体标准。
2012-07-30 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【16446】 #微直播# 张桂芳：现在，进行第三项议程。请市人大法制委员会主任委员陈小清同志作关于《广州市地方性法规立项办法（草案）》的说明。
2012-07-30 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【16447】 #微直播# 陈建华：我们的工作还存在不少困难和薄弱环节：一是经济增长的动力不足，二是城乡发展不够平衡，三是体制机制还不够完善，行政效率、政府管理和服务水平还有待进一步提升等等。
2012-07-30 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【16448】 #微直播# 陈建华：尽心尽力办好十件民生实事，即平价商店、蔬菜基地、畜禽基地等建设；医疗救助及重特大疾病医疗救助办法；公共卫生服务项目；学前教育资助办法；解决低收入家庭住房困难；就业培训及社保补贴；北部山区帮扶项目；城乡公交线路；家庭综合服务中心建设；绿道、社区文化、体育设施等建设。
2012-07-30 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【16449】 #微直播# 陈建华：以"三个重大突破"推动产业转型升级，其中战略性基础设施建设顺利推进。白云国际机场扩建项目下月开工，广州港出海航道三期工程、广州港南沙港区粮食及通用码头工程进入收尾阶段。地铁六号线首期、六号线二期、九号线、广佛线西朗至沥滘段等在建项目顺利推进。
2012-07-30 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【16450】 #微直播# 陈建华：上半年我市多举措促进经济稳定增长，主要有：一是强化投资对经济的拉动作用、二是努力扩大消费需求、三是积极稳定外需市场、四是全力帮扶企业发展。
2012-07-30 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【16451】 #微直播# 张桂芳：为增强我市人大及其常委会工作透明度，促进常委会会议质量和常委会依法履职水平的提高，促进"一府两院"依法行政、公正司法，根据常委会工作安排，从本次会议开始，市人大常委会会议将实行网络直播。
2012-07-30 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【16452】 #微直播# 广州市第十四届人大常委会正在举行第四次会议第一次全体会议。会议由广州市人大常委会主任张桂芳主持。
2012-07-30 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【16453】 #广州要闻# 【天河投入千辆警用单车上路执勤】为加强社会面防控，天河区为全区的社区民警以及辅警队伍配发了1000辆警用自行车，以提高见警率和管事率。天河区表示，要通过警用单车与警用机动车相互配合，将治安防控工作的触角延伸至大街小巷和社区，确保辖内无缝覆盖巡防，最大限度压缩犯罪发生空间。
2012-07-30 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【16454】 #微直播# 议题有：听取和审议市政府关于上半年工作情况和下半年工作安排报告；审议《广州市地方性法规立项办法》；听取和审议《关于监所检察工作情况的报告》、《关于广州市2012年上半年国民经济和社会发展计划执行情况的报告》、《关于广州市本级2012年上半年预算执行情况的报告》；审议人事任免事项。
2012-07-30 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【16455】 #微直播# 广州市第十四届人大常委会第四次会议定于今天（2012年7月30日）上午9时在市人大常委会八楼会议厅召开。会议马上开始，敬请关注 @中国广州发布  的微直播内容。
2012-07-30 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【16456】 #广州早晨# 【今日晴间多云】刚过去的周末，最为红火的话题当数奥运会了。开局阶段中国健儿表现优异，尤其是孙杨在与韩国名将朴泰桓的世纪对决中战胜宿敌最为振奋人心。虽然又到工作日，但大家仍可通过手机、互联网等关注奥运，为中国选手加油！[加油]今日晴间多云，局部有阵雨，气温25-34℃。
2012-07-30 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【16457】 #晚安广州# 【世纪新韵•《没那么简单》】长大了觉得世界挺复杂。相比起学习，似乎工作更有挑战；不像与父母之间与生俱来的亲近与爱，社会中人与人之间的关系和感情需要用心去维系。虽然世界没我们想象的那么简单，但相比起带给我们的乐趣，一切还是值得的，是不是？祝您晚安。 http://t.cn/zW9mdOT   
2012-07-29 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【16458】 #伦敦奥运# 【开幕式上的那些中国面孔】伦敦奥运会开幕式举世瞩目，精彩纷呈。在这个全世界人民共同的舞台上，来自中国的元素也在台前或幕后贡献着自己的力量，比如开幕式的烟花全部来自中国，各国旗帜来自浙江，还有我们靓丽的引导员和旗手们，让我们一起看看开幕式上的那些中国面孔吧！
2012-07-29 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【16459】 #服务知多D# 【卫生杀虫剂选购小常识】卫生杀虫产品一般以除虫菊脂类杀虫剂为主，为低毒产品，街坊们在购买和使用中应按产品标注的使用方法、注意事项，正确使用。大家可通过下图了解一下关于卫生杀虫剂选购的小常识噢，为了家人的健康与安全，快来围观收藏吧！via @广州质监 
2012-07-29 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【16460】 #服务知多D# 【三招鉴别染色花生米】鉴别染色花生有妙招！首先从外观上看，红皮花生米的一端有“小白点”，如果花生米全部呈红色有可能被染色。其次，花生米红衣很薄，如经过染色，可以看到红衣内侧也是淡红的。另外可将一粒湿红花生米放在白纸上用力摩擦，如果花生米经过染色，就会在白纸上留下红色。
2012-07-29 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【16461】 #伦敦奥运# 【神了！最后一枪逆转 郭文珺蝉联女子10米气手枪冠军 】在刚刚结束的女子10米气手枪决赛中，中国选手郭文珺在倒数第二轮落后0.5环的不利局面下，最后一枪打出10.8环完成“绝杀”，蝉联女子10米气手枪冠军。强大的抗压力是今天获胜的关键，恭喜郭文珺！ 中国加油！ 
2012-07-29 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【16462】 #区县动态# 【黄埔打掉一医疗器械黑工厂】近日，黄埔警方捣毁一涉嫌生产、销售假冒伪劣医疗器械的工厂，当场缴获涉案皓丽来“离子健身仪”54台，其所谓“离子健身仪”实乃沐足按摩器。该厂利用网络交易平台进行宣传和销售，销售对象主要为中老年人，产品远销欧美，国内销往南宁、深圳等地。
2012-07-29 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【16463】 #食在广州# 【鲮鱼球豆腐煲】鲮鱼球豆腐煲是一款在粤港澳地区流行的菜式。做法是把豆腐，青蒜以及提前准备好的鲮鱼球与煎鲮鱼骨熬成的汤一起放入瓦煲中烧熟即可。鲮鱼球豆腐煲味道鲜美，营养丰富，吃完弹牙的鲮鱼球和滑嫩的豆腐还有一整锅香甜可口的鱼汤，真是一举多得呢！ 
2012-07-29 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【16464】 #广州要闻# 【二本B类院校投档】2012年高考录取二本B类批次院校进投档线“出炉”，首次投档文、理科投档率都在80%以上，与去年基本持平。省内高校招生计划量占总计划的绝大多数。过半省内高校在第一志愿组完成招生任务，个别院校生源火爆，投档线直逼二A线。
2012-07-29 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【16465】 #便民信息# 【车购税征收单位近期每周日正常办公】7月26日至8月29日，为配合市公安交警部门开展中小客车车辆注册和转移登记预受理工作，市国税局各车辆购置税征收单位（包括市车购税征管分局，南沙、番禺、花都、增城和从化征收点）在此期间，每周日8:30-12:00、13:30-17:00对外正常办公。via @广州国税 
2012-07-29 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【16466】 #区县动态# 【黄埔区分类餐余垃圾将有奖励】黄埔区正在制定方案鼓励居民小区实施餐厨垃圾分类，每分出一桶将给予10元钱奖励，小区可采用灵活方式奖励保洁员、志愿者、业主及物业管理等。同时，该区也在制定方案对清洁工人二次分拣实施计量补贴，多分多奖。目前该区26个农贸市场已实现餐余垃圾分类收运。
2012-07-29 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【16467】 #广州要闻# 【广州车牌首次摇号或于8月27日进行】市交通工作领导小组对外公布的《广州市中小客车总量调控管理办法实施细则（征求意见稿）》征求意见工作将于今日截止。由于8月26日是星期天不在工作日范围之列，如细则内容无修改，今年第一次个人车牌指标摇号工作将于8月27日举行。
2012-07-29 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【16468】 #相约羊城# 【周末去看“桂林山水”】“当代百家画桂林”广州特展。展览汇集钱松岩、白雪石、吴冠中、关山月等大家名作100余幅，包含国画、油画、版画和水彩画四类，兼有传统、现代、中西融合风格。现起至8月1日，到 @广东美术馆  ，您便能一览画家笔下各异的山水风韵，快去看看吧！
2012-07-29 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【16469】 #便民信息# 【办一户一表带齐房产证明】针对实行阶梯电价后街坊关注的一户一表问题，广州供电局提示，欲办理一户一表认定的居民用户请携带房产证明前往营业厅办理。房产证明包括：房产证、农村宅基地使用证、村委会出具的宅基地房屋权属证明文件等。可证明房产权属的有效法律文书也可作为房产证明材料。
2012-07-29 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【16470】 #广州城事# 【“赤脚哥”被授予“天河好人”】昨日，天河区委常委、宣传部长蓝小环授予严浩“天河好人”荣誉证书及慰问金共计五千元。员村街也奖励严浩2000元慰问金，天河区文明办向严浩送上一个大果篮。昨日傍晚，被严浩所救的男童小强也顺利度过观察期，准备出院。
转发：  @中国广州发布  : 【广州再现好人！小伙赤脚飞奔将坠地娃送医院】员村二横路7岁的小强贪玩从4米高的蓄水池摔下，呼吸微弱情况紧急，救护车被堵在赶来的路上。湖南小伙严浩抱起这个素不相识的孩子，甩掉拖鞋赤脚往医院飞奔。途中，的士大佬、到医院看病的阿姨都加入救人行列。由于及时，小强无生命危险但仍要留院观察。
2012-07-29 13:02:00 来自 政府版微博

【16471】 #伦敦奥运# 【今日看点】老将吴敏霞和广东靓女何姿能否在女子双人3米板决赛上夺金，为中国跳水梦之队夺得伦敦奥运首金？女子10米气手枪中国姑娘郭文珺能否卫冕？此外焦刘洋参加的女子蝶泳100米决赛和吴景彪参加的男子举重56公斤级决赛都很值得关注。奥运第二个比赛日看点多多，各位童鞋要打醒12分精神啦
2012-07-29 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【16472】 #伦敦奥运# 【奥运首日金牌榜中国领跑】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团4金2铜领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金；女子举重王明娟夺金；孙杨男子400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金；叶诗文女子400米混泳破世界纪录。意大利获得两金，美国、巴西、韩国、澳大利亚、哈萨克斯坦、俄罗斯各1金
2012-07-29 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【16473】 #广州城事# 【2012年消防安全宣传行动启动日活动】广州消防局2012年消防安全宣传行动启动日活动11点在中华广场北门拉开序幕！现场有逃生迷宫平面版游戏、家居防火安全小游戏、逃生帐篷体验，还可以与吉祥物合影，你还没参加吗？赶紧过来吧～via @广州消防 
2012-07-29 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【16474】 #伦敦奥运# 【奥运主题曲有几多？】本届伦敦奥运会，英国著名摇滚乐队缪斯(Muse)创作的《Survival》成为主题曲。而你一定还记得，2008年北京奥运会的主题歌是由刘欢与英国的莎拉-布莱曼献唱的《我和你》~[陶醉]  考考你：知道总共有多少首奥运会主题歌吗？你最熟悉哪首？ http://t.cn/zWVqOxr 
2012-07-29 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【16475】 #伦敦奥运# 【叶诗文破世界纪录夺冠】奥运赛场上捷报频传。在今日凌晨举行的女子400米混合泳决赛上，中国选手叶诗文在前2种泳姿落后的情况下后程发力，以4分28秒43的成绩打破世界纪录并夺取金牌，这是中国代表团在本届奥运会的第四金。另一位中国选手李玄旭以4分32秒91的成绩摘得铜牌。
2012-07-29 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【16476】 #伦敦奥运# 【孙杨夺男子游泳奥运首金】在今日凌晨的一场焦点比赛中，杭州小伙子 @孙杨  创造了中国游泳的一个新里程碑时刻。他以3分40秒14破奥运会记录的成绩力挫强敌韩国选手朴泰桓获得男子400米自由泳金牌。这是中国男子游泳的首枚奥运金牌，也是中国代表团在伦敦奥运会拿到的第三枚金牌。  
2012-07-29 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【16477】 #伦敦奥运# 【王明娟举起第二金】曾在广州亚运会上夺取48公斤级金牌的中国选手王明娟在昨晚举行的伦敦奥运会女子举重48公斤级的决赛上以抓举91公斤、挺举114公斤、总成绩205公斤的成绩夺得冠军，同时也为中国举重代表团夺得开门红。这是中国奥运代表团在本届奥运会的第2枚金牌。 
2012-07-29 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【16478】 #便民信息# 【中大码头水上巴士今日停开】因中大水域附近有重大水上活动。今天水巴中大码头停开，调整为天字码头至芳村码头短线往返。芳村码头头尾班开船时间不变，逢每小时的15分、45分开船，天字码头调整为7时15分起至18时15分，逢每小时的15分、45分开船。天字、中大码头往黄埔军校日游专线停开一天
2012-07-29 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【16479】 #广州早晨# 【熬夜观看奥运小贴士】伦敦奥运赛事如火如荼，熬夜观战的街坊在为我国健儿加油的同时，千万要注意身体哦！请适当的补充花生、腰果等利于消除疲劳的食品，；饮食上要注意补充肉、蛋等高蛋白食品；尽量午休1小时左右。今天晴到多云，午后部分地区有阵雨或雷阵雨，气温24到33摄氏度。
2012-07-29 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【16480】 #晚安广州# 【世纪新韵•《心墙》】现代社会中我们不愿意向他人敞开自己的内心世界，因此许多人的内心都有一堵墙，保护自己不受伤害也将自己的内心与他人隔开。其实这样不是更累吗？试着敞开自己的内心吧把自己的想法与他人分享吧，你会觉得比以前轻松得多的。祝您晚安。 http://t.cn/7PpuA   
2012-07-28 23:25:00 来自 微博 weibo.com

【16481】 #广州城事# 【天河“人工沙滩”项目被叫停】为打造生态水城，广州此前曾公布今年要启动六大公共沙滩泳场建设。然而，位于员村五横路的天河人工沙滩泳场项目已被叫停。对此，不少专家坦言，“叫停更符合实际”。
2012-07-28 22:54:00 来自 政府版微博

【16482】 @广州交警  提示：任何单位和个人提供虚假信息办理本市中小客车注册和转移登记预受理业务，一经发现将不予办理注册及转移登记手续并依照有关规定追究责任。因明日是周末，办理业务的人数可能较多，天气较闷热，请办理业务的市民耐心等候，听从现场工作人员指挥，按序办理业务，避免拥挤发生意外。
转发：  @广州交警  :  2012年7月1日零时前，单位和个人已经与车辆销售经营者签订中小客车预售合同、收取预定金的，凭销售合同或车辆销售统一发票，并通过本市公证机构获得上述材料真实性的公证证明，车辆管理部门于7月26日（星期四）起提前办理预受理业务，对这批车辆分批分次进行受理资料、查验车辆。（详情如下）
2012-07-28 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【16483】 @广州交警  提示：预受理措施仅是车辆管理所为避免8月1日起中小客车总量调控管理工作实施后业务激增所采取的一项临时性应急措施，主要目的是分流业务量，缓解业务窗口压力，请大家按公证书尾号前往办理。预受理成功后，机动车所有人按预受理回执标注的时间到原来预受理的车管分所窗口正式办理车管业务。
转发：  @广州交警  :  2012年7月1日零时前，单位和个人已经与车辆销售经营者签订中小客车预售合同、收取预定金的，凭销售合同或车辆销售统一发票，并通过本市公证机构获得上述材料真实性的公证证明，车辆管理部门于7月26日（星期四）起提前办理预受理业务，对这批车辆分批分次进行受理资料、查验车辆。（详情如下）
2012-07-28 22:41:00 来自 微博 weibo.com

【16484】【广州恒大2:2上海申花】在今晚结束的一场中超比赛，广州恒大队主场以2比2战平上海申花。这场比赛因为云集了中超联赛最强悍的外援而备受关注。广州恒大拥有巴里奥斯、孔卡、穆里奇和克莱奥，上海申花则有德罗巴、阿内尔卡和莫雷诺。两支球队为球迷献上了一场精彩的比赛！
2012-07-28 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【16485】 #相约羊城# 【羊城少年学堂】0-6岁孩子家长不烦恼 《婴幼儿期对个人未来发展的影响》的心理讲座将为广大家长解惑。主讲：广州市义工联心理健康直属服务队队长吕军生老师；时间：7月29日上午10点-12点；地点：滨江东路樱花街18号广州少年儿童图书馆二楼报告厅。免费入场，请提前10分钟进场。
2012-07-28 21:20:00 来自 政府版微博

【16486】【广州再现好人！小伙赤脚飞奔将坠地娃送医院】员村二横路7岁的小强贪玩从4米高的蓄水池摔下，呼吸微弱情况紧急，救护车被堵在赶来的路上。湖南小伙严浩抱起这个素不相识的孩子，甩掉拖鞋赤脚往医院飞奔。途中，的士大佬、到医院看病的阿姨都加入救人行列。由于及时，小强无生命危险但仍要留院观察。
2012-07-28 20:47:00 来自 政府版微博

【16487】 #伦敦奥运# 【广东选手易思玲夺得伦敦奥运首金】在今天进行的伦敦奥运会射击女子十米气步枪决赛中，广东选手易思玲以502.9环夺冠。这是本届奥运会产生的首枚金牌，也是中国代表团首枚金牌。上届北京奥运会也是广东妹陈燮霞为中国代表团夺得首金，广东运动员真系无得顶！祝贺易思玲！祝贺中国团！ 
2012-07-28 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【16488】【广州恒大VS上海申花火爆上演！】今晚中超第19轮一场焦点战将在天河体育中心上演，广州恒大主场迎战上海申花，这场被外界戏称为＂2亿元之战＂的比赛，球星云集！目前，赛事正在火爆进行中！
2012-07-28 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【16489】【广州轻微交通事故快撤理赔点增至16个】广州交警部门表示，加上白云区云城东路和黄石西路两个新点，目前已设立的16个点，均处于城市主干道或明显地标处。在发生轻微事故后，双方车主只要拍下现场照片，到快速处理点处理即可一站式完成定责、定损等理赔步骤。via  @广东发布 
2012-07-28 19:05:00 来自 政府版微博

【16490】 #食在广州# 【鱼翅黄金糕】鱼翅黄金糕是一款常见的点心。虽然名字中有鱼翅二字但制作它的原料并不含鱼翅，只是由于颜色金黄诱人，有鱼翅版的蜂窝纹故而得名。鱼翅黄金糕吃起来软绵韧糯并有淡淡的发酵酒香，口感油润，香甜滑爽，食而不腻，柔韧可口。童鞋们觉得哪里的黄金糕最好吃呢？一起来讨论一下吧！
2012-07-28 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【16491】【相关部门回应“电子眼”不规范问题】针对媒体报道的广东部分地区公安机关“电子眼”不规范问题，广东省公安厅表示将迅速组织开展核查整改工作，彻查“电子眼”不规范问题。 广东省质监局也作出正式回应：按照规定，仅测速仪需要实行一年一次的强制检定，今年至今已检定650台，合格率超90%。
2012-07-28 17:43:00 来自 政府版微博

【16492】【横渡珠江活动实行临时交通管制】横渡珠江定于8月2日举行。市公安局交通警察支队将于7月29日9时至8月2日20时，对睛波路（海山街至渔唱街路段）实施临时交通管制；8月2日11时至16时，对晴波路、潭月街、海山街、渔唱街及中大北门广场实施临时交通管制。各位街坊要注意喽~
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【8月2日横渡珠江】8月初，一年一度的横渡珠江母亲河活动即将拉开大幕，今年广佛肇清四市市长将和市民、志愿者们一起共游珠江。每年市领导带头横渡珠江，表明了广州市委、市政府和广州市民治理好珠江的决心。陈建华市长正在积极“备战”中，表示要“游得更好”~期待华哥一展泳技！ 
2012-07-28 17:06:00 来自 政府版微博

【16493】 #广州要闻# 【增城飞市区只需15分钟】位于增城派潭镇的广东省公安厅警用直升机飞行保障基地昨天正式启用，该基地将逐步建设成为民用直升机基地,主要用于交通巡逻、救援、缉毒、运送病患、灭火、抗洪等任务。负责人说，“一旦有警情，警用直升机15分钟赶到广州市区”。
2012-07-28 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【16494】【多车企召回万余问题车】昨日，多家车企分别宣布召回汽车，涉及包括天籁、路虎神行者2和进口碧莲客车等，合共近1.4万辆，详情见下图。你家的车包括在内吗？ via @广州日报 
2012-07-28 15:42:00 来自 政府版微博

【16495】 #相约羊城# 【免费领票看粤剧表演啦！】 各位街坊看过来：南方剧院将免费派发粤剧粤曲演出门票，您只需提前一天到剧院大堂领取即可。如30日的演出请在29日领票，时间为9:00-12:00，凭身份证每人可领2张，先到先得。速转周知！或给爸妈领两张，让老人家乐乐吧！  
2012-07-28 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【16496】 #相约羊城# 【免费领票看粤剧表演啦！】 各位街坊看过来：南方剧院将免费派发粤剧粤曲演出门票，您只需提前一天到剧院大堂领取即可。如30日的演出请在29日领票，时间为9:00-12:00，凭身份证每人可领2张，先到先得。速转周知！或给爸妈领两张，让老人家乐乐吧！  
2012-07-28 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【16497】 #当年今日# 【不能忘记的唐山大地震】今天凌晨伦敦奥运会开幕，但有一件事却不能忘记，唐山大地震曾也发生在今天凌晨。1976年7月28日3点42分53.8秒在唐山发生里氏7.8级地震，共造成24.2万多人死亡  ~ 在自然灾害面前，如何预防、预警以及救助仍然是我们今天要思考的问题~ 
2012-07-28 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【16498】 广州市交通工作领导小组办公室温馨提示：8月1日起，广州中小客车指标可网上申请或电话预约后窗口办理，为避免排队，请首选网上申请。详情请关注各媒体报道或广州交通信息网。 
2012-07-28 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【16499】 #伦敦奥运# 昨天下午，在2012伦敦奥运开幕前夕，广州天河城外出现非常喜庆的一幕，有靓女牵着一只传说中的羊驼，为伦敦奥运祝福，并为刘翔加油，希望他百分百能够赢取金牌！现场引来不少市民围观，有市民对这种方式祝福奥运、祝福刘翔的方式表示不“感冒”。  
2012-07-28 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【16500】 #广州城事# 【8月2日横渡珠江】8月初，一年一度的横渡珠江母亲河活动即将拉开大幕，今年广佛肇清四市市长将和市民、志愿者们一起共游珠江。每年市领导带头横渡珠江，表明了广州市委、市政府和广州市民治理好珠江的决心。陈建华市长正在积极“备战”中，表示要“游得更好”~期待华哥一展泳技！ 
2012-07-28 10:56:00 来自 微博 weibo.com

