【13501】【雨雾天气 请注意安全】据 @广州天气  最新监测实况，目前广州普遍出现雨雾天气，市区能见度为2-4公里，暂未达到大雾预警标准，但仍有道路湿滑、能见度较差的现象，请注意交通安全，做好防御措施。
2012-11-21 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【13502】【244A双层巴士23日起试运营】11月23日19时起，在244A线汇侨新城总站，纯电动双层巴士将上路试运营！试运行第一周（23-28日），每天首班车于晚上19时开始从汇侨新城发出。此外， @广州新穗巴士公司  还将向乘客派发限量版的双层巴士纪念卡，派完即止。有哪位童鞋想去坐坐？ 
2012-11-21 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【13503】【学生体质点样提高？】《2010年广州市学生体质与健康状况调研结果报告》显示，立定跳远和耐力跑呈持续下降趋势；约三成学生每天的体育锻炼时间不足半小时。学生体质下滑使运动安全事故频出，一些学校因此取消了长跑项目。对此，您点睇？今天，如何让学生德智体全面发展，您有何建议？ @广州教育 
2012-11-21 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【13504】 #微提醒# 【明日 广州大道等路段临时管制】明日14：00-17：00，"法拉利盛典嘉年华"城市巡游举行，途经新世界广场-花城广场-海心沙-广州塔。届时，交警部门将对巡游路线采取临时保障措施，提醒途经车辆提前绕行，并听从现场交警指挥。巡游时间及路段请戳图：
2012-11-21 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【13505】 #微提示# 【今天下午15:00-16:30 四号线黄村站应急演练】 @广州地铁  称，黄村站将暂停对外服务，终点站临时调整为车陂站，需前往黄村站的乘客可在车陂站或黄村站免费换乘演练指挥部提供的接驳公交。请途经的朋友留意站内广播和告示，感谢大家的谅解与配合。
2012-11-21 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【13506】【冷空气又要来了 这次是真的吗？ 】预计，中等强度冷空气23日早晨到上午开始影响广州，将带来中雨降水和4～6℃的降温。市区最低气温将出现在24日早晨----15℃！请及时关注天气变化，适时添衣保暖。 @广州天气 
2012-11-21 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【13507】 #微寻人# 林锦昊，男，13岁，佛山人，11月16日晚在广东外语外贸附属学校（白云平沙广花公路与机场高速路入口附近）出走后至今未归，家人非常担心！孩子可能在佛山辖区内流浪或在网吧上网，望热心人提供帮助。有关孩子的任何线索请联系林先生13924812168，重酬3万元；或向 @永安警长  提供情况。  @广州公安 
2012-11-21 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【13508】【吃饭不玩手机 你做到了吗?】广州有餐厅推出"吃饭时不玩手机挑战赛"，只要用餐时不用手机就免费获赠蛋糕和菜品。"世界上最遥远的距离是我们坐在一起，你却在玩手机"，你这样感叹过吗？手机方便了沟通也阻碍了沟通，当你被手机"绑架"，就会忘记真实世界面对面的珍贵。吃饭不玩手机，你做到了吗？
2012-11-21 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【13509】【今日起水价开始阶梯计费】阶梯水价计费今日起正式开始，明年1月21日开始陆续缴费，两月一收。阶梯水价人口计算基数为4人，超过4人的家庭，在1月14日前申报人口，均可从第一个计费周期开始获得更多基础用水量。申报办法请进： http://t.cn/zl1wT8z 
2012-11-21 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【13510】 #广州要闻# 【二手房交易明年有望网上申办】 @广州市国土房管局  ：二手房交易、抵押登记等明年或可在网上申办，将来凡在网上申办的业务均立等可办。此外，还将逐步实现所有以市民为申请主体的登记业务，在全市登记机构的通窗办理，无论房产位于哪个区，申请人都可就近办理登记业务。
2012-11-21 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【13511】【物业费这样收 您点睇？】广州物管新规征求意见，带电梯和不带电梯的住宅物业服务按五级标准收取，前者是2.8、2.32、1.85、1.38和0.9元，后者是1.45、1.2、0.95、0.7和0.45元。服务细分为综合管理、物业共用部位和共用设施设备维护、公共秩序维护、保洁服务、绿化养护。此外，您还希望加强哪些服务？
2012-11-21 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【13512】 #微提醒# 【不吃早餐，后果很严重】10岁的森森一直有不吃早餐的习惯，每到假期都会一觉睡到中午，醒来直接吃午饭。近几日森森老喊肚子疼，经过检查，医生在他的胆囊内发现了20多颗结石！长期不吃早餐，容易形成胆汁累积过多，从而易结晶形成结石。各位童鞋，记得吃早餐哦！
2012-11-21 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【13513】 #广州要闻# 【同德围高架预计年底动工】同德围高架现已进入征地拆迁阶段，预计年底动工，2014年建成通车。据规划图显示，同德围高架北起白云一线，南至西湾路唐宁花园，途经广铁棠溪货场、横滘村、上步村、北站货场、粤溪村、田心村。高架将沿新市涌而建，经过沿线村庄的地方均改成地面桥。
2012-11-21 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【13514】 #广州要闻# 【明年起停办春节焰火晚会】为避免焰火燃放对大气环境的影响，倡导低碳、环保的生活方式，从2013年起，广州将停办春节焰火晚会。春节期间，将组织迎春花市、花卉展览、花灯展示、游园灯会、综艺演出、动漫表演、民俗表演等丰富活动，让街坊过一个欢乐祥和、文明环保的春节。
2012-11-21 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【13515】 #广州早晨# 【世界问候日】今天是世界问候日。对于每个人来说这都一个温馨的节日，我们需要做得很简单，只要遇到的人发出真心的问候，或是传递一个甜美的微笑，就会把快乐带给整个世界；在这个温馨的节日里，向身边的人传递一声真挚的问候吧！今日多云间阴天有短时小雨，气温20至25摄氏度。
2012-11-21 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【13516】 #晚安广州# 【人生的追求】我们一生所追求的，不外乎物质的富裕和精神的富有。物质的消费十分有限，而精神的追求又不存在资源般的稀缺性；因此，生活中的事物，一半不值得争，一半不需要争。我们真正所要追求的，并不是比别人拥有更多的财富、或者比别人优秀，而在于不断超越从前的自我。祝您晚安。
2012-11-20 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【13517】【传统花市时段不变 新增为期18天的嘉年华与游园活动】市府常务会通过《广州市关于打造迎春花市文化名片推进世界文化名城建设的工作方案》。2013年起将新增嘉年华活动和游园活动，从农历腊月28日至正月15日为期18天；从2016年起计划增至30日，从农历腊月15日至正月15日。传统迎春花市时段不变仍为3天。
2012-11-20 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【13518】【白云区帽峰山片区将建“广州国际健康产业城”】《广州市医疗卫生设施布局规划》提出，在白云区帽峰山片区建设广州国际健康产业城，以中医药为核心，建设中医特色和中西医医疗优势的现代化综合医院和专科医院，面向国内外高端客户提供中西医结合的医疗、高端研发、体检咨询等高端医疗服务。
2012-11-20 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【13519】【广州将发展和调整部分专科医疗资源】市卫生局制定《广州市医疗卫生设施布局规划（2011-2020年）》。“规划”鼓励发展和调整部分专科医疗资源，优先发展包括儿童专科、精神病专科医院，大力推进慢性病（包括恶性肿瘤、心脑血管疾病）、老年病、康复医院和护理院在内的专科医院建设。
2012-11-20 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【13520】【广州将构建“内三/外三”交通枢纽】《广州市城市功能布局规划》提出，构建“内三/外三”交通枢纽体系，争取中心城区出行比例从现状56%降至39%；将在都会区优化火车站、广州东站枢纽，在花都副中心加快建设北部空铁联运综合枢纽，在增城副中心建设东部综合枢纽，在南沙滨海新城建设南部综合枢纽。
2012-11-20 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【13521】【广州将构建1000公里生态廊道体系】《广州市城市功能布局规划》提出，将市域面积69%划入禁建区和限建区，划定基本生态控制线，保护5140平方公里的非建设用地；构建三纵三横、宽300-1000米、总长1000公里的生态廊道体系，限定一个都会区、两个新城区和三个副中心的增长边界，防止城市无序蔓延。
2012-11-20 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【13522】【广州"123”城市功能布局规划通过】《广州市城市功能布局规划》已于市府常务会中审议通过，规划明确广州将形成“一个都会区、两个新城区和三个副中心”的空间布局（图），逐步实现“优化提升一个都会区，创新发展南沙滨海新城和东部山水新城；扩容提质花都、增城、从化这三个副中心”的目标。
2012-11-20 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【13523】 #羊城建筑# 【广州宾馆】坐落于广州市中心的海珠广场，南临珠江，北依越秀山，于1968年4月15日开业。宾馆建筑总面积3.4万平方米，楼高87米，27层，在上世纪六、七十年代曾一度以楼高冠全国而蜚声四方，亦是广州城的地标性建筑，在1989年就已被国家旅游局评为首批三星级涉外饭店。
2012-11-20 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【13524】 #微提醒# 【放好你的智能车钥匙】有车一族注意了，不要将智能车钥匙和电子装置放在一起，比如手机，放在一起可能导致智能车钥匙出现失灵现象。也不要将智能钥匙放在电子装置附近，比如电视或个人电脑等，如果智能钥匙接收高强度无线电波，可能会过度消耗电池电量。你有这些习惯吗？via @广州公安 
2012-11-20 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【13525】 #当年今日# 1987年的今日，中国第六届运动会在天河体育中心开幕，12月5日闭幕。本届全运会共有10人2队17次打破15项世界纪录，2人2次超2项世界纪录，3人3次平3项世界纪录，广东代表团团体总分、奖牌总数、金牌总数、精神文明奖都居首位。偷偷问一句：当年的您几岁了 ？对这一盛事还有记忆吗 ？
2012-11-20 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【13526】 #食在广州# 【酱爆墨鱼仔】墨鱼仔浑身是宝，高蛋白低脂肪，还有养血滋阴、益血补肾等功效，是既营养又美味的食材。配合青、红辣椒和洋葱，用料酒和XO酱一起爆炒，香辣爽口正好下饭。不过墨鱼仔可不是容易炮制的，炒太久了会硬，炒不熟又怕吃坏肚子。怎样才可以保持墨鱼的爽脆鲜嫩？快戳图 吧！
2012-11-20 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【13527】【来看看运动常见三大误区】进入秋冬季节，天气清爽怡人，是一个适合做户外运动的好季节。适度运动可以强身健体，但过度运动对身体会带来一定的伤害。在运动之前，你对运动的了解有多少呢？你平时又有否科学地锻炼身体呢？来看看运动常见三大误区（详见图片），或者对您能有所帮助！ @广东发布 
2012-11-20 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【13528】 #服务知多D# 【羽绒服不是越厚越暖】冬天将至，您的羽绒服备好了吗？其实含绒量并不是衡量羽绒服保暖的硬指标，一般达到70%—80%就行，蓬松度高的羽绒服才保暖。建议买羽绒时，用手按压羽绒服，随即松开，如果迅速回弹恢复原状，说明羽绒的蓬松度良好。via @生命时报 
2012-11-20 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【13529】 #微提醒# 【遇到骗子，不妨这样回 】近日有网友爆料称，有人在收到诈骗短信后，给了对方一个“神回复”（见图），成功逼退骗子 ，各位童鞋火速围观吧！大家也动动脑筋，您还能想到比这个更“神” 的回复吗？求分享 ！via @公安部打四黑除四害 
2012-11-20 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【13530】【阶梯水费计费从明天开始】阶梯水价从明年1月21日开始收费，但计费时间从明日(11月21日)开始，两月一收。未实现一户一表的住户暂不实行。阶梯水价人口计算基数为4人，超过4人的家庭，在1月14日前申报人口，均可从第一个计费周期开始获得更多基础用水量。申报办法请进： http://t.cn/zl1wT8z 
2012-11-20 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【13531】 #相约羊城# 【游越秀叹广府 8条线路免费报名】想探秘广府文化遗址？想听广府历史故事？快报名参加“游越秀叹广府”活动。每月1条旅游线路，带您免费游览各具魅力的广府景点。目前线路1、2已截止报名，剩余8条线路若您有兴趣，就请赶紧报名吧！ 详见图或戳 http://t.cn/zjLX5jI   @越秀区团委 
2012-11-20 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【13532】 #微提醒# 【上网优惠?小心诈骗!】越秀区人民检察院近日起诉了两宗假冒电信员工上门办理套餐优惠的诈骗案,利用低价的宽带包年优惠及赠送手机等手段吸引市民当场付现金"办理业务"(详见图)。街坊们以后要多留心,办理业务应到正规营业厅或拨打相应客服电话咨询,而工作人员上门服务时也不会直接收取现金。
2012-11-20 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【13533】【地铁回应网友质疑】面对网友对于昨晚八号线故障的质疑， @广州地铁  回应：向受影响的每位乘客表示诚挚的歉意。当遇到因故障须在隧道疏散的紧急情况，地铁一定会及时广播指引并派员协助；从安全角度考虑，自行解锁进入大量带电设备的隧道，这种应对方式存在很大风险。我们将加大安全疏散知识的普及。
2012-11-20 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【13534】 #微提醒# 【周四夜间起 气温又降4-6℃】明后两天，气温继续缓慢回升，间中有几阵雨，早晚能见度较差。据预计，周四夜间起，受中等强度冷空气影响，广州有阴天转中雨，气温下降4-6℃，周五最低气温16℃。近期冷空气活动频繁，提醒大家适时添衣保暖，出门记得备把伞哦。转~
2012-11-20 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【13535】【拾金不昧，您做对了吗？】网友 @陈大陈  19日中午发图片显示，在中山大学东校区路旁灯柱上贴着一张百元钞票，并附留言：“在此地上捡到它，是谁的就拿去，不是的话，拿去了对得起捡到它的那个人吗？”当天下午，钞票被取走。拾金不昧的是谁？拿走了这张百元的又是谁？如果拾到钱财的是您，您会怎样？
2012-11-20 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【13536】 #广州要闻# 【“物业管理办法”征求民意】《广州市物业管理办法（征求意见稿）》公开征求民意。“办法”鼓励业主通过网络、短信等方式表决成立业主大会，明确小区公共物业收益归业主，规定新建小区前期物业收费实行酬金制等。各位业主对这些新规有任何的看法，可通过以下途径直接反映给相关部门：
2012-11-20 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【13537】【广州两处遗迹进“世遗”预备名单】最新《中国世界文化遗产预备名单》公布，广州的“南越国遗迹”和“海上丝绸之路史迹”同时入选。前者由南越王墓、南越国宫署遗址、南越国木构水闸遗址组成，后者包括光孝寺、怀圣寺光塔、清真先贤古墓、南海神庙及明清码头遗址等。各位童鞋都去过没？ 
2012-11-20 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【13538】【11批次热水器抽检不合格】广东省质监局监督抽查了广州、顺德等7个地区30家企业生产的30批次热水器产品，其中11批次产品因标志和说明、能效限定值等项目被评为不合格（图）。质监提醒消费者购买该类产品首先应注意产品是否有CCC认证标志，据规定，只有获得这个认证标志的产品才允许在市场上销售。
2012-11-20 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【13539】 #广州城事# 【住房公积金将启用密码】广州住房公积金管理中心将全面启用住房公积金密码。该密码将作为住房公积金网上系统（将于12月开通）的登陆密码（可在网上办理提取预登记、贷款预申请等业务）；还将作为提取住房公积金的验证密码，保证资金安全。该密码的发放方式详见图片：
2012-11-20 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【13540】【上官网择优选驾校】 @广州交通  已建立驾培查询系统，登陆 http://t.cn/h91k2B ，可查询招生配额、教练员资质、驾校质量信誉考评结果、驾校训练场信息等。提醒大家，报名参加驾驶培训，要认真阅读并签订《培训协议》。遇到驾校或教练员有不良行为，可致电96900反映投诉。快转给想学车的童鞋吧！
2012-11-20 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【13541】 #广州要闻# 【驾校质量排名首次公布】想学车考证的童鞋看过来：交警部门首次公布市区56所驾校质量信息，包括考试合格率、初次领证3年内交通违法率和3年内肇事率等，今后每月将公布一次。专家提醒，衡量驾校质量不能只看考试合格率，3年内肇事率和交通违法率同样值得参考。
2012-11-20 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【13542】 #广州城事# 【广珠城轨珠海段有望下月通车】广珠城轨已于去年1月7日开通，但只能至珠海郊区的珠海北站。目前珠海段主体工程已基本完成，正在进行通车前的调试工作，力争下月通车，具体开通日期需由铁道部组织完成初步验收和安全评估后才能确定。届时广州南站最快只需1小时可直达珠海拱北。 @新快报 
2012-11-20 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【13543】 #广州早晨# 【国际儿童日】今天是“国际儿童日”。儿童就像初开的花蕾，弱小、稚嫩、最需要呵护，然而，还有很多孩子生活在幸福的另一面。关爱儿童，给孩子们一个温暖的童年，让孩子们健康快乐地成长，这是家庭、学校和社会义不容辞的责任！今天多云间阴天，有零星小雨，早晚有轻雾，气温20-26℃。
2012-11-20 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【13544】  @广州地铁  ：经初步查明， 八号线鹭江~客村区间故障是列车受电弓瞬时接地短路导致产生烟雾及响声。地铁公司对此表示歉意。同时叮嘱乘客，在紧急情况下，要听从工作人员安排。
转发：  @中国广州发布  : 【地铁八号线情况初步排查】 @广州地铁  ：19:19八号线往万胜围方向一列车，在鹭江~客村区间发生车厢冒烟，有乘客解锁车门，随后进入隧道，地铁启动应急疏散乘客，并启动公交接驳。20:05乘客疏散完毕，于20:08分动车，恢复正常运营。经了解，有四名乘客在疏散中轻微擦伤，地铁公司将继续对具体原因调查。
2012-11-19 23:32:00 来自 政府版微博

【13545】【地铁八号线情况初步排查】 @广州地铁  ：19:19八号线往万胜围方向一列车，在鹭江~客村区间发生车厢冒烟，有乘客解锁车门，随后进入隧道，地铁启动应急疏散乘客，并启动公交接驳。20:05乘客疏散完毕，于20:08分动车，恢复正常运营。经了解，有四名乘客在疏散中轻微擦伤，地铁公司将继续对具体原因调查。
2012-11-19 22:54:00 来自 政府版微博

【13546】 #晚安广州# 【人生不要走回头路】人生有很多条路，可每条路都不是那么好走，站在十字路口，不要太犹豫，选好一条路好好的走下去，不要走回头路。累了，停下来歇一会；难过了，昂起头不要让泪水流下来。告诉自己，不要半途而废，因为要重新选择一条路，一切将重新开始，那样走起来会更累。祝您晚安。
2012-11-19 22:38:00 来自 政府版微博

【13547】 #羊城建筑# 【番禺莲花山观音阁】番禺莲花山中的观音阁，是大型仿古单体建筑，三层，面阔七间开，有外廊环绕，按清代大木大式作法营造。观音阁雄伟庄重，气势恢宏，古色古香，内有包括千手千眼观音圣像和汉白玉观音圣像在内，神态各异、材质不同的观音像一千多尊，是目前世界上最大的单体观音文化馆。
2012-11-19 22:02:00 来自 政府版微博

【13548】 #服务知多D# 【迷了眼睛怎么办？】谁都会有被迷了眼的情况，灰尘、飞虫，甚至自己的睫毛都会来添乱，我们眼泪涟涟，怎么办？如果是被化学制剂、锋利的物品迷了眼，要及时到医院就诊。如果是被睫毛、飞虫迷了眼，也不能用手揉，可以通过以下几个方法解决：  via  @生命时报 
2012-11-19 21:32:00 来自 政府版微博

【13549】【地铁八号线列车间隔恢复正常】 @广州地铁  稍早时间发布信息：经初步了解，地铁八号线列车在客村站进站时出现接触网打火花现象，乘客自行解锁车门并打开进入隧道疏散平台。20:23 列车间隔恢复正常，应急公交接驳已取消，需要退票的乘客请在7日内前往任一车站（除APM线外）客服中心办理。
2012-11-19 20:59:00 来自 政府版微博

【13550】 #当年今日# 1987年的今日，广州天河火车站投入使用，1988年改名为广州东站。去浪漫的鼓浪屿流浪，到购物天堂香港疯狂扫货……不少美妙的旅程，都是从这里始发。还记得您第一次在东站坐火车的目的地是哪吗？下一站您又打算到哪呢？
2012-11-19 20:25:00 来自 政府版微博

【13551】 #微提醒# 【常吃却不健康的饮食搭配】1、土豆烧牛肉 2、小葱拌豆腐 3、豆浆冲鸡蛋 4、茶叶煮鸡蛋 5、炒鸡蛋放味精 6、红白萝卜混吃 7、萝卜水果同吃 8、海味与水果同食 9、牛奶与橘子同食 10、酒与胡萝卜同食 11、白酒与汽水同饮 12、吃肉时喝茶。 @健康时报 
2012-11-19 19:52:00 来自 政府版微博

【13552】 #微提醒# 【警惕"时尚"童装伤着宝宝】哪个父母不喜欢把自己的宝宝打扮的漂漂亮亮的呢？但宝宝和成年人不同，除了质地和款式“合眼缘”外，更需要注重的是安全。一些童装结构设计不合理、配件拉力不符要求、零部件尖端或锐边等问题，都有可能对宝宝造成伤害。各位家长以后买衣服要多留个心眼啦！
2012-11-19 19:31:00 来自 政府版微博

【13553】【海珠区上门慰问“牛杂爸”】16日，我们微博发布了屡遭不幸的司徒大哥，每天坚持卖牛杂为女儿看病的消息，受到社会关注。今天下午，海珠区民政局、区慈善会领导上门看望“牛杂爸”，并送上慰问金。海珠区民政局表示，将密切关注司徒大哥女儿的治疗情况，安排义工为其辅导功课，愿其早日康复回到校园。
2012-11-19 18:47:00 来自 政府版微博

【13554】 #食在广州# 【紫薯球】紫薯因其颜色为紫色而得名，比其他番薯含有更丰富的维生素和营养成分，可以增强机体免疫力。将紫薯蒸熟后去皮压成薯泥，再混合炼奶做成皮；里面可包上您喜欢的红豆、奶酪等馅料；最后在外面滚上一圈炒得金黄香脆的芝麻或爽口的椰丝，外香脆内软甜。小编最喜欢配红豆沙馅了！您呢？
2012-11-19 17:45:00 来自 政府版微博

【13555】 #微提醒# 【搭地铁听歌的童鞋看过来】由于地铁环境相对封闭，会对人耳产生一定的压力，再加上紧紧塞着的耳机发出带强度的声音不断撞击耳膜，十分容易对其造成伤害。 在如此嘈杂的环境，听歌要遵循“60-60原则”，即听音乐时，音量不要超过最大音量的60%，连续听的时间不要超过60分钟。
2012-11-19 16:59:00 来自 政府版微博

【13556】【再次提醒:告诉孩子别碰这些植物】我们曾报过杭州一13岁男孩因误舔家里的滴水观音，抢救8小时才捡回一命 http://weibo.com/2605594314/yBdgn9t7u  。近日，温岭一岁大女童在公园里也误舔了滴水观音，所幸中毒不深。除滴水观音之外，家庭和办公室常见的绿萝和万年青也是有毒性植物，家长们千万注意了！
2012-11-19 16:09:00 来自 政府版微博

【13557】 #服务知多D# 【图解生活小窍门】在拖把上套上塑料袋，可以很快清洁掉地上的头发……这些生活中的小技巧在网上传播非常广泛，让各路人士充分增长了见识。虽然这些小技巧一学就会，但是没看到的人，还真不知道原来一些小小的变动可以让生活变得这么便利。赶紧戳大图，学习实用小技巧吧！vi @新华网 
2012-11-19 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【13558】 #微提醒# 【提防招聘诈骗】近期是找工作高峰期，为防坏人以招聘为幌子实施诈骗行为，各位童鞋在应聘时要注意：1、不泄露个人家庭电话、住址、银行账号信息；2、不轻信以包推荐工作为名收取推荐费或押金；3、被告知到指定医院体检时被收取高额体检费时要警惕；4、到正规招聘会现场选择岗位。via @广州网警 
2012-11-19 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【13559】【打个哈欠提提神】 @生命时报  说，深深地打个呵欠看似平常，其作用接近于用冷毛巾敷前额。能让你的头脑更冷静、注意力更集中，工作效率也会更高。原因在于主动打呵欠可以促进血液循环，具有"冷却"大脑的作用，从而可提高大脑灵敏度和增强大脑功能。没条件午睡的苦逼孩纸，也打个哈欠提提神吧！ 
2012-11-19 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【13560】【晒被子只需两小时】被子要常晒去除螨虫，但并非晒越频繁越久越好，中午11点至14点最适宜晾晒。晒的时间过长、次数过多，纤维会缩短并易脱落；羽绒、羊毛被和真丝被不可暴晒，在通风处晒1小时即可，因为高温会使羽绒和羊毛中的油分产生腐臭味，使真丝被易变色易裂；合成纤维棉被也只需晒一两个小时。
2012-11-19 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【13561】【巧用手机，警惕流量暴增】近日有网友反映，自己什么都没用3G流量竟然达1382.23MB。虽然投诉后终获减免，可惜尚未查清原因。这提醒我们，要注意巧妙上网，控制流量：1.在不用数据流量情况下，随时关闭蜂窝数据;2.关闭自动更新的程序;3.巧用第三方浏览器;4.随时查看后台运行程序。 @公安部打四黑除四害 
2012-11-19 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【13562】【挑柚子，记住"不倒翁"原则】先看形状，选扁圆形、颈短的柚子最好，底部是平面更佳（"不倒翁"形状）。其次看颜色；颜色呈淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高汁多味甜。最后掂量一下，外形小体重大的柚子含水多，同样大小的柚子要挑选份量重的。
2012-11-19 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【13563】 #服务知多D# 【棉被枕头沙发坐垫要常"见光"】"3月不晒被，600万螨虫陪你睡！"一则据称源于英国金斯顿大学的报告，令人"毛骨悚然"。家居用品螨虫滋生最多为棉被、沙发坐垫、枕头。专家称任何可见光都可杀死螨虫。除了阳光，取暖器、火炉也都能杀螨虫，经常清洗通风，同样能控制螨虫滋生。via央视网
2012-11-19 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【13564】 #2012广州首届马拉松赛# 【组图：回味广马】2012年广州马拉松赛于昨日圆满落幕，在风景如画的赛道上，2万多名参赛选手展示了各自的风采。无论结果如何，能够参与到广马赛事中已经是赢家了！下面让我们通过网友的照片回味一下昨日广马的盛况吧 ！别忘了继续 @中国广州发布  秀出您的照片哦！
2012-11-19 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【13565】 #微提醒# 【落难驴友求助?报警!】本月初6名装备齐全的"驴友"在正佳广场乞讨,街坊解囊相助。不料十多天后动物园南门又见同一群人行乞。本地资深驴友称一般驴友即使发生旅费用尽等情况,第一时间都会先向亲友求助或在当地找临时工筹钱,靠自己战胜困难。警方提醒市民以后遇到这种"驴友"应先报警处理。
2012-11-19 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【13566】 #广州要闻# 【从化拟建世界最长室内滑雪场】广东目前有很多室内滑冰场，但仍未有室内滑雪场，而从化未来规划建造的室内滑雪场将弥补华南地区没有滑雪场的空白。该滑雪场将依凤凰山而建，形成自然坡度，适合不同等级滑雪爱好者需求；并利用大亚湾晚间低价电造雪，不影响游客白天游玩之余还可减低成本。
2012-11-19 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【13567】 #广州要闻# 【5050套经适房今起认购】今起至12月15日，5050套经济适用房在位于车陂路的泰安花园经适房展示中心统一进行房屋认购。根据此前市物价局公布的销售基准价格，这批经济适用房中最贵的为南悦花苑，销售基准价达到5216.89元/平方米；最低的亨元花园销售基准价位为4122.89元/平方米。
2012-11-19 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【13568】 #广州要闻# 【越秀山游泳场要建体育馆】越秀山游泳场即将迎来新一轮改造，将新建一栋包括游泳馆、羽毛球馆、网球馆在内的综合体育馆，以及包含住宿、康复功能的运动员训练配套用房。目前该改造工程仍在环评。场长表示如进行改造，期间将不会影响到泳池的正常开放。
2012-11-19 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【13569】 #广州要闻# 【广州喜获2项世界智慧城市奖】在巴塞罗那世界智慧城市奖颁奖典礼上，广州智慧城市战略与实践获得城市类决赛奖、广州中国科学院软件技术应用研究所的智慧照明项目获得创新类决赛奖，香港环保署项目获得项目类决赛奖。广州和香港所获得的这三个奖项成为今年亚洲城市获得的全部奖项。
2012-11-19 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【13570】 #广州早晨# 【别把零食当早餐】大家有时候会因为没时间或贪图方便而把零食作为早餐，这样做对身体其实没好处。零食多数属于干食，对于早晨处于半脱水状态的人体来说是很不利于消化吸收的，容易导致营养不足而影响到整天的工作状态。今日白天多云，气温18～23摄氏度，吹轻微的东北风转东风 。
2012-11-19 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【13571】 #晚安广州# 【在生活中取悦自己】生活样貌繁多，人们总是面临诸多选择。有时退一步海阔天空，有时必须坚持才能到达彼岸；有时一个偶然改变整个命运，有时无论怎么行走仍是同一个结果。如何权择，标准不在于自己在别人看来有多风光，而在于自己有多快乐。生活最大的课题，倒恰恰是取悦自己。祝您晚安。
2012-11-18 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【13572】【蓝光最伤宝宝眼睛 iPad伤害大】近日，一则宝宝在浴霸下洗澡2个月后竟失明的新闻引发关注。眼科医生提示，浴霸伤眼是其中的蓝光所致。电脑屏幕、iPad、大屏手机等也有蓝光，其中iPad的光最伤眼睛。婴幼儿时期，是眼睛最容易受到蓝光伤害的时期。提醒给2岁以下孩子拍照，最好不使用闪光灯。 @人民日报 
2012-11-18 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【13573】 #微提醒# 【吃火锅，别最后煮面】又到了吃火锅的季节，很多人习惯吃完火锅后，拿火锅汤来煮面。反复沸腾后的火锅汤，维生素等成分大多被破坏，而脂肪、盐、嘌呤等成分较多，这些都会加重脾胃、肾脏负担，是肥胖、糖尿病等多种慢性病的诱因。建议大家换一锅清水或在涮火锅之前先把面煮了吧！ @健康时报 
2012-11-18 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【13574】 #服务知多D# 【笔电一族看过来！笔记本电脑省电窍门】笔记本电池使用过程中，尽量进行完全充放电、尽量不使用外接设备，不使用时关闭设备和接口，关闭屏幕保护程序，合理选择关机方式，调低屏幕亮度，不使用时关闭无线接收装置，为显示器硬盘和休眠设置待机时间。各位童鞋都记起来吧！via @广州环保 
2012-11-18 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【13575】 #最新消息# 组委会医疗卫生部部长、广州市卫生局副局长唐小平表示，在5公里和10公里比赛中分别有1名运动员出现昏厥，2名病人得到及时救治，其中1名患者已恢复自主心跳呼吸并意识恢复清醒；另1名患者虽已恢复了自主心跳，但病情危重仍在抢救中。让我们继续为两位祈求平安，望能早日康复！
转发：  @中国广州发布  : 【祈求平安】10公里终点，一男子突发倒地休克，医护人员进行现场抢救。随后，男子被迅速送往二沙岛广东省中医院，参与抢救的医生称，该名男子心脏休克，但仍有呼吸，该男子仍在进一步抢救中。让我们一起为他祈求平安！也呼吁各位参赛者要量力而行，时刻留意自己身体状况。 @羊城晚报广州新闻 
2012-11-18 19:41:00 来自 政府版微博

【13576】 #当年今日# 1928年11月18日，“米老鼠”诞生，在第一部有声动画片《“威利”号汽艇》中担任主角，随着轻快的音乐跺脚、跃动、吹口哨……这可爱的形象，博得观众的喜欢。这只地球上最著名的老鼠陪伴着一代又一代的小朋友长大，后来他还多了唐老鸭等好朋友。您最喜欢他们那个造型呢？ http://t.cn/heeVjl   
2012-11-18 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【13577】【叶菜买回家 记得竖着放】这是为绿叶菜保鲜的好方法，因为蔬菜本身是竖着生长的，竖直放能维持其生命力，保证水分的输送，其叶绿素、含水量都要比水平放保存得更好，维生素更加不易流失，保证营养。大部分绿叶菜喜凉，记得用较薄保鲜袋包好，底部扎几个洞，再根部向下竖着放在冰箱里。 @生命时报 
2012-11-18 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【13578】 #食在广州# 【花雕鸡】“北园花雕鸡”是“广州八大名鸡”之一，以砂锅为炊具，利用煎猪肥肉分泌出来的油脂传热，再加秘制的料汁和大量花雕酒助烹，将一只整鸡焖至琥珀色后砍件上碟。如果街坊想在家吃到这种鸡，也可以来个“山寨版”哦！虽未必如本尊一样诱人，但也绝对美味可口。不信？戳图试验一下吧!
2012-11-18 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【13579】【郑智入围2012年度亚洲足球先生候选人名单】亚足联今日公布2012年年度最佳奖项候选人名单，效力于广州恒大俱乐部的中国国家队队长郑智入围亚洲足球先生候选人。广州恒大在2012年收获了联赛、足协杯、超级杯大满贯，郑智作为队长在其中起到了关键作用。让我们一起期待最终结果吧 ！ @新华视点 
2012-11-18 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【13580】 #即时消息# 【恒大主场4:2大胜贵州 联赛超级杯足协杯大满贯！】在刚结束的足协杯次回合较量中，广州恒大4：2大胜强敌贵州人和，总比分5：3勇夺足协杯冠军。加上之前的中超冠军和年初的超级杯，今年恒大收获了中国足坛最具分量的大满贯！在祝贺广州队的同时，也衷心祝愿广州队在明年亚冠赛场定走得更远！
2012-11-18 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【13581】 #服务知多D# 【吃火锅有讲究：肉类蔬菜交叉吃】天气渐冻，吃火锅是不少街坊的首选。如何才能吃得饱暖又健康？肉类蔬菜交替食，千万不要先吃肉再吃菜！专家称这样的吃法可以去油腻、助消化，还可帮助控制肉类的总量摄入。而且肉片一定要切薄、多烫，慎防吃进未杀灭的细菌和寄生虫。
2012-11-18 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【13582】 #广州城事# 【巴里奥斯倒钩张琳芃头球 上半场恒大2：0贵州】足协杯次回合半场战罢，经过45分钟的激战，广州恒大暂时以2:0领先贵州人和 。若这个比分维持到终场结束，广州恒大将夺得2012年中国足协杯冠军！希望下半场广州恒大众将士能越战越勇，将足协杯冠军奖杯留在广州！齐撑广州队！加油 ！
2012-11-18 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【13583】 #广州有你# 【货车撞翻面包车 路过公交变身救护车】前天晚上在机场高速清湖路段一辆货车与一辆小面包车发生碰撞，一名8龄童被抛出车外。路过的高速2线公交司机目睹这一事件，立即靠边停车帮忙救助伤员 ，并在征得车上乘客同意后，将受伤孩童直接送往最近的白云区中医院进行救治。
2012-11-18 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【13584】 #广州城事# 【恒大今年最后关键一战 穆里奇确定复出】足协杯次回合广州恒大对阵贵州的比赛即将打响，在战前新闻发布会上，里皮表示恒大头号射手穆里奇将在本场比赛复出！无法前往现场支持恒大的街坊可通过电视直播和手机关注广州队的表现，让我们一起为恒大加油吧 ！双方首发替补球员名单见图片：
2012-11-18 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【13585】【与父亲相伴的日子】"与父亲相伴的日子"是Phillip Toledano拍摄的一套写真散文集，记录了母亲去世后，与父亲相处的点滴生活，彼此紧密的关系让简单平凡的生活影像变得意味深长。树欲静而风不息。不要等一切失去了才去说爱！是时候回家陪父母吃顿饭了。祝天下的父母身体健康！  @网络新闻联播   @广州公安 
2012-11-18 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【13586】 #2012广州首届马拉松赛# 广州的这一盛典即将完满结束了。这次比赛顺利进行，全赖有各位公安和交警的给力安保，有医护人员出色的后勤，有沿线志愿者的辛劳，更有各位市民的大力支持和配合。今天，谢谢您！
2012-11-18 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【13587】 #相约羊城# 【到文化公园 看菊展】“第53届羊城菊会”在文化公园举行。现起至12月2日，将展出8千多盆大立菊、扎作菊、造型菊和盆景艺术菊花，及20组腾龙造型、卡通造型的菊花景组。其中最大看点是，一株由13800多朵菊花扎成的68圈大立菊。有兴趣的街坊不妨前往观赏。
2012-11-18 12:34:00 来自 微博 weibo.com

【13588】 #广州城事# 【撑恒大：广州未赢够！】联赛夺魁，不够；卫冕，不够——恒大人渴望更多的荣耀，渴望更好的自己！今日下午15:30分，天河体育中心将上演2012中国足协杯决赛次回合，广州恒大将主场迎战贵州人和。广州未赢够！恒大加油！
2012-11-18 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【13589】【祈求平安】10公里终点，一男子突发倒地休克，医护人员进行现场抢救。随后，男子被迅速送往二沙岛广东省中医院，参与抢救的医生称，该名男子心脏休克，但仍有呼吸，该男子仍在进一步抢救中。让我们一起为他祈求平安！也呼吁各位参赛者要量力而行，时刻留意自己身体状况。 @羊城晚报广州新闻 
2012-11-18 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【13590】 #2012广州首届马拉松赛# 马拉松比赛已经接近尾声，全程比赛的男女子冠亚季军已揭晓。请大家继续为各位还没到终点的参赛者喊一声：加油！坚持，不要放弃！这次的输赢不是最后的结果，只要能完成全程，已经是一次胜利！
2012-11-18 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【13591】 #广州城事# 【今年就业形势仍严峻】昨日，广东省2013届高校毕业生首场供需见面会在暨南大学展开，120家企业进场提供2500个岗位，到场毕业生多达15000多人。广东省教育厅副厅长王玉学表示，今年就业形势不容乐观，同时提醒毕业生，对薪酬待遇的期待值不要过高，能就到业先有事干为好。
2012-11-18 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【13592】 #2012广州首届马拉松赛# 除了黄衣服红帽子的标准装备，现场还有不少参赛者以自己的服装闪亮登场；蜘蛛侠、超人、蝙蝠侠纷纷涌现。有一些更是拖家带口，甚至推着BB车一起跑哦。您又在现场拍到什么有趣瞬间了吗？快 @中国广州发布  吧，说不定您的照片可以赢大奖哦！
2012-11-18 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【13593】热烈祝贺 #北京微博发布厅上线一周年#  365天天天伴您前行，365天时时呵护左右，传递政务信息、提供服务资讯、倾听博议诉求、搭建沟通平台。 #我们在一起#  继续以更加成熟稳健的步伐迈向下一个365天！ @中国广州发布  愿与 @北京发布  共勉！
2012-11-18 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【13594】 #广州要闻# 【《广州宣言》倡议“以人为本”】昨日上午，《广州宣言》发布暨广州国际城市创新研究会揭牌仪式和首届广州奖友谊林植树活动在广州市海珠湿地隆重举行。陈建华宣读了《广州宣言》，其中倡议了“树立以人为本的城市发展根本理念”，强调城市发展要依照人的需求进行城市规划建设管理等内容。
2012-11-18 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【13595】 #2012广州首届马拉松赛# 比赛开始，现在所有跑手已出发，祝愿各位选手能超越自己，跑出佳绩！加油！爱好摄影的朋友除了在现场做啦啦队，也可以行动起来，参加我们的“【拍广马 赢Iphone】 http://weibo.com/2605594314/z5i572mEj ”活动，亲身记录广州的这一盛事，更可赢丰富奖品哦！
2012-11-18 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【13596】广州警方呼吁，请沿线的单位提前做好本单位当天的内部防范、安全检查和应急准备，人员、车辆进出尽量避开比赛期间的行程安排，选定应急备用路线。请广大市民提前安排好比赛当天的出行计划，尽量避开比赛路段，注意收听、收看交通管制消息和公交绕行信息，并相互告知，同时倡导选择地铁方式出行。
2012-11-18 06:52:00 来自 微博 weibo.com

【13597】 #广州早晨# 【马拉松今日开跑】马拉松今天开跑啦，很多赛事经过的路段都施行了交通管制，要出行的街坊请注意了解清楚交通情况再出发。爱好摄影的朋友赶快行动起来，参加我们的“【拍广马 赢Iphone】 http://weibo.com/2605594314/z5i572mEj ”活动吧！今天多云间晴天，气温15到22摄氏度，请注意保暖。
2012-11-18 06:48:00 来自 微博 weibo.com

【13598】 #2012广州首届马拉松赛# 2012广州马拉松赛定于11月18日(星期日)上午07：30至13：30举行。届时，将有多个国家和地区的2万名运动员分别参加全程马拉松、半程马拉松、10公里和5公里马拉松比赛。比赛起点设在花城广场，全程和10公里终点设在海心沙，半程终点设在寺右新马路，5公里终点设在临江大道。
2012-11-18 06:47:00 来自 微博 weibo.com

【13599】 #晚安广州# 【坚持的理由】人生就像马拉松，不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。不管有多少个理由放弃，但一定要找一个坚持下去的理由。有时候，成功就是多一分坚持，只要不放弃就还有希望。可能此刻我们不知道坚持的结果，但是再苦再累，我们都要告诉自己，属于你的风景会在终点出现。祝您晚安。
2012-11-17 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【13600】【赖床五分钟有助预防头晕 】夜间睡觉，身体各系统处于半睡眠状态，此时血压下降、呼吸缓慢。醒来后，身体尚未适应工作状态，马上起床会出现头晕心慌、四肢乏力、反应迟钝等。因此，早上醒后先静躺5分钟，做10次深呼吸，再缓慢坐起，伸3-5次懒腰，待身体恢复正常状态后再起床更好。 @人民网 
2012-11-17 22:11:00 来自 政府版微博

【13601】 #便民信息# 【五座桥梁例行检测 将进行临时交通管制】广州中山一路跨沙河涌桥、麓景路立交桥、铁中桥、广州流西立交桥、东风路先烈路人行天桥等五座桥梁将进行例行检测，以判断目前工作状态。11月21日至28日，专业检测机构将对上述桥梁实施荷载试验检测，凌晨0:00至6:00会对相关桥梁进行临时交通管制。
2012-11-17 21:50:00 来自 政府版微博

【13602】 #微提醒# 【不到凌晨不睡觉 小心患了“晚睡强迫症”】“晚睡强迫症”，多见于白领一族，典型特点是即使无所事事，也不愿提前睡觉，总要拖到夜深人静的某个时段才能睡着。"晚睡强迫症"不是疾病，是出于对白天生活的无声抗议。晚睡族往往白天压力较大，晚上需要依靠亢奋来缓解心理疲惫。via  @生命时报 
2012-11-17 21:16:00 来自 政府版微博

【13603】【高速路上开车 7种小动作很危险】1.换CD碟片或调节收音机、录音机。2.摸手机、接手机、拨号码、收发短信。3.挠痒痒，尤其将手伸至后背挠痒。4.设置GPS卫星导航。5.扭头与旁边或后排乘客说话。6.摸烟盒、掏烟、找打火机、点火及弹烟灰。7.吃东西、喝水、拧水杯盖或瓶盖。各位车主快比照纠正哦！
2012-11-17 20:42:00 来自 政府版微博

【13604】 #当年今日# 【华南理工大学校庆日】今天，华南理工大学迎来了学校的60周年校庆。华南理工大学原名华南工学院，1951年11月经中央人民政府批准，以当时省内四所院校工学院工科系及专业为基础，调入省外五所院校部分工科系及专业，于1952年11月在广州组建成立。学校办学历史悠久，最早可追溯至20世纪初期。
2012-11-17 20:12:00 来自 政府版微博

【13605】 #微提醒# 【水果“养”冬 您选对了吗？】冬季气候干燥，人体水分易流失，容易上火，通过多吃水果来补充营养，是不错的养生之道。但是水果的营养价值和药用价值也各不相同，什么水果适合您？怎样才能吃得健康又安全？营养专家为您贴身提点健康食果的八项注意。（来源：南方日报）
2012-11-17 19:30:00 来自 政府版微博

【13606】【购物卡、美发卡、餐饮卡都可以退啦！】《单用途商业预付卡管理办法（试行）》本月起实施。今后发卡企业都需备案，记名卡不得设有效期，不记名卡有效期不少于3年。今后新发的卡都可以退，资金退至同名账户，余额不足100元的可退现金。举报投诉电话12312。详见： http://t.cn/zl40QrM 
2012-11-17 18:42:00 来自 政府版微博

【13607】【对付打嗝小方法】1、舌头下放一勺糖。2、嘴里含口水，等“嗝”要发出时，身体微前倾，迅速将水吞下。3、用一个塑料袋，罩住口鼻，进行3-5次深呼吸。4、用指甲掐手腕内侧上二指处“内关穴”。5、取一根细棒或竹筷，一端裹上棉花放入口中，用其软端按硬、软颚交界处稍后面，按摩一分钟。via北京晚报
2012-11-17 17:55:00 来自 政府版微博

【13608】 #食在广州# 【椰子炖竹丝鸡】椰汁清热生津，加上滋补的竹丝鸡一起炖，清香浓郁的味道一定会让您意犹未尽。在市场买椰子时让老板帮你开顶作炖盅，椰汁记得保留哦。然后将切好的竹丝鸡块、淮山和杞子连同椰汁一起放回椰子里，隔水大火炖2小时左右就可吃。自己DIY更真材实料，以后不用到炖品店排队啦！ 
2012-11-17 17:17:00 来自 政府版微博

【13609】 #微提醒# 【9条公交线路今起调整】今日起，298（往华景新城总站方向）、B11（往美林花园总站方向）不走天河北路，临时撤销停靠天寿路站、龙口东站、龙口西站，增加停靠天润路口站、穗园小区站、天润路站。75、79、79A、125A 、180、288A 、823北行取消停靠洪德路站①。各位街坊请周知！
2012-11-17 16:35:00 来自 政府版微博

【13610】【贵州贫寒小伙交通肇事执意担责】老人被撞伤，多次让肇事小伙离去，小伙却坚持送老人到医院。数小时后老人颅内出血昏迷，小伙四处举债筹集医疗费。众网友被感动，纷纷要求捐款。老人的儿子称，若医药费10万元以下便自行承担，超过才动用捐款，有剩余将转捐出去。各位点睇呢？这让您想到什么？
2012-11-17 15:47:00 来自 政府版微博

【13611】【带孩子驾乘 您需知道的安全常识】周末到啦，各位家长带孩子驾乘要注意安全哦！ 以下行为都可能存在危险隐患：让孩子坐前排、孩子系成人安全带、开车时与孩子说笑、抱孩子乘车或驾驶、把孩子单独留车里……您中枪没？快来看看警察蜀黍的安全提醒！需要的转！  @上海铁警发布 
2012-11-17 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【13612】 #广州城事# 【18日凌晨有狮子座流星雨】狮子座流星雨今年极盛期出现在今日18时前后。在广州，狮子座将在北京时间11月18日0时14分从东偏北24°缓缓升起，最佳观测时间在下半夜。错过这次，就要等到2015年11月中旬了。快想好愿望吧，希望天气给力，让广州的童鞋看到流星雨。 
2012-11-17 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【13613】【睡午觉益处多】午觉时间虽短，但不要忽视了，它是给健康“充电”的方法之一。其作用包括：1.降血压。2.保护心脏。3.增强记忆力。4.提高免疫力。5.振奋情绪，赶走抑郁。各位童鞋，中午刷完微博，赶紧去小睡会哦。 
2012-11-17 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【13614】 #相约羊城# 【坐地铁逛博物馆 走起！】沿地铁线路走走逛逛，是番有趣的体验。探寻沿线博物馆，游历史遗址看艺术文物，您又试过没？ 下有指引，喜欢的童鞋赶紧收藏哦！周末，走起！ http://t.cn/zjZQ1I4   @广州地铁 
2012-11-17 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【13615】【免费拨打12121了解最新天气】今早，广州市区录得最低气温14.3℃，各位童鞋感觉冷了木有？要注意添衣保暖啊！ 若想知道最新预警和天气，您可免费拨打12121。广东21个地级以上市已实现12121全部免信息费，致电还能了解3-5天天气、外地天气、应急气象科普等。
2012-11-17 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【13616】【明日，去天河看恒大终极决战！】明日15：30，在天河体育中心，2012中国足协杯决赛次回合，广州恒大将主场迎战贵州人和。因首回合双方战成1-1，第二回合可谓终极决战。期待明日恒大顺利折桂吧！广州加油！恒大加油！   @广州恒大足球俱乐部 
2012-11-17 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【13617】【广马观赛点、摄影点推荐】想看 @广州马拉松赛  的童鞋请举爪！您选好观赛地点没？若还喜欢摄影，您知道在哪蹲点最好么？快戳图看推荐吧！现场拍得靓图记得 @中国广州发布  哦，有机会赢取Iphone（ http://t.cn/zjZYMhd ）。不想去现场的，可以留意CCTV5、广东体育频道、广州电视台的直播。 
2012-11-17 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【13618】 #微提醒# 【明日 164条公交线路临时调整】各位街坊注意啦！明日， @广州马拉松赛  将在东风西路、黄埔大道、广州大道等主干道开跑。期间，164条公交线路临时撤销部分站点，恢复时间与现场交通管制取消时间同步。提醒大家，提前规划好线路或选择地铁出行，需要时可电询96900。详见： http://t.cn/zjZ1l6X 
2012-11-17 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【13619】 #广州要闻# 【5城市荣获首届“广州奖”】土耳其科喀艾里、马拉维利隆圭、韩国首尔、加拿大温哥华、奥地利维也纳五城市的申报项目脱颖而出，荣获首届“广州奖”。广州参评项目保障性住房入围专家推荐城市。今日上午，153个参评城市将在海珠湿地公园共植丝木棉友谊林，象征友谊与合作。
2012-11-17 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【13620】 #广州早晨# 【清晨健康喝水】清晨的第一杯水尤其重要，要健康喝水，请记住以下口诀：隔夜的自来水含病菌，久置的开水影响血液，盐水易致血压高，饮料降低钙含量。有以上习惯的童鞋赶紧纠正咯！受冷空气影响，今晨广州最低气温只有15℃，请街坊注意穿衣保暖。今日白天零星小雨转阴天，气温15-20℃。
2012-11-17 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【13621】 #晚安广州# 【学习改变命运】如果将人看作一棵树，学习力就是树的根，也就是人的安身立命之本。学习的最高境界不是读了多少书，也不是拿了多少证书和学位，真正的学习就是不断的觉悟，把学到的东西灵活运用，让自己不但成长而且蜕变的过程。这一次次的过程，就是学习带给我们最大的力量。祝您晚安。
2012-11-16 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【13622】 #微提醒# 【蒙头睡觉坏处多】您喜欢蒙头睡觉么？起来时是不是常常眼皮浮肿，没精打采，甚至呵欠连连，浑身发酸？事实上，蒙头后头部空间变小，空气难流通。呼吸让氧气量逐渐减少，呼气使二氧化碳越来越浓，影响肺与血管充分进行气体交换，导致各部分器官失去良好调节，新陈代谢速度降低。 @健康上海12320 
2012-11-16 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【13623】 #服务知多D# 【冬吃橘皮，开胃化痰！】冬天常吃橘子，却少有人知道橘皮的价值。橘皮富含维生素 C、胡萝卜素，能做出许多美味。橘皮粥芳香可口，还能治疗胸腹胀满或咳嗽痰多。做肉汤时放几块橘皮，能使汤味更鲜，并减轻油腻。橘皮泡水或泡茶，味道清香，还能开胃、通气、提神。
2012-11-16 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【13624】 #服务知多D# 【警惕！肉类的8个部位不能吃】肉类是生活中必不可少的食物，而动物身上大部分的部位都能食用，不过有些部位是你如何也不能吃的，否则容易生出健康问题。1.鱼"黑衣"；2.禽"尖翅"；3.猪脖子的肉疙瘩；4.鸡头；5.鸡脖；6.畜"三腺"；7.羊"悬筋"；8.兔"臭腺"。via人民网
2012-11-16 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【13625】【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死、毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例 ！伤口关键是清洗干净，利凡诺、碘伏均可，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！武侠剧里掏出“金创药”，粉末一敷上，血就止住了，是多么的坑爹啊 ！ @广州日报 
2012-11-16 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【13626】【应届生﹒招聘会】找工作的童鞋看过来：明后天及下周末，暨南大学、广东工业大学将举行4场招聘会，分别为金融证券及国有企业专场，文科类专场，快速消费品、建筑房地产、IT电子等、先进制造业及现代服务业专场，理科类专场。具体安排请戳： http://t.cn/GIjDV  速转周知！
2012-11-16 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【13627】【豆腐干是高钙王】你知道各类豆制品的钙含量有什么区别吗？在豆腐家族中，含钙量最少的是内酯豆腐，南豆腐的含钙量稍高，北豆腐更优。而高钙之王，则非"豆腐干"莫属。用豆腐干代替肉炒菜，钙含量会大幅提高。不过，豆腐干含盐稍高，吃前或烹饪前可用白开水浸泡半小时，降低含盐量。
2012-11-16 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【13628】 #食在广州# 【五彩炒丁】做这个菜的材料其实并不固定，只要是喜欢的、时令的材料都可以。一般配搭里面有脆（腰果、花生等果仁类）、有荤（猪肉或者鸡肉）、有爽（沙葛、马蹄、芹菜等）、有颜色（彩色辣椒、红萝卜等）就可以，这样炒出来的杂锦丁就会五彩缤纷、口感丰富。您来做这个菜的话将如何配料呢？
2012-11-16 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【13629】 #服务知多D# 【要健康，每天走4000步才及格】抵抗慢性病，最简单有效的方式是走路。专家认为，一个人每天走4000步是基本的运动量，想达到促进健康，预防慢性病的作用，标准要提高到7000步，您做到了吗？如果做不到，请看下图，骑自行车、做家务等运动量，专家做了换算，你达标了吗？via钱江晚报
2012-11-16 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【13630】 #微故事# 周末有冷空气，提醒各位取钱别出这种乌龙 ：和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得等候。朋友问我冻手不？我说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩，被送入警车。一路沉默，我问朋友怎么不开腔？瞬间又八杆枪指向我俩。到派出所，警察询问：叫什么名字？我答：蒋英羽。警察：what is your name？
2012-11-16 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【13631】【看看“励志爷”，您还有什么理由不学习？】在武汉大学法学院教室，雷打不动地出现一位71岁老者，这位蹭课老爹名叫寇学东。2009届自考后打算考研，他每天早7时左右就到教室自习，一天最多蹭8节课，他说：“我渴望一生学习”。学海无涯，趁着周末来临，大家去学习充电一下吧！ http://t.cn/zjzrzde   
2012-11-16 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【13632】 #服务知多D# 【如何挑选鸡蛋】鸡蛋常买常吃，您知道怎么挑吗？以下窍门您不妨学学：一看外壳，若有发霉污点千万别选；二摸外壳，若表面摸起来有霜有粉末感的是新鲜鸡蛋，若光滑则是放比较久了；三对光看，新鲜鸡蛋会呈现半透明状；四晃一晃，晃后没水声的才是新鲜的鸡蛋。 @广州质监 
2012-11-16 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【13633】【如何把你的旧手机零件改造成求生工具】如果你不幸流落到石器时代般的荒野中，没有贝爷的神勇，只有一只坏掉的手机陪着你……果断把你的手机改造成便利的求生工具吧！戳大图教你怎么改造成点火器、切割工具、信号反射镜、指南针、捕捉猎物！via果壳网
2012-11-16 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【13634】【天冷怎么穿衣？】天冷了，又患上选择性障碍了吧 ~快来看看，天冷咋穿衣？厚羽绒服9℃，薄羽绒服6℃，厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚棉毛衫2℃，薄棉毛衫1℃。若温度为22℃，穿一件短袖T加一件薄外套就是：22+1+3=26，控制在26℃就可以。 @广州日报 
2012-11-16 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【13635】【珠海航展公众开放日观展攻略】今天起至18日，是珠海航展公众开放日。来自39个国家和地区近650家中外航空航天厂商参展，您最期待看到哪款机型的表演呢？赶快对照飞行表演节目表： http://t.cn/zj73F6G  选择看点吧！另外，观看航展需要注意什么？请看小编为各位搜集的观展攻略： http://t.cn/zjwf5wi   
2012-11-16 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【13636】【治水解决内涝 您有何建议】 @广州水务  将继续加强水环境治理，提高城市防洪排涝标准。下一步，将新建、扩建污水处理厂各10座，完善污水管网收集系统，并重点整治海珠生态城、金融城、智慧城和石井河4个片区河涌。治水截污，解决内涝，各位街坊有何建议？哪些点是急需治理改善的呢？
2012-11-16 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【13637】 #相约羊城# 【免费索票 和TA去听音乐会】“二沙岛户外音乐会”继续派票。明日10点，在星海音乐厅，凭身份证每人限领2张。演出于21日晚19:30举行，将献唱多首耳熟能详的歌剧选段、电影插曲、流行乐曲等。喜欢的童鞋别错过了，记得早点去排队哦！   http://t.cn/zjZdEUr 
2012-11-16 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【13638】【吃爱心牛杂，帮帮这个女孩子】海珠区沙园市场有一间牛杂档，档主司徒大哥多年前因车祸致残，5年前，老婆又因红斑狼疮去世，今年5月，女儿安琪又不幸患上红斑狼疮。为使女儿脱离危险期，司徒大哥一刻也不敢懈怠，坚持开着“独门秘方”的牛杂档。街坊们如果想帮他们，就去帮衬“牛大哥野味牛杂”吧！
2012-11-16 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【13639】 #微提醒# 【今天降雨明天降温】受中等强度冷空气和东南气流影响，今明两天广东有一次较明显降水降温过程。广州今天多云转中到大雨，降温主要发生在明天。冷空气又遇下雨，会感觉比较"冷"，外出可选择不薄不厚的外套穿！有选择障碍症的童鞋，可要提前想好周末外出穿什么哦！
2012-11-16 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【13640】 #爱心羊城# 【好心女孩，你在哪里？】10月17日中午，街坊刘老伯在文明路的肠粉店吃东西时突然发病，幸遇一位25岁左右的女孩，不仅把刘老伯搀扶上坐，还帮老人拦的士。所幸刘老伯及时回家并由家人送院，经十几天治疗已无大碍，刘老伯希望能当面感谢这位好心女孩。为文明广州传递正能量，好心女孩你在哪？
2012-11-16 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【13641】 #他山之石# 【他们这样处理垃圾】近日，广州友好城市代表分享了各自垃圾处理的经验，例如温哥华由政府出资收集厨余垃圾转化为有机土壤，再免费送给市民种植花草和农作物；法兰克福在垃圾桶上做文章，纸制品、电池、医药、厨余垃圾及玻璃制品都有专属垃圾桶；韩国光州则使用高价垃圾袋限制垃圾投放量。
2012-11-16 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【13642】 #广州要闻# 【挂绿湖拟建千尺喷泉】挂绿新城将主打生态优势，计划今年年底前在挂绿湖主湖区建成3平方公里水面，2014年底前建成8平方公里水面和千尺喷泉。此外，挂绿湖区还将建设增城花园、挂绿荔枝园、荔枝博览园三大主题公园，明年底有望建成。各位街坊期待吧？您还有何建议？ 
2012-11-16 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【13643】 #便民信息# 【周日广马交通管制绕行指引】 @广州马拉松赛  周日开跑，将采取分时分段交通管制措施。为降低交通压力，广州大道、黄埔大道部分路段将使用物理隔离放行部分同向车辆；广州大桥原南往北车道保留最东侧1条允许继续通行，其余2条调整为北往南通行。绕行指引请戳图：
2012-11-16 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【13644】【苹果比咖啡更能提神】各位童鞋，早餐来一个苹果吧！苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。而且相对于咖啡来说，更健康、更营养，因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和有机酸，是大脑必需的营养成分。 @第一财经日报 
2012-11-16 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【13645】【今晨油价下调 粤Ⅳ93号汽油每升7.85元】今日凌晨，国内成品油价格下调，汽、柴油每吨分别降低310元和300元。根据公布调整后的广东省成品油价格，粤Ⅳ标准90号汽油每升7.29元，降低0.23元；93号汽油每升7.85元，降低0.25元；97号汽油每升8.50元，降低0.27元。
2012-11-16 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【13646】 #广州要闻# 【10条地铁线覆盖海珠生态城】海珠生态城规划在广州城市创新及新型城市化建设成果展上亮相。规划显示，将构建“八横七纵”的主骨架路网，南环、华快近期做生态化技术处理，远期考虑南移或下穿南洲路线位；10条地铁、57公里环岛有轨电车覆盖全区，同时打造8条水上观光线路。
2012-11-16 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【13647】 #广州早晨# 【冷空气又来了】很多人上班时喜欢在公车上补眠，这样睡觉不但越睡越累、腰酸腿疼，还会影响健康；在车上耷拉着脑袋睡觉，易使一侧脖子疲劳而落枕，损害颈椎健康。另今天傍晚前后将有中等强度冷空气影响广州，请街坊们注意添衣保暖，出门时备好雨具。今日多云转中到大雨，气温15到25摄氏度。
2012-11-16 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【13648】 #晚安广州# 【宁静的心】我们每天都要接触很多人，在频繁接触中，难免会跟人发生磨擦或冲突，或因外界事物而影响自己的心境。想要常保一颗宁静的心，就不要轻易被当下的环境所动，能保持身心安定，能把自己的情况看得很清楚，对于能做、不能做；该做、不该做的事，也都非常清楚，这就是智慧。祝您晚安。
2012-11-15 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【13649】【开灯睡觉伤孩子视力】据医学研究证实，入睡时开灯将抑制人体中一种叫褪黑激素的物质分泌，使人体免疫功能降低。2岁前若睡黑暗房间，近视比例是10％；2岁前若睡在小夜灯的房间中，近视比例是34％；2岁前若睡在开大灯的房间中，近视比例是55％，尤其对婴儿影响大。家长千万要注意了噢 ！via华商报
2012-11-15 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【13650】 #服务知多D# 【爬楼梯是“最笨的运动” 六类人群不宜爬楼梯】《新英格兰医学期刊》曾有研究指出，每爬一阶楼梯就能多活4秒。但是，我们也常看到有人在楼梯上举步维艰，甚至越爬膝盖问题越严重。到底爬楼梯是不是好运动？现在就告诉你真相！ http://t.cn/zldvYtx  via  @中国新闻网 
2012-11-15 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【13651】 #当年今日# 始建于1984年的广州市儿童活动中心，于1987年的今日正式建成并对外开放。坐落于童心路的这个充满童话梦话色彩的城堡建筑，是当年多少广州80后街坊必到的乐园。当年的熊小孩今天有不少已蜕变为父母了，您还记得当年您在这个城堡里发生过的童话故事吗？ @广州市儿童活动中心 
2012-11-15 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【13652】 #微提示# 【警惕！快递业成新的公民信息泄露“重灾区”】网购手机被诈骗、年轻女孩家中遭劫……由快递单信息泄露引发的恶性案件近期屡屡发生。申通、圆通、中通等快递公司的快递单信息在网上被明码标价销售，售价从0.4元至2元不等。喜欢网购的注意了，尽量将宝贝快递至单位或公司吧！ @广州公安 
2012-11-15 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【13653】【生活中不乏有创意的温馨提示，您点睇？】近日，有网友拍到这样一张“神告示”：本周日妹妹出嫁，请小区里车主将车尽量靠边停，以保证迎亲车队顺利通过。注释：“吾妹奇丑，待嫁多年，今终得出手，吾涕零！如因贵车阻挡接亲不成，无论你婚否，遂嫁你之！”您还能想到哪些具创意的文明提示呢？ 
2012-11-15 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【13654】 #服务知多D# 【安全专家教您四招防“蹭网”】家里设置了无线网络的街坊，会不会有时候突然觉得网速特别慢呢？您有可能“被蹭网”了！被蹭网除了会导致网速减慢，还可能会泄露您的隐私。安全专家教路：“关路由、设密码、禁广播、过滤MAC地址”四招可帮您防蹭网，快戳图看看详细设置步骤吧！ 
2012-11-15 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【13655】 #服务知多D# 【新手上路9点注意事项】有些新手在开车时，自己觉得开的挺好，但在驾车时总会出现一些诸如倒车掌握不好距离，开手动挡车型熄火之类的问题。今天，小编为各位搜集了一些新手驾车需要注意的事项和一些驾车的小知识，希望能够帮到新手司机。via @汽车之家 
2012-11-15 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【13656】 #食在广州# 【南瓜排骨盅】豆豉加上软滑清甜的南瓜，刚好把豆豉略带苦涩的咸味中和掉，一咸一甜两种味道更相得益彰；再配合肥瘦得宜的排骨，这道荤素结合的菜就更营养均衡了。做这个菜有个小窍门：先把南瓜切开包上保鲜膜，放进微波炉“叮”软后才倒入腌制好的豆豉排骨一起蒸，这样才能又省时又美味哦！
2012-11-15 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【13657】【16日起成品油价下调】国家发改委将于11月16日凌晨下调汽、柴油零售价310和300元/吨，测算到零售价格90号汽油每升将降低0.23元，0号柴油每升将降低0.26元。此次下调，是成品油年内第八次调价。 http://t.cn/zjZsiY1   @人民网 
2012-11-15 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【13658】【远离感冒雷区】最近广州天气时冷时热，您感冒了吗？这虽不算什么大病，但不注意防治可能引发其他疾病。预防胜于治疗，请大家谨记远离以下8个雷区，预防感冒：乘电梯不爬楼梯；带病上班；爱吃垃圾食品；抽烟；乘车扶着座位靠背；上厕所选中间厕位；与同事共用办公品；毛巾到处乱放（图）。 @生命时报 
2012-11-15 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【13659】 #微提醒# 【工作劳累按按神门穴】工作劳累时，心脏负担很大，这时可按揉一下手腕处的神门穴。心主血脉，输送气血、濡养全身，所以按揉心经原穴—神门穴，可强化全身脏腑功能。神门穴在腕横纹处，小指一侧腕下方肌腱内侧（见下图）。感觉劳累时，用拇指点按神门穴30次，有酸胀感为宜。via @健康时报 
2012-11-15 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【13660】 #微提醒# 【冷空气又来了！明后天将降温4-6度】据气象台预计，因受中等强度冷空气和切变线影响，明后两天（16-17日）广州将有中雨局部大雨，气温下降4-6℃ 。各位街坊千万不要被这几天的暖意欺骗了，明天上班上学记得带上雨伞和外套，小心温差带来的感冒和诱发的鼻炎哦！
2012-11-15 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【13661】 #相约羊城# 【免费索票 听竖琴音乐会啰】11月25日14:30-15:30， @广州青宫  将举办“竖琴音乐会”，邀请星海音乐学院管弦乐副教授等，演奏《帕莎卡利亚》、《夜曲》、《鱼水情》等曲目。音乐会免费开放，有兴趣的童鞋快前往青宫索票！手快有手慢无哦！电话：83339125。 http://t.cn/zjZYsG9 
2012-11-15 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【13662】【签收快递时请说声"谢谢"】网购狂欢热潮过后，各位亲收到快递送来的货品了吗?为了派发这上亿个订单，快递大军得冒着寒风加班加点，每天工作十几个小时，中午休息时间也没有了，连饭盒都是趴在包裹上吃。各位亲，收快递的时候请别把货物迟到的气撒在他们身上，签收包裹时别忘了对他们说声"谢谢"吧！
2012-11-15 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【13663】 #便民信息# 【地铁四号线南延段新增金隆站】四号线南延段起于金洲、止于南沙客运港，大致沿双山大道、金隆路、环市大道、海港大道和科技大道布设，将设金隆站、广隆站、大涌站、塘坑站、资讯园站和南沙客运港站6个站点，新增了金隆站。其中，南沙客运港站将与规划十五号线换乘。
2012-11-15 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【13664】 #聚焦十八大# 中共中央总书记习近平在新一届中央政治局常委同中外记者见面会上的讲话全文（据新华网直播文字整理 http://t.cn/zjZQxUI ）via @新华网 
2012-11-15 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【13665】【十八届一中全会选举政治局委员】党的十八届一中全会选举习近平、马凯、王岐山、王沪宁、刘云山、刘延东、刘奇葆、许其亮、孙春兰、孙政才、李克强、李建国、李源潮、汪洋、张春贤、张高丽、张德江、范长龙、孟建柱、赵乐际、胡春华、俞正声、栗战书、郭金龙、韩正为中央政治局委员。via @人民日报 
2012-11-15 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【13666】 #聚焦十八大# 中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。via @新华网 
2012-11-15 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【13667】 #聚焦十八大# 【新一届中央政治局常委同中外记者见面】习近平：在这里，我代表新一届中央领导机构成员，衷心感谢全党同志对我们的信任。我们一定不负重托，不辱使命！via @新华视点 
2012-11-15 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【13668】 #聚焦十八大#  新华社快讯：党的十八届一中全会批准了中央纪委第一次全体会议选举产生的书记、副书记和常务委员会委员人选，王岐山任中央纪委书记。via @新华网 
2012-11-15 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【13669】 #动感广马# 【拍广马 赢Iphone】广马即将开跑， @中国广州发布  和广东台新闻频道“新闻最前线”( @云菲约你睇新闻  ) @广州日报摄影部  共同发起 #动感广马# 摄影大赛。成为 @中国广州发布  粉丝,以“ #动感广马# +文字说明+ @三家 +图片”形式发微博参与。转发越多就有机会赢人气奖最新Iphone!  http://t.cn/zjZYMhd 
2012-11-15 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【13670】 #聚焦十八大# 新华社快讯：党的十八届一中全会决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。via @人民日报 
2012-11-15 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【13671】 #聚焦十八大# 新华社十八大快讯：党的十八届一中全会15日上午选举习近平为中央委员会总书记。via @人民日报 
2012-11-15 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【13672】 #聚焦十八大# 新华社快讯，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。via @人民日报 
2012-11-15 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【13673】 #广州要闻# 【“公交861计划”让市民坐上“准时公交”】根据“公交‘861’计划”，广州在城乡接合部和郊区将逐步建立“准时服务体系”，完善定时发班措施，加强发班时间的乘客引导公示和宣传，减少候乘时间；在中心区建立“稳定连续服务体系”，通过空车切入、增加短线、大站快车等方式，加快车辆周转。
2012-11-15 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【13674】 #广州要闻# 【“公交861计划”规划6条地铁新线建设】根据“公交‘861’计划”，5年内，广州所有能安全走车的路段都要实现公交服务全覆盖。“方案”提出要大力发展轨道交通，其中包括：推进6条(段)在建的轨道交通线路建设，同时，还提出要在2013年至2016年之间启动6条地铁新线建设。具体建设线路如下：
2012-11-15 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【13675】 #广州要闻# 【“公交861计划”再次公开征求民意】市交通部门公布完善过的《广州2013-2016公共交通发展行动方案》（简称“公共交通‘861’行动计划”），拟于11月15日至24日再次公开征求民意。“861计划”内容包括：“8个增加”、“6项保障措施”、“1个总体目标”。市民提意见和建议渠道：
2012-11-15 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【13676】 #微提醒# 【周日广马开跑 地铁运营有微调】常搭地铁的童鞋看过来：广马比赛当天，三号线及北延段、五号线及APM线（海心沙除外）提前至5:30开始运营；参赛选手可凭号码布、工作人员和志愿者可凭组委会证件，在16:30前免费坐地铁；APM海心沙站在13：30前实行不停站通过。
2012-11-15 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【13677】【2012年广州马拉松赛交通管制消息】2012广州马拉松赛定于11月18日(周日)上午07：30-13：30举行。届时，将有多个国家和地区的2万名运动员分别参加全程、半程、10公里、5公里马拉松比赛。为保障比赛顺利进行及期间交通安全有序， @广州交警  将对部分道路分时、分段采取临时交通管制措施。见图：
2012-11-15 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【13678】 #广州要闻# 【南沙滨海新城规划公布】南沙滨海新城规划形成“一城三区”格局（见图），近期将重点建设明珠湾区，其中起步区将打造为“东方威尼斯、广东新加坡”；同时新建肇顺南城际和地铁4号线南延线等轨道交通。到2015年，拟增优质中小学4所、三甲医院3所、城市公园至少5个。
2012-11-15 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【13679】 #广州要闻# 【东部山水新城规划公布】东部山水新城规划形成“三组团四廊道”格局（见图），近期将重点建设中新广州知识城和广州教育城。其中，知识城将建设中山大学国际健康医疗研究中心、腾飞科技园等项目；教育城规划包括24所院校 ，明年年底前计划启动一期入驻学校项目建设。
2012-11-15 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【13680】【新一届中央政治局常委11时许与中外记者见面】党的十八届中央委员会第一次全体会议新选出的中央政治局常委将于15日上午11时许，同采访十八大的中外记者见面。中央人民广播电台、中央电视台、中国国际广播电台将进行现场直播，人民网、新华网、中国网络电视台、中国网也将网络直播。 @人民日报 
2012-11-15 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【13681】 #广州早晨# 【充分利用早起的时间】俗话说“一天之计在于晨”，与其急匆匆地从床上跳起来，脾气暴躁地开始新一天，还不如头天晚上早点睡觉，养成早起的习惯。利用早起这段时间舒展筋骨或亲手做顿早餐，以令自己愉快的方式开始新的一天吧！今日多云有零星小雨，并伴有轻雾及灰霾，气温19到27摄氏度。
2012-11-15 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【13682】 #晚安广州# 【习惯帮助有需要的人】每个人在坚硬的世俗中碰撞，都有自身的局限性，在别人有需要的时候，我们应该伸出援手给予一丝力量。当我们用心去尊重他人，也会获得别人尊重；当我们尽力去帮助他人，也会得到他人的帮助。现实生活中有很多的不足之处，只有善良温暖的心才可以化解伤悲。祝您晚安。
2012-11-14 22:30:00 来自 政府版微博

【13683】 #微提醒# 【常常侧睡更养肝脏】睡眠质量往往和睡姿有关，不同睡姿能起到不同的养生作用。专家提示，不管是左侧卧还是右侧卧，都有助于养肝气。因为肝经循行在人体两侧，侧卧血会自然归到肝经里，“肝主藏血”人体就能安静入睡并且开始造血。建议用枕头放在两膝间，有利于放松腰背部。（来源：东南快报）
2012-11-14 22:04:00 来自 政府版微博

【13684】【正确的洗澡顺序，您对了吗？】正确顺序是：第一步：洗脸。因人体毛孔遇热会扩张，所以须趁毛孔开启前把脸洗净。第二步：洗身。洗澡时水温应40℃左右为宜，时间最好控制在20分钟以内。第三步：洗头。头发在蒸气的氤氲中已经得到充分滋润为洗头最佳时刻。据说99％的人都是错的，您洗对了吗？（人民网）
2012-11-14 21:38:00 来自 政府版微博

【13685】【27项国产武器装备震撼亮相珠海航展】各式炸弹、战车，还有造型别致、吸引观众眼球的"怪家伙"，走进4号兵器装备馆，浓郁军事气氛扑面而来。此次航展期间中国兵器装备集团共展出27项产品，并且将首次展示系列航空配套武器实物产品，另有诸多国产武器装备以实物形式首次亮相航展。 http://t.cn/zjzkCHr   
2012-11-14 21:05:00 来自 政府版微博

【13686】 #服务知多D# 【后备箱也能紧急逃生!】车入水中,除了砸玻璃和打开车门可逃生外,后备箱也可逃生！步骤:从前排移动至后排放倒后排座椅靠背,清空后备箱物品,将脸朝上平躺,用脚蹬前排座椅后背,将身体滑入后备箱内,使用后备箱的机械拉杆打开后备箱门就可逃生！各位街坊快转发知照吧！ http://t.cn/zjzKsw9 
2012-11-14 20:21:00 来自 政府版微博

【13687】 #微提醒# 【警惕！街头有色塑料吸管可降解出有毒物质】天气转凉，不少市民的早餐中又多了豆浆、粥、奶茶等热饮。插上粉色吸管一吸，闻到一股塑料味，还有明显褪色。专家表示，长期使用劣质吸管，可能会影响人体肝脏，导致血液疾病或神经系统疾病。严重的，还会影响儿童智力发育。 http://t.cn/zjhLb8g 
2012-11-14 19:40:00 来自 政府版微博

【13688】【车辆后视镜的正确调节方法】车辆行驶在路上，外后视镜使用的频率很高，那么小小的外后视镜你会用么？下面为大家整理些简单的外后视镜的调节方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！（来源：汽车之家）
2012-11-14 19:03:00 来自 政府版微博

【13689】 #聚焦十八大# 【中国共产党中央纪律检查委员会委员名单】中国共产党中央纪律检查委员会委员名单（１３０名）（按姓氏笔画为序）详见长微博： via  @新华视点 
2012-11-14 18:45:00 来自 政府版微博

【13690】 #聚焦十八大# 【中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单】中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单 （１７１名） （按得票多少为序排列，得票相等的，按姓氏笔画为序排列）详见长微博： via  @新华视点 
2012-11-14 18:44:00 来自 政府版微博

【13691】 #聚焦十八大# 【中国共产党第十八届中央委员会委员名单】中国共产党第十八届中央委员会委员名单 （２０５名）（按姓氏笔画为序） 详见长微博：  via  @新华视点 
2012-11-14 18:42:00 来自 政府版微博

【13692】 #食在广州# 【莲藕盒】一层莲藕一层肉，是一点都不逊色于"外国货"的"广东特色三文治"哦！做这个菜有两种方法，追求口感香脆的童鞋可以用炸的，用粉浆包裹整个莲藕盒子，外脆内嫩；怕上火长痘的童鞋可以用煎的，爽口而不油腻，但莲藕片就要切得薄一点，这可是考刀工的。您又想吃那种呢？ 
2012-11-14 17:57:00 来自 政府版微博

【13693】 #广州要闻# 【冼村复建区便民配套服务完善】冼村复建安置地块规划正式获批进入公示阶段，基础配套服务更加完善，未来将配备1个卫生站、2个托老所、2个社区居委会、2个肉菜市场、1个邮政所、4座公共厕所、1座垃圾压缩站、2个文化室、1个幼儿园、1个综合文化活动中心以及6个祠堂。 http://t.cn/zjZGl0b 
2012-11-14 17:18:00 来自 政府版微博

【13694】 #相约羊城# 【羊城国际粤剧节免费派票】11月21-27日，第六届羊城国际粤剧节举行。来自海内外114个粤剧社团将献上52场演出，其中39场免费派票22200张。各位街坊可于22-26日14:00-18:00，到南方剧院、江南大戏院、彩虹曲苑、平安戏院、文化公园中心台等领取次日剧目门票，凭身份证每人限领2张。
2012-11-14 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【13695】 #今日话题# 【环岛电车方案二选一：贴行江边还是沿路铺轨？】昨日， @广州地铁  在琶醍艺术区首次现场展示目前环岛电车设计方案，试验段的列车走向将在"走江边绿道"和"沿阅江路的行车线敷设"两个方案中二选其一。您更中意哪个呢？欢迎投票表达您的意见！  http://t.cn/zjZynq3   
2012-11-14 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【13696】 #热点微议# 【大学生把农村父拒之门外 你点睇?】张老汉家在农村,一家人辛苦供儿子读书,大学毕业后留南京。12日，父亲从老家过来,儿子车站接到后却一直在外转悠不让进家门。见民警,张老汉下跪哭诉,儿子却不肯解释,问民警能否送父回老家。“鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩”,孝顺父母天经地义。此事,你点睇？
2012-11-14 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【13697】 #服务知多D# 【"懒人"要健脾】据说现在白领都越来越"懒"了，办公室里坐一天，回到家又开始粘着电脑上网。《黄帝内经》里有"久坐伤肉"一说，"肉"指的就是肌肉，而脾主管肌肉，所以久坐主要影响脾的功能。久坐一族应每隔1个小时就起来活动活动，平时多吃健脾食品。亲，快起来站站吧！via @生命时报 
2012-11-14 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【13698】【11月中下旬广州演出信息】想看演出的童鞋，收图啦！这个月，广州各大剧院有哪些演出？哪场值得期待？戳图让您一目了然，快收藏马克吧！速转！ 
2012-11-14 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【13699】【手机病毒感染率超计算机】国家计算机病毒应急处理中心发布的调查结果显示，2011年我国移动终端病毒感染率达67.43%，2010年提高了27.58%。其中约80%的用户信息泄露，约57%的用户在感染病毒后被恶意扣费。反而计算机病毒感染率却有所下降。各位童鞋还是快给您的手机安装个防毒软件，避免损失吧！
2012-11-14 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【13700】【十八届一中全会明日召开】15日将举行党的十八届一中全会和中央纪律检查委员会第一次全体会议，选举产生新一届中央领导机构和中央纪律检查委员会领导机构。全会结束后，新一届中央政治局常委将与中外记者见面。via @人民日报 
2012-11-14 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【13701】 #聚焦十八大# 十八大一致通过十七届中央委员会提出的《中国共产党章程（修正案）》，修正案自通过之日起生效。大会一致同意在党章中把科学发展观同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想一道确立为党的行动指南；同意将生态文明建设写入党章并作出阐述。via @人民日报 
2012-11-14 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【13702】 #聚焦十八大# 中国共产党第十八次全国代表大会刚刚闭幕。胡锦涛主持闭幕大会并发表重要讲话。习近平、李克强等当选十八届中央委员会委员。via @人民日报 
2012-11-14 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【13703】【直击第九届珠海航展飞行表演】珠海航展开幕式上，多支飞行表演队上演"空中芭蕾"。中国空军"八一"飞行表演队再驾歼-10战机。世界唯一使用重型战机表演的"俄罗斯勇士"飞行队进行5机编队特技表演。"百年灵"首次来华献技，亮点纷呈。 @人民网 
2012-11-14 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【13704】 #广州要闻# 【未来金融城地面见不到车】国际金融城未来车流全部走地下，地下空间面积约180万㎡，共5层，一层是商业，二层是道路和停车场，三层是新型公交、停车场和市政管廊，四、五层是轨道交通。开发建设小组已组织开展评估环境安全和地质灾害，摸查地下管线和古树名木。
2012-11-14 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【13705】 #广州要闻# 【金融城建筑首层架空 全部采用骑楼】金融办公区将建在古典方城中，方城设四个大门，外部流水环绕。城中间有鼓楼广场，建筑裙楼屋顶设连通步行平台，办公者可自由穿行，底层环绕内城建休闲商业步行街，四面裙楼连接。建筑首层架空全部采用骑楼，屋顶开放平台，市民可悠然步行。
2012-11-14 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【13706】 #广州要闻# 【未来金融城到机场20分钟】金融城将打造立体分流、低碳环保的交通体系，以轨道交通为主，步行、自行车、公交等绿色出行方式占8成以上，公交站点200米全覆盖，1公里自行车换乘、步行10分钟到枢纽，乘坐城际轨道10分钟到广州南站，20分钟到白云机场，1小时到达珠三角各地。
2012-11-14 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【13707】 #广州要闻# 【国际金融城起步区规划出炉】起步区主要以金融办公、商业、酒店、文化、居住及配套服务功能为主。区内旧工厂将在保留的基础上改造，建设九号码头文化公园、热电现代艺术公园、昊天工业纪念馆；旧厂房的构件、工业器件，经艺术改造后，作为特色雕塑，分布在金融城内部。
2012-11-14 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【13708】 #广州要闻# 【从城市文明角度理解垃圾分类】陈市长对凤凰卫视谈垃圾分类经验时说，我们既要从城市可持续发展、生态保护角度来看垃圾分类，也要从城市文明和城市品位提升角度来理解垃圾分类。广州目前垃圾分类试点开展非常好，增强了我们的信心。我们会努力达到"资源全回收，原生垃圾零排放"的目标。
2012-11-14 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【13709】 #广州要闻# 【城市魅力在于重视文化传统保护】陈建华市长在接受凤凰卫视专访时,谈到对旧城改造的思考,认为广州的城市魅力在于重视文化传统保护,今天的荔枝湾、北京路、越秀山、南海神庙等古迹就是广州历史文化的根；认为对生态保护的关注应包括:旧城保护、城市记忆、人文传统、物质文化、非物质文化等。
2012-11-14 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【13710】 #广州要闻# 【南沙新区开发将借鉴世界先进城市管理经验】昨下午，陈建华市长接受凤凰卫视专访，在谈到南沙新区开发时表示，这次举办广州奖，展示不同城市各自在解决城市发展问题上的新经验和新做法，我们会学习借鉴先进理念和有效举措，包括生态保护、科技创新、绿色发展等，运用到南沙的管理和发展上。
2012-11-14 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【13711】【过街按钮 您会按了吗】从2011年年底开始，市区许多路口的"行人过街按钮"上方出现了立体提示标志和提示装置。其实，行人过街按钮的作用是按需分配通行时间，按下按钮后灯号不会立即改变，还需等待机动车通行的最小绿灯时间，如设置了机动车最小绿灯时间为40秒，则按下按钮后需等待40秒。您学会了吗？
2012-11-14 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【13712】 #广州城事# 【绿道单车过街将有专用斑马线】明年起，广州所有绿道及与绿道连接的道路将设“自行车斑马线”，实现人与自行车分流；市林业和园林局表示，今后新修绿道，只要道路足够宽阔，将改为“骑车道-绿化带-自行车道-人行道-绿化带”的结构，让行人和骑自行车有更安全的通行环境。
2012-11-14 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【13713】 #聚焦十八大# 【十八大今天选举新一届中央委员会和中央纪委】十八大闭幕会定于今天上午在人民大会堂举行。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会。12日下午和13日，各代表团对中央委员、中央纪委委员和候补中央委员进行预选。预选采用差额选举办法，比例均高于8%。via @人民日报 
2012-11-14 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【13714】【广清城轨等6条线近期开工】珠三角城际轨道交通网络建设全面提速。广清线、广佛环线佛山西站至广州南站段、穗莞深线新塘至洪梅段、佛莞线、穗莞深线新塘至白云机场段、珠海市区至珠海机场城际等6条线近期将开工。建成后的珠三角城际轨道交通网，交通密度和辐射力有望赶上伦敦都市圈。
2012-11-14 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【13715】 #广州早晨# 【公车里吃早餐损害脾胃】您平时常边搭车边吃早餐吗？其实，公交和地铁环境相对封闭，车上人流密集，空气浑浊，在这样的环境里用餐是非常不健康的。街坊们不妨晚上早睡一点，早上早起一点，您挤出的不仅是一顿早饭的时间，更是健康的生活。今日白天晴间多云，气温18到27摄氏度。
2012-11-14 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【13716】 #晚安广州# 【保持平常心】要活得舒心，活得快乐，就要学会知足，学会随遇而安。所以，只要我们一生都在脚踏实地去干事，即使创造不出什么辉煌，也能感受到生活的真实。做平常事，做平凡人，保持平静的心态，平衡的心理，如果我们能以这种心情来对待每一天，生活就会充满阳光，洋溢着希望。祝您晚安。
2012-11-13 22:41:00 来自 微博 weibo.com

【13717】 #微提醒# 【戴围巾别捂嘴】很多人戴围巾时，习惯把脖子、嘴巴一起捂着，事实上这对健康很不利。因为围巾大都以羊毛、兔毛、混纺毛线织成，纤维极易脱落，又因容易吸附灰尘、病菌，而且不是每天都清洗，脱落的纤维、灰尘、病菌就很容易随着呼吸进入体内，引发疾病。有此习惯的童鞋要注意咯！via新浪健康
2012-11-13 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【13718】 #服务知多D# 【酸奶开封后尽快喝完】酸奶一旦开封应尽快喝完。营养师提醒，因为酸奶对肠道的健康益处跟双歧杆菌等益生菌有关，但双歧杆菌是厌氧菌，若将酸奶裸露在空气中，不仅会导致益生菌的死亡，还会滋生不少喜欢氧气的细菌。因此，买酸奶最好买小包装，开封后要尽快喝完。 @健康时报 
2012-11-13 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【13719】【先进战机无人机亮相珠海航展】第九届中国国际航空航天博览会今天开幕。歼-10、枭龙、歼轰-7、翼龙Ｉ等先进战机和无人机盛装亮相。中国"八一"、"俄罗斯勇士"、欧洲"百年灵"将进行特技飞行表演。航展18日结束，飞行表演集中在后3天。人民网直播，来围观"空中芭蕾"吧！ http://t.cn/zjz4sp8  via @人民日报 
2012-11-13 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【13720】 #微提醒# 【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。 @央视新闻   @广州交警 
2012-11-13 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【13721】【鸡蛋为什么不可横放保存？】新鲜鸡蛋的蛋白浓稠，能有效地将蛋黄固定在蛋白中央。存放久了，尤其是外界温度较高时，蛋白黏液在蛋白酶的作用下会慢慢脱去一部分水分，失去固定蛋黄的作用。这时如把鸡蛋横放，由于蛋黄比重比蛋白小，蛋黄就会上浮，靠近蛋壳，变成粘壳蛋。所以鸡蛋不宜横放保存。
2012-11-13 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【13722】 #当年今日# 【今天"www"22岁生日！】1990年11月13日万维网出现。万维网也称"网络"、"Web"、"www"、"W3"等，英文全称"World Wide Web"。从打开网页看新闻、看电影、网购、发E-mail，到现在成为weibo控、玩微信……20多年与"www"一起成长，你的交流方式发生了什么变化？
2012-11-13 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【13723】 #食在广州# 【玉环瑶柱脯】瑶柱有滋阴补血、益气健脾的功效。做这个菜一般没太大的难度，不过有两个小提醒要注意：一是瑶柱要先放入清水，加绍酒、盐、糖后隔水蒸，蒸后瑶柱水不要倒掉，用来调芡汁更鲜美；二是最后的上汤芡汁味道不要太浓，否则会抢了瑶柱和瓜脯清淡的鲜香。各位童鞋记住了吗？ 
2012-11-13 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【13724】 #微提醒# 【"响一声"来电 请勿贸然回拨】手机响一声就断，回拨后可能接入收费电话，或播放"私彩信息、催领包裹"等诈骗电话。提醒大家：遇到陌生未接来电，尤其只响一声，请别贸然回拨，您可使用来电防火墙屏蔽该号码或拦截，设置分组不同铃声，判断朋友、家人和同事。 @广州网警   @平安洛阳 
2012-11-13 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【13725】【组图：大雁翩翩南来落户广州】"秋天到了，天气凉了，一行大雁往南飞，一会排成个一字，一会排成个人字"。还记得小时候念过这篇课文吗？大雁长什么样，您见过没？在大学城湾咀头湿地公园，今年就有大雁看。快戳图先睹为快吧！这不是鹅，就是大雁。   http://t.cn/zjhW4EX   
2012-11-13 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【13726】 #聚焦十八大# 【新一届中共中央政治局常委15日与中外记者见面】十八大新闻中心网站消息，11月15日上午11时许，新一届中共中央政治局常委将在人民大会堂一楼东大厅与中外记者见面。via @人民日报 
2012-11-13 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【13727】 #微提示# 【搭地铁遇三急怎么办？】近日，网友热议地铁"大便弟"，众说纷纭（更多评论可点:【文明出行，你有乜建议？】 http://weibo.com/2605594314/z4RgG9uQQ  ）搭地铁遇三急怎么办？广州地铁回应称，认准进闸处白底绿边Notice标识，按图索"厕"；乘客若在车上，可通过车内对讲按钮与司机联系。
2012-11-13 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【13728】 #广州要闻# 【二恶英或纳入常规监测】二恶英等持久性有机污染物（POPs）有望纳入广东空气检测研究范围。昨日，广州召开"中国履行斯德哥尔摩公约能力建设项目"技术协调会。目前广东大气背景监测站相关设备或近期到位，POPs有望纳入常规监测范围，有助于为未来制定政策，保护公众健康。
2012-11-13 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【13729】【广州车展10年，我看到了……】从2003年至今，中国（广州）国际汽车展走过了十个年头。2009年，广州车展规模首超亚洲第一车展（东京车展）。准车主享受"汽车超市"；拍客们追逐世界名车；小女生收获无数小赠品……当年的那些车展您在现场吗？您又看到了什么？大家一起来晒图"遥想当年"吧！ 
2012-11-13 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【13730】 #便民信息# 【明年起 在家上网可办车管业务】 @广州交警  正开发"网上车管所"，市民通过网络提交，无需出门和排队便能办理车管业务，系统预计明年启用。此外，信息发布也将逐渐智能化，明年年初起，交通管制、事故信息等将可通过手机的APP发送，车主还能点播、察看路段路况。
2012-11-13 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【13731】 #爱心羊城# 【等车遇抢劫 街坊齐抓贼】昨天下午滨江路石涌口公交车站，一小偷抢夺一名等车女士的手机，女士大呼"抢嘢"后，几位市民一起冲过去把小偷制服。在等待警察时，小偷试图挣扎逃脱，被几个市民合力控制住，随后警察到场把小偷带走。女事主最终没有财物损失。广州街坊好嘢！ @广州公安   @广州日报 
2012-11-13 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【13732】 #微提醒# 【新一轮冷空气周五到】阳光灿烂，想晾晒衣被的街坊抓紧哦，新一轮冷空气又要来了。16-17日，受中等强度冷空气影响，广州又将迎来降温降雨。不过，明后天天气还是不错，以晴到多云为主，最高气温逐日回升。据省气候中心专家预计，今年冬季或是北冷南暖，而广东以偏暖为主。
2012-11-13 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【13733】 #广州城事# 【18日可看狮子座流星雨】据预报，2012年的狮子座流星雨极大期可能出现在北京时间11月17日17时前后，理想状态下的最大天顶流量约为每小时15颗。在广州，狮子座将在北京时间11月18日0时14分从东偏北24°缓缓升起，最佳观测时间是下半夜。如果天色晴朗，街坊们可以考虑到郊外欣赏哦！
2012-11-13 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【13734】 #广州要闻# 【广州正着力引进世界顶尖大学资源 提供高端人才服务】全球大学排名第47位的"新加坡南洋理工大学"中新广州知识城办事处正式成立，将来在知识城就可享该大学的高端教育培训课程。今后，知识城还计划引进世界前100名、国内前10名顶尖大学资源，创办研究生院或科研机构。
2012-11-13 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【13735】【2016年地铁沿线公交接驳率达90%】市政府通过了《广州市推进轨道交通沿线土地和物业开发工作方案》和《2012-2016年广州市轨道交通沿线土地储备规划》，今后要实现轨道交通建设与沿线土地和物业开发"三同步"，形成"地铁+物业"体系，并同步做好公建配套建设，力争使地铁与公交的接驳率达到90%。
2012-11-13 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【13736】【琶洲村改造依"一轴四区"划分】琶洲村改造规划现正在市规划局网站上进行批后公示（ http://t.cn/zjzLc9j ），今后琶洲村将集居住、办公、购物、滨水休闲活动等为一体：特色商业步行街为主轴，连结滨水居住区、村民安置区、SOHO办公区和商业办公休闲区四区，并配套建设小学和初中。
2012-11-13 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【13737】 #广州城事# 【广州童声合唱赢国际铂金奖】2012中国（广州）星海国际合唱锦标赛大奖赛在星海音乐学院音乐厅举行。海珠区少年宫的小海燕合唱团用匈牙利语、芬兰语、拉丁语、粤语及普通话演唱了五首风格各异的作品，以天籁般的童声一举摘得星海杯大奖赛童声组铂金奖，是该组别获此殊荣的唯一一支中国队伍。
2012-11-13 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【13738】【"一奖两会"将于广州举行】首届广州国际城市创新奖及国际两会将于本月14至17日广州举行,期间14日晚在东方宾馆揭幕"广州国际城市创新范例展",该展览将持续至17日,展示广州及其他城市的创新范例、少年儿童创意画展等内容,并向市民开放参观。16日晚广州大剧院将举行"广州奖"颁奖礼,揭晓5个获奖城市名单。
2012-11-13 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【13739】 #广州早晨# 【早上醒来不要懒床】受冷空气影响，最近的天气转凉，尤其早晚清凉很适宜睡觉，街坊们是不是不舍得起床？其实，懒床无法使大脑进入深睡眠，醒来后反而会更累，所以闹铃响后还是马上起床吧。早起锻炼一下，做些适当的运动才是一天积极的开始哦！今天阴天到多云，气温16到23摄氏度。
2012-11-13 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【13740】 #晚安广州# 【做自己生活的主人】我们常常无法去改变别人的看法，能改变的恰恰只有我们自己。做什么事都不要寄望别人的赞美，从自身具备的品质、个性、能力、思想里，寻找根本，把让生活变好的关键掌握在自己手里，放弃怨恨和叹息，美好生活就在不远处。不要指望改变别人，自己做生活的主人。祝您晚安。
2012-11-12 22:36:00 来自 政府版微博

【13741】 #微提醒# 【睡前玩手机的7大危害】①影响生物钟。②慢性劳损。③影响视力。④颈椎反弓。躺着长时间玩手机，牵拉着颈椎，会导致其曲线前凸日渐减少、变直。⑤影响脑部神经系统。⑥损害皮肤。使用手机时跟面部距离近，对皮肤有影响。⑦手指麻木。有此习惯的童靴还是尽早改掉吧 ！ http://t.cn/zlWdDFu 
2012-11-12 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【13742】 #当年今日# 1987年今日，肯德基在中国的第一家餐厅在北京前门地带正式开业；接着麦当劳也于1990年在深圳开设了其在中国的首家餐厅。自此，洋快餐如雨后春笋般在中国的大街小巷遍地开花。而广州第一家肯德基是在长堤，第一家麦当劳在广东国际大厦。当年您第一次吃这些洋快餐时，陪在您身边是谁呢？ 
2012-11-12 22:06:00 来自 政府版微博

【13743】【残疾学生义务教育“零拒绝”】发展特殊教育是教育公平的具体体现，是新型城市化发展的应有之义。《关于加强我市特殊教育工作的实施意见》提出，在学前教育阶段，全市学前残疾儿童接受学前教育的比例逐步达到95%以上；在义务教育阶段，保证入学率要达到普通适龄儿童少年水平，逐步推行“零拒绝”。
2012-11-12 21:54:00 来自 政府版微博

【13744】【残疾学生义务教育免费】市政府通过《关于加强我市特殊教育工作的实施意见》，将落实义务教育残疾学生免费政策。特教学校学生课本，按不低于普通学生课本费1.5倍标准划拨；智障、孤独症、脑瘫及多重残疾学生按不低于普通学生均公用经费10倍标准拨付；聋哑学生按不低于普通学生均公用经费8倍标准拨付。
2012-11-12 21:50:00 来自 政府版微博

【13745】 #广州要闻# 【广州教育城选址确定增城市朱村街】广州市通过《关于广州教育城建设的工作方案》。“方案”确定“广州教育城”选址地块为增城市朱村街。按规划，广州教育城将建成一座具有岭南特色的山水田园型教育城，一期、二期各控规10平方公里。一期共13所院校及广州市高技能人才公共实训鉴定基地迁入。
2012-11-12 21:35:00 来自 政府版微博

【13746】【服药前后少食水果】专家告诫，服药前后30分钟内最好不要吃东西，尤其不要吃水果和蔬菜。蔬菜和水果中含有一些化合物和生物酶，这些物质可与药物发生化学反应，改变药物作用。常用的降血脂药、抗生素、安眠药、抗过敏药等，均可与某些果蔬中物质发生相互作用从而使药物失效或产生毒副作用。 @广州质监 
2012-11-12 21:11:00 来自 政府版微博

【13747】【"十大危险玩具"排名榜】近日，"十大危险玩具排名"在网上引起热议，玩具枪、气球、毛绒玩具等都在榜上，几乎包括市面上常见玩具（见图片）。医生提醒：家长要学会选购"安全玩具"，查看是否有小零件、尖角等危险因素；同时教会宝宝安全玩玩具。低龄儿童玩玩具时，最好有家长陪同。via江南时报
2012-11-12 19:41:00 来自 政府版微博

【13748】【第十届广州汽车展本月23日开幕】第十届中国（广州）国际汽车展览会将于11月23-12月2日在中国进出口商品交易会展馆召开。本次车展在购票方面开通了网络、电话、各便利门店等多渠道的预先购票服务，并首次实现便捷手机购票。门票价格为11月23、24日专业观众日100元/张，11月25至12月2日公众日50元/张。
2012-11-12 19:23:00 来自 政府版微博

【13749】【吃药时间的误区】生病吃药时，常会看到药盒上写着一日三次等字眼，如果您把这以每天的三顿饭为基准，那就错啦！服药次数为一日三次，那应每隔8小时服一次；一日两次，则应每隔12小时服一次。考虑到需要睡觉，一日三次可安排在早7点，下午2点～3点，晚10点。一日两次可安排在早7点和晚7点。 @新华视点 
2012-11-12 18:44:00 来自 政府版微博

【13750】 #服务知多D# 【6招预防冬季流感】冬天也是流感的高发季节，专家提醒：在冬季与人群紧密接触会增加感染的概率，而最佳预防方法是保持健康生活习惯。勤洗手、勤换牙刷、脚部保暖、饮食清淡、精神愉快和保持充足的睡眠，都能有效地帮你预防流感。还在打喷嚏 ？快戳图看详情吧！ 
2012-11-12 18:07:00 来自 政府版微博

【13751】 #食在广州# 【DIY果仁朱古力】秋冬进补，果仁也是不错的选择。杏仁润肺、花生健脾、核桃补脑……单吃果仁太单调？试试DIY果仁朱古力吧！先把果仁在镬里炒干炒香；再把朱古力砖切碎，隔着热水搅拌融化成浆（可按口味加入牛奶、蜂蜜）；倒入果仁拌匀，最后倒进模具冷却成型 ！是补充能量的小吃哦！
2012-11-12 17:36:00 来自 政府版微博

【13752】【"嘴甜"不一定是好事】说某人"嘴巴甜"是赞美他会说话。但如果真感觉嘴里甜甜的，就要警惕消化系统是否出问题了。消化科专家解释："脾热口甘"、"嘴甜"多为脾胃功效失常所致，这样的人往往伴有肚胀、消化不良等症状。建议多吃些山药、薏仁熬成的粥，或多食莲子、扁豆、大枣、板栗等健脾食物。 @健康时报 
2012-11-12 17:17:00 来自 政府版微博

【13753】 #今日话题# 【文明出行，你有乜建议？】今日，地铁"大便弟"事件引起网上热议，网友纷纷吐槽身边不文明现象（脱鞋、占位、随地吐痰……），倡导文明出行，让我们共同维护干净、整洁、健康、有序的出行环境，让广州因为您而更加自豪和精彩。您认为呢？
2012-11-12 16:39:00 来自 政府版微博

【13754】 #当年今日# 【中山大学校庆日】"白云山高、珠江水长、吾校矗立、蔚为国光、中山手创、遗泽余芳、博学审问、慎思不罔、明辨笃行、为国栋梁----"这优美的歌词和旋律寄托了孙中山先生的殷切期望。中山大学为孙中山先生于1924年2月4日首创，依照常规，2月4日应是中山大学校庆日，但为何是今日呢。
2012-11-12 16:26:00 来自 政府版微博

【13755】【保持体重不增肥，远离"汤糖躺烫"】"汤"：炖煲的肉汤及炒菜的汤汁含大量脂肪和胆固醇，常吃会发胖。"糖"：甜食中的糖分易转化成脂肪。"躺"：喜静不喜动，消耗少，脂肪会不断增厚。"烫"：过热的食物使人的肠壁血管扩张，从而刺激食欲，增加食量。
2012-11-12 16:05:00 来自 政府版微博

【13756】 #微提醒# 【姜汤不治所有感冒 切勿滥用】并不是所有感冒都宜用喝姜汤捂汗来治疗。感冒分为风寒和风热等不同类型。生姜辛温，发汗解表，祛风散寒，适用于风寒感冒。但风热感冒患者人本来已感受了热邪，如果这时再服用生姜类的温药，就如同火上浇油，适得其反，建议用薄荷茶等辛凉饮料辅助治疗。 @生命时报 
2012-11-12 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【13757】 #服务知多D# 【四招防秋冬皮肤干痒】立冬已过，广州气候仍干燥不减。冷意日浓，在秋冬干冷的气候条件下，人体皮肤失去正常的滋润，轻则易出现干燥、紧绷感，重则会有瘙痒、脱皮、皲裂等不适症状 。如何让皮肤"安全过冬"？现在为大家介绍以下四招，快来收藏吧~ ！
2012-11-12 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【13758】 #广州要闻# 【诺贝尔奖得主霍夫曼与广医合办医学中心】2011年度诺贝尔医学和生理学奖获得者朱尔斯·霍夫曼教授已牵手广州医学院，正式合作成立中法Hoffmann医学中心，钟南山担任顾问，将致力于免疫学研究，病毒感染、免疫异常的诱发机制将有望找到答案，并应用到临床实践。
2012-11-12 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【13759】 #服务知多D# 【爱唱K的童鞋多吃枣】声音能反映身体状况。如果一个人脾的正气特别强，说话的声音就会非常洪亮，唱起歌来也嘹亮。脾气弱的人说话声音低微，唱起歌来也就很没底气。不过歌唱多了也会耗伤脾气，可多吃山药、大枣、蜂蜜等补脾益气的食物。快 @给您身边的那些 "咪霸" 吧！via @生命时报 
2012-11-12 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【13760】【汉字也可以美如画】只需一点创意和想象，汉字也可以如画美丽，在笔尖跳脱飞扬 。以下的创意，您看明白了吗？ 您还见过其他类似的文字图画吗？求分享！ （ @广州日报 ）
2012-11-12 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【13761】【广州第一有哪些】1、 @广州塔  是中国第一高塔；2、 @天河城  是中国第一个购物中心；3、广州是中国华侨最多的大城市；4、新白云机场是全国最大规模的国家枢纽级机场；5、 @广州日报  是中国第一家报业集团；6、 @白天鹅宾馆  是中国第一家五星级酒店；7、高第街是全国第一个个体户集贸市场……欢迎继续补充~
2012-11-12 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【13762】 #微提醒# 【警惕！"猜猜我是谁"改版了】"猜猜我是谁"骗术升级，现已出现短信版："手机丢了，换了新号码，第一个就想到发给你，你在我心里的位置多重，关系多铁。考验你一下，报一下我的名字。"警方提醒：切勿陷入骗子的圈套！"朋友"有各种困难要求汇钱的情况，一定要擦亮眼睛，切勿轻易相信。 @广州网警 
2012-11-12 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【13763】【恒大球迷看过来，本周力撑主场夺取双冠王】足协杯首回合，恒大在客场战平贵州，取得一个可贵的客场进球。虽然郜林童鞋领到一张红牌，无法出席本周日比赛，但相信恒大众将士将众志成城，力争在主场拿下本赛季的双冠王！本周日下午三点半，球迷们行动起来，本赛季天体的收官大战约定你，恒大加油！
2012-11-12 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【13764】【广州超算中心落户大学城中大东校区】市规委会审议通过了广州超级计算机中心建设方案，该中心将落户大学城小谷围岛中山大学东校区。2015年底有望建成，届时计算能力将突破每秒10亿亿次，比目前世界最快的日本"京"系统还快10多倍。技术将被应用于高新产业和现代服务业，还可模拟地震和海啸等。
2012-11-12 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【13765】【广州举行首届亲子马拉松】广州马拉松组委会将于11月17日上午在天河体育中心举行首届亲子马拉松——“迷你亲子跑”活动，现公开招募300组孩子年龄在7-12岁间的家庭参与。“迷你亲子跑”以家庭为参与单位，通过父母与孩子的默契配合，接力完成约3公里的赛程。详见 http://t.cn/zj7IxR1   @广州马拉松赛 
2012-11-12 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【13766】 #广州城事# 【人民路高架沿线将安装隔音窗】内环路隔声屏二期工程计划安装2749米隔音屏，预计将于12月中旬完成。而人民路高架沿线全线将安装隔音窗，相关设计方案已完成，正在按程序申请财政资金，预计明年可以启动，分段实施。安装隔音窗后，道路两侧住宅内噪声可下降20~30分贝。 @广州日报 
2012-11-12 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【13767】 #广州早晨# 【早起半小时 每天好开始】步入11月中旬，由于近来陆续有冷空气南下，现在越来越有初冬的感觉了。又是个起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节，建议街坊们天冷更要早睡早起！早起半小时，您可以更从容地吃份营养美味的早餐、看多几页书报、做做晨练，每天有个好开始。今日多云，气温16到23度。
2012-11-12 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【13768】 #广州晚安# 【把握好每一天】人生就像铅笔，看起来好像够长，但是用起来不知不觉就嫌短了。有很多事情，我们总想等到有时间了再去做，却始终没有做成……人这一辈子拥有的时间也就只有这么些，所以想做的事就赶紧去做，尽量把它做到最好，这样才不会留下遗憾和悔恨。各位，请把握好每一天！祝您晚安。
2012-11-11 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【13769】 #服务知多D# 【夜班族三点养生建议】双11快过了，电商行业的童鞋熬了几个夜班呢？夜班族作息时间日夜颠倒，白天无精打采，时间一长，表现出烦躁、焦虑等症状，严重的更可能会演化为抑郁症。所以夜班族更要注重增加营养、保证睡眠时间和调整心态。您身边还有几个朋友是“夜班族”？快提醒他们戳图吧！
2012-11-11 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【13770】【戴口罩有讲究 健康人没必要戴】近日“PM2.5口罩”在网上热销，不过所谓的PM2.5口罩真的能防止灰霾侵害，预防慢阻肺病吗？专家表示，很多网购口罩是否真的有用值得商榷，健康人平时戴口罩没有必要，部分型号口罩慢阻肺、心血病患者佩戴甚至会伤身（详见图片）。  http://t.cn/zjhWaHr   @广州日报 
2012-11-11 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【13771】 #服务知多D# 【晨练后别睡回笼觉】很多人习惯早上锻炼后回去睡个“回笼觉”。其实这个习惯并不好，因为在锻炼过程中，肌肉骨骼活动加速，血液循环随之相应加速，对心肺功能恢复不利。晨练后立刻休息，也可能让人出现精神恍惚、四肢酸痛的现象。如果想睡觉，至少在运动后一小时。via @生命时报 
2012-11-11 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【13772】 #当年今日# 1933年今日，中山大学成立九周年纪念时，在石牌举行新校奠基暨孙中山铜像揭幕典礼。中山大学新校在今华南理工大学校址。1956年11月12日孙中山诞辰九十周年时，铜像回到中山大学河南康乐村新校园内。中大的同学仔有和孙中山先生的铜像合照吗 ？求分享！ @中山大学 
2012-11-11 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【13773】【密码综合症，你有吗】现代人有越来越多的强迫症，电脑强迫症、手机强迫症及密码强迫症。所谓密码强迫症，是经常因忘记密码而感到精神疲惫、抑郁焦虑。有两种心理处方不妨试试：1.将不同信息的密码归类，如理财的密码设为奇数，生活信息的密码设为偶数。2.最原始的办法是把密码记到本子上保管好。
2012-11-11 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【13774】 #微提醒# 【开水也会坏，你知道不？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌 。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。via @央视财经 
2012-11-11 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【13775】 #微提醒# 【当心暖宝宝“温暖的伤害”】陈女士将网购暖宝宝隔着内衣贴在背上，3小时后背部出现红斑和小水泡，被低温烫伤。医生提醒，市面上的一些暖宝宝不能很好控制发热量，使用不当易被烫伤。孕妇、婴幼儿、糖尿病人、血液循环障碍者、皮肤热敏感度低者不宜使用。 http://t.cn/zjPg0t3   @人民日报 
2012-11-11 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【13776】 #食在广州# 【支竹羊腩煲】秋冬是进补的好时令，而羊肉一向被视为是温阳助火的食材，对身体非常有益。每到秋冬时节，无论是南方或是北方，都有吃羊的习惯。刚好遇上冷空气， “光棍们”今天也要好好“过个节”，不妨约上三五知己一起围炉吃个羊腩煲，温暖又热闹，大家一起预祝明年不再过这节吧！
2012-11-11 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【13777】 #服务知多D# 【汤太咸了？加块土豆！】秋冬养生要滋阴防燥，喝汤也应以清淡为主。然而在煲汤的时候，一不小心盐放多了，而加水会冲淡了汤味。此时可以把一个土豆切成厚块放到汤里，煮几分钟后捞出来。因为土豆容易吸味，而本身也没有异味，它不仅可使汤变淡，还不会破坏汤原有的味道。 @信息时报 
2012-11-11 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【13778】 #服务知多D# 【鞋太紧不暖和】“寒从脚下起”，不少人觉得只要把脚紧紧包住就能暖和。殊不知，鞋过紧，不仅不能保暖，还会带来健康隐患 。脚部裹得太紧，会使血液循环不畅，热量不能有效到达脚部。另外，如果鞋袜过厚过紧，脚部易出汗，遇冷脚更冷。因此，最好穿大一号的鞋，鞋带也不宜系得过紧。
2012-11-11 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【13779】【单身也可快乐】今天是“光棍节”，也是单身人的节日。成双成对固然让人羡慕，但“单身”也是一种可选择的生活态度和方式，并不存在对错好坏。与其为恋爱而恋爱，还不如享受自己此刻快乐的单身生活吧！快抛弃寻找恋爱婚姻对象的焦虑感，在遇到那个对的人之前，也可以和好友快乐过个节！您说对吗？
2012-11-11 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【13780】 #便民信息# 【地铁沿线免费景点小攻略】雨云飘走 ，天气逐渐放晴咯 ~虽然寒风习习，但刚好可以把新淘的冬季衣服出仓晒晒啦！今天拒绝宅，坐着地铁免费看、免费玩遍广州吧！ 详情请戳大图哦！ http://t.cn/zjhQV3K  via @广州地铁 
2012-11-11 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【13781】【西沙旅游指日可待】十八大代表、海南省委书记罗保铭9日在海南团开放日上表示，西沙旅游万事俱备，有适当时机就可以开航。西沙旅游将以海上邮轮为主，空中为辅。海南方面希望年内能够开通到西沙的海洋旅游。第一步先开放西沙的旅游，第二步开发海南岛近海无居民岛屿的旅游。 @新华网 
2012-11-11 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【13782】 #广州城事# 【华工团队设计获一等奖】第三届“德赛杯”全国大学生创新设计大赛汽车电子软件设计大赛决赛揭晓，大赛共角逐出一等奖1名，二等奖3名，三等奖5名，优秀奖7名，最终华南理工大学Rosetta团队基于“脸部特征的新一代驾驶员辅助系统”获得冠军。华工的同学仔 ！   @华南理工大学学生会 
2012-11-11 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【13783】 #服务知多D# 【初冬天凉 注意暖胃】初冬时节天气慢慢变凉，“胃寒”患者逐渐增多。中医提醒这个时节应注意暖胃散寒。有胃脘疼痛、口淡喜热饮等胃寒症状的人群可在气温变冷的时候，吃牛肉、胡椒等温中散寒的食物给予胃部温暖，减少胃壁的肌肉收缩痉挛。各位亲快戳图看看这些美味的食疗方子吧！ 
2012-11-11 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【13784】【细数最爱的冬日火锅】天气越来越凉了，各地的火锅要隆重登场啦！约几个好友家人一起打火锅，外面冷风嗖嗖，屋里热气腾腾，爽歪歪呀！来戳图看看你最爱哪里的火锅！ @广东发布 
2012-11-11 12:34:00 来自 微博 weibo.com

【13785】 #相约羊城# 【光棍节上网求“脱光”】今天过节的童鞋请举爪！ 还愁着没节目？快登陆 http://t.cn/aCwnhQ 瞅瞅吧！这是由 @广州共青团  打造的青年交友婚恋网，单身青年可在此进行智能搜索、网上约见、网上速配等，还可参加沙龙、茶座、培训等活动。快登陆试试看吧！[羞答答]
2012-11-11 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【13786】 #微提醒# 【网购狂欢 购物需理性】今日是“双十一”网购狂欢节，大家买到心仪的商品了吗？不过各位亲下单前要谨记“五步”：第一，列好购物清单；第二，不要盲目相信促销广告；第三，秒杀是娱乐，返券需算计；第四，充分利用比价软件；第五，警惕钓鱼网站。理性购物看准再买，才不会误中促销陷阱哦！
2012-11-11 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【13787】 #广州城事# 【中小客车增量指标摇号和竞价26日进行】广州市中小客车指标调控办公室对外发布，11月的车牌指标摇号和竞价活动将安排在26日分别举行，拟通过竞价和摇号配置中小客车增量指标共17327个。本月中小客车增量指标配置申请已于11月8日24时截止，9日零时以后的申请纳入下期配置。
2012-11-11 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【13788】 #喜迎十八大# 【"街坊是否把自己当家里人"是衡量工作的标准】十八大代表刘奕鹏与广州街坊视频连线聊感受:"总书记的报告让我体会最深的就是学习、创新和服务。我们党员必须得永远记得为人民服务，把老百姓的事当成自己的事。社区服务也是这样，要让街坊把社工当自己人，就是要心里揣着街坊"。 @南方都市报 
2012-11-11 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【13789】【学校设置“无人超市” 你点睇？】顺德一学校设立“无人超市”，撤销所有监控录像，学生挑选物品、扫描货物、给付结账，全由他们自主进行。在试运行的一周时间里未发现一单失窃现象，所有货物完好，学生交出了出色的答卷。如果您的学校里也设置一个这样的超市，您认为情况又会如何呢？ 
2012-11-11 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【13790】 #微提醒# 【降雨结束 气温仍下降】昨日夜间的降雨今日基本结束，自北向南转为多云间阴天。此轮冷空气过程的最低气温出现在明日早晨，最低气温为：粤北9－13℃，中部13－16℃，南部14－19℃。广州市明后两天最低气温会降至14℃。后期冷空气补充频繁，广州街坊请注意适时添衣保暖。
2012-11-11 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【13791】 #广州早晨# 【天气变化多端 谨防患“气象病”】新一轮冷空气带着雨水来袭，有外出玩乐计划的街坊还是忍忍吧，在家陪陪家人，或是读本好书，享受一下安静的时光。最近天气变化多端，容易患上“气象病”，日常应多留心天气变化，及时添衣加被，外出记得携带雨具。今天小雨转多云，气温14到22摄氏度。
2012-11-11 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【13792】 #晚安广州# 【十年】转眼间，又走过十个年头。十年前，也许您青涩懵懂，初立奋斗的誓言；十年间，也许您坚守信念，与这座城市共同成长；十年后，也许您努力经营，有了全新的生活感受。如今，我们站在更高的起点，作为这座城市的个体，我们依然对她充满期待，归根结底，是希望生活在此、幸福在此。晚安。
2012-11-10 22:36:00 来自 政府版微博

【13793】 #羊城建筑# 【“团一大”纪念广场】位于越秀南路与东园横路交界的“团一大”纪念广场，于2012年5月8日落成，是广东省首个共青团历史文化主题纪念广场，总建筑面积约3744平方米，分东、西两部分。广场作为青少年教育基地、团队仪式教育活动阵地、团员青年便民服务窗口、市民休闲文化场所全天候对外开放。
2012-11-10 21:43:00 来自 政府版微博

【13794】 #服务知多D# 【排名前十的健康习惯】好习惯也有轻重，近日，美国“问他”健康网站总结了排名前十的健康习惯，帮你获得更舒适的生活。快戳图看看是哪十种习惯吧！
2012-11-10 21:00:00 来自 政府版微博

【13795】【 @国务院公报  今日正式上线】“国务院公报”以实名认证的方式开设官方微博“ @国务院公报  ”，并于今日正式上线。截至今天16时，已有20多万粉丝。国务院公报发布消息说，“国务院公报微博将秉承‘传达政令、宣传政策、指导工作、服务社会’的办刊宗旨，及时准确地公布国家的重大方针政策。”
2012-11-10 20:20:00 来自 政府版微博

【13796】 #微提醒# 【雷雨大风蓝色预警信号】预计未来3小时内广州市区有中雷雨，并伴有7到8级阵风，从11月10日18时51分起，广州市雷雨大风蓝色预警信号生效，请注意做好防御工作。via  @广州天气 
2012-11-10 19:41:00 来自 政府版微博

【13797】 #微提醒# 【警惕挂号信形式的电信诈骗】近日，有市民收到一封挂号信形式的建设银行催告函，内容是其有3400元信用卡贷款未还，但他没有办理过信用卡。仔细一看挂号信上电话为座机号码，而不是以95或400开头的银行服务号码，显然是诈骗。 @广州网警  提醒：市民接到此类信件不要轻信，可先到银行网点咨询。
2012-11-10 19:35:00 来自 政府版微博

【13798】 #服务知多D# 【手刹使用技术】手刹是汽车上很重要的一个单元，在停车时能将车固定住，保证安全。但看似简单的手刹其实用起来也是有讲究的，合理使用才能发挥其最大功效。 @广州公安   @广州交警 
2012-11-10 18:46:00 来自 政府版微博

【13799】 #微提醒# 【艾灸养生先辨体质】秋冬之际，许多人会在家艾灸养生。专家提醒，艾灸的作用主要是温通经络，能起到预防早衰、防治疾病的作用。不过，在艾灸前，应先到正规医院辩清体质是否适合以及听取医生的建议选择适合的艾灸部位，而不是盲目在家里自己艾灸。
2012-11-10 18:00:00 来自 政府版微博

【13800】 #食在广州# 【润肺秋梨膏】秋高物燥，最易伤肺。趁着假期宅在家，给自己和家人熬一瓶秋梨膏吧！做好的秋梨膏装入密封罐放入冰箱内冷藏保存，想喝的时候用温开水调一杯，清心又润肺。做这个膏除了雪梨和蜂蜜，也可以配点罗汉果、川贝或甘草等止咳利咽的材料。准备好了吗？快戳图，大家一起动手咯！ 
2012-11-10 16:57:00 来自 政府版微博

【13801】 #微提示# 【食品安全六字诀】 @生命时报  ：一防"艳"，颜色过分艳丽的食品可能加了色素。二防"白"，凡是呈现不正常的白色，十有八九会有漂白剂、增白剂。三防"长"，尽量少吃保质期过长的食品。四防"反"，就是反季节生长的食物。五防"低"，价格明显低于同类产品的食品。六防"散"，少买散装豆制品、熟食。
2012-11-10 15:54:00 来自 政府版微博

【13802】【朋友是一辈子的】美国加州有5位高中同学为了纪念他们永恒的友谊，从1982年开始，每5年到科普柯湖度假，并且拍摄排列顺序，动作表情完全一样的照片。想不想拍这样的照片？赶紧@ 你的朋友们吧。 @广州日报 
2012-11-10 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【13803】 #微提醒# 【“查找附近的人” 请关闭】现在很多社交软件以及微博手机客户端都有“查找附近的人”这一功能，这一功能本为交友之用，现在却成为很多人向异性骚扰的工具。如果你不想被骚扰请关闭此功能。如果你不想将行踪暴露于陌生人眼底，请关闭此功能并及时清理你留下的地理信息。 @广州公安   @广州网警 
2012-11-10 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【13804】【多久没陪父母了？】年轻人为事业、生活打拼，很少和老人在一起，也没机会谈心，时间久了老人会因与家人分离而紧张不安，即所谓“分离性焦虑”。老人越寂寞越会加重分离性焦虑，变得任性脆弱，像儿童一样怕和家人分开，觉得一个人不安全。作为儿女的年轻人，有时间一定多陪父母，让老人过得安心快乐。
2012-11-10 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【13805】【广州将以新型城市化为总抓手共建人民满意的理想城市】万庆良书记在参加十八大广东代表团分组讨论时发言,畅谈对报告的感想和心声。他表示,广州将以新型城市化发展为总抓手，共建人民满意的理想城市,共享低碳经济、智慧城市、幸福生活的美好家园,率先推进转型升级,率先建成小康社会,率先建设幸福广州。
2012-11-10 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【13806】 #聚焦十八大# 【汪洋：解放思想 改革开放 凝聚力量 攻坚克难】昨日下午，中共中央政治局委员、省委书记汪洋参加广东团分组讨论。汪洋强调，解放思想、改革开放是一个与时俱进的过程，是一个不断凝聚力量、形成共识的过程，也是一个攻坚克难、解决问题的过程。 http://t.cn/zjve0yz  via @广东发布 
2012-11-10 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【13807】 #相约羊城# 【免费音乐会又来派票！ 】明日10：00，二沙岛户外音乐会将在星海音乐厅免费派票。演出于14日晚举行，将请来广东民族乐团，献上民族管弦乐、交响乐、男女声独唱等表演。喜欢的童鞋别错过哦， @上您想一起去的TA ，明天早点去排队吧！  http://t.cn/zjPyagt 
2012-11-10 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【13808】 #广佛同城# 【广州医保在佛山做白内障手术费用下降】 @广州人社  推出《广州市基本医疗保险白内障摘除及工人晶体植入医疗费用结算试行方法》，从11月起，广州参保人可选择在佛山的定点医院接受白内障手术，不用支付起付标准费用，所有治疗项目不再区分甲类、乙类和自费类，统一按80%的比例报销。 @佛山发布 
2012-11-10 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【13809】 #今日话题# 【您的择偶标准是?】 @广州市团校  、穗港澳青少年研究所《新型城市化背景下的广州青年现状调查》显示，过半广州青年认为当前最需要的是增加收入。而在择偶方面，社会地位、收入等因素并没排在较前位置，反而最看重的五个因素是心理健康、人品、身体健康、脾气性格及相似的价值观。您认为呢？
2012-11-10 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【13810】 #聚焦十八大# 【中外媒体聚焦广东代表团开放日】昨日上午，党的十八大广东代表团在人民大会堂广东厅举行分组讨论，吸引200多名中外记者聚焦广东。汪洋说，十八大的主题明确提出要“解放思想，改革开放，凝聚力量，攻坚克难”，广东将会沿着改革开放的路子坚定走下去。 http://t.cn/zjPmUpm  via @广东发布 
2012-11-10 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【13811】【地铁沿线免费WIFI热点逐个数】还在免费热点用运营商的无线网络？那你就out了！地铁沿线的免费wifi热点有哪些？让小编带你逐个数，不管wifi是读“歪fai”还是“微费”，地铁沿线免费wifi热点就在那里，看你搜不搜得到！ 果断收藏，莫到用时方再找，同时欢迎大家补充分享。 http://t.cn/zlFOlzY 
2012-11-10 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【13812】 #广州要闻# 【东濠涌深隧排水标准10年一遇】广州深隧系统包括一条30公里临江主隧道和6条支线隧道，主线从大坦沙岛到黄埔，连接现有的大坦沙、猎德、大沙地3座污水处理厂，支线分别埋设在东濠涌、猎德涌、沙河涌、石井河、驷马涌、车陂涌周边或下面。东濠涌试点将率先实施，完成后排水标准提至10年一遇。
2012-11-10 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【13813】【广州明天降温五度】冷空气来了！这次能有冬天的感觉吗？ 新一股中等强度冷空气今天下午到明天白天影响广东，最低气温将出现在12日早晨。广州昨天还显得有些热，不过，今天白天多云转小雨局部中雨，夜间开始受冷空气影响，风力加大，最高气温下降5℃左右。  
2012-11-10 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【13814】 #广州早晨# 【多吃藕益脾开胃】立冬刚过，广州城秋色正浓，饮食上适宜吃些润燥的食物。目前正是莲藕大量上市的时候，藕能除烦开胃，益脾补心；生吃性寒，有清热凉血的作用，熟吃则增食欲、促消化。另本周末预计会有中等强度冷空气影响广州，请街坊注意添衣保暖。今日多云转小雨局部中雨，气温16到27度。
2012-11-10 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【13815】 #晚安广州# 【好朋友】其实，所谓的好朋友是这样：无论在哪里生活多久，不管多久没见面，再相聚也不会尴尬。彼此都还是老样子，脾气差，说话大声，不注意仪表，可是永远笑的那么开心，那么轻松自然。会为您的伤心而心疼，为您的收获而开怀大笑。夜渐深，您又想起了谁呢？祝您晚安。
2012-11-09 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【13816】【秋冬室内适合种什么花？】秋冬季节，室内开窗换气频率大大降低，空气不流通容易造成二氧化碳、 二氧化硫等有害气体的增加。此时室内可适当放些花：1)吸收有害物质，可摆放百合、石榴、吊兰。2)防病杀菌，可摆放紫罗兰、文竹、柏木、柑橘、吊兰。3)清洁室内空气，可摆放月季、茉莉、仙人掌。 @佛山发布 
2012-11-09 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【13817】 #羊城建筑# 【中共三大会址纪念馆】位于广州市恤孤院路3号，是广东省文物保护单位。1923年，中国共产党第三次全国代表大会在这里秘密召开。纪念馆一袭红墙，显得醒目而肃静，馆内展出的“三大”决议文献、会议实物、油画像、复原场景、会址沙盘等展品，总共达到六百多件。
2012-11-09 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【13818】 #服务知多D# 【火锅涮菜时间表】秋冬正是吃火锅的季节，火锅菜品繁多，每样菜该涮多久才合适呢？虽然各种菜品涮多长时间也不好确定，但还是有一点原则应该注意，那就是“安全第一，熟了才吃”。营养专家经过详细实验，总结出了一份最为健康的“火锅涮菜时间表”，吃货们快来收藏吧 ！ @生命时报 
2012-11-09 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【13819】【警惕！“木马”盯上在线听歌网站】相信大部分网民都有在线听歌的经验和习惯。据国内安全软件相关人士介绍，平均每天有近百家在线音乐网站、上万个网页被挂马 。只要网民一点击当中的应用链接，电脑便会“中毒”，被木马病毒入侵。警方提醒：网友听歌时不要随意点击下载不知名插件。 @广州网警 
2012-11-09 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【13820】【泡茶别用保温杯】很多“坐班族”喜欢用保温杯泡茶，喝到下班茶都是温热的。其实，这里面隐藏了健康风险。长时间把茶叶浸泡在高温水中，就如同用温水煎煮一样，会使茶叶中的维生素全遭破坏，鞣酸、茶碱等营养大量渗出。这样不仅降低了茶叶的营养价值，还使有害物质增多。如果爱喝茶不妨改用瓷杯吧！
2012-11-09 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【13821】 #微提醒# 【及时清理车上落叶】落叶纷飞的时节，一夜间车上落满树叶的现象很常见。很多朋友不以为然，认为等开车的时候吹散也就罢了，殊不知落叶本会掉色，会变质腐烂，并且产生一些粘性液体，并且早晚温差加大会导致落叶上有露水，潮湿会加快腐蚀速度，若不及时清除会对漆面造成损伤。via @广州交通 
2012-11-09 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【13822】 #微提醒# 【家长注意！连帽卫衣上的绳可能造成意外】东莞发生一起幼儿意外事故，一名5周岁读中班的男童在幼儿园玩滑梯时，因穿着的连帽卫衣上的收紧绳被卡在滑梯上，并勒住脖子造成窒息死亡。提醒家长们：孩子每次穿衣前，最好检查一下，像一些连帽衫，最好能把帽绳抽掉，以防万一。（来源：都市快报）
2012-11-09 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【13823】 #食在广州# 【猪肚包鸡】顾名思义，这道菜就是用猪肚把鸡包住，再用水草（或牙签）扎好二头后放到特配的汤料中煲熟，食前再将猪肚刮开，取出熟鸡一起砍件后，放回原煲汤料中滚热后食用，是一道很好的滋补驱寒菜哦。又到周末了，约上三五知己一起去寻广州最好味的猪肚包鸡吧！小编求各位食家推荐！ 
2012-11-09 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【13824】 #服务知多D# 【十大保健穴让你神清气爽】你有这样的感觉吗？总觉得睡不醒，早上没精打采，还老是颈肩酸痛，心中憋闷、头脑犯晕，到医院检查却没病，可就是没精神。这说明我们的身体处于亚健康状态。怎么办呢？中医为您推荐了十大保健穴，各种病症都能找到对应的穴位，大家戳图对号入座吧！via @健康时报 
2012-11-09 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【13825】【看准颜色吃苹果】 @生命时报  ：大家都知道不同颜色的苹果口味会有差别，不同颜色苹果的保健功效也各有侧重哦。红苹果降低血脂、软化血管的作用更强，可保护心脑血管健康。黄苹果对保护视力有很好的作用，经常使用电脑的上班族可适当进食。青苹果具有养肝解毒的功效，并能对抗抑郁症。
2012-11-09 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【13826】 #党代表心声# 【赵广军：推广"家庭服务中心"经验】作为十八大代表，赵广军希望能与其他代表交流、分享广州在建设"家庭综合服务中心"的经验。他说，广州每条街道都有家庭服务中心，政府向社会组织购买服务，充分做到服务在基层、服务到百姓。
2012-11-09 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【13827】 #党代表心声# 【刘奕鹏：发挥基层党员的先锋带头作用】广东代表刘奕鹏担任着广州西关大屋社区的党总支副书记。他说西关大屋社区积极组织基层党员参加治安巡逻、为社区事务建言献策，就是要充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用，让党员在基层发挥先锋带头作用。
2012-11-09 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【13828】【MSN中国发布官方声明】声明称在中国市场Messenger产品将不会发生整合，Messenger产品的用户体验和服务也将不受任何影响，中国用户可以正常使用Messenger，好友不会丢失，也不用备份，与海外skype联系人交流不受影响。via @互联网的那点事 
2012-11-09 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【13829】 #微提醒# 【周末有冷空气 气温直降5℃】好不容易盼到周末，冷空气又来“捣乱”。明后两天，将有一股中等强度冷空气影响广州，伴随小雨局部中雨，温度下降明显。明天最高温仍有27℃，可后天直降至22℃。各位还穿短袖的童鞋，尤其要注意添衣了。周末出去玩，记得带把伞哦。 
2012-11-09 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【13830】 #今日话题# 【老城区如何预防火灾】今天是第22个全国消防宣传日，城市的消防安全再次被热议，尤其是老城区、城中村以及地下商城等地方，因道路狭窄、消防通道少、私拉乱拉电线、物品乱堆乱放等现象较多，消防隐患问题严重。这些地方该如何预防火灾，除学习灭火及逃生方法外，还有哪些措施能降低隐患？
2012-11-09 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【13831】 #微提醒# 【"双11"网购小心钓鱼网站和盗号病毒】 @广州公安  :提醒：马上就要到"双十一"了，网购价格促销战正酣，打开网页各种广告铺天盖地而来，各种钓鱼网站和盗号病毒蠢蠢欲动，开心网购的亲们，一定要打醒"十二分精神"，警惕钓鱼网站和盗号病毒，小心是必须的哦！
2012-11-09 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【13832】【广州获得中超联赛"最佳人气赛区"奖】2012年中超联赛颁奖典礼昨晚在广州友谊剧场举行，广州恒大得到最佳人气赛区、最具社会责任俱乐部两个奖项，恒大队4名球员入选联赛最佳阵容。奖项很好地诠释了南粤足球崛起的原因：顽强拼搏，众志成城！在球迷心中，恒大都是最佳！广州加油！ http://t.cn/zleG85R   
2012-11-09 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【13833】 #相约羊城# 【地铁沿线图书馆搜罗】想泡图书馆，不知去哪家？指引来了，附图搜罗了地铁沿线各图书馆，想看书、借书、自习的童鞋可按图索骥哦！ 喜欢就转起来！求扩散、求补充！   @广州地铁 
2012-11-09 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【13834】【16岁女高中生自费给公交买坐垫】网传沈阳高中生李诗拿出3000元压岁钱购买600个公交车坐垫只为给乘客送去冬天里的温暖。很多市民表示这就是身边的"最美女孩"，众多网友被正能量感动。不过，也有网友认为这是徒劳，因为结果肯定会被人顺手牵羊。因为可能的坏结果而让美好的初衷止步，你也会这样吗？
2012-11-09 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【13835】 #服务知多D# 【火灾逃生自救技巧 快学起】秋干物燥，如何避免火灾发生？万一突遇大火，如何逃生自救？拨打火警119要注意什么？ 快来学些消防常识和自救技巧吧，有备无患哦！微提醒：火灾发生，要走最近安全通道，迅速逃离现场，别因贪恋财物耽误时间。 
2012-11-09 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【13836】 #回复网友# 【历史城区新建筑不超30米】农讲所对面欲建49.5米高楼一事有了进展，昨天陈市长听取城市规委会讨论后表示，这组建筑不能喧宾夺主，要遵从历史建筑主体地位。历史街区骑楼街保护要恢复和传承，容积率大幅压减,高度按30米控制。这是继收回大元帅府地块后市政府在落实文化名城保护上又一作为。
2012-11-09 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【13837】【增城从化纳入广东县级公立医院改革试点】广东县级公立医院综合改革试点工作启动，增城和从化被纳入这次16个县及县级市的医改范围。下一步将从取消药品加成，合理提高中医、诊疗费、护理费、手术费等医疗服务价格，大力推广中医药适宜技术，以及鼓励有资质港澳台人士开办医疗机构等方面逐步推进改革。
2012-11-09 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【13838】【人人关注消防，共筑平安和谐】今天是119消防宣传日，让我们向消防官兵致敬！感谢你们用生命守护生命！今天上午9：30开始，在天河体育中心，广东、广州消防将举行大型宣传互动活动，想学习消防常识的街坊，不妨前往围观。    @广州消防   @南粤消防在线 
2012-11-09 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【13839】 #广佛同城# 【佛山西站连接5条高铁城际】新建铁路广州枢纽佛山西站及相关工程正环评公示。建成后，将集铁路、城际线、地铁、公交、长途巴士于一体，连接贵广、南广线、西部沿海铁路和广佛肇城际、广佛环线城际，是广佛肇城际和广佛环线的唯一换乘站，下穿佛山地铁3、8号线。 http://t.cn/zjvgA2O 
2012-11-09 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【13840】 #广州要闻# 【广州拟建全民医保体系】广东年内出台大病医保方案，广州也正积极开展大病医疗保险研究工作，争取大病医保的试点。目前，全市所有街道均设置有1家社区卫生服务机构，每个镇至少拥有1所政府办卫生院，每个行政村均建有1个卫生站，城区15分钟医疗圈和农村30分钟医疗圈基本形成。
2012-11-09 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【13841】 #广州早晨# 【秋冬时节多吃坚果】秋冬季节天气渐冷，建议街坊朋友平时多吃些坚果。榛子降压又降脂，核桃抗劳又益智，杏仁健心又美容，腰果是血管软化剂。特别是杏仁，有止咳、润肺、止喘的作用，能有效对付秋冬季节常出现的咳嗽症状。今日多云间阴天，局部短时小雨，气温21-27℃。
2012-11-09 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【13842】 #晚安广州# 【心怀梦想，期待明天】回望过去十年，也许我们会想起北京奥运、广州亚运的璀璨烟花，也会铭记灾难面前全民一心、守望相助的温情。时光荏苒，祖国走向富强。岁月给予我们自信和坚强，赋予我们对幸福的渴望和追求。这片土地，仍将续写新的故事、新的篇章。心怀梦想，期待明天。祝您晚安。
2012-11-08 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【13843】 #羊城风物# 【1956年的广州公交月票】现在乘坐公交都是用IC卡了，可是，您知道以前的公交月票什么样吗？图片中就是一张1956年的广州公交月票卡，知不知道图上月票为啥会这么多小洞洞？因为这就是限次月票，每坐一次，就在上面戳一个洞洞，线路不同，洞洞的形状就不同，这月票极度珍贵哦！via  @广州交通 
2012-11-08 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【13844】【错充了话费，怎办？】昨天中午，浙江的一位女士通过网络充值话费时输错号码，把100元话费充到了另一位先生手机上。先生看到女士发来短信说明情况，当即给其号码充回100元。虽然这只是一件小事，但就是人与人的这点信与诚，让我们的生活更温暖。街坊们，您遇到这种事时，会怎办？ @公安部打四黑除四害 
2012-11-08 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【13845】 #微提醒# 【记住公交司机防扒提示语，看住你的钱包】公交老司机常用暗语提醒乘客谨防小偷。一号暗语：“往里走，往里走”。二号暗语：“请给老弱病残孕让座”。三号暗语：“卡没刷上，请再刷一次”。希望各位街坊听到这种提示后，能心领神会，做好防范。请相互转告！ @广州公安 
2012-11-08 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【13846】 #相约羊城# 【《猫》来广州了 精彩片段抢先看】11月23日，经典音乐剧《猫》将在 @广州大剧院  举行"尝鲜会"，现场分享创作中的各种趣事，提前上演精彩片段。观众可亲眼见证猫族的欢乐狂欢，与充满才情的导演交流心得。活动免费，有兴趣的童鞋，快致电38399842报名吧！ （音乐剧《猫》附图介绍）
2012-11-08 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【13847】【顺民意则赢民心】 @人民日报 ：广州44家政府部门打开“方便”之门，机关厕所不再内部使用 。如此便民的“队列”前头有洛阳、天津、济南等城市。方便一小步，亲民一大步，希望这样的城市能够再多一些。莫拿“安全隐患”当借口，要以“为民服务”作宗旨。顺民意则赢民心，政府开放之路将越走越宽广。
2012-11-08 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【13848】 #广州城事# 【"大雁纷飞"有望再现羊城】近年广州由于环境变化等原因，大雁渐少。市野生动物保护办和华南濒危动物研究所近日在广州3个公园放养了百只大雁，以期吸引飞经广州的野生大雁在此逗留、栖息，期待最快明年，再现上世纪80年代广州大雁纷飞的壮观景象。各位街坊当年有拍到这美景吗？求分享！
2012-11-08 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【13849】【创可贴 这些伤口不可贴！】不是所有伤口都适用创可贴的！1、小而深的不能贴，易使细菌生长繁殖；2、动物咬不能贴，应第一时间用清水反复冲洗15分钟以上；3、各种皮肤疖肿不能贴；4、污染较重伤口不能贴，会引发感染；5、表皮轻微擦伤不需贴，用碘酒或酒精涂下即可。  @健康上海12320 
2012-11-08 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【13850】 #广州要闻# 【企业为残疾人买社保政府补贴一半】从明年1月1日起，企业为残疾人缴纳社会保险，50%由政府补贴。按照现在的政策，政府要对福利企业、盲人按摩机构等集中安置残疾人就业的单位进行扶持，减征城镇土地使用税，减免企业所得税、城市维护建设税、教育费附加等税费。
2012-11-08 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【13851】 #微提醒# 【小心！手机病毒"扣费陷阱"】市民虞先生用手机下载了一个叫"安知市场"的新软件，安装后不久发现手机短短一个晚上就被扣掉了200多元话费。经杀毒软件检查后发现该软件含"扣费病毒"。专家提醒，各位应选择正规软件市场下载软件，以及安装手机杀毒软件，慎防病毒入侵。 @新快报 
2012-11-08 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【13852】 #食在广州# 【牛尾浓汤】广东人煲汤多用鱼肉猪肉，用牛肉的情况略少；相反，西方则很喜欢用牛肉做汤。与慢火细细熬煮出食材精华的中式汤不同，西式浓汤的特点是把食材打碎融入汤中，在口感上比中汤更香浓浑厚些。立冬已过，正是吃牛肉 进补的时候，来碗香浓的牛尾浓汤，滋补又暖身哦！ 
2012-11-08 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【13853】【应届生•招聘会】11月9日，"Job168.com 2013届高校毕业生系列供需见面会"将在广东药学院举行，活动由广州市高校毕业生就业指导中心承办，入场免费，欢迎各位童鞋参加！更多2012招聘会排程表请戳 http://t.cn/zlQburY   @广州人社   @南方人才JOB168 
2012-11-08 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【13854】【澳门美食节明日开锣 】明起至25日，第12届澳门美食节将在澳门西湾湖广场举行。中式美食街、亚洲美食街、欧陆美食街、风味美食街、甜品街等共100多个摊位，各式美食总有一款戳中您。各位童鞋的签注办好没？快约了一起去逛逛吧！附图有去年盛况，看着很诱人吧？[切克闹]
2012-11-08 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【13855】【高考加试体育 能否考出“强壮身体”】今后体育成绩或与高考挂钩，省教育厅正研究制定政策，何时实施待定。有人存疑，将体育纳入高考可否真让学生体魄强壮；学业负担已很重，会否给孩子带来额外压力。体育应成为选拔性考试么？如何协调其与学业的关系？哪种项目应纳入考试范围？各位点睇？
2012-11-08 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【13856】 #聚焦十八大# 【十八大期间34个代表团讨论向中外记者开放】据十八大新闻中心消息，中国共产党第十八次全国代表大会期间，共有34个代表团讨论向中外记者开放，讨论结束后，代表团将留出时间回答记者提问。34个代表团开放的时间、地点和名单通知如下：
2012-11-08 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【13857】 #聚焦十八大# 【新华社发布胡锦涛同志报告】中国共产党第十八次全国代表大会11月8日上午9时在人民大会堂开幕。胡锦涛同志代表中共第十七届中央委员会向大会作题为《坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进为全面建成小康社会而奋斗》的报告。报告全文： http://t.cn/zjvP8Jq 
2012-11-08 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【13858】 #微提醒# 【"中国式"最差密码 您中枪了吗？】之前美国专业密码管理机构公布了2012年度最糟密码榜单。而根据我国网络反病毒工程师介绍，除了美国的榜单外，我国也有一些"中国式"的最差密码，如"5201314（我爱你一生一世）就是具有中国特点的"最弱密码"。童鞋们快戳图，中枪的赶紧换密码啊！ 
2012-11-08 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【13859】 #今日话题# 【说说您心目中的儿童公园】儿童公园的搬迁备受网友关注，目前选址仍处于征求意见阶段，公园设计和规划也在摸索。您心中的儿童公园是怎样的？很梦幻、很童话?很科幻、很创造?很自然、很清新?还是兼顾各元素、各年龄段,适合全家集体出行？您的意见可能影响公园的未来哦！ http://t.cn/zjvfVeL   
2012-11-08 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【13860】【"WiFi"到底怎么念？】现代生活中经常接触的"WiFi"这个词到底该怎么念？"Wi"是念"歪"，还是"微"？一起来听听美剧演员和乔布斯是怎么念的吧！《生活大爆炸》WiFi读音（11秒）： http://t.cn/zls5Phe    乔布斯（3分31秒） http://t.cn/hghuWO    你又是怎么念的？是听专家的还是习惯就好呢？ 
2012-11-08 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【13861】 #广州要闻# 【残疾人家庭”无障碍工程改造“范围扩大】广州从去年开始推出家庭无障碍改造计划。原目标是残疾人中的困难人群，今年已经把范围扩大到所有有需要的残疾人，凡持二代残疾证的广州户籍居民，均可获得资助，由专业人员上门进行评估和改造。“无障碍之家”改造登记请进： http://t.cn/zjvZ0AW 
2012-11-08 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【13862】【资讯躁狂症 你有吗？】英国科学家在2012年一项研究中发现，经常发短信和电子邮件对智商的损害程度是吸食大麻的两倍多。研究人员发现，在手机或电脑键盘上按来按去或查看电子信息会暂时性地使得使用者的智商下跌10分。他们将这种智商暂时下跌的现象称之为"资讯躁狂症"。via @瞭望东方周刊 
2012-11-08 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【13863】【广州BRT再获世界奖项】广州BRT项目被联合国气候变化顾问委员会评为“2012年应对气候变化灯塔项目”，这是继“可持续交通奖”后获得的又一世界级奖项。BRT开通两年多来，给市民工作、生活带来诸多便利，热心市民也提出许多建设性意见。您认为BRT在哪些方面还可做得更好？ 
2012-11-08 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【13864】 #党代表心声# 【赵广军：建楼宇党支部 化解居民难题】十八大党代表赵广军说：让基层党组织建在楼宇上，是党建的新方式，可让支部党员转为党员志愿者，在化解邻里矛盾、照顾社区老人小孩、流动人口管理服务等方面发挥作用。群众对党组织的信任，就是在衣食住行这些小事上逐步增强的。
2012-11-08 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【13865】 #广州要闻# 【广州公布"十件民生实事"进展】截至10月底，"十件民生实事"20个子项中，平价商店建设、向低收入群体发放临时价格补贴、提高城镇基本养老保险待遇等10项任务已全部完成，其余10项任务也接近完成或加紧推进中。
2012-11-08 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【13866】 #广州要闻# 【东濠涌拟试点深层隧道治水】针对老城区存在的排水问题，市有关部门制定了"我市建设深层隧道治水的建议"及"东濠涌深层隧道试点方案"。市长陈建华指出，广州开启国内深层隧道治水先河，既要借鉴国外成功经验，又不能生搬硬套，要以求真务实的科学态度，结合本地实际，提升广州治水能力。
2012-11-08 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【13867】 #聚焦十八大# 【中国共产党第十八次全国代表大会在北京隆重开幕】11月8日，中国共产党第十八次全国代表大会在北京人民大会堂隆重开幕。 http://t.cn/zlssRzp 
2012-11-08 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【13868】 #广佛同城# 【佛山地铁三号线拟设34站】佛山地铁三号线正式获批，作为目前国内最长的地铁线路之一的三号线全长超70公里。通车后，南海中部的狮山组团及顺德中心区将迅速融入广佛核心区，同时，这两个组团内的市民还可通过3号线，换乘前来广州，车程约一小时。睇下你家屋企门口有冇地铁站点？ @佛山发布 
2012-11-08 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【13869】 #广州城事# 【广州扩大残疾人专项补助金发放对象】根据市委、市政府提出的“实施对残疾人的特别救助，逐步扩大残疾人专项补助金发放范围”的要求，从2013年1月1日起，我市扩大困难残疾人专项补助金发放对象，提高发放标准，具体内容包括：
2012-11-08 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【13870】 #广州早晨# 【立冬时节应注重“冬藏”】立冬过后，昼短夜长日照减少，养生应注意一个“藏”字，而“藏”就体现在保持充足的睡眠和保暖，辅以运动和精神调养，饮食上应多吃温性食物，如羊肉、萝卜等。据天气预报今日将有小雨，街坊早起出门记得带雨具。今天多云间阴天，局部有小雨，气温22到26摄氏度。
2012-11-08 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【13871】 #晚安广州# 【行胜于言】俗话说“行胜于言”，很多人都觉得自己的想法多变、思维灵活，可是缺少计划和主观能动性，也就很难去发挥自己的优势，最终，成为了阻碍自己前进的一块绊脚石。所以，做任何事情都必须有计划，并且主动实施才能成为现实，只臆想而不主动去做的话，是不会成功的。祝您晚安。
2012-11-07 22:47:00 来自 政府版微博

【13872】【不想追尾，请躲开这六种车】追尾作为城市道路最常见的交通事故之一，非常容易在应变能力差的新司机身上发生。虽说广州现在推出了轻微交通事故快撤理赔便民措施，但一旦发生仍将耗去您不少时间。其实，防止追尾主要在于跟车技巧， @广州交警  提醒您以下六种车尽量不要跟，各位车主都看看吧！
2012-11-07 22:03:00 来自 政府版微博

【13873】 #当年今日# 【1950年的海珠桥】1950年11月7日，广州解放前夕被国民党军队炸毁的贯通市区珠江上的海珠桥重建竣工通车仪式隆重举行，采用英国的一座旧钢桥的钢桁梁改制安装。现在，虽然广州珠江上已修建13座大桥，气势和造型远超海珠桥。但作为广州历史最悠久的一座桥，海珠桥早已成为城市灵魂的一部分。
2012-11-07 21:27:00 来自 政府版微博

【13874】 #羊城风物# 【黄阁麒麟舞】民间常说"麒麟献瑞"，广州黄阁的"麒麟"别具特色。学"舞"麒麟要先学国技，即武术。而桥凳，在改良后的麒麟舞中充当了重要角色。在舞蹈技艺上显得有分有合，起伏错落，将麒麟憨厚却威武的性格表现得淋漓尽致。各位快戳视频看看，是否可媲美《江南style》？ http://t.cn/zlsQUE0   
2012-11-07 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【13875】【仙人掌能防电脑辐射？元芳你怎么看？】假的。人们一直以为仙人掌生长在沙漠，吸收太阳光的能力强，就错误地认为它吸收辐射的功能也很强。实际上它只是经得起烈日的照射，并非具有防辐射的功能。如果你把仙人掌放在电脑旁，其实是在慢慢地杀死小植物。 @广州网警 
2012-11-07 20:39:00 来自 政府版微博

【13876】【珠海航展禁带饮用水 安检增加身份识别】第九届珠海航展11月13日举行。饮用水、打火机、啤酒瓶、鸡蛋、球拍、宠物、乐器、小孩滑板或自行车等物品均被限制带入。另外，与以往不同的是，此次航展安检时将增加身份识别。小编提醒各位街坊，去珠海观展时尽量不要携带大型箱包等物品，以便顺利通过安检。
转发：  @中国广州发布  : 【  第九届中国航展11月13日举行】第九届中国航展将于11月13日至18日如期在珠海举行。参展的各种飞行器实物超过90架，展出规模创历届之最，其中空中飞行等重头戏将放在16日、17日举行。“神九”三名航天员景海鹏、刘旺、刘洋有望现身航展现场。各位航天迷不要错过哦~ via @人民网 
2012-11-07 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【13877】 #微提醒# 【至本周日 海心沙公园暂时关闭】想去海心沙玩的童鞋注意啦！现起至本周日，海心沙亚运公园将对园区配套设施、环岛道路进行保养修缮，暂时采取闭园措施。同时，APM海心沙站在此期间暂停开放，需出站的乘客可在赤岗塔站或歌剧院站下车。速转周知！
2012-11-07 19:52:00 来自 政府版微博

【13878】 #广州城事# 【华工自主研发疲劳驾驶预警系统】该系统原理是：睁眼时，系统可跟踪人眼，当连续三帧检测不到人眼，会判断司机疲劳闭眼，这时就自动驱动硬件电路的声音报警装置。系统构建了6个视角检测器，分别负责检测平面内30°范围内的人脸，当司机脸部左右偏转角度超过30°，也会报警。元芳，你怎么看？
2012-11-07 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【13879】 #广州城事# 【14岁"广州仔"创高尔夫球历史】执信中学初二学生关天朗才14岁，但已书写中国高尔夫球新历史：获得2012亚太高尔夫业余锦标赛的冠军，是获得该项赛事冠军的最年轻选手、首位中国人。凭借这个成绩，他获得了2013美国大师赛参赛资格，成为这项顶级赛事有史以来最年轻选手。 @执信中学校友会 
2012-11-07 18:56:00 来自 政府版微博

【13880】【弘扬正能量，转起来！】年仅16岁的江西女中学生生赵甜，眼看同学就要被疾驶的汽车撞倒，危急时刻，她勇敢地冲上前把同学推开，自己却被车挂住拖行了几米身受重伤，同学则安然无恙。她用质朴和高尚的举动，诠释了善良和美丽，被网友誉为“最美中学生”。弘扬正能量，转起来！via  @公安部打四黑除四害 
2012-11-07 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【13881】 #食在广州# 【萝卜炆鲮鱼滑】俗话说"冬吃萝卜夏吃姜"，萝卜就是冬令最养生的素菜之一；而鲮鱼也是冬天当时的肥美鱼类，用这个暖洋洋的配搭来迎接立冬，小补一下吧！虽然做这个菜用的是白萝卜，但红萝卜、青萝卜和水萝卜也都是应节的食材，有着各种不同的食法，快戳图看小编给您推荐的几款萝卜菜吧！
2012-11-07 17:47:00 来自 政府版微博

【13882】【十八大明日9时开幕 会期共七天】今天16时30分，十八大新闻发布会在人民大会堂举行。新闻发言人蔡名照宣布：十八大将于明天上午9时在北京人民大会堂开幕，会期11月8日至11月14日，共七天。中央电视台、中央人民广播电台、中国国际广播电台，人民网、新华网、中国网络电视台、中国网将进行直播。
2012-11-07 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【13883】 #微提醒# 【早晚仍清凉 明后有小雨】今日立冬，可广州最高气温仍有26℃，穿短袖的童鞋请举爪！ 提醒您：早晚清凉，出门您还是多备件衣服。未来两天，受西南暖湿气流影响，以多云间阴天为主，间中有分散小雨，气温维持在18-26℃左右。10日有冷空气补充，将有小到中雨。 
2012-11-07 16:21:00 来自 政府版微博

【13884】 #相约羊城# 【14场惠民音乐会免费看】星海国际合唱锦标赛明日开幕，164支合唱团队将放歌羊城。明起至13日，合唱团队还将在沙湾镇、荔枝湾、五仙观、万达广场、科学城广场等举行14场音乐会，与各位街坊同歌欢唱。具体排期如下，快看看哪场离您最近，到时去捧场凑热闹吧！ 
2012-11-07 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【13885】【广州"秋•意"】今天立冬，不少街坊认为"广州无秋"，其实，广州在岁月流逝中也创造了自己的秋天风情：秋风里的呢喃，暖阳下孩童的欢乐，荷塘里的满足，觉得阳光更高了，街边飘落的黄叶多了，甚至还会嗅到空气的干爽……一起定格这些短暂又美丽的瞬间吧！各位网友，也来晒下拍摄的广州秋天吧~ 
2012-11-07 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【13886】【"综合管沟+深隧"解决拉链路 您点睇】广州拟在新城区推广"综合管沟"，即在地下建一个隧道空间，将电力、通讯、燃气、排水等管线集中一起，设专门检修口、吊装口和监测系统，统一规划建设和管理。而对老城区，专家建议建设"深隧"，即地下深处排水隧道，配合综合管沟解决"拉链路"。各位点睇呢？
2012-11-07 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【13887】【发现道路乱挖 打电话投诉它】年中公布的279项道路施工计划，目前仅29项获准开工。市交委回应称，纳入计划不代表获得许可，仍需手续完备、资金落实方可施工，年底不会出现挖路井喷现象。按规定，占道施工前须向社会公告、接受监督，大家若发现有乱挖路现象，可打电话投诉它。
2012-11-07 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【13888】 #广州城事# 【小洲村泛舟 您期待吗？】《小洲村示范村庄综合整治规划》现正公开征求意见。依规划内容，将对小洲村历史文物进行维护修缮，还将新建公园、广场等；并计划治理水环境，打造一条水路游赏和陆路游赏相结合的全景观光路线，让游客泛舟游览小洲水乡。 http://t.cn/zls5uAw 
2012-11-07 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【13889】【广州开放44家沿街机关内设厕所】出门在外遭遇“三急”又找不到公厕怎么办？天河区城管局、荔湾区司法局、沙面街办事处、越秀区图书馆、北京路商圈附近的市城管委等44家单位已率先开放内设厕所。今后，街坊只需留意沿街单位大门口是否挂有“内设厕所对外开放”中英文标识，“按图索骥”就能解决！
2012-11-07 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【13890】【中午散步20分钟最放松】据英国《每日邮报》近日报道，英国布里斯托尔大学研究发现，中午锻炼和饮茶的人，下午工作压力更小。研究者称，中午是运动减压的黄金时间，最简单易行的方式就是散步。吃过午饭半小时后，可到户外散散步。散步时步幅要小，速度要慢，大约走上20分钟即可。via @羊城地铁报 
2012-11-07 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【13891】【水果商标下边那块最好别吃！】我国食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，价格标签如直接贴于水果蔬菜表面，标签内的挥发性较大的苯就可能侵入食品中。专家建议，消费者对水果应当认真清洗或削皮后再吃，尤其是商标底下那块最好不吃，熟食则应晾上一段时间。 @人民日报 
2012-11-07 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【13892】【回忆：曾经相约的儿童公园】老广州们记忆中儿童的乐园，不在天河，不在麓湖，不在黄埔，也不在人民路，而是在大家照片里，在那微微泛黄的回忆中。时光，倒流回到当年的中山四路。和奶奶手牵着手坐小火车，拉外公转木马，让妈妈抱着滑滑梯，吵嚷着让爸爸买雪糕……当年，您又在里面留下怎样的身影？
2012-11-07 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【13893】【社保条例网上听证 请网友“拍砖”】职工缴纳社会医疗保险最低年限为多少合理？城乡居民是否都应强制参加社保……若对此您有话说，请参加11月28日-12月4日举行的社保条例网上听证会。网上听证在广州尚属首次，网友可全程围观并尽情“灌水拍砖”。活动现还征集听证陈述人，详见： http://t.cn/zls5dwr 
2012-11-07 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【13894】【您还在吸室内"二手烟"吗】市控烟协会指出，室内PM2.5污染主要来自烟草烟雾，这些微小颗粒负载大量有毒有害物质，能直接进入肺部甚至血液，而现有通风均不能有效清除二手烟草烟雾。对吸烟者而言，吸烟对健康的影响比PM2.5要高出200-300倍。 各位吸烟和吸二手烟的童鞋，您还敢吸吗？
2012-11-07 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【13895】 #广州要闻# 【机关办公场所带头创建无烟单位】广州市控烟办正式挂牌成立，市城管委表示，广州控烟执法由罚个人向罚单位场所倾斜，由集中式的"突击执法"逐步向经常性的"日常执法"转移，并建议机关办公场所带头创建无烟单位。陈建华市长在今年3月也提出"市政府要成为无烟单位榜样"。您点睇？
2012-11-07 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【13896】【今日立冬，各位有乜计划？】立冬为冬日始，北方会在这天吃饺子庆祝，还笑称"立冬不端饺子碗，冻掉耳朵没人管"；而南方会以鸡鸭鱼肉进补，吃货们可以名正言顺地放开肚皮 。福建的"姜母鸭"、潮汕的"板栗炒香饭"、客家的"炖鸡"……各位呢？不管怎样，一家人围坐在一起吃一顿自然其乐融融，您说呢？
2012-11-07 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【13897】 #广州要闻# 【广州年底前公布马路边PM2.5】马路边空气质量如何？市环保局表示，今年年底前广州将在全国率先公布两个路边交通监测站点的空气污染物数据。同时公布18个新增站点，包括了大型社区旁边以及南沙增城从化首设的站点。环保部门也在计划开发手机客户端，方便查询空气质量。
2012-11-07 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【13898】 #广州早晨# 【立冬】今天是中国传统节气立冬。我国民间习惯以立冬做为冬季的开始，虽然广州最高气温仍有二十多度，日间较暖和，但早晚天气寒凉，街坊要注意添衣保暖。进入立冬，根据中医观点，此时应补肾。大家不妨多吃些香甜味美的栗子，不仅能养胃健脾，还可补肾强筋。今日多云间晴，气温18到26度。
2012-11-07 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【13899】网友 @小熊维尼爱旅游  的父亲已被找到并安全回到家中，感谢各位街坊网友的帮助  ！
转发：  @中国广州发布  : 【 每转发一次，给家属多一个希望】经核实，网友 @小熊维尼爱旅游  的父亲于11月4日下午在广州市海珠区蟠龙市场走失。走失者今年60岁，身高1.7米。知情者请致电110或素社街派出所020-83127508。希望各位热心网友能够提供更多线索，尽快让其家人早日团聚！ @广州网警 
2012-11-06 23:07:00 来自 政府版微博

【13900】 #晚安广州# 【做你自己】无论何时何地，您都要明白，您是活给自己看的，别把他人的评价看得太重。凡事只要做到问心无愧，就不必计较太多。一些肤浅的赞美，只会迷惑您的判断；一些非议与诅咒，亦可能令您乱了心智。不要过于被他人的评价左右自己，让自己活出潇洒自我。祝您晚安。
2012-11-06 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【13901】 #羊城建筑# 【余荫山房】作为广东四大名园之一，余荫山房将岭南建筑特色融会贯通。"卧瓢庐"内设有"四季窗"，透过蓝白相间的玻璃，使室外景色四季变换，满院红叶或一望弥白。另外园林防火很有讲究，如整个园区色调都是黑色，黑色在阴阳五行中属水，水能克火。 http://t.cn/zlFDGHX   
2012-11-06 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【13902】 #服务知多D# 【早晚温差大？洋葱式穿法帮到您】顾名思义就是像洋葱一层一层穿衣：内层可穿排汗功能良好的衣物，中层衣物保暖，最外层防水防风，应付天气变化。视场合与温度，可一层层加上去或脱下来。现在的广州早晚温差大，若经常需要早出晚归的童鞋，尤其是那些"早读+晚修"的同学们 快戳图吧！
2012-11-06 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【13903】【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。 @广州日报 
2012-11-06 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【13904】【 每转发一次，给家属多一个希望】经核实，网友 @小熊维尼爱旅游  的父亲于11月4日下午在广州市海珠区蟠龙市场走失。走失者今年60岁，身高1.7米。知情者请致电110或素社街派出所020-83127508。希望各位热心网友能够提供更多线索，尽快让其家人早日团聚！ @广州网警 
2012-11-06 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【13905】 #服务知多D# 【教您四招辨别真假鸡蛋】有媒体曝出，近日洛阳街头假鸡蛋"像皮筋，嚼不烂"。在洛阳市瀍河区机车厂东菜市场门口，一卖鸡蛋的比市场上便宜4毛钱，田阿姨以为乡下来的，就买了5斤。吃的时候才发现，橡皮筋一样，怎么嚼都嚼不烂。假鸡蛋几可乱真，如何辨别呢？快戳图看看吧 ~  @广州公安 
2012-11-06 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【13906】 #食在广州# 【米饭披萨】"披萨"本是指由特殊的饼底、芝士、酱汁和馅料烤制而成的意大利风味食品。但是，洋快餐来到中国还卖饭呢，吃货们又怎能单单满足于"模仿"？今天就尝试用米饭代替饼底，做一个"有中国特色"的披萨吧！不用揉面发酵，这种口感特别的另类比萨一定让会您感到惊喜哦！ 
2012-11-06 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【13907】 #微提醒# 【快递外包装 请勿随手扔】许多网购者收到快递后，随手就把贴有快递单的外包装扔掉了。殊不知，一起被扔掉的，还有自己的个人隐私 。您的一个不经意，就可能给一些不法分子留下可乘之机。警方提示：网购包装丢弃之前，一定要将包装上的个人信息抹去，以防隐私泄露发生不测（详见图片）。
2012-11-06 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【13908】 #广州要闻# 【办食品生产许可证 今后可找市质监局】食品生产许可审批权限已从省质监局下放至市质监。今后办理食品生产许可证，请留意领证的地方！窗口1：天河区珠江新城华利路61号市政务服务中心二楼，电话：38920226。窗口2：越秀区越秀北路311号1314房，电话：83228127，83228358。
2012-11-06 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【13909】 #服务知多D# 【教您辨别七类问题水果】激素草莓、打蜡苹果、硫磺香蕉、有毒西瓜、变色葡萄……部分商贩为牟取私利，非法使用激素、硫磺、乙稀利等使水果更大或卖相更好。大家遭遇过问题水果吗？知不知道怎样辨别？附图有方法，快一起来了解！速转！   @人民日报 
2012-11-06 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【13910】【你的手机有多脏】武汉晚报称,武大中南医院实测7部不同类型手机,结果触目惊心!操作员用棉签擦拭手机屏、手机套等处,再与试剂混合后放入检测仪,15秒后ATP值690,"相当脏"！滑盖键盘机最脏，触屏机稍逊，最脏的一个手机竟比办公室垃圾桶脏10倍！现在小编告诉你一些清洁方法，各位有乜好办法，也来晒晒吧~
2012-11-06 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【13911】【广州地铁暂无WIFI影响营运情况发生】近日"深圳多列地铁疑受乘客便携式WIFI影响停运"，让不少网友担心广州会出现同样情形。 @广州地铁  回应称"至今没有发生类似事件，且在确保安全第一的基础上，地铁会积极审慎地推进WIFI和3G网络建设，目前正在对站内原有无线系统的干扰情况进行反复实地测试。
2012-11-06 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【13912】 #服务知多D# 【教您对付干眼症】秋天干燥，是干眼症多发的时期。其常见成因有沙眼、过敏性结膜炎等眼病；长时间面对电视电脑，眼睛过度疲劳；长期戴隐形眼镜等。对付干眼症，排除是因自身疾病导致的情况后，一般都可通过调节饮食和用眼时间等方法改善（图）。但切忌乱用、滥用眼药水，治标不治本哦！
2012-11-06 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【13913】 #喜迎十八大# 【零距离接触十八大】举世瞩目的十八大即将召开，作为普通的网友，大家也可以通过 @人民网   @新华网  等各大网站的相关专题，为党的十八大建言献策、与参加党代会的代表们对话、观看十八大直播等。而在人民网，大家还可以给自己办一张独有的"网民观摩证"，零距离感受十八大气氛（图）。
2012-11-06 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【13914】 #今日话题# 【医院建成"星级酒店"？您点睇？】下面的照片是某星级酒店？不，这是南京鼓楼医院新大楼！新大楼楼顶建有停机坪、室内有来回穿梭的电瓶车、即将开业的咖啡屋，以及在候诊大厅内设置钢琴，用音乐缓解前来就诊病人的痛苦……这样的“星级服务”您喜欢吗？快来吐槽吧~
2012-11-06 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【13915】【你还在用MSN么？】 @新浪科技  称，微软将在未来数月内停止Windows Live Messenger（MSN）服务。过去几个月，微软已慢慢引导MSN用户过渡到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由MSN在背后处理。据称，微软将很快宣布停止使用MSN，最早停用时间可能就在本周。钟情用MSN的你会受影响吗？
2012-11-06 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【13916】【帮助他人快乐自己】我奉献我快乐，我参与我成长，让我们一起参与志愿服务，让公益服务成为习惯，让身边的人因我们的存在而感到幸福。"心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你。"  @广州共青团   @志愿时   @广州志愿者   @广州志愿驿站 
2012-11-06 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【13917】【打造志愿者之城 人人都当志愿者】与人为善，助人自助。您想成为志愿者吗？只要年满16周岁（7-16周岁须提交家长同意书），具备参加志愿服务基本能力，在广州常住、学习或工作，便可登录 http://t.cn/StVEkK 实名注册，参加网站公布的所有招募活动。咨询电话83703503。 @广州共青团   @志愿时 
2012-11-06 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【13918】 #便民信息# 【不想摇号想竞价 如何申请更改】各位准车主看过来：若您想变更增量指标配置方式，可凭申请编码或手机号码登陆 http://t.cn/zWKryCj ，点"取消申请"后，重新登陆系统；再点"重新申请"，或到各区（市）对外办公窗口申请修改，客服专线96900。速转周知！
2012-11-06 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【13919】 #广州要闻# 【广州将打造志愿者之城】万庆良书记在全国文明城市书记访谈上表示，广州将打造志愿者之城，从面到点，从机关到基层，将志愿服务全方位提升。广州现有123万志愿者，志愿服务已成为城市新名片，志愿者的微笑代表了广州的笑容。您认为广州还应在哪些方面开展志愿服务？您愿意参与志愿服务吗？
2012-11-06 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【13920】 #广州要闻# 【邻里互助守望 建设幸福社区】万庆良书记在全国文明城市书记访谈上说， "现在都说城市里人与人间的关系冷冰冰，幸福社区建设就是倡导一种道德力量，一种正能量，来建立良好的邻里守望关系。"创文终极目标是实现民生幸福，广州将全力抓幸福社区建设，倡导人与人、家庭与家庭间邻里互助关系。
2012-11-06 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【13921】 #广州要闻# 【"全国文明城市"金牌属于全体广州人】广州在2011年12月20日以优异的成绩荣获"全国文明城市"称号。昨日，万庆良书记接受中国文明网访谈时表示，荣获"全国文明城市"这个称号，是广州全市1500万人的努力所得，这块金牌属于全体广州人，只有坚持创文惠民、靠民，才能实现从量变到质变的飞跃。
2012-11-06 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【13922】 #广州城事# 【明天新增8套电子眼】 @广州交警  近期将调整8套交通技术监控设备用于拍摄交通违法行为，涉及路段有东风西路、康王路、周门路、龙津西路等（具体位置详见图片）。此批设备将于11月7日零时起开始启用，交警部门将依法对有交通违法行为的车辆进行拍摄取证并予以处罚。
2012-11-06 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【13923】【十八大广东代表团今日赴京】今日上午，十八大广东代表团满怀期待、肩负责任飞赴北京参会。代表团共有69名代表，包括基层代表24名，最年长71岁、最年轻25岁，分布在全省15个地级以上市，分别来自不同领域和岗位。如从警17年的刘奕鹏，志愿服务14年的赵广军等。
2012-11-06 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【13924】 #广州早晨# 【早起喝杯蜂蜜】最近冷空气盘踞，清早寒气最逼人，早起出门的街坊要注意添衣保暖，多吃温软淡素鲜的食物，忌暴饮暴食。推荐各位早起喝杯蜂蜜，既能润燥又有保健功效。早餐吃“热食”才能保护“胃气”，一碗粥或一碗热汤面是不错的选择哦！今天多云到晴，气温16到26摄氏度。
2012-11-06 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【13925】 #晚安广州# 【在承受中锻炼成长】生活中，磕磕碰碰在所难免，我们谁都无法逾越，只能默默地学会去承受。其实，承受并不是懦弱的表现，而是一种智慧的象征。承受，也并非是逆来顺受，而是在别无选择的情况下，才不得不做出的抉择。承受的结果不该是堕落，而应该是身心的成长，是意志的磨练！祝您晚安。
2012-11-05 22:37:00 来自 政府版微博

【13926】 #微提醒# 【购加油卡5-6折？小心是骗局！】近期，网上频现“中石化、中石油加油卡内部低价出售”消息，低至5-6折的价格让不少人动心。有网友在网上看到5折的中石化加油卡，谈妥后到银行汇了一半钱。两天后对方称已在他家附近，让他把余款交完就可拿加油卡。可交完钱卖家再也联系不上了。警惕！ @广州公安 
2012-11-05 21:56:00 来自 政府版微博

【13927】 #服务知多D# 【注意！浴霸使用不当灼伤宝宝眼睛】天气渐凉，宋女士给刚出生的儿子洗澡会开浴霸，平均四五天洗一次，每次十到二十分钟，洗澡时孩子会盯着浴霸看。2个月后，孩子眼睛被严重灼伤，诊断为黄斑病变性失明。医生说，浴霸的蓝光是刺激源，能穿过角膜和晶状体，0至3岁孩子应避开强光源。
2012-11-05 21:12:00 来自 政府版微博

【13928】区县动态#【粤智慧 粤幸福】昨天，在番禺区举行的“粤智慧 粤幸福”系列产品发布会中，可以辅助治疗自闭症儿童的智能机器人、U盘大小的“口袋电脑”、电子公务、数字家庭、电子书包等产品（见图）让人耳目一新 。您又期待这些新科技为我们的生活带来什么变化呢？  @广州番禺发布 
2012-11-05 20:22:00 来自 政府版微博

【13929】 #便民信息# 【天河路商圈停车优惠逐个数】有车一族到天河路逛街，如何停车才能最省钱省心呢？进入11月，天河路商圈多个商场都调整了停车优惠策略，如时尚天河商业广场地下停车场凭当天商场内任意消费小票均可免费停车；万菱汇从11月1日起18时至22时免费停车等。更多商场的优惠措施请戳图吧！ 
2012-11-05 19:55:00 来自 政府版微博

【13930】 #当年今日# 1957年的今日，广州造纸厂扩建工程竣工。该厂分二期扩建，用3年零10个月时间，将厂房和附属建筑面积由3万多平方米增至6.9万多平方米；从国外引进机器和电力设备，增加职工人数，年产新闻纸5万吨，成为当时国内最大的新闻纸厂。有住纸厂附近的街坊吗？您也来数数它的“威水史”吧！ 
2012-11-05 19:14:00 来自 政府版微博

【13931】 #食在广州# 【白糖糕】也称伦教糕，最早始创于明朝顺德伦教。这种糕点晶莹雪白，略带爽口“烟韧”的口感，还有种特殊的酵香，清甜解腻。若想口味更丰富的还可在粉浆内添加红豆或红枣等，造型白里透红就更诱人了。不过虽然材料简单，真做到滑腻爽口却十分艰难。您有信心挑战吗 ？请戳图 。
2012-11-05 18:23:00 来自 政府版微博

【13932】【广州昨天正式入秋】按照候温划分四季法，自10月30日至11月3日，广州已连续5天日平均气温低于22℃，所以广州今年从昨日开始才算正式入秋。秋天气候干燥、冷暖多变，人体一时难以适应，所以入秋要注意预防胃病、呼吸道感染和心血管疾病。除了多锻炼，养生粥品也可多吃。看看下面几款粥品有您喜欢的吗？
2012-11-05 17:35:00 来自 政府版微博

【13933】【新奇课“潮”得有内涵】爬树课、三国杀、《哈利波特与遗传学》……在广东，许多大学“潮”课绽放“奇葩”，俘获学子芳心；创新的培养方法，让人再次审视习以为常的授课模式和教学理念。大学，除了学习必要知识外，更应加强对学生的素质教育，让他们建立自己的价值观与生活习性。 http://t.cn/zlk0wOF 
2012-11-05 16:52:00 来自 政府版微博

【13934】 #服务知多D# 【高速公路指示牌 您认得几个？】各位车主看过来：在高速公路行车，以下指示标示您都认得么？快来了解一下，避免因不懂含义而错过高速出口或违法行驶哦。需要的童鞋果断转走！   @公安部打四黑除四害 
2012-11-05 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【13935】 #便民信息# 【国内景区淡季门票降价】国内多家景区将从11月开始执行淡季票价，普遍比旺季执行票价下降20%-30%。如纳木措门票从旺季的120元降至淡季60元；西藏布达拉宫由200元降至100元；九寨沟景区从11月15日开始执行80元的淡季价等（见图）。各位童鞋快收拾好背包，组队出发咯！ 
2012-11-05 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【13936】【学生撞坏私家车留条致歉 您想到什么】扬大附中高一学生徐砺寒，不小心撞坏一私家车倒车镜，久等车主未果后贴条致歉。欲离开时遇见车主，车主被其言行深深感动，拍拍肩膀催他赶紧上学。各位童鞋竖起拇指的有木有？若是您，您会怎么做？这位学生和车主的行为，让您想到什么？ 
2012-11-05 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【13937】 #广州要闻# 【南沙滨海新城建设南部万顷沙综合交通枢纽】广州将在都会区优化完善广州火车站、广州东站枢纽；在花都副中心加快建设北部空铁联运交通枢纽；在增城副中心建设东部综合交通枢纽；在南沙滨海新城建设南部万顷沙综合交通枢纽。同时建立以轨道交通为主导的公交系统，积极发展低碳新型公交系统。
2012-11-05 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【13938】 #广州要闻# 【中心城区教育医疗优质资源将向外延伸】城市功能布局规划要求：优化公共服务设施和基础设施配套布局，促进产城融合。优化落实12类165项基础性民生设施，构建优质、均衡、与人口分布相适应的公共服务体系。鼓励引导中心城区教育、医疗、文化和体育等优质资源向两个新城区、三个副中心延伸。
2012-11-05 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【13939】 #广州要闻# 【近七成市域面积将划入禁建限建区】在全新的广州城市功能布局规划中，非常注重岭南特色，彰显花城、绿城、水城特色，重点保护20.39平方公里历史城区、历史文化街区46片、历史文化名镇名村等。同时将市域面积69%划入禁建区和限建区，划定基本生态控制线，保护5140平方公里非建设用地。
2012-11-05 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【13940】 #服务知多D# 【久坐应缓起】久坐不动的人，一个突然的小动作（如弯腰、取物、咳嗽、打喷嚏等）都容易闪到腰。“闪腰”其实是一种急性腰痛，长期保持一个姿势，腰肌长时间集中负荷，在这种状态下突然做相反方向动作就容易被拉伤。这种情况下可用冰冻矿泉水或在水袋中加冰块，冷敷腰部减轻疼痛。
2012-11-05 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【13941】【"雪龙"号出征啦！】今日上午10时45分，"雪龙"号在广州起航，开始我国第29次南极科考之旅。祝福科考勇士，一路平安！南极，你好！
2012-11-05 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【13942】 #广州要闻# 【广州城市格局将转变】根据城市功能布局规划，未来广州将形成“一个都会区、两个新城、三个副中心”新城市格局。与过去城市格局相比，白云、番禺和萝岗部分地区都被划入了都会区，广州主城区扩展至包括萝岗南部和番禺沙湾水道以北地区；城市格局从单一中心格局转变成多中心组团格局。
2012-11-05 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【13943】 #广州要闻# 【广州成国内首个完成全域功能规划城市】优化提升一个都会区、创新发展两个新城区、扩容提质三个副中心是广州“一二三”城市发展战略，在此战略指导下，广州成为国内第一个完成全域功能规划的城市。昨日，市规划局首次公布广州城市功能布局规划，各个区域未来如何定位与发展从中可窥见端倪。
2012-11-05 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【13944】 #微提醒# 【司考成绩临近公布 考生谨防诈骗信息】近期不少考生收到类似短信：您2012年司考成绩尚未通过，可修改至360分以上，取证后付款，请联系******。 @广州网警  提醒：此类均为诈骗信息，考生切勿听信。2012年司考成绩预计本月20日公布。
2012-11-05 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【13945】 #广州要闻# 【新广从路南段拟建双向8车道】新广从路的拓宽改造一直备受关注，目前该项目有新进展，新广从路南段工程（黄石东路至北二环）于近日环评公示，将建设双向8车道，同时包括新建3座立交——永平隧道、白云四线立交、白云五线立交；并设多处港湾式公交站、过街设施，限速为60公里。
2012-11-05 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【13946】 #广州要闻# 【广州将建低保电子档案】市民政局官网公开征求对《广州市最低生活保障档案管理办法(征求意见稿)》意见。根据意见稿，广州低保户档案建立后，将同步备份电子档案；未经民政部门许可，街镇不得擅自公布低保档案信息。市民可在11月15日前向广州市民政局社会救助处提交意见，提交方法详见图片。
2012-11-05 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【13947】【第112届广交会闭幕】第112届广交会昨天下午闭幕，截至11月3日，本届广交会境外采购商与会人数188145人，出口成交326.8亿美元。值得一提的是，老采购商忠诚度非常高，与会人数占七成三，创广交会分三期举办以来新高。本届广交会一大亮点是电子商务的上马，据了解，网上广交会网站访问量已达1.21亿次。
2012-11-05 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【13948】 #广州早晨# 【多吃花生防唇裂】近来广州天气非常干燥，街坊们可以多吃些花生，花生富含维生素B2，正是我们日常膳食中较为缺乏的维生素之一，有助于防治秋冬经常出现的唇裂、眼睛发红发痒等疾病。大家起床后不妨吃一碗热腾腾的花生粥吧！今日天阴，气温16到24摄氏度。
2012-11-05 07:15:00 来自 微博 weibo.com

【13949】 #晚安广州# 【良好心态面对挫折】别总为了那些已经失去的而伤心，心不是用来伤的，而是用来保持坚强和淡定的，面对镜子里的自己，给自己一个肯定的眼神。生活中没有绝望的处境，只有对处境绝望的人，受挫的时候听听励志的歌，想想开心的事，然后整理好心情，重新出发。祝您晚安。
2012-11-04 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【13950】 #羊城建筑# 【太古仓码头】位于广州海珠区革新路124号，是由英资太古洋行所建的英国太古轮船公司码头仓库，故称太古仓。它是广州近、现代对外贸易和港口运输的重要历史遗迹，至今已有过百年历史。太古仓码头现被打造成一个集文化创意、展贸、会展、休闲娱乐、旅游观光等功能为一体的服务产业基地。
2012-11-04 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【13951】【十大保健穴让你精神起来】你有这样的感觉吗：总觉得睡不醒，早上没精打采，还老是颈肩酸痛，心中憋闷、头脑犯晕？医院查过没病，可就是没精神！这说明，您的身体处于亚健康状态。中医专家为您推荐了十大保健穴，各种病症都能找到对应的穴位。大家赶快戳图对症按摩穴位吧 ！via @健康时报 
2012-11-04 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【13952】【个人信用污点不再伴终身 5年可还清白】近日，中国人民银行新版个人征信报告在广州上线。新系统打破了以往“一个不良记录，一世都有不良记录”的印象，市民个人信用的不良记录保留时间被缩短。发生负面记录后，只会在个人征信报告中保留5年，5年内按时足额还款，便可恢复“信用清白”。 @广州日报 
2012-11-04 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【13953】【微博中奖须谨慎】如今微博盛行，不少网友都接到过微博中奖的信息。此类信息多为骗局，网友须谨慎。警方提醒：网友如果收到“中奖”通知，可登录门户网站查询客服电话确认，假如已误将款项汇入指定账号，则需要赶紧收集相关证据，并立即向公安机关报案。 @公安部打四黑除四害 
2012-11-04 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【13954】 #服务知多D# 【家电也有健康寿命】我国家电安全使用年限的参考标准是：彩电、空调8-10年；电热水器、燃气灶、洗衣机、电热毯8年；电冰箱12-16年；电饭煲、微波炉、电风扇10年；个人电脑6年；电吹风4年。高龄家电不仅耗电量大，且有安全隐患。亲，若条件允许，还是换换您家的“老爷机”吧！via @健康时报 
2012-11-04 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【13955】 #食在广州# 【豆沙包】喜欢吃豆沙包的，除了那蓝色身体的经典动画人物，还有茶楼里面的老广州。轻轻咬开那层香软的粉皮，红豆的香味立刻渗透齿间。偷偷告诉大家一个小窍门，如果自己在家DIY红豆馅，除了加砂糖，其实加红枣泥也是可以调节甜度的，而且补血的功效也将提升哦！ 快试试吧！
2012-11-04 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【13956】【木马病毒盗取ＱＱ聊天记录，当心！】据瑞星“云安全”系统提示，近期一个名为“ＱＱ窃听者”的木马病毒应引起用户警惕。该病毒运行后查找２００９－２０１２版本的ＱＱ，并将其进程关闭，一旦用户重新启动ＱＱ，用户的聊天窗口将被监听，聊天内容会被发送到黑客指定服务器。 @新华视点 
2012-11-04 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【13957】 #微提醒# 【一键破解网店造假“猫腻”】最近有网友爆料，网店的“宝贝”信誉、成交量和评价，竟可通过网店自身的“装修”及PS，掩盖系统真实数据而造假，用这些“小猫腻”欺骗消费者。各位网购族注意！李鬼还是李魁，只需按住ctrl+A键便可立见分晓（如图）。各位热衷网购的童鞋赶紧马克！ @昆山公安 
2012-11-04 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【13958】 #广州有你# 【女司机救醒晕眩女生】19路公交司机何惠娥驾驶公交至站点上下客时，发现一名准备上车的女孩脸色苍白身体发软，哭着说脚抬不起来后不支晕倒。何司机立刻托着女孩身体按住她的人中，并用乘客借来的风油精帮女孩涂擦。数分钟后，女孩恢复知觉，因受到及时救治并无大碍。何司机，好样的 ！
2012-11-04 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【13959】 #当年今日# 1835今日，广州新豆栏街丰泰行七号开设中国最早西医院——眼科医局（也就是今天中山大学附属第二医院（孙逸仙纪念医院）的前身）。当年的眼科医局是中国内地第一家西医院，而1865年迁于现址，命名“博济医院”。其后于1985年6月更名为中山医科大学附属第二医院。
2012-11-04 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【13960】 #微提醒# 【跳槽，年终奖怎么办？】快到年底，跳槽的高峰期也到了。辛辛苦苦干了一年，跳槽后年终奖怎么办？总体上，年终奖的发放属于用人单位自主管理范畴，用人单位有权自主决定年终奖发放的条件等事宜。离职后能否拿到年终奖，不同情况有不同规定，还在纠结要不要跳槽的童鞋快戳图吧！via @广州司法 
2012-11-04 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【13961】 #服务知多D# 【秋冬室内种花有讲究】秋冬季室内开窗换气频率大大降低，空气不流通容易造成二氧化碳、 二氧化硫等有害气体的增加，因此室内适合种植能够：1)吸收有害物质，如百合、石榴、吊兰。2)防病杀菌，如紫罗兰、文竹、柏木、柑橘、吊兰。3)清洁室内空气，如月季、茉莉、仙人掌。via @生命时报 
2012-11-04 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【13962】 #微提醒# 【110来电？肯定是骗子！】深圳一位市民接到一个显示“110”、自称是公安的来电，被骗走120多万积蓄。警方提醒，110报警电话只能接听，无法打出电话，但凡接到显示“110”的电话，肯定系骗子假冒。各位街坊以后看到此类来电一定要多警惕啦！
2012-11-04 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【13963】 #服务知多D# 【反复感冒？换把牙刷吧！】专家称，反复感冒除了个体抵抗能力差外，还可能与牙刷有关。牙刷经常潮湿，而刷毛的间隙又是细菌、病毒居留及滋生的温床，感冒病毒可以在潮湿的牙刷上生存相当长的时间。所以牙刷应放在通风干燥处，如患过感冒，最好将牙刷用消毒液浸泡消毒或换新牙刷。 @广州日报 
2012-11-04 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【13964】 #微提醒# 【合规定自行车可上地铁】最近网上因“某男乘客携带一辆非折叠式的24寸自行车进地铁被劝阻”，导致有网友误会自行车不能进入地铁。 @广州地铁公安  发布称不允许自行车进入广州地铁的传闻不准确。只要符合行李进站标准（总重量≤30公斤且长、宽、高之和≤1.6米）都可以上地铁。
2012-11-04 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【13965】 #相约羊城# 【走起 爬山逛创意市集去】白云山云翠谷传统文化市集逢周末开档，各位街坊爬完山不妨去逛逛。市集有磁性剪纸、龙船模型、手工铜编、喵D义卖等摊位，传统手工艺人还将现场展示各类民间绝活，让您眼界大开。活动持续三个月，有兴趣的童鞋找个时间去看看吧！ 
2012-11-04 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【13966】 #微提醒# 【森林火险黄色预警信号发布】从11月04日10时17分起， @广州天气  发布“广州市森林火险黄色预警信号生效”。各位街坊除了要注意家居用火安全，若到林区郊游更要注意预防山火，在林内或林缘用火要做好防范措施，勿留火种、乱丢烟头。
2012-11-04 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【13967】 #广州城事# 【光棍节组团“脱光”】由共青团广州市委员会打造的广州市青少年综合服务平台：青年交友婚恋网(www.020Love.com.cn)将于11月11日上线。单身青年可在此进行智能搜索、网上约见、网上速配等活动。这是首个由政府监督安全诚信的婚恋平台，婚恋网员工还将签订保密协议，保证不泄露会员资料。
2012-11-04 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【13968】 #广州城事# 【雪龙号邮局邮编200138】我国唯一一艘极地考察船昨日起开放给广州市民参观，有幸登船的童鞋快来说说感受哦！而船上除了有一些科学考察实验室外，还配备了酒吧和邮局——“雪龙号邮政支局”，有自己的邮编“200138”，外面的人可以寄信到船上。童鞋们又有没有兴趣给雪龙号的船员们写封信呢？
2012-11-04 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【13969】 #广州要闻# 【建岭南特色山水田园型教育城】广州市委书记万庆良和市长陈建华昨日率队赴增城市就广州教育城的选址、规划、建设开展调研并召开现场办公会。万庆良要求在规划建设中，要充分利用当地的低丘缓坡、山林田园、河流水库等自然生态条件，努力把广州教育城打造成具有岭南特色的山水田园型教育城。
2012-11-04 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【13970】 #微提醒# 【新冷空气昨夜南下】昨天气温略升，但刚换上短袖衣衫的街坊别急着把长袖衣服收起来啦！据气象局消息，新冷空气在昨夜已南下补充入粤，全省气温会下降2至3℃，今天气温又将下降，但降幅不会太大。广州未来三天将以多云为主，在新的冷空气带来轻微降温后，气温将保持较为平稳的走势。
2012-11-04 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【13971】 #广州早晨# 【周末去郊外走走】俗话说：“药补不如食补，食补不如锻炼”，秋季是锻炼身体的黄金季节。据天气预报，今天阴天转晴，各位可早作准备，等到阳光普照到郊外走走吧。享受一下大自然，养神通肺换换气，可以增强人体的抗病能力，还能减少疾病的发生。今天阴天转多云到晴，气温16到25摄氏度。
2012-11-04 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【13972】 #晚安广州# 【懂得体验生活的细节】生活中，有的人总是左顾右盼，渐渐的迷失了自己；有的人懂得体验生活的细节，静静地享受美好。一场与朋友坦承的闲谈，一次乘坐公交地铁的周末出游，微博上别人分享的一张美图，一个新安装在手机里的好玩的软件，都可以成为美好生活的直接来源。岁月静好，祝您晚安。
2012-11-03 22:47:00 来自 微博 weibo.com

【13973】 #服务知多D# 【秋季到马蜂躁 不要自行处理蜂窝】秋季来临，马蜂的“脾气”暴躁，更具有攻击性。消防人员介绍，白天清除蜂窝，天黑后马蜂会在原位置再筑一个，所以天黑后才是清除蜂窝的好时机。消防部门提醒，市民遇到蜂窝应报警处理，不要轻易自行接触蜂窝。遇到马蜂时要注意以下几点：
2012-11-03 22:01:00 来自 政府版微博

【13974】 #广州街巷# 【华宁里】俗名黄泥巷，它真正的名字其实叫做黄鹂港。据明代李士桢在《街史》中记载："两堤夹植杨柳，上多黄莺，故名黄鹂港。"华宁里48号这座带大院的黄色建筑，罗马柱、圆拱门窗、大阳台，带着民国风格。有谁了解它？
2012-11-03 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【13975】 #广州要闻# 【每年500万元支持建设“星级诚信网站”】广州拟出台网购新政，放宽网店工商登记的门槛，还将以市政府名义，每年从市电子商务发展专项资金中安排500万元用于支持创建“星级诚信网站”。今后电子商务消费纠纷也会有专门的网上申诉举报平台，保证30天无条件退货或先行赔付。 @广州工商 
2012-11-03 21:01:00 来自 政府版微博

【13976】【珠海航展公布参展飞机清单】第九届中国航展组委会公布了参展飞机清单。清单显示，包括歼击机、直升机、客机、公务机、水陆两栖多用途飞机等多种类型的109架飞机将参展本届航展，在现场进行静态或动态展示。第九届中国航展订票信息请进： http://t.cn/zWDJVzl ；飞机清单： http://t.cn/zlmDyJv 
2012-11-03 20:39:00 来自 政府版微博

【13977】 #广州城事# 【公办园2亿多元补贴已拨付到区】为实行“学前教育三年行动计划”，广州市本级2012年部门预算提出，学前教育专项资金为3.05亿元。其中，发展普惠性幼儿园的1亿元经费已经拨付，超过2亿元的公办幼儿园代补资金也全部下达到市各区(县级)，资金按公办园增量、学位增量、在园幼儿数等因素分配。
2012-11-03 19:57:00 来自 政府版微博

【13978】 #广州要闻# 【2013年底各镇建垃圾转运站】广州市农村生活垃圾处理设施有了建设进度，到2013年底，全市各建制镇建成一座以上生活垃圾转运站，有条件的镇建成一座以上厨余垃圾和植物体类废弃物资源化处理站；番禺花都南沙100%自然村，从化增城70%自然村建成密闭、环保、高效的生活垃圾收集点和收运方式。
2012-11-03 19:44:00 来自 政府版微博

【13979】【个人开网店不强制登记】 @广州工商  为鼓励扶持电子商务市场健康发展公开征求意见，《意见》首先提出，降低市场准入门槛，高校毕业生、下岗失业人员等开网店的一律免收登记和年检费，并提供绿色通道服务。个人开网店，只需通过提供网络交易平台服务的经营者的实名制审查，不强制要求办理工商登记注册。
2012-11-03 19:07:00 来自 政府版微博

【13980】 #服务知多D# 【如何鉴别和挑选进口食品】目前，国内许多城市都设有进口食品专柜，普通民众足不出国也能享受到来自世界各地的美食。但民以食为天，食以安为先，购买进口食品时，到底应该注意哪些事项，才能买得更安全、更安心？消费者可从以下几个方面鉴别和挑选进口食品。via  @广州质监 
2012-11-03 18:22:00 来自 政府版微博

【13981】 #食在广州# 【霸王花罗汉果煲猪骨】根据中医养生学的观点，“春要升补、夏要清补、长夏要淡补、秋要平补、冬要温补”，霜降过后要以平补为主，滋养五脏六腑。霸王花入汤不仅味清香、汤甜滑，而且有清热润肺、除痰止咳、滋补养颜的作用，加上罗汉果和猪骨做成汤，降火和滋补的功效更可大增哦！ 
2012-11-03 17:22:00 来自 政府版微博

【13982】【请提醒身边老人：警惕保健四大陷阱】保健陷阱多，稍有不慎即中招。老年人渴望亲情、害怕孤单，容易被小恩小惠所吸引，这样也容易放松警惕，在不法商家的各种推销手法下往往容易落入消费陷阱。其中尤其要注意：“温柔”、“免费风景游”、“义诊”、“现身说法”四大陷阱。
2012-11-03 16:48:00 来自 政府版微博

【13983】【广州将组建人才工作局、互联网信息办、来穗人员服务管理局】市委于昨日下午召开常委会议，会议决定组建广州市来穗人员服务管理局、广州市人才工作局及广州市互联网信息办公室等工作机构，为来穗人员营造宜居宜业的良好环境，聚集人才力量、打造人才高地搭建全新的服务管理平台。
2012-11-03 16:18:00 来自 政府版微博

【13984】【元旦起采集身份证指纹】公安部发布“关于居民身份证指纹采集器选型推荐项目的公告”，居民身份证指纹采集工作启动。明年1月1日起，一代身份证将停用，居民申领、换领、补领二代身份证时可能被采集指纹。采集工作将逐步推进，部分条件合适地区率先推行。采集指纹不另加费用。 http://t.cn/zOgwsrm 
2012-11-03 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【13985】 #微提醒# 【 市捐赠站不接受的捐赠物资】清理出的旧衣物怎么办？可送到广州市、各区县接受捐赠(助)站，常年24小时接受社会捐赠，市民可就近捐衣献爱心 。不过，提醒大家注意：已使用的旧电热毯，发黄、破损、有污渍的衣物和床上用品，衣服原材料和半成品等都不接受捐赠，请戳图查看详情：
2012-11-03 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【13986】 #相约羊城# 【二沙岛户外音乐会 明日派票】免费音乐会又来啦！11月7日晚，二沙岛星海音乐厅户外广场，将献上民乐、粤曲、客家汉乐古筝独奏等表演。明日10:00，星海音乐厅免费派票，凭身份证每人限领两张。手快有手慢无，各位童鞋记得早点去排队哦！速转！ 
2012-11-03 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【13987】 #今日话题# 【婚姻如何保鲜？】11月，世界上结婚最久的夫妇卡拉姆和卡塔丽将分别迎来107岁和100岁的生日，两人相亲相爱走过87年，婚龄打破吉尼斯世界纪录。让爱人欢笑、尽力照顾对方、聆听对方的需要和担忧，是他们的相处之道。在婚姻面临沦为“快餐”危险的今天，您的婚姻保鲜诀窍又是什么？ 
2012-11-03 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【13988】 #发现广州# 【许广平故居】许地里的小巷之狭窄，连撑开的阳伞都容不下，这次拍照大部分用竖景，就是因为小巷狭窄、横景取景难。怀旧的青砖墙处处可见，墙上墙脚的绿草青苔显示出它的年轮，最完整的一幅是最后一张图，位于许广平故居外。难以想象，许家人丁兴旺时，他们都住得这么拥挤吗？ 
2012-11-03 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【13989】 #广州城事# 【海珠轻轨电车将用电池供电】广州市政府与中国南车日前签订协议，将率先启动研发制造储能式有轨电车，计划用于海珠轻轨试验段。储能式有轨交通系统不同于普通有轨电车，不用外部供电，列车顶部没有电弓，轨道也不带电，仅靠电池供电，在站内充电。各位街坊好奇吧 快戳图看看模拟图吧~
2012-11-03 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【13990】 #微提醒# 【扬言“飞机会爆炸”乘客被刑拘】白云机场公安局通报，昨日上午9时许，一名计划乘坐CZ3811航班由广州飞往温州的男性旅客庄某，因扬言飞机会爆炸，被处以刑事拘留。提醒大家，编造爆炸威胁等恐怖信息，或明知是编造的恐怖信息而故意传播，严重扰乱社会秩序的，可构成犯罪。望三思而后行! 
2012-11-03 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【13991】 #回复网友# 【大小马站书院群原地复建和新建相结合】大小马站书院群复建工程一直备受网民关注，近日市环保局发布《广州市大小马站书院群保护与更新规划》:“今后的开发不允许拆除现状保留的书院及其他历史建筑；建筑工程选址应当尽可能避开历史建筑”，公众可在11月6日前向越秀区环境保护局反映意见。
2012-11-03 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【13992】 #广州要闻# 【广州将建岭南建筑文化研究院】市委常委会议决定，抓紧研究成立修复岭南建筑、民国建筑专业队伍，依托高校和科研院所设立岭南建筑文化研究院，为完善历史建筑抢救修复提供技术指引；开展“四地”(古代海上丝绸之路发祥地、近现代革命策源地、改革开放前沿地、岭南文化中心地)资源展示研究。
2012-11-03 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【13993】【 老人找到了！】网友 @毛灬毛  ：多谢大家的热心帮助，老人梁国威已经在广州市白云区找到了。非常感谢广州各大媒体，广州公安和各位广州市民的帮忙。请各位放心，谢谢各位！  
转发：  @中国广州发布  : 【寻找走失老人】网友 @毛灬毛  ：广州，男，82岁，梁国威。11月1日早上9点左右外出越秀山晨运,至今未归。家人非常担心，有带老人证公交车卡，穿浅绿色格子短衫和浅灰色格子裤，相片如下。地点：黄华路，越秀公园附近。希望知其下落者通知，电话：13610304919/13828464668。请街坊转发扩散。via @广州日报 
2012-11-03 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【13994】 #羊城风物# 【广州早茶】广州人喜爱饮茶，尤其爱饮早茶。早晨起来，买份报纸，轻轻松松走进茶楼，要一壶茶，买两样小点心，边吃边看。民间有句谚语"清晨一壶茶,不用找医家"。广州饮茶有很多讲究，如有人斟茶时，人们便会两指轻叩桌面,表示谢意,这就是叩手礼。周末了,约了家人喝茶吧 http://t.cn/zlg1Z0q   
2012-11-03 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【13995】 #广州早晨# 【注意保护肠胃】最近昼夜温差大，冷暖多变，一定要小心保护自己的肠胃！大家不妨多吃些莲藕、百合、山药和燕麦，可有效呵护肠胃。周末来临，忙碌一周的您终于可以休息了。受弱冷空气补充影响，本周末广州将有零星小雨，出门时请带好雨具以备无患。今日晴到多云转零星小雨，气温16到26度。
2012-11-03 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【13996】 #晚安广州# 【周末，好心情！】遇到不顺心的事，你越在乎就越会带来烦恼和痛苦。因此，对任何事都不能太执着，每当你因为想不通一件事而纠结时，要提醒自己抬起头，一定能看到一片广阔的天空，生活不是用来烦恼的。要养成快乐的习惯，才有能力担当未来的岁月里，生活呈现给我们的一切。祝您晚安。
2012-11-02 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【13997】 #服务知多D# 【晨起锻炼不能空腹】周末到了，不少人都有周末锻炼计划。有人习惯早上起床先去锻炼，练完再吃早饭，其实这样对身体不好。因为运动时身体会消耗大量能量，经过一夜消化和新陈代谢，前晚吃的东西已消化殆尽，如果在饥肠辘辘时锻炼，极易发生低血糖。明早锻炼的你，不妨先吃片面包再出门。
2012-11-02 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【13998】 #广州有你# 【司乘齐心救病人 公交车变救护车】前日傍晚，广州862B公交上演了接力救人一幕。当时车辆开至天平架时，一名妇女突然晕倒，于是司机张长兴改道奔赴省武警医院，令他深深感动的是：全车乘客无一怨言，有乘客紧掐病人人中、有人通知家属、有人帮忙抬担架 ，妇女经及时治疗后已于当晚出院。
2012-11-02 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【13999】 #当年今日# 【芳村建区】1985年11月2日，芳村区人民政府正式成立。芳村原称“荒村”，曾是荒凉的小岛，北宋初年陆续有人自南海、番禺等地到此聚居，以捕鱼为生。后来居民种植花木，花果遍地，香飘四野，至此改名芳村。2005年4月28日芳村与荔湾合并，但芳村地名依然存在，其魅力从未在街坊心中消失过。
2012-11-02 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【14000】【让出一个座，温暖一座城】相互让座代表一座城市的文明。让座本就是互相理解的行为，文明乘车的口号通过每个人互相体谅、关心、不断践行，才能最终实现。作为这个城市的一员，我们不应该只做旁观者，更应该是行动者！让出一个座，温暖一座城，在年末出行高峰期，让广州充满正能量！ @新快报   @广州地铁 
2012-11-02 19:13:00 来自 微博 weibo.com

