【3001】 #视觉花城# 【落梅如雪】梅花满枝固然是美景；但花落的一刻，看白的粉的花瓣如飘雪纷飞，也是难得的醉人风光。网友 @Freeman猪哥  称萝岗的梅花开始进入落花期，蜜蜂和小鸟一碰花瓣都跌很多，风一吹过更是落英缤纷。如此美景，您心动了吗？
2014-01-27 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【3002】 #广州迎春花市# 【走起，去越秀公园赏花灯！】2014越秀灯会正式亮灯啦！ 现场展出62组精品彩灯，包括获吉尼斯纪录之用材最丰富的彩灯《龙行天下》、气势壮观的《万马奔腾》、美轮美奂的《马到功成》、形象逼真的《七彩飞花》……一片花灯海洋等你来！快带上装备走起吧！ 
2014-01-27 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【3003】 #市政府领导新闻发布会# 【力争社区金融服务站全覆盖】副市长欧阳卫民表示，今年拟再增200个社区金融服务站，争取未来覆盖所有社区。届时，市民可随时就近办理取款等业务，无需长时间排队，或受银行服务时间限制。 http://t.cn/8FIGc04 
2014-01-27 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【3004】 #市政府领导新闻发布会# 【2017年拟建成地铁13、21号线】副市长欧阳卫民称，地铁13号线起于黄埔区鱼珠站，终于增城市象颈岭站，目前已获批可全面动工。21号线起于天河区员村站，终于增城市增城广场。根据工程计划，13号线和21号线都将争取在2017年建成。 @鸣真叹磕难   http://t.cn/8FIGc04 
2014-01-27 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【3005】 #市政府领导新闻发布会# 【抓好“6大强化” 推进广州区域金融中心建设】副市长欧阳卫民表示，广州将制定支持金融人才聚集、小微企业发展、互联网金融发展等政策文件，并重点推进民间金融街三期、国际金融城、南沙现代金融服务区、金融创新服务区等建设。 @谁似浮云知进退   http://t.cn/8FIGc04 
2014-01-27 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【3006】 #市政府领导新闻发布会# 【增强“米袋子”“菜篮子”生产保障能力】副市长欧阳卫民表示，今后3年，广州每年将继续投入1亿元扶持建设高标准农田，并大力推进从化和增城2个产粮大县、8个市级现代农业园区，及一批市内外“菜篮子”生产基地建设等，加快推进都市型现代农业建设。 http://t.cn/8FIGc04 
2014-01-27 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【3007】 #市政府领导新闻发布会# 【广州市副市长欧阳卫民新闻发布会现在开始】2014年1月份市政府领导新闻发布会于今天上午10时召开，广州市副市长欧阳卫民担任主发布人，中国广州发布将进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/8FIGc04 
2014-01-27 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【3008】 #便民信息# 【年廿八至初二，地铁延迟收车】 坐地铁去行花街的童鞋注 意啦~ @广州地铁  全线网将在年廿八至年廿九、初一至初二延长1小时收车，年三十晚延长1.5小时。春节期间，如意坊、长寿路、越秀公园、体育中心等邻近花市或节庆活动现场的车站，部分时段预计客流较大，必要时会实施客流控制措施。
2014-01-27 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【3009】 #广州迎春花市# 【今晚8点，迎春花市正式亮灯！】各位街坊快看过来：迎春花市节庆活动亮灯仪式，今晚在花城广场举行！ 明起至2月14日，每晚7:30-10:30，这里还将举行灯光音乐会，绚丽灯光夜景融合音乐喷泉，让您体验震撼的大型声光秀！赶紧 @上TA ，组队围观吧！ 
2014-01-27 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【3010】 #2014春运# 【节前最高峰将至，乘火车请提前候车】铁路将迎来节前客流最高峰，高峰期间前往广州站、广州东站候车，最好提前两小时以上；在琶洲候乘点候乘则需提前四小时。同时，自1月28日12：00起，广铁集团将关闭广州东站广园东集中售取票点，还没取票的童鞋请注意到其他代售点啦！
2014-01-27 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【3011】 #广州早晨# 【“马”上新年，您准备好了吗？】春节将至，最近街坊们感受到越来越浓的年味了么？打扫房子、购年货、逛花市......您打算怎样迎新春呢？今晚8点，花城广场将举行迎春花市节庆活动亮灯仪式。街坊们可过去逛逛，提前感受一下新年的热闹气氛哦~今日多云到晴，有轻雾和轻微灰霾，气温11~24℃。
2014-01-27 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3012】 #晚安广州# 【换位思考】遇事不要急于下结论，即便是有了答案也是要去等等的，也许是有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案。要学会换位思考，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，生活也能处处顺意，得到他人的尊重。祝您晚安。
2014-01-26 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【3013】 #羊城讲古# 【广州老字号：风行牛奶】上世纪50年代初，几名广州街坊筹资合伙，毅然办起风行炼乳厂，厂址设在中山六路玛瑙二巷。“风行”牌商标寓意“一帆风顺、胜利远行”，这个图案您还记得吗？从手工作坊式小厂，发展成广州街坊熟知的老字号，这当中的故事你又知几多呢？快戳图看答案吧！ 
2014-01-26 22:07:00 来自 微博 weibo.com

【3014】 #晚间分享# 【让自己进步的10个习惯】①永远不说不可能；②凡事第一反应找方法，不是找借口；③养成记录习惯，别太依赖脑袋；④每天出门照镜子，给自己自信的微笑；⑤每天自我反省；⑥用心倾听，不打断别人的话；⑦节俭定期存钱；⑧开会坐前排；⑨时刻微笑待人；⑩遵守诚信，说到做到。新的一年，加油！
2014-01-26 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【3015】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、乱龙（乱了套、乱七八糟）；2、撞口卦（碰巧说对了某事）；3、千拣万拣，拣得个烂灯盏（俗语。意指左挑右挑，反而挑了不好的）；4、记挂（挂念、惦念）；5、口齿（信用）；6、搏彩（碰运气）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-26 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【3016】【这些话，您对父母说过吗？】“你咪理我啦”“都话唔好帮我执嘢咯，而家 稳唔翻啦”“得啦得啦，知道啦”“讲你都唔明啦，唔讲啦”……近日网络流传 着一些“子女最让父母伤心的话”，这些话，您有对父母说过吗 ？换个角 度、换个身份，想象一下他们的心情吧~过年回家要说啥？你识做啦？！ 
2014-01-26 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【3017】 #视觉花城# 【花城广场亮灯彩排】明天（1月27日）晚上8点，花城广场将举行迎春花市节庆活动亮灯仪式。您打算去现场吗？今天先奉上几张彩排靓照给大家小过一把瘾，明天各位在现场拍到好图，别忘记也@ 给我们分享一下哦 ！（图/ @广州迎春花市  )
2014-01-26 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【3018】 #发现广州# 【水西古村】位于萝岗，是一个宁静清幽、自然秀美的古村落，已有600多年历史。村内有上万株荔枝古树，“水西碧玉”就是它独有的荔枝品种。沿着麻石街，您还可见到年代不一、风格迥异的祠堂。祠堂间夹着一条条深邃的古巷，直通村后神秘的“神仙山”。哪天去转转吧！
2014-01-26 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【3019】 #食在广州# 【清蒸和顺鱼】这种鱼又称“白鱼”、“拗颈鱼”。不过“拗颈” 在粤语中有顶嘴、不和的意思，所以后来人们反其意而用之，称其为“和顺鱼” ，代表一团和气 。这道菜不但营养好，肉质细嫩，味道鲜美，还可以讨个“和顺”的好彩头，所以在番禺等地都很受欢迎哦。您吃过吗？
2014-01-26 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【3020】 #服务知多D# 【送您五个小提醒，健康年货备起来~】新年不但热闹，更是吃货们的好时光，满目的水果啊~坚果啊~糖果啊~糕点啊…… 不过每个类别都品种多多，花多眼乱，怎样选、怎样保存才能吃得健康又美味呢？赶紧戳图学起来吧！ 
2014-01-26 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【3021】 #2014春节天气# 【微访谈】微访谈到此结束。感谢广州市气象台副台长陈荣高级工程师、首席预报员谌志刚高级工程师、广州市气候中心副主任王春林研究员，和网友分享春节期间的天气，希望对您有所帮助。“您的冷暖在我心中”，花城赏花，回家过年！提前给您拜年了，祝您马上幸福！ 
2014-01-26 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【3022】 #2014春节天气# 【微访谈：春节期间气候适宜年花生长】网友 @蛋包饭加饭  问广州新年花市必备的几种花是什么？它们生长所需的最适宜气候条件是什么？王春林副主任称，广州新年市民通常会买三种花：金桔、桃花和水仙。金桔喜温润而怕低温干旱，桃花喜光，水仙喜阳光耐半阴不耐寒↓ @广州天气 
2014-01-26 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【3023】 #2014春节天气# 【微访谈：春节期间广东周边省份天气以及主要旅游城市天气】春节期间广东周边几个省份（比如湖北、湖南、广西、福建和江西等）的天气状况，以及春节期间主要旅游城市（比如深圳、香港、澳门、海口和三亚、厦门、北京、上海等）的天气状况，戳图查看↓↓ @阿姆love   @广州天气 
2014-01-26 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【3024】 #2014春节天气# 【微访谈】马年春节期间的天气对花市、出行有什么影响？我们携手 @广州天气  举行的“花城赏花，回家过年，马上天气话你知”微访谈正在进行中，为了和网友更好的交流，为网友春节期间的出行提供更多贴心服务，访谈延长半小时到16:30结束。请抓紧提问： http://t.cn/8FVO2Rd   
2014-01-26 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【3025】 #2014春节天气# 【微访谈：大年初一广州天气多云为主】网友 @细妹_Eivi  问春节大年初一天气如何？会冷吗？首席预报员谌志刚称，31号（初一）广州多云天气为主，有轻雾和轻微灰霾,日最低气温11到12度,日最高气温24到25度,气温适宜。“你若安好,便是晴天”，各位街坊，安心过年啦！  @广州天气 
2014-01-26 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【3026】 #2014春节天气# 【微访谈：今年春节下雨可能性小】首席预报员谌志刚称，往年来看，春节期间各地平均降水概率在30%左右，其中2010年和2013年的1月30日～2月6日，广州市均曾出现小雨级别降水。从目前的资料来看,未来一周冷空气影响较弱,以多云到晴天天气为主,降水可能性小。 @浪漫彩妆师_85729   @广州天气 
2014-01-26 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【3027】 #2014春节天气# 【微访谈：今年可能出现“干冬干年”】网友 @gonnarfs  问今年会不会“干冬湿年”？王春林副主任称，所谓“干冬湿年”是说冬至日天气晴朗就意味着来年春节将会雨水绵绵。这只是民间说法,并无科学依据,晴朗的冬至与下雨的春节并无对应关系。从目前资料来看,今年“干冬干年”的可能性更大。
2014-01-26 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【3028】 #2014春节天气# 【微访谈】各位网友， @中国广州发布   @广州天气  携手举行的“花城赏花，回家过年，马上天气话你知”微访谈正式开始，今天邀请到的嘉宾是：广州市气象台副台长陈荣高级工程师、首席预报员谌志刚高级工程师、广州市气候中心副主任王春林研究员。欢迎提问： http://t.cn/8FVO2Rd   
2014-01-26 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【3029】 #广州城事# 【广州园博会明天开幕】第二十届广州园林博览会明天就要开幕啦 。这次园林博览会在海珠湖举行，从1月27日持续到3月8日，不但免费，还无需预约呢。这里将再现瑶溪二十四景中的十七景，让您充分领略岭南园林特色哦~快戳图先睹为快吧 ！ @海珠湿地 
2014-01-26 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【3030】 #小百科# 【大"桔"大利~你今年买左未啊？ 】年桔有四季桔、金蛋果、朱砂桔等众多品种,房内可选四季桔、金桔等,大门两侧宜选朱砂桔等品种。一般年桔从成熟到掉果约3个月,所以挑选年桔可选果实满满、均匀分布、呈橙红色,且叶子颜色较亮的。捧回家后记得每天浇水一次哦!您又有哪些选桔秘籍呢?求支招!
2014-01-26 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【3031】 #便民信息# 【坐着游船看花市】1月28日至30日，花市期间，客轮公司开通珠江游堑口码头花市专题航班，时间从晚上19：10—21:05。同时，广州塔、省总、中大、西堤、芳村等码头珠江游照常营运。坐在船上，悠游自在地看花市热闹的人群和珠江两岸的夜景互相映衬，会不会别有风味呢 ？Via @广州交通 
2014-01-26 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【3032】 #午间分享# 【新年到~炸油角啦】虽然现在买年货十分方便，但始终都是自家制作的才是最有味道嘛~近日已有不少网友晒出自家DIY煎堆、油角、糖环等年货的组图啦，您家开始了吗？一起来晒晒吧！（图/ @尛熋維尼   @kuyaks-YIP   @林敏敏-min3   @Elsa莎莎  )
2014-01-26 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【3033】 #相约羊城# 【留点时光，和孩子感受艺术】新年到了，除了逛街拜年吃好的，不妨也留一点时光，和孩子一起感受艺术的魅力吧！ @广州艺术博物院  在农历新年期间将举行“院藏历代骏马绘画贺岁展”、“迎春美术作品展”等，同时还有亲手写挥春、剪“马”迎春等应节体验活动等您和孩子报名哦！快戳图了解吧：
2014-01-26 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【3034】 #微提醒# 【年夜饭预订要明确细节】还有几天就过年啦~现在不少街坊都喜欢将团年饭的地点选在酒楼，您订好了吗？ @广州工商  提醒，预订时应注意明确收费标准，对能否自带酒水、有无最低消费、有无额外收费项目等问题进行确定，并以书面协议的形式约定订餐的价格、时间、位置、人数等，保障自己的权益哦！
2014-01-26 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【3035】 #广州迎春花市# 【行花街啦~迎春花市已陆续开锣 】说到过年，怎么少得了行花街呢~中心城区的花市还要等两天才能逛，但其实增城、南沙、花都、从化等地区的花街已于近日陆续开锣啦，已经放假的童鞋们不妨去看看，抢先行个大运咯 ！赶紧戳图了解详情吧↓
2014-01-26 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【3036】 #2014春运# 【春运飞机票捡漏 可打服务热线查询】白云机场客流量迎来春运出行高峰。不少航空公司对热门航线会不定期加班机或临时调换机型，售罄的航线也会因退票陆续有票放出。有需要的旅客可致电：020-86130088、400-830-0000，留下准确的姓名和联系方式，工作人员会继续帮您留意机票并及时通知。
2014-01-26 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【3037】 #2014春运# 【节前自驾提醒：省内多条高速迎来高峰】昨日，广清、京珠、广深、北二环等多条高速路出现拥堵，车流高峰已经到来，预计春节前的高速路客流高峰将一直持续。温馨提示广大车主，近几日准备驾车北上，最好为爱车加满油，备足干粮、饮用水后再上高速行驶。请戳图了解详情：
2014-01-26 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【3038】 #广州早晨# 【今天要上班，可别迟到哦！】来到周日，由于放假调休，今天要上班了，还在赖床的童鞋赶紧起来啦，小心迟到哦！据预测，我市气温将继续回升，今天最低13度。而今天下午3时， @中国广州发布  将携手 @广州天气  为您解答广州春节天气的问题，敬请关注。今日阴天间多云，早晚有轻雾，13～22℃。
2014-01-26 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【3039】 #晚安广州# 【取舍得当】有些东西，你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性，沉重你的步履。有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。做人要学会选择，取舍得当。不属于你的，毅然放弃，那是一种胸襟与气度；与你有缘的，不轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。祝您晚安。
2014-01-25 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【3040】 #羊城风物# 【剑兰】“一枝如剑映春华”——此诗赞的正是剑兰，它叶似长剑，有“切花之魁”的美誉。广州街坊喜欢剑兰，解读为“步步高升”。选购剑兰，应挑选花梗挺直粗壮，露色花苞较多，花茎是绿色，且花茎花穗最下一朵花初放为佳。下次行花街，您不妨比照着选选看！ 
2014-01-25 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【3041】 #微提醒# 【安卓手机用户警惕"不死"木马!】如果你手机频频出现莫名其妙软件，可能感染不死木马！该木马的危害：①下载恶意推广,损失大量流量;②偷你短信;③用你手机打电话。目前全国超50万安卓手机被感染不死木马。 警方提醒，别到不知名的第三方软件市场下载软件，以防中招。 http://t.cn/8FVNU61 
2014-01-25 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【3042】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、剩得（只剩下；只有）；2、个心十五十六（心里七上八下，忐忑不安）；3、你系得嘅（你真行；你可以的）；4、使乜讲（①表示非常肯定，相当于普通话“那还用说”；②不必再说；③表示不可辩驳的事实）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-25 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【3043】 #微提醒# 【 春节报团旅游 几点提醒先知】①别单纯比较报价，应综合考虑旅行社信誉、服务等，警惕过分低价项目；②事先确定行程、景点、住宿、双方权利义务、违约责任及纠纷解决方式等条款；③保留消费证据；④警惕“低价抛售”等购物欺诈；⑤若“货不对板”，可拨打12315维权。
2014-01-25 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【3044】 #周末分享# 【马年贺岁片 你看好哪一部？】1月31日《大闹天宫》《澳门风云》《前任攻略》《爸爸去哪儿》；2月2日《大话天仙》《我是狼》《极地大冒险2》；2月5日《冰雪奇缘》；2月14日《北京爱情故事》《谁说我们不会爱》；2月21日《霍比特人2》；2月28日《机械战警》。你最期待哪一部？ 
2014-01-25 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【3045】 #最新消息# 【 李娜勇夺2014澳网女单冠军】刚结束的澳网女单决赛中，李娜迎战24岁斯洛伐克选手，有“巨人杀手”之称的齐布尔科娃。今天也是李娜第三次冲击澳网冠军，常言“事不过三”，李娜今次顶住压力，以7:6,6:0的比分战胜对手，首次捧起澳网冠军奖杯，距离全满贯目标再进一步。恭喜李娜！ 
2014-01-25 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【3046】 #食在广州# 【南北杏木瓜煲瘦肉】木瓜清甜美味、养肺生津，既是即食水果，也是百搭的煲汤材料，无论配搭鸡脚、瘦肉或是鱼类，口味营养都很赞哦~ 再加上化痰、止咳、甘润的南北杏，和冰糖一起煲个老火汤，清甜好味又有益，老少皆宜，最适合用来赶走冬天的干燥啦！ 
2014-01-25 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【3047】 #春节民俗# 【开油镬】“煎堆碌碌，金银满屋；油角弯弯，家财百万。”旧时，不少街坊都会自家做煎堆、油角、糖环等，大人边搓面粉边拉家常，小孩也争相要来粉团，比划着做各种小动物……最后，半成品放入油镬内一炸，出品又香又脆，全家热热闹闹，其乐融融。您还记得当年情景吗？ 
2014-01-25 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【3048】 #发现广州# 【看，郊外桃花次第开！】番禺官堂村，是名副其实的桃花村。站在山岗上极目远眺，200多亩的桃花树成排成行，十分壮观。眼下，桃花已含苞待放，过几天便会怒放枝头，争芳斗艳，届时整个桃花园将更美丽。想赏桃花？想买一株回去扮靓家居？您不妨到这儿转转！走起！
2014-01-25 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【3049】 #微倡议# 【 春运路上，拒绝乱扔垃圾！】日前，一趟列车自深圳到达郑州后，每节车厢竟扫出10袋垃圾！ 春运路上，请文明承诺：①杂物不乱扔，多走几步放入垃圾桶；②自备塑料袋，拒绝车窗抛物；③口香糖用纸巾包起再丢；④不随地吐痰，不在非吸烟区吸烟。同意的请转起！
2014-01-25 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【3050】 #便民信息# 【洲头咀隧道有望下半年通车】洲头咀隧道位于白鹅潭南端的珠江主航道上，是连接海珠与荔湾芳村的交通要塞。隧道进出口双向8车道，中间由8车道变为6车道，而东岸出口有3条车道直连内环路。洲头咀隧道开通后，从海珠开车到芳村将至少快15分钟，今后往返就更加方便了！
2014-01-25 14:28:00 来自 微博 weibo.com

【3051】 #广州城事# 【来广州的朋友一定要逛北京路】这里可谓是“吃喝玩乐一条街”！除了看千年古道遗址、赏岭南骑楼建筑，这里更是“食在广州”的吃货天堂，一眼望去都是老字号的招牌 ；玲琅满目的商铺也让这里成为购物天堂 ！今年北京路还将申报开放式国家4A级风景区。亲,过年来广州必逛北京路哦！
2014-01-25 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【3052】 #便民信息# 【春节留广州 上哪玩？】亲朋好友来广州过年，请他们去哪里玩呢？市旅游局推荐了3条花市期间的旅游线路。另外，市内各大景区也纷纷推出门票优惠，如大年初一至初七，广州塔门票8折；中山纪念堂、南沙湿地等景点门票8折等。戳图看市内各大景区春节活动↓↓转给朋友们 ~
2014-01-25 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【3053】 #广州城事# 【再过两天，越秀灯会就有得睇啦！】各位街坊看过来：2014越秀灯会从下周一起，一连35天，将在越秀公园盛装展出！ 现场有62组精品彩灯，包括获吉尼斯纪录之用材最丰富的彩灯《龙行天下》等。想知道这组马形巨型彩灯有多漂亮？届时组队去围观吧！马克，转起！ 
2014-01-25 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【3054】 #广州城事# 【赴法签证审办将缩至48小时】提到法国，你首先会想到什么？ 埃菲尔、时尚、文学……1月27日是中法建交50周年，法国驻广州总领事馆称，从下周一起，所有中国游客签证审办时间缩短至48小时。计划前往法国个人自由行的童鞋，是不是有点心动呀~
2014-01-25 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【3055】 #微访谈# 【花城赏花，回家过年，马上天气话你知】马年将至，今年是暖阳贺新春?还是冷雨拜新年?天气对花市、出行有什么影响?1月26日15:00-16:00， @中国广州发布  携手 @广州天气  邀请市气象台副台长陈荣、首席预报员谌志刚及市气候中心副主任王春林，为您解答春节天气问题。提问请进: http://t.cn/8FVO2Rd   
2014-01-25 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【3056】 #广州城事# 【逛水上花市 看花船巡游】各位街坊，水上花市在荔枝湾开埠啦！ 您可沿途买花、购年货、坐船听曲、赏十里花街、看非遗工艺展示……体验不一样的行花街乐趣。每天9:00、13:00、18:00，五彩缤纷的花船还将集体巡游，进行粤剧表演等。快趁周末，快 @上TA走起吧 ！
2014-01-25 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【3057】【今天下午为李娜加油！】澳网女单决赛于今天16：30进行，李娜迎战斯洛伐克姑娘齐布尔科娃，两人曾四次交手李娜全胜，今天是李娜第三次冲击澳网冠军。“每一次，当我独自上场，我能听到你们心中的助威声，就像你们可以听到我心中每一次呐喊。我不惧怕任何硬仗，因为我知道，你们都在。”加油 @李娜  ！
2014-01-25 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【3058】 #微提醒# 【 上月参保缴费的街坊 今起可领医保卡】各位街坊留意啦！首次参保将于缴费后的第二个月25日后可领医保卡。若您是上月首次参保，并已成功缴费，今天起便可以去领取医保卡了。如何领取、要带什么资料？请见↓ 扩散周知！ 
2014-01-25 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【3059】 #广州要闻# 【公园内高档餐厅会所将全部关停】广州重拳整治公园高档餐厅和会所，对不符合公园规划的项目，实行合同到期一个关停一个。关停后留下的建筑，将完善配套设施服务公众，根据公园功能定位、经审批的规划布局，考虑建成绿地、休憩设施或科普展览馆等。你点睇呢？ 
2014-01-25 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【3060】 #广州早晨# 【周末天气好 不妨出去逛逛】街坊们早！我市天气继续回暖，今日最高气温22℃。来到周末，趁着好天气，大家不妨出外逛逛街、购买年货、做做有氧运动！但因假期调休，周日就是工作日了，童鞋们今晚可别玩疯咯，好好休息，从明天起做好春节前的收尾工作吧！今日多云，早晚有轻雾，13-22℃。
2014-01-25 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【3061】 #晚安广州# 【善待自己】生活，其实并没有拖欠我们任何东西，所以我们没有必要总是板着脸给它看。不管际遇和心情如何，我们有责任先睡好一个觉，打点好自己，收拾好自己。每天起床对着镜子微笑，在睡前感谢自己今天的一切，无论发生什么，先要善待自己，用乐观的心境去面对。祝您晚安。
2014-01-24 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【3062】 #羊城讲古# 【西山】大家都知道广州有个“东山”，但其实广州也有“西山”哦[ 震惊]。以前西关是以西山为起点，西山上还建有西山庙，是当年的西关名庙之一 。 现在“西山”已不为人熟知，只在地名上留有西山庙前，西山一、二、三巷等 名称。想知道当年西山的更多故事？请戳图吧!
2014-01-24 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【3063】 #服务知多D# 【教您几招停车技巧】大家都知道停车也需要技术，一般倒着开难度可大多了。 提醒大家，停车时要做到“眼观六路”，根据车位大小“因地制宜”，最好有人在“场外引导”，而后视镜亦要左右兼顾，入位后不要过早熄火，前后左右都应保留适当间隙等...更多技巧详情请戳图学习！via广州交警
2014-01-24 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【3064】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、新正头（农历正月初一至元宵节期间）；2、眼阔肚窄（形容人想多吃，但又吃不了）；3、听过隔篱（听错了）；4、唔怪之得（难怪）；5、叻仔（聪明能干的男孩）；6、唔制得过（划不来、不划算）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-24 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【3065】 #微健康# 【春节临近 饮食需注意】①某餐吃了油炸食物，下一餐尽量清淡；②奶油甜点、油炸食物等不宜作为夜宵加餐；③暴饮暴食是大忌，八分饱即可；④春节饮食不宜太咸，钠盐摄入过多会造成血压升高；⑤大鱼大肉易导致嘌呤摄入过量，造成高尿酸血症和痛风发病。 转给家人和朋友，一起过个健康年吧！
2014-01-24 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【3066】 #羊城建筑# 【杨孚井】位于广州新港西路下渡路东约一巷，相传是东汉议郎杨孚故宅的后花园水井，距今已有2000千多年的历史。该井在红砂岩上开凿而成，井底有4个泉眼如自来水般涌出，水质清冽甘滑。后来村人用青砖、花岗石砌井身上部，近年又用水磨石米修筑井台保护。街坊们有兴趣可以去看看咯！
2014-01-24 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【3067】 #食在广州# 【清蒸凤凰盏】"凤凰盏"是花式腊味的一种,将猪肉剁碎腌制后倒入模具做成花盏形状,定型后再加入咸蛋黄一起制作而成。虽然制作很复杂,但吃起来却很简单,直接蒸、焗10多分钟就可以啦~肥瘦适中的猪肉包裹着甘香的咸蛋,肉香和蛋香相得益彰,不但惹味,还有"金玉满堂"的好意头哦 。您吃过吗？
2014-01-24 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【3068】 #发现广州# 【新春游南沙湿地有优惠】新春假期，小伙伴们有没有想过亲近一下大自然？ @广州南沙发布  推荐您，可以考虑去宁静南沙湿地！ 南沙湿地的冬天，候鸟成群，芦苇飘荡，还可泛舟观赏，也可骑行绿道，1月31日—2月6日新春期间还有八折优惠！详乘车自驾路线请戳图~
2014-01-24 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【3069】 #便民信息# 【多个公交站点明起优化调整】经常坐公交的街坊注意啦！从明天首班车起，公交白云路东站、仓边路站、大沙头站、中山五路站等24个站点将进行优化调整。快戳大图，看看您经常坐的线路有没有受到影响吧，可别“蒙查查”等不到车哦~详情： http://t.cn/8FcWFlt  请扩散周知！ 
2014-01-24 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【3070】 #广州迎春花市# 【微访谈】一个小时的访谈过得很快，我们携手 @广州天河发布  举行的“万千花海齐汇聚 天河金马候君来”微访谈已经结束。感谢天河区府办副主任、区花市办常务副主任何穗，区府办督办科科长孟令才给网友解读2014年天河区花市的亮点。花城花市花海洋，迎春迎福迎吉祥！提前给您拜年了！
2014-01-24 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【3071】 #广州迎春花市# 【微访谈：天河花市附近停车方便】天河体育中心在东大门、东小门、西小门都设有停车场，可提供车位470多个，可直接进场停车。体育中心东小门则可到时尚天河地下停车场停车，车位约有1500个。体育中心周边商场、酒店众多，也可就近停车。 @就系唔俾我出声 
2014-01-24 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【3072】 #广州迎春花市# 【微访谈：剩余年花将送给福利院、敬老院和公园】网友 @gonnarfs  问天河花市结束后卖不完的花怎么处理？天河区花市办常务副主任何穗表示，花市结束后剩余的鲜花、年桔，以及花农捐献的花卉，将专门安排志愿者收集，送给相关福利院、敬老院和公园。 @广州天河发布 
2014-01-24 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【3073】 #广州迎春花市# 【微访谈：市民前往天河花市 有多条公交可选】天河花市设在体育中心南门广场，交通十分方便，BRT、APM体育中心站就在附近，B13、B10、B2、B6、B5、B9等多路公交车都能到达。 @蛋包饭加饭   @广州天河发布 
2014-01-24 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【3074】 #广州迎春花市# 【微访谈：天河花市设在天河体育中心】天河花市设在天河体育中心，相对于其他区，场地比较开阔，无需封路、交通便利，档位设置较多，便于人员疏散，可组织一些大型的文艺活动↓↓ @踩霞鱼   @艾欣佐罗   http://t.cn/8FcKR21   
2014-01-24 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【3075】 #广州迎春花市# 【微访谈：天河花市牌楼设计寓意】主牌楼结合天河特色和马年元素,以天河“天”字为外形,及金马(马年吉祥)、木棉花、桃花(春满人间)等作为设计元素,表示天河敢为“天”下先,象征天河人民富有顶“天”立地精神;中间有新中轴线俯视图,反映广州城市新风貌和天河CBD建设成果。 @木屋娃娃 
2014-01-24 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【3076】 #广州迎春花市# 【微访谈】各位网友， @中国广州发布   @广州天河发布  携手举行的“万千花海齐汇聚 天河金马候君来”微访谈正式开始，今天邀请到的嘉宾是天河区府办副主任、区花市办常务副主任何穗，区府办督办科科长孟令才，欢迎网友提问： http://t.cn/8FcKR21   
2014-01-24 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【3077】 #微提醒# 【1月车牌摇号、竞价将于26日举行】1月份中小客车增量指标申请，有 212921个编码通过资格审核。 @广州交通  提醒，各位可登陆指标调控系统 ( http://t.cn/zWKDMeO  )查询审核结果，若有异议可在即日起至28日5个工作日内提出复核申请。而本月竞价和摇号都将于1月26日举行，各位街坊别记错时间啦！
2014-01-24 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【3078】【桃花如何选?看网友支招!】之前小编给街坊们介绍过南村等本地桃花品种,但光知道品种还不够,会挑才是重点~网友 @萧惠开Ahget  支招:树的大小没关系,关键看花蕾多少,年前买挑多花蕾的,若除夕前一两天买则选开了一小半现花的;花的色泽代表了花的健康程度,选饱满、光亮的花树才好。您又有啥秘籍分享呢?
2014-01-24 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【3079】 #广州迎春花市# 【逛水上花街，今晚走起！】街坊们看过来，荔湾水上花市今天开埠啦！ 今年的水上花市以花坞为主题，各式特色的年桔坞、兰花坞、水仙坞、桃花坞、盆景坞等新年盆景花枝招展，街坊们还可以感受到十里花灯、游船听曲、投灯祈福等传统的年味......还等什么，赶快 @TA  今晚走起吧！ 
2014-01-24 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【3080】 #微提醒# 【醒神提醒：周日要！上！班！】今天周五了，休息两天就是春节假期了，很快活有木有？抱歉泼个冷水 ……提醒各位亲，据2014年春节放假调休安排，1月26日（周日）、2月8日（星期六）都是要！上！班！的！不过再多奋斗几天，假期就真的要来了！小编陪着你，乖乖滴调好闹钟，继续加油吧！
2014-01-24 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【3081】 #相约羊城# 【去陈家祠 赏广绣“飘香”】喜欢广绣的街坊看过来！以花为主打的《春花烂漫——馆藏花主题广绣作品展》在陈家祠展出，现场展示了 @广东民间工艺博物馆  历年的馆藏文物，包括陈少芳、许炽光、梁桂开等多位广绣大师的经典之作，展览将持续到5月4日。周末就快到了，到时去逛逛吧！ 
2014-01-24 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【3082】 #2014春运# 【火车票面时间为24小时制，错过列车可在2小时内改签】明天1点X分 的车票，应在什么时间到相应候车点候车 ？答案是"今天晚上"！ @广州铁路  提醒，火车票票面时间实行24小时制，童鞋们出发前一定要看清楚。若误点错失 列车，可持票在列车开车后2小时内到车站改签。快提醒身边的马大虾吧!
2014-01-24 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【3083】 #便民信息# 【春节海珠湿地每天可预约人数增1倍】春节留在广州过年的童鞋又多个好去处啦 ！ @海珠湿地  春节期间，开放时间延长为9:00-17:00，预约人数由1000人次增至2000人次，每人每天最多可以预约4张门票，预约电话020-62380066。快准备好您的摄影装备，和亲朋好友相约观鸟赏花去吧~ 
2014-01-24 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【3084】 #2014春运# 【琶洲候车要提前四个钟】今日起，铁路将进入节前客流最高峰。持印有"候车地点:琶洲"车票的亲，请务必提前4小时到达琶洲临时候车点。还需要注意的是，目前各站全面实行实名制验票，重点列车还有第二次查验，大家在检票时注意妥善保管好证件和车票，以免在拥挤中掉失。候车指南请见下图↓↓
2014-01-24 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【3085】 #广州城事# 【地铁八号线北延段获批】八号线北延段工程可行性研究报告获省发改委批复，可正式动工啦 ~本次批复的八号线北延段（文化公园至白云湖）全线新建13座车站，包括石井、上步、同德围、鹅掌坦、西村、陈家祠等，其中换乘站4座。以后沿线街坊出行将更便捷啦，快戳图了解线路详情吧！ 
2014-01-24 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【3086】 #微访谈# 【万千花海齐汇聚 天河金马候君来】天河迎春花市嘉年华活动将从腊月廿八延续至正月十五。游园赏花、灯光表演、工艺雕塑，杂技、粤剧、木偶戏……您喜欢哪个？今日15:00-16:00， @中国广州发布  邀请 @广州天河发布  做客微访谈，带您走进"城门"看天河花市！欢迎提问： http://t.cn/8FcKR21   
2014-01-24 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【3087】 #广州要闻# 【广州发布工作日4个交通高峰时段】广州发布交通拥堵指数分析。根据分析，每个工作日的拥堵高峰时段分别为8时30分、11时、15时、18时等，其中18时15分为平均最拥堵的时间点。目前可以通过访问广州交通信息网： http://t.cn/zTLZbiu  ，或智能手机安装软件等方式获得交通路况实时情况。
2014-01-24 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【3088】 #广州早晨# 【天气晴好 适宜户外运动】街坊们早！据市气象部门预测，我市未来几天依旧维持干晴天气，早晚寒冷。正值干冷季节，街坊们可适宜多进行一些户外运动，如早晨的慢跑、跳绳、踢毽等。另外天气寒冷，街坊们出门锻炼时记得做好保暖措施，以免着凉感冒哦！今日晴到多云，早晚有轻雾，气温9-20℃。
2014-01-24 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3089】 #晚安广州# 【勇敢面对挫折】人生是一条漫长的旅途。有平坦的大道，也有崎岖的小路；有绚烂的鲜花，也有密布的荆棘。每个人都会遭受挫折，生命的价值正是要坚强地闯过挫折，冲出坎坷。没有品尝过挫折的人，体会不到成功的喜悦；没有去经历过挫折的人生，怎能算是完整的人生？祝您晚安。
2014-01-23 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【3090】 #晚间分享# 【春节回家，拍张全家福吧】过去，相机是奢侈品；现在，我们随手拍天空，拍美食……但是，你有多久没和亲人拍张全家福了？妈妈的脸上又多了皱纹，爸爸的头顶渐渐布满银丝……或者我们无法阻挡岁月留下的痕迹，但我们可以在快门开合的瞬间，笑着让幸福定格。(图/ @早哇早哇早哇早哇早  )
2014-01-23 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【3091】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、懒到出汁（形容人非常懒）；2、冇胆匪类（戏称没有胆量的人）；3、避忌（避讳；忌讳）；4、埋站（车船等靠站、进站）；5、花哩碌（花里胡哨）；6、打冷震（打哆嗦、打寒颤）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-23 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【3092】 #视觉花城# 【夜的动与静】在喧闹的大路上，看车流幻化成一道道绚丽的虹光；在幽静的公园里，如镜的湖水倒影着那船、那桥，点点的灯光撒落，荡来一池星光……广州的夜晚，有动，有静，您喜欢哪一面？（图/ @raintae  )
2014-01-23 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【3093】 #2014春运# 【回家火车上去哪儿充电？】今年春运的空调车都有电源插座了，但你知道在哪里找到它吗？①高铁:一般在座椅下方；②普通列车:软卧车厢的茶几下、走廊里，硬卧车厢的走廊，列车的洗手间都有；③特别提醒:允许笔记本、手机、平板电脑、电动剃须刀、移动充电器。赶紧马克一下备用吧！via人民日报
2014-01-23 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【3094】 #食在广州# 【腊肉蒸鱼干】腊肉和鱼干是冬天常见的食材，而将这两者配搭在一起，再经厨师的巧手制作后，就成为南沙的一道名菜啦。 @广州南沙发布  介绍，晾晒这些鱼干要先用石板压在鱼上，然后放重物在石板上，以加速鱼体水分排出。经过这样处理制成的鱼干，干湿适中、咸鲜味俱佳哦。您吃过吗？ 
2014-01-23 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【3095】 #广州迎春花市# 【微访谈】“打造广州最具特色的“水•陆•空3D花市”微访谈到此结束。感谢 @广州荔湾发布   @广州荔湾景区   @荔湾区旅游推广中心  、区花市办对水上花市、十里花灯、游船听曲、投灯祈福等荔湾区2014年花市活动的介绍，感谢民俗专家 @曾应枫  老师对春节习俗的精彩形象解读。
2014-01-23 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【3096】 #广州迎春花市# 【微访谈：年三十年饭一定要有鸡、有烧肉】年三十年饭要有鸡、有烧肉，无鸡不成宴，烧肉预示红皮赤壮，家里会非常兴旺；还要有鱼，年年有余；还有芋头、茨菇。为了年三十吃团圆饭，起码要准备几天，吃的非常饱，肯定要剩的这才是好意头 。copy妹veko  @曾应枫   @广州荔湾发布 
2014-01-23 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【3097】 #广州迎春花市# 【微访谈：逛荔湾传统花市 交通很方便】荔湾区花市办建议，市民可乘搭地铁1号线到陈家祠站，向西步行约100米或乘搭地铁5号线到中山八路站向东步行100米即可到荔湾传统花市。也可搭乘公交车到荔湾路口站(华润万家超市中八店门口)向东行约30米即可到达荔湾传统花市。 @abby柴   @广州荔湾发布 
2014-01-23 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【3098】 #广州迎春花市# 【微访谈：荔枝湾十里花街等您来】今年的水上花市融入传统花市元素，结合荔枝湾空间优势、地理特点，兼顾文化传承，首次打造具有荔枝湾特色“十里花街”。花街以花坞为主题，打造各式特色的年桔坞、兰花坞、水仙坞、桃花坞、盆景坞等新年盆景花枝。 @飛霄基安定   @广州荔湾景区 
2014-01-23 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【3099】 #广州迎春花市# 【微访谈：水上花市明天开埠】今天的水上花市开埠仪式在1月24日上午举行，将为今年水上花市打响第一炮！届时有100艘花船形成“百舸争流”的壮观场面，还有10位“花仙子”手持新春贺品带领花艇“巡游”荔枝湾，场面壮观，欢迎到现场观看 。 @蛋包饭加饭   @广州荔湾发布   @广州荔湾景区 
2014-01-23 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【3100】 #广州迎春花市# 【微访谈：蒸年糕、开油镬是春节习俗】开年是从年23、24开始，23号是民谢灶、24号是官谢灶，在灶头摆上贡品，猪、鸡、甘蔗，让他到天上给玉皇大帝讲好话，来年给我们更多好吃的。谢完灶,25、26号开始蒸年糕、开油镬,有镬气表示这个家庭要蒸蒸日上。 @曾应枫   @古伦帕   http://t.cn/8FtK3rJ   
2014-01-23 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【3101】 #广州迎春花市# 【微访谈】各位网友， @中国广州发布   @广州荔湾发布  携手举行的“打造广州最具特色的“水•陆•空3D花市””微访谈现在开始，广东省民间文艺家协会副主席、省非遗专家委员会成员曾应枫，荔湾区旅游局、区景区办、区花市办等单位负责人已准备好与网友互动，提问请进： http://t.cn/8FtK3rJ   
2014-01-23 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【3102】 #微提醒# 【 揭秘十大手机吸费陷阱】手机虽然不能放现金，但是它却正在逐渐替代银包，“掌管”钱的能力越来越强。年关将至，手机“吸费”现象日益泛滥，电信诈骗、手机木马等很多诈骗方式统统瞄准“手机钱包” 。戳图看看，专家为您揭秘十大手机吸费陷阱！如果您遇到，一定要当心！ @广州网警 
2014-01-23 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【3103】 #发现广州# 【雕塑公园】位于白云山飞鹅岭下，是广州唯一一个雕塑主题公园。您可游赏华夏柱、南州风采、古城辉煌、广州风情街等雕塑作品，领略雕塑独 特艺术魅力。园内还有云液湖、山石溪涧、踏芳亭、大草坪、儿童游乐城等景点 。艺术+历史、雕塑+园林，您喜欢吗？哪天去逛逛！
2014-01-23 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【3104】 #羊城风物# 【吊钟花】又叫铃儿花，是广州常见年花之一。它从一个个花苞吊下5-8朵冠钟状、粉红色花朵，形似吊钟，故名吊钟花，有“金钟一响，黄金万两”的寓意。家里插吊钟花，昭示着新一年生活富足。一般吊钟花以每苞吊钟数越多越好，下次行花街，您知道怎么选了吧？ 
2014-01-23 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【3105】 #羊城讲古# 【广州老字号：太平馆】现在西餐厅随处可见，但您知道，广州第一家西餐厅是哪家吗？它就是“太平馆”，创于清朝光绪年间，距今已有一个世纪历史。当年，太平馆总店在太平沙，1927年才在现址开设分店，其烧乳鸽、牛尾汤、猪扒等菜式，在当时很受欢迎哦。您吃过吗？ 
2014-01-23 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【3106】 #小百科# 【技术贴：手把手教您养水仙】快过年了，不少街坊喜欢在家里准备一盆水仙花。亭亭玉立，清幽淡雅的水仙再绑上一条红丝带，既有花开富贵 、如意吉祥的好意头，又能为家里增色不少哦。不过养水仙是技术活，怎样选水仙头？怎样养更佳？如何控制开花时间“唔迟唔早”？老规矩，戳图吧↓ 
2014-01-23 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【3107】 #微提醒# 【遭遇客车超员？请向省公安厅举报！】春运期间，省公安厅交通管理局将开展微博有奖举报客车超员活动。如果发现车辆超员，可私信 @平安南粤  （新浪）、广东省公安厅（腾讯）举报，一经查实，将给举报人发放500元-2000 元的奖金。祝大家都能平安返家，快乐过年！ 
2014-01-23 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【3108】 #春节民俗# 【祭灶】腊月二十三是"小年"，也是传统祭灶日的开始，也称"谢灶"。民间传说，今天是灶君老爷上天向玉帝述职的日子，各家会清洗灶君神位，准备烧肉、美酒、糖等物品拜祭灶君（图）。而按照传统风俗，"谢灶"的供品南北还不一样哦，你家的习俗又是怎样的呢？一起回忆分享一下吧！
2014-01-23 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【3109】 #广州城事# 【番禺儿童公园面积拟增至61.2公顷】番禺区儿童公园控规修改公示。据规划显示,公园位于市桥东环街,用地面积61.2公顷,规划有临时停车场、公交首末站等。公园内不仅有游乐设施繁多的儿童乐园,还将包括公共绿化广场 、气象观测站、科普中心和飞行模拟室等等。您期待吗? http://t.cn/8FtSuFh 
2014-01-23 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【3110】 #微访谈# 【荔湾“水·陆·空3D花市”等您来！】今年过年荔湾有乜玩？水上花市、十里花灯、游船听曲、投灯祈福，逛花坞、看醒狮，学做年糕煎堆，围观传统婚礼……数不过来了吧 ~今日16:00-17:00， @中国广州发布  携手 @广州荔湾发布  举行微访谈，荔湾春节活动提前知！欢迎提问： http://t.cn/8FtK3rJ   
2014-01-23 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【3111】【18条改革举措"广味"十足】广州立足城市特质，遵循城市发展规律，提出60条全面深化改革举措。内容丰富，大到激发市场主体活力等方面，小到老百姓关注的教育、医疗、垃圾处理等领域，都提出了具体的改革举措，其中包括18个较有广州特色的改革举措。
2014-01-23 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【3112】 #广州要闻# 【加快增城发展 推动萝岗创新】市委副书记、市长陈建华昨日参加市委十届五次全会分组讨论时强调，增城市要加强交通设施和安置房建设，以政府主导抓好“三旧”改造。萝岗区要争取政策支持，谋划将东部山水新城打造成功能齐全的新城市中心。
2014-01-23 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【3113】 #广州要闻# 【加快“三旧”改造 推动城市内涵发展】市委书记万庆良昨参加分组讨论时表示，要把“三旧”改造作为今年重点工作，摸清全市“三旧”改造详细情况，梳理完善现有“三旧”改造政策，制定2014-2016年“三旧”改造总体方案和年度工作计划，扎实推进实施。
2014-01-23 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【3114】 #广州要闻# 【中共广州市委十届五次全会闭幕】昨日下午，中共广州市委十届五次全会胜利闭幕。市委书记万庆良主持第三次全体会议并讲话，市长陈建华就经济工作作专题讲话。会议表决通过了全会《决议》。
2014-01-23 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【3115】 #广州早晨# 【今天，“小年”】今天是农历腊月二十三，俗称"小年"，广州也称"谢灶"。按照传统习俗，"小年"以后就是要过年了。街坊们是不是都已经开始辞旧岁、迎新春的欢乐节奏了呢？不过，据天气君预测，我市今天最低温度仅3℃，街坊们在感受热闹小年的同时也要注意防寒保暖哦~今日晴天，3～19℃。
2014-01-23 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3116】 #晚安广州# 【控制心态】如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。微笑着面对生活，失去的只是自己的烦恼；微笑着面对人生，即使在黑暗中也能看到曙光。当我们能控制自己的情绪时，就是优雅的；当我们能控制自己的心态时，就是成功的。祝您晚安。
2014-01-22 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【3117】 #羊城讲古# 【龙珠传说】在荔湾区芳村石围塘塞坝口有一条街巷称“龙珠围”，其得名来源于“龙珠”的美丽传说。相传这一带曾有个大水塘，某日塘中长出一个大如磨盘的大蚌，还结了珍珠。每当月夜，大蚌就会浮出水面，蚌壳一开，光彩异常。后来“龙珠”和水塘又怎么演变为了今天的街道呢？戳图听故事吧↓↓
2014-01-22 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【3118】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、批中（估计到，预计到）；2、睇淡（对某些问题或事情已看得不那么重要了）；3、风生水起（活跃；有生气。常指指事业、局面等）；4、月头（月初）；5、数还数路还路（俗语。在钱财帐目上不能含糊）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-22 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【3119】 #视觉花城# 【老城·随摄】在老城随意慢行。抬头，是街坊挂在阳光下的自家晒 腊肉；低头，是印记着岁月痕迹的石板路。偶遇，趟门前悠闲自在的椅子，还有 溢满回忆和思念的木信箱……平凡而宁静的老城点滴，您感受到了吗？ (图/ @Deep_永豪妹  )
2014-01-22 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【3120】 #微健康# 【寒冬时节需防“四火”】秋冬季节人们习惯食疗进补，运动也相对减 少，消耗下降；而且这个时候天干物燥，所以“灭火”是这个时节养生的重点。 “四火”是指：心火、肝火、肺火和胃火，这四种不同的“火”有不同的表现， 也有不同的“灭火”方式哦~快戳图了解，对症下药吧！ 
2014-01-22 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【3121】 #小百科# 【常见煲汤料，专家教你选！】党参补中益气，川贝母润肺止咳、清燥化痰，北沙参养阴清肺……这些都是广州街坊老火靓汤中常见的药材料。春节临近，不少街坊都开始到药材市场扫货备料，为团年饭做好准备了。不过花多眼乱，怎样才能挑到又靓又正的好药材？快戳图看看专家教路吧↓↓↓ 
2014-01-22 18:54:00 来自 微博 weibo.com

【3122】 #食在广州# 【猪脚姜】这道小吃有补气血的功效，材料一般有猪脚、生姜、甜醋 和鸡蛋。猪脚肥而不腻，鸡蛋浓香入味，醋汁酸甜可口，很滋味呢 ！别以 为“猪脚姜”只有坐月子才能吃哦~不少街坊都喜欢在冬天来一碗，营养滋补又驱 寒。现在不少小食店中都有卖，您觉得哪家最好吃呢？求指路！ 
2014-01-22 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【3123】 #广州城事# 【首批公租房明起开放样板房】申请公租房的街坊留意啦！明天起至26日，广州市首次推出分配的6709套公租房，将分两批开放样板房供申请家庭参观。开放日期间，市住房保障办还将在安厦花园设现场咨询点。想知道今年的公租房长啥模样吗？赶紧去看看吧~详情： http://t.cn/8F5GJYg 
2014-01-22 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【3124】 #微提醒# 【坐火车，在哪儿最爱忘东西？】五处易丢东西的场所：①自动取票机最易丢车票，因为容易忘拿返程票或接续票；②进站口安检仪附近易拿错包；③车站洗手间易丢手机戒指等；④站台上常会捡拾到旅客掉落的钥匙、手机、钱夹；⑤列车上，捡拾最多的是衣服行李。春节乘火车回家，请多留心！ @广州公安 
2014-01-22 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【3125】 #广州迎春花市# 【微访谈】“花市园博相辉映，幸福海珠乐开怀”微访谈到此结束。感谢 @广州海珠发布   @文化海珠   @海珠建设园林   @广州市海珠花市办   @海珠湿地  给网友带来的精彩解读。广州过年，花城看花！腊月二十七，我们花市见！提前给您拜个年，祝您马上幸福！
2014-01-22 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【3126】 #广州迎春花市# 【微访谈：春节来海珠湿地观鸟】1月31日至2月6日，海珠湿地开放时间由原来9:00-12:00延长为9:00-17:00。现在这个季节有多种鸟类在海珠湿地栖息，是观鸟的最佳时期，尤其是下午，候鸟会“外出”觅食，提醒市民观鸟时尽量不要穿着鲜艳的服装，这样会把鸟儿吓跑。 @海珠湿地   @卦卦八八 
2014-01-22 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【3127】 #广州迎春花市# 【微访谈：园博会再现瑶溪美景】园博会从1月27日持续到3月8日,再现瑶溪二十四景中的十七景，藤花坣、听秋居、景融轩、河南茶市、谑翠堤、鉴空处、十丈红棉道、樟坪、云林画意坡、蒸霞岸、泉中泉、待月桥、独榕厦、吟虬径、劳农亭、枕涛屋和茶田。 @likudygfs   @benny7530   @海珠建设园林 
2014-01-22 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【3128】 #广州迎春花市# 【微访谈：逛海珠花市 交通很方便】2014年海珠迎春花市仍设在滨江西路（人民桥至解放桥路段）、宝岗大道（滨江路至南华路段），全长约1200米。可乘坐公交车、地铁或渡轮前往，详情请点击大图。 @飛霄基安定   @海珠桥的猪猪   @广州市海珠花市办   @广州海珠发布   http://t.cn/8F5jnra   
2014-01-22 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【3129】 #广州迎春花市# 【微访谈】网友 @abby柴  问海珠区节庆文化活动具体有哪些？ @文化海珠表示 ，海珠区春节期间节庆活动主要分为三大块，一是传统迎春花市，二是2014年园林博览会，三是元旦春节期间节庆文化活动。微访谈继续，提问请进： http://t.cn/8F5jnra     @广州海珠发布 
2014-01-22 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【3130】 #广州迎春花市# 【微访谈：海珠花市主牌楼设计创意】以江山如画表现海珠岛，营造“水在脚边流,花在身边开,鸟在树上叫,人在画中行”,主造型是一幅岭南风格立体画卷,寓意海珠江山如梦如画。在荷塘月色下,浩瀚珠江中的海珠岛如一颗闪亮的明珠，绽放着独有的魅力。 @紫舞轻寒_79380   @广州市海珠花市办 
2014-01-22 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【3131】 #广州迎春花市# 【微访谈】各位网友， @中国广州发布   @广州海珠发布  携手举行的“花市园博相辉映，幸福海珠乐开怀”微访谈正式开始，海珠区文广新局、建设园林局、花市办、湿地办等单位相关负责人已经在电脑前准备好解答网友的问题。如果您有相关问题，请在这里提问： http://t.cn/8F5jnra   
2014-01-22 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【3132】 #2014春运# 【节前自驾提醒：最高峰年廿五六出现】 车主们注意啦！根据去年春运情况，节前车流出行集中度高，春运最高日车流量将出现在年廿五六，随后出行车流量回落。建议车主在出行前，提前做好线路规划，并设计备选线路，出行途中随时掌握天气和拥堵情况。预计部分出省路段或拥堵，详情如下：
2014-01-22 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【3133】 #广州迎春花市# 【一张图，花市亮点及交通全了解！】充满着广州街坊回忆的传统西湖路花市；洋溢着岭南水乡风情的荔枝湾水上花市；一边逛花街，一边还能赏江景的滨江路花市……每个花市都有不同的特色和亮点活动，您打算去哪个呢？快戳图了解收藏，选个心水，约定小伙伴吧！ 
2014-01-22 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【3134】 #2014春运# 【广州各大客运枢纽充电指南】回家路漫漫，童鞋们打算怎么消磨一路的时光？刷微博、看电影、玩手机......没电了肿么办？别担心！据铁路部门介绍，今年起空调列车均加设了220伏的充电插座供乘客充电。此外，广州的各春运站场内也都有便民充电点哦~ 赶紧戳图看看吧↓↓
2014-01-22 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【3135】 #2014春运# 【今起白云机场实施防爆检查】各位旅客注意啦！今起至2月6日，白云机场将实施航站楼防爆检查，乘客进入航站楼前，需接受防爆试纸查验。工作人员将用一块纤维纸接触旅客旅行包表面，再用爆炸物探测仪检测。一个小组完成上述检查过程需时三四分钟，不接受检查则旅客无法进入航站楼。
2014-01-22 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【3136】 #微访谈# 【花市园博相辉映，幸福海珠乐开怀】逛岭南园林、赏粤剧粤曲、参加游园联欢……马上过年，海珠街坊可选的节目很多哦！今日15:00-16:00, @中国广州发布  携手 @广州海珠发布  邀请海珠区文广新局、建设园林局、花市办、湿地办等单位相关负责人做客微访谈,精彩提前知！提问请进: http://t.cn/8F5jnra   
2014-01-22 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【3137】【将重点抓好10大产业项目、10件民生实事、10项重点工程】
2014-01-22 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【3138】【今年目标：GDP增长10% 城乡居民收入增长与经济增长基本同步】今年将努力增创法治化国际化营商环境新优势、产业竞争新优势、城乡发展一体化新优势、社会发展新优势、文化发展新优势、生态城市建设新优势，不断开创新型城市化发展新局面。
2014-01-22 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【3139】【新型城市化发展路径基本形成】去年广州重点抓了九方面工作，GDP预计增长11.6%。
2014-01-22 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【3140】【中共广州市委十届五次全会开幕】市委十届五次全会昨开幕。市委书记万庆良主持会议并代表市委常委会作工作报告。他强调，必须坚定不移贯彻落实中央和省委的决策部署，坚持为民务实清廉，敢于担当，真抓实干，着力抓好100项市重点工作和100项市重大工程，全面推进新型城市化发展。
2014-01-22 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【3141】 #广州要闻# 【若出现严重空气污染 广州将实行单双号限行】市环保局昨公布《广州市环境空气重污染应急预案机动车应急减排工作方案》。当启动一级响应时,将对30%的公务车进行封存,公务车总停驶比例为65%。对机动车按车牌号码末位阿拉伯数字进行单双号限行,外地车和本地车一样要限行,需提前一天通知市民。
2014-01-22 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【3142】 #2014春运# 【广东高速免费将从初一开始】据广东省交通集团消息，今年春节我省小车高速免费从年初一开始，仍不发卡抬杆放行。1月30日(除夕)18时起全省高速公路统一发放纸券通行卡，1月31日(初一)零时前保持入口发卡、出口收卡缴费的正常收费模式，零时起出口不收纸券通行卡抬杆放行。
2014-01-22 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【3143】 #广州早晨# 【冬天润燥可多吃藕】街坊们早上好！据市气象部门预测，受冷空气补充影响，未来三天羊城将维持晴好干燥天气。街坊们除了注意多喝水外，还可以多吃冬藕。冬天吃藕能够养阴清热、润燥止渴。此外莲藕性温，多吃还可以补肺养血，毫无疑问是时下的"当家菜"哦~今日晴天，气温3～18℃。
2014-01-22 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3144】 #晚安广州# 【体验人生】对过去和未来的思考虽然有益，但很多人沉浸在过去的痛苦中，这其实是在浪费时间，因为只有生活在此时此地，展望美好的未来，人才能充分享受生活；只有按生活本来面貌去生活，我们才能真正体验生活的乐趣。好的人生，是体验的过程，而不是特定的状态。祝您晚安。
2014-01-21 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【3145】 #羊城讲古# 【50年代的广州花市】时间在变，广州街坊行花街迎新年的传统始终不变。 为大家送上一组50年代的花市老照片，当时的花市亦是人山人海，街坊们买到鲜花寓示着大吉大利，新的一年有好兆头。一起来感受一下60年前的热闹与喜庆吧！   @广州越秀发布 
2014-01-21 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【3146】 #视觉花城# 【羊城，夜】“你在桥上看风景，看风景人在楼上看你；明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”月夜降临，华灯初上，在滨江边，在横跨两岸的大桥中，在羊城的夜色里，您，是风景里的一员，还是那个拍风景的人呢 ？(图/ @何遠聲 )
2014-01-21 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【3147】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、算死草（指十分吝啬、斤斤计较，善于打小算盘的人）；2、顺得哥情失嫂意（俗语。指不能两全其美）；3、粗生（指植物等对环境、条件要求不高，适应性强，易于繁殖）；4、成世（一生，一辈子）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-21 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【3148】 #微提醒# 【最常见不安全密码，你中枪了木有？】研究公司SplashData日前发布了一份最常见不安全密码报告,分析了2013年数百万个被盗的密码。结果显示,"123456"已取代"password"成为最常见不安全密码,此外还有"qwerty"、"abc123"、"111111"等(见图)。中枪的童鞋,要注意信息安全哦!via @公安部打四黑除四害 
2014-01-21 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【3149】 #广州城事# 【十三行博物馆有望年内挂牌】荔湾区目前正着力推动十三行博物馆的建设，并有望在今年建成挂牌。十三行有"千年商都"之美称，是广州最有影响力的文化名片之一。博物馆现已征集相关物品共1199件，街坊们年内就能看到这些"十三行时代"的珍贵展品啦~您对十三行都有些什么回忆呢？分享一下吧！
2014-01-21 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【3150】 #微提醒# 【冷~寒冷预警信号升级为橙色】街坊们注意啦！ @广州天气  提醒：广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区已经升级为寒冷橙色预警信号。 预计未来24小时内市区最低温度在5℃左右。街坊们出门时记得带上围巾、手套等保暖装备哦~您还有什么保暖的绝招？分享一下！ 
2014-01-21 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【3151】 #食在广州# 【陈皮白果粥】在冬天这个季节很容易干燥上火，中医传统理论称 白色食物对应肺，而银杏就是其中一种。街坊一般都习惯将银杏称为白果，它有 平喘、止咳、去痰、润肺等功效，是应节的滋润食材之一哦；再加上清香理气的 陈皮一起煲个白粥，简单有益又可调理肠胃，很不错呢！ 
2014-01-21 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【3152】 #广州迎春花市# 【微访谈】“寻花城记忆 越秀花市精彩抢先知！”微访谈到此结束！1月28日-30日，关注越秀传统花市，相约“老时间、老地点、老活动”，不见不散！广州过年，花城看花，提前祝您马年吉祥！ @广州越秀发布 
2014-01-21 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【3153】 #广州迎春花市# 【微访谈：大沙头三马路周边将打造一条“不封路的花街”】今年越秀区调整优化了花市布局，不再将东湖花市列入广州市花市管理范围，不再临时封闭大沙头三马路。在不影响交通、安全的前提下，在大沙头三马路周边设置临时花档，打造一条“不封路的花街”。 @nixiangsun   http://t.cn/8FqQZ4o   
2014-01-21 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【3154】 #广州迎春花市# 【微访谈】西湖花市有无D公益性质的档口噶？除夕晚上卖不出去的花怎么处理的？……关注 @中国广州发布   @广州越秀发布  携手举行的“寻花城记忆，越秀花市精彩抢先知”微访谈，有什么问题请继续提问： http://t.cn/8FqQZ4o   
2014-01-21 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【3155】 #广州迎春花市# 【微访谈：越秀区西湖花市公交指引】打算到西湖花市逛花市的街坊，公共交通指引提前知（戳图），公交、高峰快线、地铁多条线路都可到哦~快马克收藏吧！ @GZ吕澎   @广州越秀发布 
2014-01-21 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【3156】 #广州迎春花市# 【微访谈：越秀花市“最传统” 相约老时间老地点老活动】网友 @何晓吉吉  问: 看到有媒体说越秀花市“最传统”,传统体现在哪？杨建刚副主任表示,今年以“小北门”古城楼进行越秀花市主牌楼基础建设,展现“老时间、老地点、老活动”的传统魅力。越秀区2014年迎春花市各项活动戳图抢先看：
2014-01-21 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【3157】 #广州迎春花市# 【微访谈：越秀三天传统花市 靓花多】 @abby柴  问越秀花市有无特别D噶靓花睇？杨建刚主任表示，2014年越秀区迎春花市将于1月28日-1月30日举行，会邀请一些我市有名的园林绿化单位和公园参与花市建设，现场进行一些名优花卉的展示和展销，今年主要有凤梨花、蝴蝶兰、大花蕙兰、红掌等。
2014-01-21 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【3158】 #广州迎春花市# 【微访谈】各位网友， @中国广州发布   @广州越秀发布  携手举行的“寻花城记忆 越秀花市精彩抢先知！”微访谈马上开始，现在广州市越秀区花市指挥部办公室副主任杨建刚已经在电脑前准备好解答网友的问题。如果您有关于越秀区花市和春节民俗等问题，请在这里提问： http://t.cn/8FqQZ4o   
2014-01-21 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【3159】 #微提醒# 【 警惕！工行"95588"短信可能是诈骗】电信诈骗层出不穷。 近日，就有骗子用技术手段篡改了短信号码，冒充工行"95588"发短信，要求升级 电子密码器，用户按短信要求操作后，钱就会被卷走。提醒大家，接到此类短信 ，务必与银行核实。扩散周知！ http://t.cn/8Fqj40n  via @央视新闻 
2014-01-21 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【3160】 #微提醒# 【烟花爆竹禁放区域要搞清】在越秀、海珠、荔湾、天河、白云、黄 埔区范围内禁止燃放烟花、爆竹，相信不少街坊都已熟知。 但 @广州公安  提醒，在花都、番禺、萝岗以及从化、增城的部分区域也同样不能放烟花爆竹哦。春节期间准备去周边地区探亲访友的街坊请戳图了解禁放区域~安全第一嘛！
2014-01-21 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【3161】 #羊城风物# 【盆桔】在广州话里，“桔”音同“吉”，寓意吉祥如意，是街坊们逛花市少不了要买的。一般，家庭会将盆桔放在厅堂几座上，店铺、酒楼则多放在门口或大堂，以祈求新年好运。 广州盆桔主要产于芳村，包括金桔、四季桔、朱砂桔、金蛋果等。您最常买是哪种呢？
2014-01-21 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【3162】 #微提醒# 【三类年货消费提示】广州食安办公布新一期食品安全信息,本次抽检发现不合格食品63批次,包括凤凰山饮用天然净水、齐生堂红米酒、家乐厨压榨花生油等均进入"黑榜"(请戳: http://t.cn/8Fq846J  )。近期监管部门将加强节日食品安全监管,购买酒类、炒货坚果、水产干货等应注意哪些问题？戳图看看吧↓
2014-01-21 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【3163】 #微健康# 【胃肠最怕九个坏习惯】一怕不规律、二怕吃太饱、三怕狼吞虎咽、四怕受寒、五怕精神紧张、六怕过度疲劳、七怕饮酒过度、八怕饮食不干净、九怕烟草。 胃肠道是负责人体营养吸收、废物排出的重要消化器官,认清这些坏习惯,细心呵护肠胃健康,每天都有好胃口。有这些习惯的童鞋得改改啦！
2014-01-21 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【3164】 #小百科# 【注意4点，让您选个放心的暖手器】打算买电热暖手器的街坊注意啦~省质监近日对羽绒服装、电热暖手器等24种产品进行了专项监督抽查(详见 http://t.cn/8FqHqI9  )，其中14批次电热暖手器产品分别因结构、耐热/耐燃等项目被评为不合格 。如何选个安全放心又保暖的暖手器？快戳图看质监支招吧↓
2014-01-21 11:28:00 来自 360安全浏览器

【3165】 #微访谈# 【寻花城记忆 越秀花市精彩抢先知！】马到功成，幸福越秀！越秀花市将于1月28日-30日举行，相约老时间、老地点、老活动！越秀传统花市精彩有哪些？今日16:00-17:00， @中国广州发布  携手 @广州越秀发布  邀请越秀区花市办副主任杨建刚做客微访谈，精彩提前知！提问请进： http://t.cn/8FqQZ4o   
2014-01-21 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【3166】 #广州要闻# 【中小学不得组织学生寒假回校补课】广州市督导室昨通过文件、短信、电话等方式，督促各区教育局及学校遵守相关规定。除高三可根据教学实际在8月1日开始新学年上课外，中小学不得以各种名义占用寒暑假、法定节假日集体补课，寒假评讲试卷等与学科教学有关的活动均属违规集体补课。 @广州教育 
2014-01-21 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【3167】 #广州迎春花市# 【周五，相约荔枝湾看花船巡游】1月24日上午，荔枝湾景区将举行特别的水上花市开埠仪式，届时将有100艘花船百舸争流，10位“花仙子”手持新春贺品带领花艇巡游荔枝湾。童鞋们记得约上小伙伴，“担凳仔、霸头位”啦 ！拍到好照片别忘记@ 给小编分享一下哦！  @广州荔湾发布 
2014-01-21 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【3168】 #广州城事# 【中山八路公交总站拟建六层建筑】中山八路公交枢纽控规修改正在网上公示。中山八路公交枢纽拟建成一栋地面6层高，附带地下停车场，集办公、商业等功能在内的建筑。其中1、2层为公交总站换乘大厅，地铁站出入口将设置在枢纽的西南角。街坊可于2月13日前反馈意见，详见： http://t.cn/8FqWhfE 
2014-01-21 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【3169】 #广州要闻# 【广州生活垃圾计量收费今起试点实施】今起至2月20日,我市6个试点小区(机团单位)开展生活垃圾计量收费试点工作,分别采取按袋计量和按桶计量方式开展,目的在于培养居民垃圾分类按袋计量收费习惯。试点期间将维持现有收费方式不变,每户居民每月缴纳15元的垃圾费,并可折算领取相应个数垃圾袋。
2014-01-21 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【3170】 #2014春运# 【春节自驾车出行优选通道方案公布】春节临近,广州市交委发布春节期间自驾车出行优选通道方案。根据往年春节出行特点,预计1月30日(除夕)为出行高峰,2月5日-2月6日(初六至初七)为返程高峰,届时市区出城的北环、广深、广清、京珠等六条高速公路可能发生拥堵,请广大车主绕道行驶,绕行方案见图:
2014-01-21 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【3171】 #广州早晨# 【上班路上不宜吃早餐】有些街坊平时为赶时间边赶路边吃早餐，但这其实是很要不得的喔！路边灰尘大，无论是在等车时站在路边吃还是在车上吃，吃进去了早餐，也吃进了尘土和废气。在冬天更是连着凉气也吸进去，容易引发胃肠道不适，导致腹痛，大家一定要注意啦 ！今日晴天，6到18℃。
2014-01-21 07:04:00 来自 360安全浏览器

【3172】 #晚安广州# 【静下心来 走好自己的路】人生如流水，时间把你带到哪里，你就要学会适应那里的环境。每走一步，学会静下心来，去看看流水，看它们的谦逊，看它们的顽强，看它们的活泼与沉静。那些烦心的人事，任其自流；走好自己的路，看自己的风景，积极地面对一切，便已足够。祝您晚安。
2014-01-20 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【3173】 #羊城讲古# 【昔日荔湾名园：环翠园】在今荔湾环翠园小学一带,曾有一著名 的私人庭园——环翠园,人称"蔡老九花园"。当年的环翠园具典型水乡田园风貌, 内有大鱼塘、杨桃园、清代西关大屋式住宅、元善蔡公生祠等,不但风景如诗似画 ,还包含着两样号称当时"广州之最"的风物哦,您知道是什么吗?戳图涨姿势↓
2014-01-20 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【3174】 #微提醒# 【手机支付存隐患 防范措施要做足】您知道吗？手机锁屏其实也不保险！如果绑定了银行卡的手机不慎丢失，千万得在第一时间先冻结支付账号。 以下几种安全防范措施，帮你保住账户安全。戳图学习，别忘@ 给小伙伴们相互提醒哦 ！ @广州网警 
2014-01-20 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【3175】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、的起心肝（立下决心，专心致志）；2、脚趾尾（脚小趾）；3、望天打卦（靠天吃饭）；4、胶擦（橡皮擦）；5、胡须簕特（胡子满脸的样子）；6、胆粗粗（胆子大）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-20 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【3176】 #广州城事# 【齐来发现最美花城】街坊们看过来！由 @广州迎春花市   @广州青宫  等举办的2014“发现最美花城”摄影作品征集大赛开始啦！只要用你的手机、相机随手抓拍帮你眼中最美的花城美景，即可有机会赢取丰厚奖品！  活动详情： http://t.cn/8FGsmlX 
2014-01-20 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【3177】 #2014春运# 【注意！"加密"火车票也不能乱扔】坐火车回家的童鞋要留意啦!实名制火车票上的二维码虽然已采用强加密技术对其中的信息进行加密，使用扫描软件也无法识别读取个人信息，但童鞋们还是要警惕"收票族"等不法分子破译。 @广州公安  提醒：把火车票撕碎或者把二维码销毁，才可丢弃。扩散周知! 
2014-01-20 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【3178】【爱经不起等待，回家过年吧！】还没找到对象；工作混得不好；害怕亲戚的各种“逼问”；孩子太小不方便长途跋涉……他们不一定是您的全部，但您却是他们最最牵挂的期盼。爱，经不起等待。有钱没钱，回家过年吧！（漫画/ @Ben旦旦  ）
2014-01-20 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【3179】 #食在广州# 【煎焗黄眉头】黄眉头也叫狮子鱼，生活在咸淡水交界水域，是南沙地区独特的鱼种之一。因这种鱼离水很容易死，所以烹饪黄眉头选材首要注意保持新鲜。将鱼清理干净后，放姜蒜入镬爆香，再放黄眉头煎至两边金黄；然后加适量的盐、糖等调料以及加少许水；最后慢火焗熟就上桌咯~您吃过吗？ 
2014-01-20 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【3180】 #对话市政府# 【堤围防护费留成，省市比例1:9】市物价局表示，堤围防护费主要用于水利堤围防护的设施建设。收费额大幅度减少之后，相应的水利设施经费由市本级财政来确保。省里面留成10%，地方留成90%。 http://t.cn/8FqAIh8 
2014-01-20 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【3181】 #对话市政府# 【堤围防护费改革 较大程度减轻企业负担】市物价局表示：以2012年为例，全市堤围防护费征收总额33.94亿元，改革后预计征收15.21亿元，即减轻企业负担约18.73亿元，减负比例达55.19%，改革力度还是很大的。 http://t.cn/8FqAIh8   @艾欣佐罗   @木屋娃娃 
2014-01-20 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【3182】 #对话市政府# 【我市进行堤围防护费改革 下月起实施】本次堤围防护费改革,按《关于调整我市堤围防护费征收标准有关问题的通知》规定的各类征收标准下调50%,对单个企业按500万元定额封顶,对月营业额2万元以下中小微企业和月营业额2万元以下个体工商户免征。新的征收将从下月起实施。 http://t.cn/8FqAIh8 
2014-01-20 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【3183】 #对话市政府# 14届100次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市物价局将发布堤围防护费改革有关问题的议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8FqAIh8 
2014-01-20 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【3184】【近期查办严重违纪违法案件情况】  @廉洁广州  通报:近日，市纪委对广州化工集团有限公司总经理徐寰宇、白云区副区长龚辉、增城市市委常委兼市委办公室主任刘杨波，市卫生局副局长邱春雷、市国税局原党组成员、总审计师王梦连涉嫌严重违纪问题，分别立案调查。上述五人涉嫌犯罪，已移交司法机关。
2014-01-20 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【3185】 #微提醒# 【逛花市，先看一眼公交线路是否调整！】各位街坊看过来：迎春花 市期间，41条公交线路将临时调整，撤销或改设部分站点。详请猛戳：  http://t.cn/8FGBQNB  您打算去哪逛花市？提前了解、安排好线路哦！扩散周知 ！ 
2014-01-20 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【3186】 #对话市政府# 【预告】 今日18：00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题：《关于堤围防护费改革有关问题的请示》。欢迎在评论区提问：
2014-01-20 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【3187】 #发现广州# 【云溪生态公园】位于白云山西侧山麓，园内树木葱郁、溪流潺潺，沿山起伏有一条通往摩星岭的路，将观荷园、叠水园、果香园串起。沿路丰富 的植物群落，与山体、瀑布、溪涧、池塘及建筑巧妙结合，聚散有致。这是一个欣赏山水、亲近自然的好去处，哪天去走一走吧！ 
2014-01-20 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【3188】 #羊城风物# 【锦二桃花】又到一年桃花盛开时！在从化江埔街锦一、锦二、锦 三村，种有桃花约1000亩。这里四面环山，气候独特，所种桃花树型美观，花蕾大，色鲜艳，应节开放，切枝瓶插时间长，有观赏绯桃、蟠桃两大类，曾多年获评广州“桃花王”。您会选桃花吗？求经验分享！ 
2014-01-20 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【3189】 #微提醒# 【车主留意：荔湾路明日凌晨起将封闭！】  为配合八号线北延段彩虹桥站施工，1月21日0时起至2016年4月30日24时，荔湾路（西华路至东风西路段）将封闭。同时，西华路（荔湾路至康王北路段）改为西往东单向行驶。具体指引请见↓
2014-01-20 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【3190】 #服务知多D# 【春节养花 不同位置花不同】客厅可结合面积和墙壁颜色，选大中型绿叶植物，如龟背竹、蝴蝶兰。餐厅墙角放巴西木、散尾葵。厨房放吊兰、绿萝、仙人球、芦荟。书房可选中国兰、水仙等。万年青放在下水口处防蟑螂。卧室以简单小巧、柔软、清淡叶色的植物为主，忌用巨型叶片植物。
2014-01-20 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【3191】 #午间分享# 【雪景】“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”；“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香”……这些北方童鞋早就看惯了的白色世界，却是南方街坊难得偶遇的风景。银装素裹的漠河、长城、九寨沟……快戳图先睹为快，感受一下这些静谧的美景，然后找个假期，带上你的小伙伴们，选一个出发吧！
2014-01-20 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【3192】【春节手信买D乜 】有90年品牌历史、纯正的宝生园蜂蜜；上世纪50年代初期创立的，奶香浓郁的风行炼奶；适时应节的皇上皇腊肠；广州第一间腊味专卖店“沧州栈”出品的沧洲鸭膶（肝）肠；还有成珠楼首创的鸡仔饼；各个老店出品的合桃酥、老婆饼等……各位街坊今年打算送咩手信啊？ 
2014-01-20 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【3193】 #视觉花城# 【写春联】春节快到了，广州大街小巷到处都能见到满眼的红色：春联、财神爷、红灯笼、利是封等等。而每年的这个时候，也会有一些人在街边摆摊，挥笔写春联，虽不如印刷的成品精美，但却渗透着浓浓的人情味。“和顺”、“平安”……您家的春联打算写什么呢？（图/ @小街大巷廣州仔  ）
2014-01-20 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【3194】 #微提醒# 【 广州暂未强制换领新版二维码执照】近期，有不法分子冒充工商人员，打电话要求企业须于x月x日前换领执照，加印二维码。市工商局提醒，广州暂未规定换照期限，从未要求企业和个体工商户在旧版执照上加印二维码，也不会指定代理机构办理换照。请大家警惕，以防被骗！
2014-01-20 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【3195】【大寒日，尾牙季】大寒是今年最后一个节气，再过10天就是除夕夜了啦~现在不少公司都开始进入工作倒计时阶段了。旧阵时，老板会在年前设尾牙宴慰劳员工，菜式中肯定有鸡。相传鸡头向着那个伙计，则表示其将被辞退；若老板没“炒 鱿鱼”意向，则将鸡头朝向自己或拿掉哦。您听说过吗？ 
2014-01-20 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【3196】 #2014春运# 【 广州各客运站咨询电话一览】各位小伙伴，买好回家车票 了吗？目前，多个客运站已开售春运汽车票。还没买票的亲，记得赶紧预订啦！ 以下是各客运站咨询方式，存起备用，并转给有需要的TA吧！扩散！
2014-01-20 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【3197】 #广州要闻# 【广州出现首例人感染H7N9死亡病例】据省卫计委通报，广州1月18日确诊的病例杨某，因呼吸循环衰竭于1月19日凌晨抢救无效死亡。病例患者杨某，83岁，居住在荔湾区，1月2日发病，1月18日确诊为人感染H7N9禽流感病例。
2014-01-20 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【3198】 #广州早晨# 【今日大寒】今天11点51分，太阳到达黄经300°，将迎来今年最后一个节气“大寒”。俗语说“大寒、大寒，抱成一团”，大寒节气与立春相交接，街坊们注意多进补温热食物，以此抗寒、保养阳气。像糯米、大枣、桂圆、木瓜、羊肉等，都是不错的选择哦~今日晴间多云，有轻微灰霾，6~21℃。
2014-01-20 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【3199】 #晚安广州#  一次脚步轻微的挪动，比一百个停留在口头的计划更有价值。“明天”是一个冠丽堂皇的借口，一次次把行动推到明天，而无视自己的起点，意味着浪费了一个个今天，意味着承认自己的软弱和懒惰。不要再为自己找借口，不要再让迟疑拘束了脚步，我们的起点永远在现在。祝您晚安。 
2014-01-19 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【3200】 #微健康# 【晚喝小米粥睡得香】晚上不妨喝碗小米粥，不但好消化，而且能改善睡眠质量哦~ @生命时报  说，小米含有丰富的色氨酸，它能促进大脑细胞分泌出一种使人昏然欲睡的神经递质—五羟色氨，因此容易入睡。每晚熬小米粥喝，不仅睡得快、睡得香，而且第二天早晨面色红润，精力充沛。晚上熬一碗吧! 
2014-01-19 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【3201】 #周末分享# 【中国过年习俗，您还知道多少？】旧时的街坊“过年”都有哪些习俗呢？哪天掸尘扫房子，哪天杀猪割年肉，哪天宰鸡、赶大集办年货？......这些您都还了解么？ 赶紧戮开大图，一起看看这份过年习俗完整古画吧！涨姿势，走起！ 
2014-01-19 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【3202】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、爽手(利索一点)；2、萝卜仔（冻疮）；3、落手落脚（亲自动手做某事）；4、黄绿医生（庸医。指医术不高明，靠行医骗钱的医生）；5、大唔透（形容人举止与年龄不相称，显得幼稚）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-19 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【3203】 #2014春运# 【冬季高速公路驾车9项注意】春节马上就要到了，有不少人选择驾车回家。提醒您：驾车出行要通过广播等途径掌握路况信息，了解天气情况；冬季易发大雾、团雾，雾天行车要打开雾灯，控制车速，保持安全距离…为确保您的行车安全，来戳图看看冬季高速公路驾车需注意的九大事项吧！ @广州交警 
2014-01-19 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【3204】 #羊城街巷# 【柳波直街】荔湾区柳波直街一带,明清时曾是水乡,"柳波"这一街 名就源于当时的柳波涌。当年柳波涌在现今黄沙大道东侧,流贯蓬莱路和丛桂路, 不仅连结着荔枝湾和白鹅潭这两个游览佳点,沿涌也是垂柳依依,风景优美,《羊城 竹枝词》中也留下不少以其为题材的诗歌。想知道它更多故事吗？快戳图吧↓
2014-01-19 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【3205】 #食在广州# 【青红萝卜煲鱼汤】俗话说“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”，现在吃萝卜正当时。青萝卜对清热舒肝有一定作用，而红萝卜能宽中下气、健胃消化，将两者加上新鲜的鲫鱼一起煲个老火汤，汤味清甜鲜美、清润可口，还有消食化滞、健脾益胃的功效，老少皆宜呢。今晚就来一碗吧！ 
2014-01-19 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【3206】 #相约羊城# 【春节，去白云山赏康乃馨！】您见过，由10万多株康乃馨组成的花海吗？想不想徜徉其间？ 1月28日-3月10日，白云山云台花园将举行“康乃馨主题花展”，从云南引进各式康乃馨，为您呈现一片姹紫嫣红的新春美景！今年过年，记得和家人一起去看看！ 
2014-01-19 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【3207】 #服务知多D# 【选购年货 记得看清有无QS标志】快过年啦，各位街坊开始准备年货了吗？ @广州质监  提醒：选购年货，要看包装是否密封、无损，最关键是要有QS标志（质量安全标志），尽量别买散装食品。同时，应留意品名、生产和保质期等。别忘了，埋单时索要购货凭证哦！ 
2014-01-19 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【3208】 #羊城风物# 【南村桃花】桃花，是迎春花市的主角之一，寓意走桃花运、大展鸿图。番禺南村引种桃花已有30多年，主要有茶盅、双托大红、密蕾等品种，及可作盆景的蟠桃花。其特点是小枝光滑，花侧生，单朵，粉红色，每年农历十二月中下旬上市。您会选桃花吗？教教小编好不好？ 
2014-01-19 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【3209】 #服务知多D# 【年前大扫除 必备五大清洁神器】①旧报纸：擦玻璃、油烟机、水龙头，干净省力；②盐水：擦家具、洗衣服，光亮如新，③柠檬水：清洁厨具，还留一股淡淡清香；④淘米水：洗餐具、泡衣物，轻松去油污；⑤牙膏：擦冰箱，洗茶杯和地板，快速去污垢。您还有补充吗？求续上！
2014-01-19 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【3210】【冬季热身运动，您做对了吗？】冬季运动前必须要做好热身，因冬季气温低，若不热身更容易引起运动中的伤害事故。但热身并不是随便甩甩手、伸伸脚就搞定哦！不同的运动热身动作不同，而冬季所需的热身时间也比其他季节长。今天您有木有打算去运动？是时候戳图涨涨姿势啦↓
2014-01-19 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【3211】 #羊城讲古# 【仁信老铺】广式甜品双皮奶软滑甘香,是不少人的心头好。清末民初,董孝华试着将牛奶煮沸保存,意外发现牛奶冷却后表面会结成薄皮,香滑无比！一试再试,就制成了最初的双皮奶。1952年,董家将自家杂货铺改成专卖双皮奶、牛乳等的甜品店,成为了今天的“仁信”。想知道仁信老铺更多故事？请戳图↓
2014-01-19 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【3212】 #微提醒# 【 请警惕“贼喊捉贼”诈骗新手法！】电信诈骗时有发生,最近更出现了“贼喊捉贼”的新手法！一人先打电话说些明显的诈骗内容,随后另一人自称“警察”佯装提醒，让事主将银行卡存款“加密”(转账)到“警方账号”(骗子账户)。提醒您:接到类似连环电话切勿轻信，尤其要提醒家中老人！扩散！
2014-01-19 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【3213】 #发现广州# 【天鹿湖森林公园】位于萝岗联和街，园内林木葱郁，泉水叮咚，并长有广州少见的大型木质藤本花卉——禾雀花，是个清静幽雅的去处。传说，天上仙鹿曾到此饮水，因迷恋湖光山色而不愿离去，便化作一颗鹿形的橄榄树长守于此，天鹿湖因此得名。您会不会也流连忘返呢？ 
2014-01-19 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【3214】 #微提醒# 【明日大寒 下周最冷仅4℃】明天是大寒节气，冷空气说它也要出来应应景～预计明天就到广州啦！明起气温逐日下降，最冷将降到4℃～ 目前，寒冷橙色预警信号仍生效，大家可别放松御寒警惕哦～想大扫除、洗晒衣被的街坊，趁着今天阳光灿烂赶紧动手啦！ 
2014-01-19 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【3215】 #广州城事# 【走起，去沙面逛创意市集！】各位亲别宅啦，快趁周末出去走走吧！ 今天12:00-18:00，沙面大街创意市集开市，现场有创意摊位、年味万福墙、街头艺人舞台秀、"把爱寄回家"拍福照……您可以边看表演，边淘自己喜欢的小玩意！坐地铁到黄沙站，走过桥就是啦！出发！
2014-01-19 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【3216】 #2014春运# 【 今日可买年初八火车票】街坊们注意啦！今日可通过网络、电话订购到2月7日(正月初八)的图定列车车票和2月12日(正月十三日)的临客列车车票。铁路部门提醒:网络购票时请准确填写有效身份证件的类型、姓名、号码等信息；并要尽快确定行程，及时购买节后高峰期返程票，以便节后顺利返程！
2014-01-19 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【3217】 #广州要闻# 【广州新增2例人感染H7N9】经省疾控中心复核确认，广州新增2例人感染H7N9禽流感本地病例。其中，一例是广州首例人感染H7N9禽流感本地病例的女儿。截至目前，广州共确诊4例人感染H7N9禽流感本地病例。
2014-01-19 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【3218】 #广州早晨# 【冷！今日最低7℃】街坊们早上好！新一轮冷空气又开始发威了，今天最低才7℃啊！不过好消息是，今天是个晴天。建议大家先别急着爬出暖和的被窝，等太阳公公出来给个暖阳，户外没那么冷的时候，再出去约会吧，注意先要hold住温度再要风度哦！今天晴天，伴有轻微灰霾；气温7到21℃。
2014-01-19 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3219】 #晚安广州# 【越努力越幸运】当我们朝着目标努力时，会遇到很多的困难阻挡，但这些都不重要，重要的是有没有决心。努力不仅仅是为了成功，也是为了在努力的过程中，找到一个更好的自己。只要为了想要做的事情努力，就会感到充实。相信越努力越幸运，未来的我们，一定会感谢现在努力的自己。祝您晚安。
2014-01-18 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【3220】 #微健康# 【防腰疼，试试扎马步】扎马步可锻炼相关肌肉，保护髋关节：两腿分开站立，略宽于肩宽；脚尖尽量朝外打开，呈外八字形；挺直腰，缓缓沉腰下蹲，尽量使腰与膝盖在同一水平线上，然后恢复姿势。沉腰下蹲时，脚尖和膝盖都要向外张开，能减轻膝盖负担，避免运动损伤。久坐的童鞋不妨试试哦！
2014-01-18 22:09:00 来自 微博 weibo.com

【3221】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、笑甩牙（形容十分好笑，连牙都笑掉了）；2、督背脊（打小报告）；3、撞板（碰壁。形容做事行不通，目的达不到）；4、 浊亲（喝水的时候被呛着了）；5、撞聋（听觉不灵）；6、鼻哥（鼻子）；7、浪衫（晾衣服）。 粤语金句，你识几多?
2014-01-18 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【3222】 #微提醒# 【 用手机买年货 小心被“吸费”】快过年啦，各网站都在推荐手机客户端购物，但一批木马伪装的“山寨购物软件”正流入应用商店。它们会私自下载软件，造成您的经济损失。提醒安装了购物软件的童鞋，请及时对手机进行体检，查杀“山寨版”软件！扩散周知！ 
2014-01-18 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【3223】 #晚间分享# 【利嗓润肺，来碗四宝茶】冬季来碗四宝茶，枣味浓郁，润肺补燥，甘甜利嗓。做法：莲子、银耳、红枣、桂圆各10克，红糖50克，水1000克。水烧开后加入洗净莲子、银耳、红枣、桂圆、红糖蒸30分钟，再熬10分钟；注意莲子要饱满，开水烫后分辨出可煮烂的，把很硬的挑出来。大家不妨试试哦！
2014-01-18 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【3224】 #微提醒# 【 请及时清理楼道、阳台杂物！】岁末大扫除，也要把消防隐 患一起清理掉哦！ @广州消防  提醒：天气干燥，各位街坊切勿在阳台、楼梯过道 、房前屋后等堆放杂物，尤其是可燃、易燃物品，应及时清理，保证疏散通道畅 通。以下是"家居消防安全10项自检"，快比照一下！
2014-01-18 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【3225】 #微健康# 【宅家一族小心"沙发腰"】各种长假将至,相信不少童鞋都喜欢选 择宅在家里,窝在沙发上看电视、玩电脑 。 @生命时报  提醒,坐沙发时腰 部缺乏足够的支撑,上半身的重量全压在腰椎上,容易导致正常生理曲度改变,很伤 腰。最好在沙发上放一个中间突出、有一定的硬度的弧形靠垫,让腰部有所支撑。
2014-01-18 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【3226】 #微提醒# 【冷空气来啦！寒冷橙色预警信号生效】 @广州天气  发布：受冷空气影响，未来24小时内广州市区最低温度在5℃左右，从今日17时04分起，天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区寒冷黄色预警信号升级为寒冷橙色预警信号，请街坊们注意防寒保暖，也别忘提醒身边的小伙伴添衣哦！ 
2014-01-18 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【3227】 #食在广州# 【香煎番禺米粉】番禺米粉厂生产的排粉具有快速熟透、均匀、耐煮不烂、爽口嫩滑等特点，曾被评为"广东四大名牌米粉"之一。用这些米粉作为主料，加上蚝油芡、葱尾、韭王等配料制作而成的"香煎番禺米粉"更成为了番禺十大特色名点之一，成品色泽金黄、外脆内嫩、口感丰富，十分赞哦。您吃过吗？
2014-01-18 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【3228】 #发现广州# 【瑞岭盆景村】位于花都赤坭镇，村内有一条古树大道，是观赏大型古树、树桩盆景、奇形怪石的好去处。瑞岭盆景苍劲、自然、飘逸、豪放，至今有100多年历史。1986年，一盆60年的九里香树桩盆景，曾随当时访华的英女皇回到英国皇宫，自此瑞岭盆景声名远播。您见识过么？
2014-01-18 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【3229】 #2014春运# 【搭火车几大常见问题 一一解答】您知道乘车的"零点误区"吗？ 上车前，发现车票丢了怎么办？有老人、小孩或行动不便者，却发愁无人接送？[ 囧]快戳图，这些都不是问题！ @广州铁路  整理了搭火车几大常见问题，赶紧了解 下吧！ 
2014-01-18 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【3230】 #2014春运# 【 网购火车票 请勿用化名】各路"包子"、"丸子"、"西门吹雪"……注意啦~用此类化名网购火车票，将不能换票！网络订票时，需准确填写姓名、手机号码、有效身份证件等；若换票时提供的证件信息，与购票填写的不一致，将不能换票。各位童鞋别玩脱了哦~ 
2014-01-18 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【3231】 #微提醒# 【周一，大！寒！】怕冷的亲注意啦!下周一是大寒节气。顾名思义,它的威力相信也不用多解释了,而这次恰好冷空气童鞋也要来应节哦 ~据天气君预测,20-21日将有新一股冷空气光临羊城,气温又将下降。已放假的熊孩子表示情绪稳定,吃货们反映有糯米饭就不怕了,剩下要上班的亲们……人艰不拆啊! 
2014-01-18 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【3232】 #相约羊城# 【走起，去沙面逛创意市集！】"亲青创意沙面街"开市啦！今明两天，在沙面大街，现场有创意摊位、年味万福墙、街头艺人舞台秀、"把爱寄回家"拍福照……您可以边看表演，边淘自己喜欢的小玩意。快约了一起去逛逛吧！坐 地铁至黄沙站D出口，走过桥就到啦！出发！ 
2014-01-18 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【3233】 #视觉花城# 【白云山下梅花艳】纯白的优雅胜雪，粉色的活泼娇艳……白云山梅花谷里的梅花正当观赏期，冬日暖阳下，清风微送，暗香浮动，随手一拍都是好风景 。趁着周末好天气，带上您的装备，牵上您的家人，出发吧 ！（图/ @vickymama   @莲子BoBo   @卖剑买琴l  )
2014-01-18 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【3234】 #2014春运# 【琶洲侯乘旅客 请勿直接到火车站等车】买了火车票的童鞋，留意啦！若您的车票上印有"侯乘地点：琶洲"，请您在开车4小时前到琶洲展馆侯乘，届时将有免费地铁统一送您进火车站乘车。请勿直接前往广州站，从广州站是无法直接进站乘车的。"琶洲候车"指引请见↓
2014-01-18 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【3235】 #广州城事# 【看，石马桃花开了！】在白云均禾街，花农们正忙着修剪桃花，这里种植桃花已近200年。在迎春花市中，石马桃花一直颇有人气。目前，部分花蕾已捺不住绽放枝头，点缀片片花田，预计年廿五前后将大量上市。今年，居家型桃花价格仍较亲民。各位街坊到时不妨去观赏、选购哦！
2014-01-18 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【3236】 #当年今日# 【邓小平南巡】1992年的今天，88岁高龄的邓小平开始视察南方，并发表重要谈话：改革也是解放生产力；发展才是硬道理；不争论，大胆地试，大胆地闯……如今，重温谈话，从春天再出发！加油！（图/ @人民日报 ）
2014-01-18 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【3237】【15分钟 试剂可初步筛查禽流感】省应急医院引入H7N9抗原检测试剂，只需注入患者的痰液或咽拭子稀释液，15分钟后，即可初步筛查是否“中招”H7亚型禽流感。有流感样症状、有活禽接触史的可疑患者，在门诊就医时，经医生开具检测要求，就可接受免费抗原检测。
2014-01-18 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【3238】 #微提醒# 【今起，部分道路有临时交通管制】为迎接2014年迎春花市，从今日零时起至1月31日凌晨6时止，将陆续对教育路、西湖路、荔湾北路、滨江西路、 宝岗大道、远景路，以及萝岗区映日路、南沙区市南大道，番禺区广场东路、广场西路和东兴路实施交通管制。需经这些路段出行的街坊请注意绕道啦~详戳图↓
2014-01-18 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【3239】【广东"单独二孩"工作部署已报国家审批】在省十二届人大二次会议首场记者会上，省卫计委表示，广东实施"单独二孩"工作部署已通过省委、省政府，并报国家计生委审批，将争取尽早获得审批并实施。该政策实施并不会对广东经济社会，包括教育、卫生及今后就业问题产生太大影响。
2014-01-18 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【3240】 #2014春运# 【 年初七火车票今天开售】打算年初七返程的童鞋，今天可通过网络和电话订票啦！请留意，各车站及列车起售时间不同：广州火车站12:00，广州东站13:30，G字头列车14:00，D字头列车11:00。预计年初七为返程高峰，大家记得提前买好回程票哦！扩散周知！
2014-01-18 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【3241】 #广州早晨# 【周末 花卉博览园赏花走起！】街坊们早！这个周末，不妨到广州花卉博览园，逛逛新开的花市吧！蝴蝶兰、火炬、红掌、凤梨、年桔、茶花、桃花等100多个主要品种的年花应有尽有，更可近距离欣赏新出炉“广州花王”的美妙倩影哦，约上小伙伴们走起 ！今日晴天，6-20℃。
2014-01-18 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3242】 #晚安广州# 【乐观做人】生活的阡陌中，别让自己背负太多。既然太阳也有黑点，那么，人生也免不了瑕疵；许多事，并没你想象的那么好，也没你想象的那么糟。当生活一帆风顺时，喜笑颜开是易事；而身处逆境还能微笑的人，才是真正的乐观，才能拥有更多的幸福。祝您晚安。
2014-01-17 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【3243】【工作熬夜应如何补救】临近年关，很多人工作更忙碌，甚至需要熬夜工作。而熬夜后，整个人会很疲惫、虚弱，此时可采取一些适宜的补救措施，能在一定程度上缓解这种疲惫：如喝有滋补作用的汤或糖水、第二天适当补眠等（见图）。 提醒大家：无论如何切记不可连续熬夜、为了玩乐而去熬夜更是要不得。
2014-01-17 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【3244】 #2014春运# 【春运途中必备的那些物品】春运途中的漫漫长路，想让自己顺利开心地回家过年？那么你就要准备好这些物品：U型脖枕(适合没买到长途卧铺的童鞋)；保温杯(必备)；降噪耳机(以防睡觉时旁边有位呼噜震天的，你懂的)；口香糖(坐长途车有时不方便刷牙)... 戳图看看，也许对你有所帮助喔！
2014-01-17 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【3245】 #服务知多D# 【雾霾天，在室内跳绳】对于喜欢运动的人来说，雾霾天气确实比较麻烦，但其实在室内跳绳也能起到同样锻炼效果。 跳绳前要活动一下全身，以避免扭伤及挫伤；膝盖应微微弯曲，这样能缓和膝盖、脚踝与地面接触时的冲击，每次时间控制在30分钟左右，就能充分锻炼啦。大家都试试吧！ 
2014-01-17 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【3246】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、鼻涕虫（指经常挂着鼻涕的小孩，也常用于形容幼稚无知的小孩）；2、鬼杀咁嘈（形容人大吵大闹，吵得要命）；3、鞋抽（鞋拔子）；4、金瓜（南瓜）；5、醒胃（指某些食物能使人增进食欲）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-17 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【3247】 #2014春运# 【春运地铁搭乘攻略：提前备零钞 行李不堵门】春运旅客客流增多， @广州地铁  提醒：春运旅客乘坐地铁前可事先了解出行路径和换乘方式，备好零钞，提高您的出行效率。而携带大件、多件行李返乡的旅客请将行李放在车厢边上，让出通道给其他乘客上下车；下车前也要清点一下行李件数，以免遗落。
2014-01-17 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【3248】 #微健康# 【久坐导致腰酸背痛？不妨试试“拱桥”】久坐不利于健康，但运动也要讲究方法。如仰卧起坐会使原本紧张的颈椎、腰椎再次紧张，并不适合久坐者。不妨试试下图的 “拱桥”，这个锻炼动作并不会引发长期紧绷部位骨骼病变哦。是不是又在电脑前坐到腰酸背痛了？快起来活动活动吧！   @健康时报 
2014-01-17 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【3249】 #2014春运# 【广州火车站候乘的几点提醒】春运已经开始啦，广州火车站也迎来客流高峰。您知道坐地铁到广州火车站哪个出口出站最近吗？您知道上车前发现车票丢了该怎么办吗？您知道广州火车站有“038服务队”，行动不便的旅客可预约帮助服务吗？ 不知道不要紧，戳戳下图，马上就明白啦！ @广州铁路 
2014-01-17 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【3250】 #食在广州# 【枣莲雪耳糖水】天气干燥寒冷，补气养血和清润，两个都不能少！除了老火汤，适当喝点糖水也是不错的选择！ 民间有说“一日三枣终身不老”，红枣养血安神，滋补暖身，很适合冬季食用；莲子养心安神、健脾补肾；再加上滋阴润燥的雪耳一起煲，既适时又美味啦！ 
2014-01-17 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【3251】 #爱心羊城# 【爱心大巴送你回家】一张车票牵动多少游子心？今年，广州将发起"冬日暖阳 青春关爱"春运直通车行动，组织10辆爱心大巴，免费送450名在穗工作生活的外来工回家，同时招收随车志愿者参与服务。活动报名截止时间为1月20日12:00时，请大家抓紧时间报名啦 ！ @广州共青团 
2014-01-17 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【3252】 #微提醒# 【警惕假冒工商银行官网 后台记录密码】近日网上出现了仿真度极高的假冒银行官网 。技术人员表示，假银行官网会诱骗消费者输入用户名密码，骗子可直接看到，随后将受骗者的银行存款席卷一空。 提醒大家，登陆银行官网务必核对网站地址，详见视频，扩散！ @央视新闻   http://t.cn/8FUNt04   
2014-01-17 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【3253】 #羊城讲古# 【广州老字号：生茂泰】“感冒啊？焗杯盒仔茶啦!”不少街坊都听过老人家说这句话吧？浆栏路的生茂泰药茶行，创建于同治八年，至今有140多年历史，当年以生产经营甘和茶、午时茶著称。处理好的甘和茶装入绿盒仔，贴上红菲仔，就是正式的盒仔茶啦。想知道这杯“茶”的故事？请戳图↓
2014-01-17 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【3254】 #发现广州# 【水鸟世界生态园】位于南沙十七与十八涌之间，有雨林岛、花树岛、棕榈岛、迷宫岛、金银岛、千鹤洲6个小岛。园内放养了鸳鸯、白鹈鹕、东方白鹳、古巴火烈鸟、西非冠鹤、疣鼻天鹅、非洲鸵鸟等，让您如走进生态丛林一般，亲密接近大自然。游赏时请爱护动物哦！ 
2014-01-17 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【3255】 #服务知多D# 【雾霾天 饮食宜清淡】各位街坊留意了！目前，广州灰霾黄色预警信号生效，建议大家适量减少户外运动。日常饮食上，您可多吃些新鲜蔬菜、水果、豆腐、牛奶等，也可自制一些润喉茶、润肺糖水，如炖雪梨、双雪炖百合、罗汉果茶。记得，尽量少吃刺激性食物哦！
2014-01-17 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【3256】 #便民信息# 【节后各类招聘会安排一览】打算年后找工作的小伙伴，快看过来！2月起，市人力资源市场服务中心将定期举办招聘会，涉及餐饮、批发零售、交通物流、生物医药、酒店旅游、广告设计等。一连36场，有需要的亲别错过啦！猛戳： http://t.cn/8F4VSWu  马克吧！扩散！
2014-01-17 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【3257】 #2014春运# 【过安检，一定要留意行李！】在车站过安检，很多人将行李放上传送带后就走开，却不知这样极易被盗。戳动态图，看看警方演示您的包是怎样被偷的。请相互提醒：过安检，一定要等行李进入传送带后再离开，时刻盯着自己行李；若发现被盗，可大声喊叫或向民警求助。扩散！
2014-01-17 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【3258】 #午间分享# 【周末又是好天气，一起赏梅去】期盼已久的周末到啦,您打算怎么过?天气君预测,明后两天虽最低只有6度,但却是晴间多云的好天气哦。什么?这都不足以让您打败"被窝兽" ?戳图看看网友拍摄的萝岗香雪美图吧,说不定动力就来了哦!快转给赖床的小伙伴吧 ！（图/ @小bin的一些事一些情  )
2014-01-17 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【3259】 #2014春运# 【在火车上落了东西？请拨打12306！】各位亲看过来：广铁12306 热线新增"失物招领"服务。大家若在车上丢了东西，或不小心把东西落下，都可 直接拨打12306。工作人员会联系车站、列车帮您寻找，并在24小时内回复。春运 回家，请带好、看好行李，别做大头虾哦！
2014-01-17 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【3260】 #相约羊城# 【去从化，体验"高空赏樱"】赏樱花不用走远，"家门口"就有哦~1月28日-3月16日，从化城郊街西和村的天适樱花悠乐园将举行樱花旅游文化节，数十万株樱花将竞相绽放。而且这里还有独特的"高空赏樱游线"，空中栈道、高空滑索等一定能给您带来不一样的赏樱体验呢。您最想和谁去？快 @TA ~ 
2014-01-17 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【3261】【中共广州市委十届五次全会21日召开】全会将审定《中共广州市委贯彻落实<中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定>的意见》，明确提出今年推进新型城市化发展的100项重点工作、100项重点工程和10大产业项目、10项重点工程、10件民生实事。
2014-01-17 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【3262】【胡春华参加广州团讨论：提升广州城市建设水平】省人大代表、省委书记胡春华昨参加省十二届人大二次会议广州代表团讨论，强调提升城市建设水平是广州城市发展的方向，从“建新城”的城市扩张转变到“改旧城”的城市提升。真正把广州建设成为环境优美、宜居宜业的省会城市和国家中心城市。
2014-01-17 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【3263】 #2014广东春运# 【目前 广州飞往多地机票票源充足】考虑搭飞机回家的亲，留意啦！目前，广州始发多地机票票源充足，至天津、太原4-5折，至杭州、南京、温州、青岛、济南、沈阳、大连等6-8折。但部分航线紧俏，尤其是往川渝、湖南、湖北方向。您不妨赶紧计划、早点买票哦！ 
2014-01-17 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【3264】 #广州要闻# 【广州新增1例H7N9病例】经省疾控中心复核，确认广州新增1例人感染H7N9禽流感本地病例。患者1月6日晚发病，发病前曾多次到海珠区两个市场购买青菜、猪肉等食材，曾两次购买过即食的白切鸡、手撕鸡。患者已转入广州市第八人民医院治疗，病情暂时稳定。
2014-01-17 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【3265】 #2014广东春运# 【今日 可买大年初六火车票】 今起，网络和电话订票最远可订到2月5日大年初六的火车票，广州火车站起售时间12:00，广州东站13:30，G字头列车14:00起售，D字头列车11:00起售。预计初六、初七将出现返程高峰，大家记得提前买好回程票哦！周知！
2014-01-17 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【3266】 #广州早晨# 【早起可喝碗姜茶】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来三天我市仍旧以晴冷干燥为主，有轻微灰霾。早晚温差大，今天的最低气温还是只有7℃，请注意保暖。冬天体内易积寒气，街坊们早上可以煮碗姜茶，能够解表散寒、暖胃、改善血液循环哦~今日晴间多云，有轻微灰霾，气温7~20℃。
2014-01-17 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【3267】 #晚安广州# 【春运，好运！ 】今天，2014年春运开始，此时，距离除夕团圆夜，还有半个月。忙忙碌碌又一年，没有什么比团圆更加美好，回家的路再远再累也值得，只因为眷恋故乡的春天。今晚，把祝福送给所有踏上归途和即将踏上归途的亲们，带着思念，伴着平安，一路保重。祝大家春运好运！晚安！ 
2014-01-16 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【3268】 #微健康# 【颈椎疼可选用荞麦枕】办公族每天坐在电脑前不动，颈椎容易疼痛，晚上睡觉时不妨选用荞麦枕。 @生命时报  说，荞麦皮枕头对颈椎非常适宜。睡时让脑勺最低点在荞麦枕的最深处，脖子舒服地搁在沿上，使头、颈和肩形成自然曲线，均匀受力，这样能有效改善睡眠质量。颈椎不舒服的童鞋，不妨试试咯！
2014-01-16 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【3269】 #发现广州# 【黄龙湖森林公园】位于从化，湖水晶莹碧透，湖面狭长曲折，如游龙般蜿蜒于崇山之间，达十多公里。泛舟探源，常有"柳暗花明又一村"之感。 湖四周山峦起伏，悬岩飞瀑，奇峰怪石，林茂竹翠。经久不衰的"黄龙传说"和"佛 公崇拜"，更添了山水的神秘色彩。想知？请见↓
2014-01-16 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【3270】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、眼湿湿（眼泛泪光）；2、瞓低（躺下）；3、初哥（第一次干某种事情的人；生手）；4、水洗都唔清（俗语，相当于“跳进黄河也洗不清”）；5、腰骨（腰，腰杆子；或引申作骨气）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-16 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【3271】 #2014广州花王评选# 【亲民花王出炉，你猜中了吗？】"广州花王"评选活动自1月10日启动，经过一周的投票，1月16日决出五朵金花( http://t.cn/8FUTRVg  )本次活动，共有约17141人参与投票，阅读量超45万次。在今年的评选活动里，高端品种纷纷落马，更亲民、接地气的四季红山茶摘得花王！ 
转发：  @中国广州发布  :  #2014广州花王评选# 【广州花王评选揭晓，五朵金花艳压群芳】经过约一周的投票时间，由各位街坊共同票选出来的“广州花王（五朵金花）”于今天正式出炉啦 ！它们分别为：四季红山茶、马蹄莲、长寿花、吉祥如意粗肋草和兰花组盆。这里面有您的一票吗 ？快戳图欣赏一下它们的美妙倩影吧！
2014-01-16 19:10:00 来自 政府版微博

【3272】 #相约羊城# 【本周末广图活动安排】童鞋们看过来！本周末 @广州图书馆  为大家安排了多种文化活动：亲子读书会、消防安全教育延伸活动、发思教育、悦读 分享会、寻找年味故事会......这么多活动有木有吸引到您？小伙伴们赶紧来围观吧！喜欢的转起！详情请“查看大图”：
2014-01-16 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【3273】 #食在广州# 【番禺九层糕】它是番禺十大特色名点之一。它做工十分讲究，要用马蹄粉制成粉浆，并添加各种甜味料，一层一层地蒸制，共九层。这九层糕层次要分明、晶莹剔透，而且每一层都要有不同的风味，成品不但口感嫩滑，味道丰富，还有“长长久久，步步高升”的好意头呢。您吃过吗？ 
2014-01-16 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【3274】 #微提醒# 【小心！警惕着18种常见的电信诈骗手段】电信诈骗事件屡屡发生， 有人被骗后，浑然不觉，执意把所有辛苦钱“送”给骗子……年末岁尾，也是电 信诈骗犯罪分子活动最为猖獗之时。现在为大家整理了常见的18种电信诈骗 手段，提醒大家严加防范。戳下图，扩散周知！别被骗！ via平安南粤
2014-01-16 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【3275】 #2014广东春运# 【感谢在春运一线的你们，辛苦啦！】2014春运正式开始！当一 批批旅客踏上回家旅途时，有一群人却仍在一线忙碌。他们是执勤巡逻、维护秩 序的民警，是热心指路、帮老扶幼的志愿者。是他们的坚守和付出，带来平安、 有序、充满人情味的春运！感谢你们，辛苦啦！ 
2014-01-16 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【3276】 #2014广州花王评选# 【广州花王评选揭晓，五朵金花艳压群芳】经过约一周的投票时间，由各位街坊共同票选出来的“广州花王（五朵金花）”于今天正式出炉啦 ！它们分别为：四季红山茶、马蹄莲、长寿花、吉祥如意粗肋草和兰花组盆。这里面有您的一票吗 ？快戳图欣赏一下它们的美妙倩影吧！
2014-01-16 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【3277】【广工新发明：贴膜触屏即可手机充电】只身在外突然发现手机没电,没充电宝没电源线,瞬间抓狂有木有 !以后手机控有望彻底告别这种情况啦~广工设计了一款新型充电贴膜,贴在手机屏幕上,进行触摸操作时就能产生电力,随用随充!妈妈以后再也不用担心我手机没电了 !详戳 http://t.cn/8FUwzvF   @广州日报 
2014-01-16 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【3278】 #羊城讲古# 【凤池原是凤凰巢】凤池是芳村龙溪一个自然村，传说数百年前 那里是四面环水的一块绿洲，四时花果不绝，景色优美，更引来了不少凤凰在此 栖息筑巢，其时满山都是五彩缤纷的凤凰，十分壮观。后来凤凰又到哪里去呢？ 凤凰巢又是怎样变为凤池村？欲知故事如何，还请各位童鞋戳图了解吧： 
2014-01-16 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【3279】 #2014广东春运# 【广州火车站、广州火车东站应急侯乘指南】  @广州铁路  ：今起至1月29日,广州站、广州东站普速长途列车车票将印有“备用点A~I”, 每个字母代表不同的备用应急候乘点。正常情况下大家是去广州站或东站候乘；只有人流过多时应急预案启动、公告发布后,才应前往相应备用点候乘。详见图:
2014-01-16 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【3280】 #微提醒# 【注意，这8款饮水机不合格！】 各位街坊留意了！ @广州工商  公布8款抽检不合格饮水机，包括容声立式冷热饮水机、艾美特9型红荷花饮水机等（见图）。提醒您：应选购有质检报告、外观质量好的产品，使用时插头要接地线；若买到不合格产品，请致电12315举报！ http://t.cn/8FUZaYN 
2014-01-16 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【3281】 #2014广东春运# 【广州地铁今起专厢专列疏运异地候乘旅客】今日起至1月27日， @广州地铁  将在二、八号线通过专厢或专列方式，从新港东站至广州火车站疏运异地候车旅客，中途在昌岗站换乘。21:20开始设专厢(2号线为列车前2节，8号线为后2节)，沿途正常停站供普通乘客上下车，非运营期间设专列疏运。见图：
2014-01-16 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【3282】 #广州迎春花市# 【微访谈】微访谈到此结束。感谢广州市花市办黄南冰主任给我们带来的关于迎春花市的相关解读。如果大家还有问题，请继续关注 @中国广州发布   #广州迎春花市# 栏目，关注市花市办官方微博 @广州迎春花市  。1月27日（腊月二十七）花市开锣，让我们相约一起行花街！祝您马上幸福吉祥！ 
2014-01-16 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【3283】 #广州迎春花市# 【微访谈：广州迎春花市申遗成功可能性大】“行过花街才是过年”,花街对广州人的过年来说是一个非常强烈的符号。对于这样一个有特色的民俗活动,申遗应该说还是有很大成功可能的。让全国人民参与祈福仪式,给大家来年带来更好的运气，这是一个非常好的吸引外地游客来参加迎春花市的亮点。
2014-01-16 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【3284】 #广州迎春花市# 【微访谈：广州的迎春花市每年都会有】网友 @玲子--Li  问，广州的迎春花市每年都会有吗？黄南冰主任：广州迎春花市已经延续几百年了，相信这个传统还会延续下去，因为迎春花市寄托着广州人对来年的希望、对来年的期盼，她是一个集体的祈福仪式。 http://t.cn/8Fy5Dve   
2014-01-16 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【3285】 #广州迎春花市# 【微访谈：广州是广东地区所有迎春花市的发源地】花市办主任黄南冰说，“迎春花市”是岭南民俗文化的一大特色，发源地在广州。迎春花市在广东和港澳地区都有,但从历史传统和特色来说,广州迎春花市是独一无二、最传统的，是广东地区所有迎春花市的发源地。 @阿姆love   http://t.cn/8Fy5Dve   
2014-01-16 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【3286】 #广州迎春花市# 【微访谈】做大了迎春花市活动，对市民有什么好处？过年的花都涨价，花市里的就便宜了吗？迎春花市都有些什么花？……关注 @中国广州发布   @广州迎春花市  携手举行的“广州过年玩D乜？花城花事热闹多！”微访谈，这里可以为您解疑答惑！提问继续： http://t.cn/8Fy5Dve   
2014-01-16 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【3287】 #广州迎春花市# 【微访谈】网友 @紫枫林80年代  问,广州人都知道行花街,为何还要打造？黄南冰主任:有利于城市品牌提升,冰雪不是哈尔滨独有的,但哈尔滨打造了50多年冰雪节,让冰雪成为哈尔滨的名片。牡丹花也不是洛阳独有的,其实种牡丹是山东菏泽更有名,但洛阳让牡丹成为自己的名片,也是经过三十年的打造。
2014-01-16 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【3288】 #广州迎春花市# 【微访谈】网友 @黄旺729  问，花城广场的活动是挺多的，都是免费的吗？黄南冰主任：都是免费的。白天可以看看许鸿飞的雕塑，看看我们广州市专业院团的演出，另外还有博物馆和图书馆的一些展览，以及灯谜和有奖竞猜活动。晚上可以听听广场灯光音乐会。 @广州迎春花市   http://t.cn/8Fy5Dve   
2014-01-16 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【3289】 #广州迎春花市# 【微访谈】各位网友， @中国广州发布   @广州迎春花市  携手举行的“广州过年玩D乜？花城花事热闹多！”微访谈正式开始，现在广州市迎春花市节庆活动组委会办公室主任黄南冰已经在电脑前准备好解答网友的问题。如果您有关于花市和春节民俗的问题，请在这里提问： http://t.cn/8Fy5Dve   
2014-01-16 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【3290】 #便民信息# 【老年人优待卡全年可办】本月20日起，将正式启用老年人优待卡办理新流程 ，办理时长将从原来的60天缩短到25天；受理时间从每年三个指定时段变为每个工作日受理；办理手续进一步简化等。各位孝顺仔女快D点图睇清楚，记低办理流程，返去提醒屋企老人家啦！ 
2014-01-16 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【3291】 #广州迎春花市# 【过年，一起去逛花市嘉年华！】今年行完花街，各位街坊可接着逛花市嘉年华！ 大年初一至初七，在天河体育中心，除保留花市主牌楼，现场还将设置大型花坛、文艺表演舞台、工艺展示长廊等。赏花卉、看表演、领略传统工艺……这个春节，花市嘉年华，走起！ 
2014-01-16 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【3292】 #2014广东春运# 【春运汽车票 网购取票很方便】目前广州中心城区各客运站已布放了多台自助售(取)票设备。市民可在96900官方售票网站 ( http://t.cn/8FUZL02 或其他正规授权代理商处购买电子客票后，凭身份证或取票密码到客运站自助票区内的“电子客票”自助取票设备上，仅几秒钟便可轻松取票，十分方便。
2014-01-16 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【3293】 #2014广东春运# 【自驾车巧绕行，避拥堵】据省交通部门预计，今年春节假期节前出行在腊月二十四至二十六出现最高峰，节后返程在年初六开始出现车流高峰，至初十左右结束。这段时间打算自驾车出行的亲快戳图了解绕行指引，计划好路线再出动，避开拥堵，路上自然更省时省心啦！ 
2014-01-16 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【3294】 #2014广东春运# 【广交会（琶洲）展馆异地候乘指南】  @广州铁路  ： 2014年春运今天正式开始！持印有“候车地点：琶洲”车票的亲，请务必于当日开车前4小时到达琶洲A区展馆，按照展馆内的候车指引到所乘列车车次候车区候车，记得不要到广州火车站候车哦！ 详情见下图候乘指南：
2014-01-16 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【3295】 #2014广东春运# 【 祝大家春运旅途一路平安】2014年广州春运今天正式开始，今年广铁预计将发送旅客达3600万人，广州各处春运场所已全面准备就绪。耕耘了一年，大家都归心似箭，旅途中请多多体谅，携手互助。向所有参与春运的工作人员和志愿者道声辛苦，愿踏上旅途的朋友们一路平安，幸福过大年！
2014-01-16 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【3296】 #广州早晨# 【今日最低5℃ 请注意保暖】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来三天我市继续以晴冷干燥天气为主，早晚寒冷，最低气温将降至5℃左右。 您感受到冬风的威力了么？街坊们出门时一定要裹严实啦，围巾羽绒服神马的都走起吧！早起还可以喝碗热粥，暖胃御寒哦~今日晴到多云，5～19℃。
2014-01-16 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3297】 #晚安广州# 【生活的态度】愿意放弃才不会苦，懂得知足才不会悔；记住感恩才不会怨，学会珍惜才不会愧。我们应该在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要我们愿意，可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。祝您晚安。
2014-01-15 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【3298】 #微健康# 【电脑一族看过来！电脑颈可多"回头望月"】办公一族经常对着电脑，颈部长时间不活动。这样容易造成颈椎生理曲度改变，刺激椎管内神经或血管，从而发展成颈椎病。 @生命时报  建议，在用电脑的间隙可将头颈缓缓向右后上方和左后上方尽力转，双目仰望天空，并配合深呼吸。童鞋们不妨试试吧！ 
2014-01-15 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【3299】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、急急脚（匆匆忙忙地走）；2、礼拜（星期，如礼拜二是星期二的意思）；3、神神化化（神经有点不正常或行为有点令人捉摸不定的样子）；4、现银（现金）；4、松化（酥松，酥脆）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-15 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【3300】 #广州迎春花市# 【广州迎春花市申非遗】热热闹闹过大年，您是不是也在期待着今年的迎春花市呢？民俗表演、非遗展示、灯光艺术、主题花展、各种文体活动......这场嘉年华在给我们带来欢乐回忆的同时，也已经成为一种文化的印记。今年广州的迎春花市正在申报国家级"非遗"，力争成为全国的盛会。您支持吗？
2014-01-15 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【3301】 #2014广东春运# 【一图详解：如何办理临时乘车身份证明】春节回家，买火车票时或准备上车出发时发现身份证丢了！ 还有比这更让人“捉急”的么？这个时候，童鞋们可以到车站铁路公安制证口办理临时身份证。怎么办理？一张图告诉你，速度戳开马克吧！有备无患↓↓
2014-01-15 19:42:00 来自 微博 weibo.com

【3302】 #服务知多D# 【摆对花草才健康】中国农业大学农学系副教授游捷建议，应根据住宅各个角落的不同特点，选择不同花草：1.客厅养常春藤吸尘吸烟雾。2.卧室养仙人掌供氧气。3.厨房放吊兰净化空气。4.书桌上放薄荷提神。5.洗手间放虎尾兰吸湿。6.阳台种爬山虎减少阳光辐射。via广州环保
2014-01-15 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【3303】 #食在广州# 【淮山莲子煲猪肚】现在的天气既寒冷又干燥，想要补身却又怕上火肿么破？不妨试试这道猪肚汤吧！猪肚性温味甘，有补虚损、健脾胃的功效；而莲子可益心安神，淮山健脾养肺，百合清心润肺，芡实滋养益气。最后加上瘦肉和姜片一起煲个老火汤，既补身又滋养脾胃，绝对赞！ 
2014-01-15 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【3304】【春节临近 来个家居消防安全自检吧！】春节前，家家户户都有打扫卫生，清理杂物的习惯。不妨趁着这个机会，进行家居消防安全自检吧！全面清理楼道、阳台可燃物，检查电线有无老化破损现象，打火机等物品是否放在小孩取不到的地方等。。。一起动手，消除身边火灾隐患，保证新年平安祥和。 @南粤消防在线 
2014-01-15 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【3305】【名单3】 @李嘉丽liguoguo   @calliatao   @广州-杰   @蛋包饭加饭   @踩霞鱼   @sophiamail   @万庆涛   @肥宝Uncle   @楊仔錕錕   @MIU--黄妙贤   @windfall999   @腹有诗书气自华--光裕   @冯娜85   @休闲纳福   @悔呀年少不曾轻狂   @录易12   @yoyogll   @秋水伊人Q_Q  。领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #2014广州花王评选# 【谁是您心中的"广州花王"】蝴蝶兰、四季红山茶、长寿花、红掌......各花入各眼,哪种花能艳冠群芳成为您心目中的花王呢?来投票吧: http://t.cn/8FzuxFT  ,有盆花送哦~关注 @中国广州发布  和 @广州荔湾发布  ,转发微博并 @3位好友即可参与我们的抽奖活动 ,50盆靓花等着和您回家！详见图↓
2014-01-15 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【3306】【名单2】 @啵啵去哪儿   @浅梦樱花落   @龙言碎语   @甜甜小公主baby   @小蜘蛛的新家_67645   @广州木十   @肥猪走出个肥猪栏-籽   @kuangaiqing   @我叫小宾宾   @LeE-zA   @转悠的赢   @谢-晔-晔   @意蘭蘭   @最佳四眼光   @逆水飞翔的救赎   @絲C0C   @杨学彬微博   @大坏蛋司令部  。领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #2014广州花王评选# 【谁是您心中的"广州花王"】蝴蝶兰、四季红山茶、长寿花、红掌......各花入各眼,哪种花能艳冠群芳成为您心目中的花王呢?来投票吧: http://t.cn/8FzuxFT  ,有盆花送哦~关注 @中国广州发布  和 @广州荔湾发布  ,转发微博并 @3位好友即可参与我们的抽奖活动 ,50盆靓花等着和您回家！详见图↓
2014-01-15 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【3307】 #2014广州花王评选# 中奖名单出炉！恭喜以下网友可以带盆靓花回家啦~ 【名单1】 @又见黄粱一梦   @海伦想念小岛   @微笑的lucylulu   @jessicagwx   @南院小钱   @Alane_cai   @飞天一龙888   @茶花512   @风打渔没暑假   @Volunteers小小秘   @小窝是tinny   @玉苏茵浦   @fu炳腾   @陈扬香港卫视  。领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #2014广州花王评选# 【谁是您心中的"广州花王"】蝴蝶兰、四季红山茶、长寿花、红掌......各花入各眼,哪种花能艳冠群芳成为您心目中的花王呢?来投票吧: http://t.cn/8FzuxFT  ,有盆花送哦~关注 @中国广州发布  和 @广州荔湾发布  ,转发微博并 @3位好友即可参与我们的抽奖活动 ,50盆靓花等着和您回家！详见图↓
2014-01-15 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【3308】 #2014广东春运# 【春运乘火车 谨防零点误区】  @广州铁路  提醒，每年春运都有不少旅客购买了“零点”以后的火车票，到第二天才“隔日乘车”。 其实，铁路火车票票面记载的乘车时间实行24小时制，一旦过了当天24小时就进入到了第二天。例如17日0:49的列车，应该在16日晚上候车。大家得注意咯！
2014-01-15 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【3309】 #广州迎春花市# 【春节 一起去海珠湖赏岭南园林】1月27日-2月28日，海珠湖将举行第20届园林博览会，再现瑶溪二十四景中的十七景，并打造5个永久精品展园、8个临时艺术园圃，让您充分领略岭南园林特色。届时，现场还有文艺表演、主题展览等。各位街坊记得到时去逛逛哦！ 
2014-01-15 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【3310】 #微提醒# 【注意，这43款手机充电器不合格！】 购买手机充电器的街坊要小心啦！43款手机充电器抽检不合格，包括飞毛腿万能充、海陆通手机充电器等（见图）。 @广州工商  提醒，请尽量使用原配充电器，按说明指示正确充电；若买到不合格商品，可致电12315举报。扩散周知！ http://t.cn/8FyMseV 
2014-01-15 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【3311】 #微调查# 【怎样让花市更有广府味？ 】迎春花市马上来啦！各位亲留在广州过年吗？打算去哪逛花市？您觉得，传统迎春花市和节庆活动，还应增加什么元素，才能更具广府味道，让更多人参与？在交通和配套服务上，如何更便民、亲民？快戳： http://t.cn/8FyJnS4    说说您的建议吧！
2014-01-15 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【3312】 #微提醒# 【发现汽车黑票点 可打96900举报】春运期间，有些非法售票点利用旅客不熟悉售票流程，以哄骗等方式贩卖高价票甚至假车票给旅客。提醒大家，一定要到正规客运站购票乘车，以免上当受骗。不要听信"拉客仔"的花言巧语，坚决拒乘非法营运"野鸡车"。如发现车辆非法营运和黑票点，可拨打96900举报。
2014-01-15 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【3313】 #广州城事# 【明日 抬头可望"最小满月"】喜欢天文观测的童鞋，留意啦！明日12时51分，将出现20年来最圆最小的满月，十分少见哦！ 因"最圆最小"时刻在中午，肉眼难以看到，建议大家可在明天凌晨至日出前，或明天日落后，观赏这一现象。有兴趣的亲别错过啦！ 
2014-01-15 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【3314】 #微访谈# 【广州过年玩D乜？花城花事热闹多！】2014年广州迎春花市于腊月二十七开锣，广州主要繁华地段和文化景点将呈现精彩纷呈的系列活动。1月16日10:00-11:00， @中国广州发布  邀请广州市迎春花市节庆活动组委会办公室主任黄南冰 做客微访谈，想知道广州过年玩D乜？来提问吧： http://t.cn/8Fy5Dve   
2014-01-15 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【3315】 #2014春运# 【广深高速车流最高峰预计1月24日出现】今年春运，预计广深高速将有超过180.8万车主享受免费通行，车流最高峰期将在1月24日出现。春运期间行驶广深高速的车主想了解路况，可拨打热线400-8840321；也可下载智能语音播报系统；或通过广深高速的75块实时发布道路状况可变情报板了解路况。见图：
2014-01-15 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【3316】 #广州城事# 【免费逛博物馆 请记住这些日子】快来看快来看！2014年博物馆每月一日免费开放指引出炉啦！今天正好是1月份的免费日哦~ 除此，不少博物馆还是全年免费开放，猛戳 http://t.cn/8FyAQKo  马克吧！速度收藏、分享！ 
2014-01-15 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【3317】 #2014春运# 【春运期间自驾攻略】春运自驾哪天出发、哪天回程最好？车辆应先做哪些检查？有什么必备装备？上路须知哪些即时消息？遇险怎么办？新交规又有啥变化？。。。 一张图完整地提醒那些春运期间自驾时您必须知道的事，转起！ 
2014-01-15 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【3318】 #微提醒# 【明起 广深动车组不停广州站】春运明天正式开始！为减少广州火车站客流，从明天起，原本在广州站发车、经过广州东再开往深圳的25趟广深线列车，将全部转至广州东发车，期间不再停靠广州火车站。各位小伙伴请留意啦，别到时弄错上车地点耽误行程。速转周知！
2014-01-15 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【3319】 #广州城事# 【十一号线有望年底开工 设32车站】各位街坊快看过来：地铁十一号线计划年底开工啦！全线32座车站，包括华师、广州东站、广州火车站、流花湖公园、荔湾湖公园等，并与12条地铁线及广佛线换乘。列车采用8辆A型车编组，最高时速80公里。快瞧瞧哪个站经您家附近吧！
2014-01-15 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【3320】 #2014春运# 【今天可订年初四返程票】今天，街坊们通过12306网站、电话可以订购到2月3日的图定列车车票和2月8日的临客列车车票。铁路部门提醒，请各位旅客尽快确定行程并购买返程票，确保节后顺利返程。截至昨天，广铁集团已售出春运火车票989万张，节前春运出省各方向车票已基本售罄。
2014-01-15 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【3321】 #广州早晨# 【晴冷干燥天气持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，受冷空气补充影响，这两天我市以晴冷干燥天气为主，最低气温将降至5℃左右。 早晚寒冷，请注意适时添衣保暖。冬季干燥，街坊们平时要多喝温开水，这样不仅可以补充水分，还有排毒的功效哦~今日晴天，气温5-18℃。
2014-01-15 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【3322】 #晚安广州# 【低头做事 昂首做人】低头做事，才能心平气和，才能认识自身的不足，从而以谦诚之心做人处事。低头是为了昂首，人不怕低头，怕的是低下去，再也抬不起头。当我们处在人生低谷的时候，一定要昂首挺胸，只有抬得起头，我们才能在迷茫中找到出路。低头做事，才能昂首做人。祝您晚安。
2014-01-14 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【3323】 #羊城街巷# 【鹤洲直街】海珠区同福西路有一条鹤洲直街，得名于清朝的白鹤洲。据说在白鹤洲一带曾有"鹤洲草堂"，内有翠竹和花木环绕，远处还有一个荷塘，种满了莲花，荷影绿侵，鸳鸯戏水，令人有超尘绝俗之感，曾有不少文人在此雅集，觞咏其中呢。 想感受当年白鹤洲风景？请戳图↓
2014-01-14 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【3324】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、旧阵时（过去）；2、生果铺（水果店）；3、失运（不走运、倒霉）；4、计数机（计算器）；5、认低威（服输、甘拜下风）；6、谂头（想法、思考）；7、直笔甩（笔直的、直直的）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-14 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【3325】 #微分享# 【退休校长在家办图书馆 义务辅导学生30年】一幢老式教工宿舍里塞满了两米高、一米宽的书柜--这是广州86中原退休校长黄奎章的家,也是全年无休图书馆。在这里,他义务辅导学生30年。"书不是自己的，应该是大家的"，现在,他正要整理这近4万本书捐出去。中国好校长！  http://t.cn/8FLyS1N 
2014-01-14 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【3326】 #2014春运# 【谨防旅途综合征】小伙伴们看过来！春运要进入倒计时 啦！各种旅途所需准备好了木有？回家过年的日子定下了木有？ @广铁警方在线  提醒大家，归家路上，不仅要注意防盗防丢，旅途综合征 也不可小觑哦！推荐大家学习预防旅途综合征的妙招，请戳图~↓ 
2014-01-14 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【3327】 #食在广州# 【黑糯米粥】黑糯是糯稻中的一种，俗称“药米”，在增城的新塘、仙村等地方都有种植哦。它不但软糯香甜，还有独特的补血、健脾作用。在寒冷的冬天里，加上红枣、桂圆和红糖熬成一碗香甜可口的糖粥，既滋润又有益气补血的功效，是对付冷空气的好选择哦！今晚就来一碗吧？ 
2014-01-14 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【3328】 #广州迎春花市# 【春节 一起去看灯光表演】过年想热闹，一定要去花城广场！春节期间每晚7:30-10:30，这里将举行灯光音乐会，绚丽灯光夜景融合音乐喷泉，让您体验震撼的大型声光秀。此外还有广场文化艺术季，包括杂技、粤剧、木偶剧、音乐曲艺表演，及雕塑展、书画展、灯谜竞猜等。令人期待吧？ 
2014-01-14 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【3329】 #广州迎春花市# 【广州过年 花城看花】白天游玩赏花卉，晚上看灯观表演。今年春节，在广州过年您大可玩尽兴！ 各位街坊，不妨也邀请亲朋好友来广州，体验不一样的迎春花市，体验不一样的过年习俗。        I   南方的冬天MTV   
2014-01-14 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【3330】 #广州迎春花市# 【过年去哪？一图告诉您每天活动亮点！】各位街坊，收图啦！以下是春节期间节庆活动亮点一览，从腊月二十七至元宵节，让您一目了然选择每天心水去处。赶紧收藏备用，提前计划好行程吧！ 
2014-01-14 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【3331】 #广州迎春花市# 【27日晚，迎春花市绚丽亮灯！】马年将至，迎春花市马上来啦！ 1月27日20：00，在花城广场，将举行迎春花市节庆活动亮灯仪式。传统迎春花市、水上花市、灯光音乐会、园林博览会、民俗表演、非遗展示、主题花展等将陆续登场，让您过年不远行，在家也玩个够！ 
2014-01-14 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【3332】 #微提醒# 【 冷！寒冷橙色预警信号生效】街坊们出门时记得带好保暖装备哦！ @广州天气  提醒：广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区寒冷橙色预警信号目前已经生效，预计明晨我市最低气温将降至5℃左右。别忘了提醒身边的小伙伴们，注意添衣保暖哦！ 
2014-01-14 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【3333】 #广州迎春花市# 【花市牌楼抢先围观 您说哪个最靓】快来看快来看！ 2014广州传统迎春花市牌楼（部分）亮相啦！赶紧点图先睹为快吧！ 是不是都靓到爆？您最喜欢哪个？今年打算去哪行花街呢？
2014-01-14 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【3334】 #广州城事# 【挥一挥手，4G“黄的”有木有？】即日起，1000部 @广骏旅汽  的"黄的"移动WIFI终端设备将陆续升级为4G，预计将在今年2月底投放,目前已有100辆正式上路迎客。升级到4G后，车内WIFI服务维持免费，乘客只需向司机索取账号和密码即可！打到"黄的"的小伙伴，不要错过体验4G的机会哦！ 
2014-01-14 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【3335】 #2014春运# 【地铁广州火车站B出口明起关闭】经常在火车站上下地铁的亲注意啦！ @广州地铁  因配合春运工作需要，从明天起（1月15日）22:20至1月30日，广州火车站B口暂时关闭，需要去往火车站的乘客请从车站A口或D3口出站哦。转发扩散！
2014-01-14 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【3336】 #2014春运# 【发现野鸡车请打96900】有网友反映在厦滘B、汉溪长隆C、晓港等地铁站出口，流花、天河、海珠客运站，以及火车站周边路段等地，有摩的或黑的揽客、乱行，甚至逆行造成交通事故。春节临近，请回家或外出旅游的朋友，不要选择无证非法营运的"野鸡车"，如发现可拨打96900投诉。
2014-01-14 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【3337】【坐着高铁去旅行,您的目的地是哪个?】京广高铁、厦深高铁……现在高铁旅行快捷又舒适,街坊们有打算趁假期来个高铁游吗?冬天登南岳衡山,幸运的话还可以一睹宛如玉树琼枝的雪景;去耒阳竹海景区,看壮观的连片竹海;到武汉黄鹤楼登高望长江;到厦门鼓浪屿看海…… @上小伙伴 ,来一趟说走就走的旅行吧!
2014-01-14 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【3338】 #便民信息# 【假期，读本好书为自己充充电】留在广州过年的童鞋给自己安排好节目了吗？除了走亲戚拜年、同学朋友聚会之外，去图书馆静静读本好书，给身心充充电也是不错的选择哦。广州图书馆以及中山图书馆的春节假期开放安排都已经出炉了，有兴趣的童鞋欢迎戳图马克！ 
2014-01-14 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【3339】 #午间分享# 【后天，日出全年最迟】据五羊天象馆预测，后天（1月16日）广州日出全年最迟，清晨7时10分 ，太阳童鞋才会慢慢跃上地平线哦。通常全天气温最低是清晨日出前后，恰好这天又在全年气温最低的“三九”期间。需要早起的童鞋们，后天有信心打败"傲娇的被窝兽"吗？ （图： @大象ROV  ）
2014-01-14 12:34:00 来自 微博 weibo.com

【3340】 花王的评选投票活动已进入最后的冲刺阶段啦，最后哪五种靓花会夺得“广州花王”的名号，结果就取决于您手上的选票哦 ！快来为您心仪的花投上一票吧！参加转发还有机会将“花王”带回家呢，速度戳图↓↓↓
转发：  @中国广州发布  :  #2014广州花王评选# 【谁是您心中的"广州花王"】蝴蝶兰、四季红山茶、长寿花、红掌......各花入各眼,哪种花能艳冠群芳成为您心目中的花王呢?来投票吧: http://t.cn/8FzuxFT  ,有盆花送哦~关注 @中国广州发布  和 @广州荔湾发布  ,转发微博并 @3位好友即可参与我们的抽奖活动 ,50盆靓花等着和您回家！详见图↓
2014-01-14 11:40:00 来自 政府版微博

【3341】 #今日话题# 【存隐患低端市场将搬迁关闭 你点睇？】广州中心城区将严禁新建及开办传统批发市场，有消防隐患、堵塞交通的低端市场将搬迁关闭或升级改造。近700个专业批发市场在延续着羊城“千年商都”的美名，然而，市容混乱、交通拥堵、消防隐患严重等问题也让人却步。对此，您有何看法？都来说说吧~
2014-01-14 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【3342】 #2014春运# 【 地铁2、8号线16日起实施春运】1月16日至27日，广州地铁2、8号线将设专厢或专列，疏运异地候车的旅客。行车线路为新港东站至广州火车站，中途在昌岗站换乘。地铁公司将在运营期间(一般在21:20开始)设2节专厢，沿途正常停站供普通乘客上下车，而非运营期间则设专列疏运。详情如下：
2014-01-14 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【3343】 #2014春运# 【重点旅客候车如需帮助可拨打服务专线】广州火车站广场搭建雨棚，划分为16个区。其中，6-9号区为开车时间不足2小时的旅客快速通道，15号区是爱心母婴区，其余区为普通候车区。广州火车站还设置了志愿者服务台，为“老、幼、病、残”重点旅客提供24小时服务，如有需要请拨打020－61357412。
2014-01-14 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【3344】 #广州要闻# 【社区公共服务设施面积比拟增加】《广州市社区公共服务设施设置标准(修订)》征意见,提出按每100㎡住宅建筑面积不少于11㎡的标准配置公共服务设施;餐饮项目宜独立设置,将其噪声和气味的影响减至最低程度;3万人以上的新建住宅小区或其他建设项目设置公交线路不少于6条等。 http://t.cn/8FLhAYA 
2014-01-14 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【3345】 #2014春运# 【多个客运站开售春运汽车票】从即日起，芳村、滘口、海珠客运站等多个非中心城区客运站，可提前15天购买春运期间省际长途班线车票，部分省内车票也可提前3-15天购买。大家除了可到各站售票厅和市内联网售票点购票外，还可在站内自助售票机或者登录：www.96900.com.cn 订购车票。
2014-01-14 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【3346】 #广州要闻# 【详细排查城中村 首先装好消防栓】市长陈建华就白云区沙涌出租屋火灾事故做了详细的分析和工作部署。全市上下要对城中村进行详细排查，力争一步到位安装好消防栓等消防设施，同时要考虑安装管道煤气、做好电气管理，推进“三线下地”工作。 @广州日报 
2014-01-14 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【3347】 #广州早晨# 【冷空气持续 昼夜温差加大】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来几天受冷空气影响，我市早晚温差将继续加大，今天最低气温仅6℃，要早起晚归的童鞋表示伤不起啊 ！不过好消息是冷空气并没有带来雨水，街坊们出门时要注意防寒保暖，以免着凉感冒哦！今日晴到多云，6-17℃。
2014-01-14 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【3348】 #晚安广州# 【果敢行动】当想做一件事时，阻碍我们行动的往往不是事情本身，而是我们内心深处的心理障碍。例如因恐惧失败而拒绝行动，或因过度计划而使行动永远处于计划之中。其实，只要是果敢地行动，即使失败了也能收获教训。而那些漫长的等待，则让我们除了收获苍老之外，一无所获。祝您晚安。
2014-01-13 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【3349】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、面衫面裤（外衣外裤）；2、乜乜物物（这样那样的，什么什么的）；3、乱噏廿四（胡说八道；信口开河）；4、离远（相隔很远，离得远）；5、凑埋（凑够、凑齐，或指连同）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-13 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【3350】 #服务知多D# 【学会五种常用灯语 礼貌提示车友】灯语是一种"通讯工具"，看着不起眼，开车时却有着重要作用。 虽然很多人会开车，但并不是每个驾驶员都知道灯语的含义，在开车过程中车灯使用不当也会造成很大的危险实际驾驶过程当中车主还是得多学习。五种常用灯语，来戳图看看吧！   @广州交警 
2014-01-13 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【3351】 #晚间分享# 【低头族，错过了什么？】①错过生命：开车、走路、等车时玩手机相当危险，遇紧急情况可能致命。②错过健康：常僵直于一个姿势，会对颈椎、腰椎等产生压迫；在黑暗中观看高亮度的屏幕，易造成视疲劳。③错过“面对面”：沉醉于虚拟空间，让人与人之间变得淡漠。 你，还做低头族吗？
2014-01-13 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【3352】【《意见》稿的广东特色】包括2014年在广东省推进并基本完成商事登记制度改革；探索建立政府部门权责清单制度；三年之内80%以上的社会服务事项实现可网上办理；年内能基本实现粤港澳基本贸易自由化，广东省正积极向国家申报自由贸易园区；社会保障卡和一卡通今年实现全省覆盖等15个方面↓ @广东发布 
2014-01-13 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【3353】【广东全面深化改革的主要任务】省委十一届三次全会闭幕,审议通过《中共广东省委贯彻落实<中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定>的意见》,提出广东全面深化改革的主要任务,包括建立公平开放透明的市场规则;建设法治和服务型政府;强化权力制约和监督体系;建立生态文明制度等10方面↓ @广东发布 
2014-01-13 19:40:00 来自 微博 weibo.com

【3354】 #对话市政府# 【分类、负责任对待每一个批发市场】市经贸委表示，对有市场需求且不影响交通的专业批发市场，一定会规划好其去处和发展；对存在消防隐患和影响交通的，将考虑进行搬迁；对影响力和知名度较大的，可能进行就地改造。总之，广州不会盲目或者不负责任的对待每一个市场。 http://t.cn/8F29Lh3 
2014-01-13 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【3355】 #对话市政府# 【多举措保障知识产权人才培养】网友 @好的名字都让人注册了  问，对知识产权人才培养有哪些扶持政策？市知识产权局表示,要在人才培养、继续教育、人才引进和招考、干部选拔等多方面强化知识产权战略意识和知识产权文化推广。从2013年起三年内,实现全市知识产权人才总量达到1万名的目标。
2014-01-13 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【3356】 #对话市政府# 【存在隐患的批发市场 将进行“关停并转”】有网友问濂泉路等服装批发市场存在诸多隐患，如何转型升级？市经贸委表示，此类存在消防和交通隐患的批发市场，将根据类型进行“关停并转”整治,会和其所在区县一起,联合相关部门提出整治计划。 @大璇子APPLE   @就是YingXiong   http://t.cn/8F29Lh3 
2014-01-13 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【3357】 #对话市政府# 【广州将加强专利创造工作】工作将以提升自主创新能力为主线，通过建立充满活力的政策激励体系，推动专利工作与科技、经济等创新工作融合，促进专利创造与运用对接。重点包括提出切实可行的发展目标、建立完善专利政策激励体系、推进专利创造与运用对接等几方面。 http://t.cn/8F29Lh3 
2014-01-13 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【3358】 #对话市政府# 【广州将推动专业批发市场转型升级】中心城区严禁新建及开办批发市场；依法关闭或搬迁低端市场；加大力度推广应用电子商务；加强对专业批发市场周边出租屋的管理和整治，全面清理经营、仓储、居住“三合一”现象，查处非法“住改商”、“住改仓”等行为。详见↓ http://t.cn/8F29Lh3 
2014-01-13 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【3359】 #对话市政府# 14届99次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市经贸委、市知识产权局等将发布专业批发市场转型升级实施意见、专利创造工作意见等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8F29Lh3 
2014-01-13 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【3360】 #食在广州# 【蒸咸三泥鱼】 @广州番禺发布  介绍，三泥鱼是南番顺一带特有的河鲜，生长于咸淡水交界处，肉质嫩滑且营养丰富。鱼用盐腌制后，鱼肉更加紧实有嚼劲，味道甘香独特，此时只需加入适当的调料，用大火蒸熟，最后撒上葱花等便可上桌。吃过的童鞋快来品评介绍一下吧！ 
2014-01-13 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【3361】 #发现广州# 【麓湖公园】位于白云山南麓，以湖光山色著称，有"一山环秀水，半岭隐涛声"之称。园内林木苍翠，水光潋滟，亭榭桥廊点缀其间，有聚芳园、星海园、白云仙馆、儿童乐园等景点，可闲步、划船、看水杉、听鸟鸣，令您饱览岭南园林秀色，流连忘返。您去过吗？感觉怎样？ 
2014-01-13 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【3362】【 发现火灾隐患 请立即投诉举报】冬季干燥，火灾高发。各位街坊在注意防火、安全用电的同时，也请留意周边消防状况。如发现火灾隐患，如“住改仓”、随意堆放易燃易爆物等，请立即致电96119向消防部门举报，防范于未然。更多投诉举报方式，请见↓ 速转周知！
2014-01-13 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【3363】 #羊城风物# 【蔗】街坊熟知的蔗有黑白之分，黑皮的是果蔗，可直接吃；青皮为竹蔗，味甘微寒，有清热润燥的功效，是广州街坊常用的食材，煲汤、煲糖水或煲羊肉时都可用到，既去腥味、吸油脂，还能中和羊肉的热燥。现在正是本地蔗扎堆上市的时候，各位吃货最喜欢怎样的吃法呢？快来晒晒您的菜谱吧！ 
2014-01-13 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【3364】 #羊城讲古# 【西湖花市】说起西湖花市，各个年代的街坊都会勾起回忆吧？其前身是永汉路迎春花市，1956年正式迁到西湖路一带。1960年，花市改为分区设置，市中心花市就设在西湖路、教育路。当年，不少名人都曾逛过这个花市呢~它给您的最深刻印象又是什么？快来晒晒吧！ 
2014-01-13 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【3365】 #微提醒# 【冷空气继续补充中，请注意保暖】街坊们今天都感受到冷空气的威力了吧，大家衣服穿够了吗？据天气君最新预测，冷空气童鞋的终极“魔法攻击”将出现在15至16日早晨，届时或将出现此次冷空气过程最低气温5-6℃，北部山区最低气温更将降至2~3℃ ！您打算怎样抵御这波攻击？快来支支招吧！
2014-01-13 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【3366】 #服务知多D# 【年前大扫除 您一定用得上的小窍门】①餐桌污渍：撒点盐，滴点沙拉再擦拭；②油烟机：面粉+温水，轻松去油渍；③冰箱除霜：用电吹风或风扇对准冷冻室吹；④白色床单：用淘米水浸泡冲洗；⑤门窗玻璃：洋葱去皮切半，用其切口来擦……春节大扫除小窍门，速度收藏↓↓
2014-01-13 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【3367】 #广州迎春花市# 【逛水上花市 看花船巡游】1月24日-3月2日，荔枝湾将举行水上花市。各位街坊可沿途买花、购年货、赏十里花灯，体验不一样的行花街乐趣。每天9:00-10:00、14:00-15:00、19:00-20:00，五彩缤纷的花船还将集体巡游，进行粤剧表演。快 @上TA ，到时约了一起去逛！ 
2014-01-13 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【3368】 #对话市政府# 【预告】 今日18：00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题：1、《广州市推动专业批发市场转型升级的实施意见》；2、《广州市人民政府关于加强专利创造工作的意见》。欢迎在评论区提问：
2014-01-13 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【3369】 #便民信息# 【 明起 可免费检测年货质量】各位街坊快看过来：明起至16日，工商部门将在海港城西广场，设置年货快速检测点。大家可于14:30-16:30，将饼干、糖果蜜饯、腊味、食用油、酒类、饮料等免费送检，检测项目包括农药残留、合成色素、重金属铬等。扩散周知！
2014-01-13 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【3370】 #广州城事# 【对六号线导向指引有意见？周三可提】 乘坐六号线出行的街坊们注意啦~ @广州地铁  将于1月15-21日开展六号线导向调研活动,届时将采取现场发放纸质问卷及在官网、微信等发布电子问卷的方式进行,调查市民对六号线站内、站外导向指引的意见和建议,参与现场调研的街坊还将获小礼品一份哦。
2014-01-13 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【3371】 #2014春运# 【 查询班车票务 可打96990】想坐大巴或自驾回家的童鞋，留意啦！省道路运输一号通96990已正式运行。每天7:00-24:00，您可就班车客运、票务、公交、出租等进行咨询，或投诉班车服务、举报违法行为。万一自驾途中抛锚，还可致电申请救援。赶紧马克，以备不时之需吧！
2014-01-13 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【3372】 #广州要闻# 【"四大馆"怎建?邀您提意见】广州文化设施"四大馆"16个国际竞赛方案今起向社会公示。"三馆一场"是如花绽放比较好看呢,还是呈现云山珠水的画卷才够味道?"一馆一园"是要反映桑基鱼塘的景观文脉好呢,还是突出婆娑的榕树为核心主题才比较有意思呢……现在您都可来投上一票啦!快戳图先睹为快吧!
2014-01-13 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【3373】 #广州早晨# 【冷空气补充 注意防寒保暖】街坊们早！据天气君预测，受新一股冷空气的影响，我市今日起云系明显增加，气温将逐日下降。你感受到冷空气的威力了吗？出门保暖装备记得备齐，别冻感冒了。此外，街坊们还可多吃些御寒食物，像菠菜、大白菜、山芋、牛肉等都很不错哦~今日多云，气温7～16℃。
2014-01-13 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【3374】 #晚安广州#  摔跤了，不要哭，爬起来，拍拍身上的尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。让自己拥有好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的铺垫。祝您晚安。
2014-01-12 22:49:00 来自 微博 weibo.com

【3375】【广州市召开白云区"1•12"火灾事故现场会】今天下午，广州市召开白云区“1•12”火灾事故现场会，副市长谢晓丹实地查看了火灾现场并参加了现场会。会上，谢晓丹从"夯基础、严整治、强宣传、追责任"四个方面提出了意见，力争扎实做好冬春季节的消防工作。详情请戳图↓↓ @广州公安 
2014-01-12 22:19:00 来自 微博 weibo.com

【3376】 #微健康# 【揉纸团有助摆脱"鼠标手"】常用电脑鼠标？拿不住筷子了？那你很可能是患上"鼠标手"。 那么应该肿么办呢？ @广州图书馆  推荐了一种有趣的缓解方法—揉纸团。选择质地偏硬的纸，把它搓成一小团，然后展开，再搓成团，不断重复这个动作。办公室的报纸就可以用哦，电脑一族不妨试试吧! 
2014-01-12 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【3377】 #周末分享# 【十个好习惯，您做到了吗？】1、答应别人的事，要及时做到;2、长期阅读2种以上期刊;3、爱学习，一年至少看4本有用书籍;4、懂得放下;5、喜欢动笔;6、注重锻炼身体;7、有正常的爱好;8、常备手机备用电池;9、执行迅速;10、收放自如。人贵在自律和坚持，您都做到哪些了呢？via央视新闻
2014-01-12 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【3378】 #微提醒# 【注意了！别把银行卡和身份证放一起】银行卡和身份证放在一起很危险！日前甘某捡了一个装有身份证和银行卡的钱包。他利用这个身份证骗过银行，修改了银行卡密码，将卡上的钱全部转走，近日他已被警方抓获。 警方提醒：银行卡和身份证最好分开存放。中枪的赶紧改！ @广州公安 
2014-01-12 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【3379】 #晚间分享# 【粤语文化】1、飞发铺（理发店）；2、发开口梦（说梦话）；3、电灯杉（电杆）；4、乱晒大龙（乱了套；乱七八糟）；5、写包单(打包票)；6、讲得口响（说得好听；唱高调）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-12 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【3380】 #微提醒# 【开车族必看：安全带使用误区】大家可能对安全带的使用都存在着以下几个误区：①觉得车祸时系了安全带反会被困；②车速慢行程短就偷懒不系；③后排乘客没必要系安全带；④给儿童使用成人系的安全带。 这些都是大错特错！ 提醒大家，安全带不是摆设。快来戳图学习一下吧！ @广州交警 
2014-01-12 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【3381】 #食在广州# 【风鹅皇】它是南沙十大名菜之一。先要精选黑棕鹅，在日晒和阴凉两个不同的环境下反复晾晒，比一般的生晒更需要时间，对湿度要求也尤其严格；然后用专门的牛皮纸吸走多余的鹅油，这样制成的鹅肉格外甘香烟韧，肥而不腻。当下正是吃风鹅皇的时候啦，您尝过吗？快来分享一下"吃后感"吧！ 
2014-01-12 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【3382】 #微提醒# 【 寒冷黄色预警信号生效】街坊们注意啦！ @广州天气  提醒：受北方冷空气影响，我市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区寒冷黄色预警信号目前已经生效，预计未来24小时市区的日平均气温在12℃左右。晚上准备出门的街坊要注意保暖哦~围巾、手套、帽子神马的都带上吧！ 
2014-01-12 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【3383】 #2014春运# 【没买到火车票？三个时间点可捡漏！】今天起，节前火车票销售高峰结束。还没买到票？铁路部门建议再试试:①抢票后45分钟（支付时间）后，多余车票会被退回;②晚上10点到11点，是退票高峰;③开车前一到两天，占票的人确定出行日期后会退票。还没买到票的童鞋加油咯~ http://t.cn/8FAfN6O 
2014-01-12 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【3384】 #微健康# 【手足干裂，试试蜂蜜和维E】冬天皮肤干燥肿么破？不妨试试 @健康时报  介绍的两招:①用针将维生素E丸扎一个孔,把油挤到患处进行涂抹,每次涂抹前要洗手,愈合后也要常抹才会有较好的效果；②双手洗净擦干,将蜂蜜涂于手心手背并揉搓5-10分钟,对治疗手足皴裂有一定效果。请转给需要的亲吧！ 
2014-01-12 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【3385】 #微提醒# 【警惕手机木马“江湖骗子”】春节将至,不少人抱着好玩的心态,下载手机“算命软件”查询生肖运势,不料却把木马装进了手机。近期名为“江湖骗子”的手机木马爆发,一旦装入手机该木马会自动联网造成流量话费损失。专家提醒,手机软件最好在官方平台下载,定期进行手机"体检",以免中招。 @广州网警 
2014-01-12 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【3386】 #羊城讲古# 【广州老字号：皇上皇】说起腊味，相信不少街坊都会浮现一个名字："皇上皇"。这家店的始创人叫谢昌，原名"东昌腊味店"，在1943年才更名"东昌皇上皇腊味店"，并常在电台以亲切的方言做广告，颇受欢迎，在大街小巷也广为传唱。想知道他当年是怎样想到这个威风八面的新店名吗？快戳图听故事吧：
2014-01-12 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【3387】 #2014年春运#  【广州火车站平面示意图】春运期间，从广州站上车的朋友们，请看看广州火车站的平面示意图（清晰图片请点击查看大图），一目了然！ 还需注意的是，公安临时身份证制证点在广场9-12号候车大棚的对面，别找不着哦~  觉得有用，就转给更多朋友吧！ @广州铁路 
2014-01-12 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【3388】 #发现广州# 【藏书院村】藏书院村位于花都区炭步镇，始名藏寿庄，是一座书香 气息浓厚的古村落。村中古建筑群如庙宇、炮楼、祠堂、书舍、古巷道古居民等明 清两朝便已形成。村里传承了村中祖辈们的传统习俗，重阳的秋祭，元宵节前夕的 游灯、大围餐，还有洪拳舞狮等都为古老村落增添了浓重的历史感。
2014-01-12 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【3389】 #轻松一刻# 【春节回家，准备好应对“固定问候”了吗？】春节快要到了，难免又要面对亲戚长辈们的各种“固定问候”了 。你结婚了吗？结婚了——生孩子了吗？没结婚——有对象吗？... 看看这个问答图片，无论怎么答都是"杯具"的难题！春节回家，您准备好被问了吗？ 
2014-01-12 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【3390】 #小百科# 【眼镜防雾小妙招】喝口热水，一层雾；吃饭时间，又一层雾；大冷天暖暖的脸上挂上冷冰冰眼镜的瞬间，还是一层雾……这是不戴眼镜的童鞋不能明白的痛啊有木有 ！别担心，一小块肥皂、甘油或几滴洗洁精就能解决困扰眼镜族多时的烦恼哦~快戳图，新技能GET√  via @人民日报 
2014-01-12 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【3391】 #视觉花城# 【梅花村里赏梅花】还记得小编周五“相约”大家梅花村赏梅吗？现在 已有不少网友趁着周末出发，纷纷晒出自己的美照啦 ~将青山绿水的背景换 上了一栋栋熟悉的居民楼，到处洋溢着浓浓的生活气息，花和人互成风景，别有韵 味哦~您去看了吗？（图/ @vickymama   @Eqian涛 ）
2014-01-12 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【3392】 #广州城事# 【闲置书籍怎处理?来中图参与捐换吧!】新春的脚步越来越近,童鞋们开始整理家中物品了吗?收拾书柜的时候不妨留意一下,有适合中小学生阅读的小说、诗歌、寓言故事、励志书籍等,可参加 @广东省立中山图书馆  的"图书捐换季"活动哦!您的一本书可能成就山里孩子的一个梦想,有兴趣的亲快戳图了解吧↓
2014-01-12 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【3393】 #2014春运# 【电话网络显示无票 请勿再去窗口排队】除夕当天火车票已开售,提醒亲们,电话、互联网和站内窗口是联网售票,若电话订票和互联网售票显示某日某趟车次无票,则在站内窗口同样无票,大家不必再盲目排队。而 @广州铁路  预计节后高峰分别出现在年初七和正月十六,大家也要记得提早买好回程票哦!
2014-01-12 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【3394】 #广州要闻# 【广州首现本地H7N9病例】昨日经省疾控中心复核，确认广州首次发现一例人感染H7N9禽流感本地病例。该患者发病前在天河区沙东肉菜市场经营豆腐档，感染源为邻近的活禽档口。沙东市场从昨起休市三天；患者的39名密切接触者，H7N9病毒检测结果都是阴性，已进行预防服药，目前没有可疑症状。
2014-01-12 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【3395】 #广州早晨# 【冷空气傍晚到】街坊们早上好！新一波冷空气就要发威啦！据天气君预报，这股冷空气将于今天傍晚开始影响羊城，下周将持续降温，最低只有6℃，怕冷的街坊伤不起啊，各种保暖行头先准备好吧！冷空气来了，今晚打边炉还需要别的理由吗？走起~ 今天多云，有轻雾和轻微灰霾，气温10到20℃。
2014-01-12 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【3396】 #晚安广州# 【行动决定未来】人要有行动力。虽然行动不一定会成功，但不行动则一定不会成功。生活不会因我们想什么而给予回报，而是因为我们做了什么才会给予回报。一个人的目标从梦想开始，而一件事的成败则是在行动中体现。我们决定不了未来，但是能决定当下的行动，让行动决定未来。祝您晚安。
2014-01-11 22:48:00 来自 微博 weibo.com

【3397】 #微健康# 【颈椎疼，试试“小燕飞”】颈椎疼痛对于低头族、久坐族来说十分常见。 @生命时报  建议您试试“小燕飞”的动作。做法：身体直立，双手侧平举，手心向外，手指朝上；慢慢向上抬高双臂，作小燕飞状；同时，双手从腕关节开始向下伸直。每天坚持做200下，颈椎不适症10天之内就会基本缓解。
2014-01-11 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【3398】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、为得过（划得来）；2、三扒两拨（三两下子，形容做事快的样子）；3、开气（形容人性格开朗、乐观）；4、冇符（束手无策、没辙儿）；5、九因歌（九九歌、乘法口诀）；6、生鬼（诙谐、生动）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-11 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【3399】 #周末分享# 【"我"小时候的广州 】骑楼、艇仔粥、水浸街、一盅两件、花街砖.......各位街坊老友，你小时候的广州印象是什么样的？分享网友 @我是宫廷-广州漫画  的一组漫画，让我们随着一幅幅怀旧而不失童趣的画面，从另一个视角感受广州的城市风情~↓ 
2014-01-11 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【3400】 #2014春运# 【广州火车站春运候乘指引】春运期间，广州火车站将部分车次候车点设置在琶洲会展中心，如车票印有“候车地点：琶洲”字样的亲，请提前4小时到达琶洲临时候车点，其他旅客请提前4小时到达广州火车站候车。怎样才能在广州火车站顺利上车？ @广州铁路  候乘指引，让您不会“蒙差差”，戳图吧~↓
2014-01-11 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【3401】 #服务知多D# 【汽车保养技巧，您知道多少？】车主们看过来！汽车的保养除了能提高驾车时的舒适感外，还关系到行车的安全性。车身的老化、伤痕如何检查？磨损伤痕如何修补？发现车身生锈该如何处理？什么样的机油量才最合适？......这些汽车保养的技巧，您都知道么？ 快戳图学习一下吧！ @广州交警 
2014-01-11 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【3402】 #广州城事# 【“书香岭南 悦读生活”大赛邀您投稿】爱好摄影及视频创作的童鞋们看过来！由 @广州图书馆  主办的“书香岭南 悦读生活”摄影及视频创作大赛活动开启，即日起至3月31日为投稿时间，今年8月“南国书香节”期间将公布评比结果，最高可获价值4000元的奖品哦！活动详情请查看 http://t.cn/8FZa8LK 
2014-01-11 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【3403】 #微提醒# 【春运回家 警惕几种常见骗局】①代购车票：不要相信所谓"内部关系"，购票应通过网络、电话、窗口等。②借打手机：别轻易将手机借给陌生人，可让他到电话亭打，帮他付钱都可以。③过安检要盯紧行李，如遇小偷立即高喊或求助。④上车后行李应放在座位斜上方，别打瞌睡。详见↓
2014-01-11 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【3404】 #发现广州# 【蕉门河绿道】周末想和朋友一起骑骑车、吹吹水？不妨到蕉门河绿道去！绿道依自然河流而延伸，有亲水长廊、情侣路、钓鱼台、疏林草地等。沿绿道慢慢骑行，可将河流两岸的风光尽收眼底。怎样去？坐四号线到蕉门站，过南沙牌坊到驿站租单车，您就可以开始骑行了！ 
2014-01-11 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【3405】 #食在广州# 【川贝陈皮海底椰炖猪肉】川贝有润肺消痰、止咳定喘的功效。陈皮则是广州街坊最常用的材料，用来煲汤、煲粥都可以，既有独特醇香，又能化气、健脾、化痰。再加上清润的海底椰，和猪肉一起炖个汤，不但美味可口，还可清热润肺。在干燥的冬季来一碗，男女老少皆宜哦！ 
2014-01-11 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【3406】 #微提醒# 【警惕！“交易代码”竟是转账金额】近期春运类诈骗多发.其中有不法分子冒充航空公司发送“航班取消、延误”等短信实施诈骗.让受害者进行“退票操作”.输入“交易代码”.而这些“交易代码”竟是转账金额 ！提醒大家提高警惕.向航空公司官方客服核实.戳图↓ http://t.cn/8FzlTvJ     @广州公安 
2014-01-11 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【3407】 #广州迎春花市# 【去植物园，赏洛阳牡丹】1月31日-2月18日，华南植物园将举办牡丹风情节，10000株洛阳牡丹惊艳亮相，包括红、粉、白、绿、黄、黑、蓝、紫红及复色9大色系，共80个品种。其中，还有一株树上开几种花色的什锦牡丹。到底有多稀奇？春节约了一起去瞧瞧！ 
2014-01-11 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【3408】 #微提醒# 【冷空气又要来了 最冷降至6℃】才稍稍回暖没几天，冷空气又要杀回来了！  @广州天气  说，12日傍晚起，有新一股冷空气南下影响广州，气温又将下降。预计明天最低气温13℃，下周一起最冷将逐渐降至6℃。早晚寒凉易感冒，各位街坊要适时添衣，保重身体哦！ 
2014-01-11 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【3409】【嫦娥三号：第一月昼期所拍照片首次公布】中国科学院首次公布了通过降落相机、地形地貌相机、全景相机等载荷在第一月昼期间拍摄的一组月球照片。测试数据经分析后表明，嫦娥三号各有效载荷工作状况良好。快戳图看看嫦娥三号拍的奇幻照片吧，其中有地球的照片哦！ 
2014-01-11 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【3410】 #广州城事# 【萝岗甜橙上市啦 品橙正当时】今年萝岗甜橙喜丰收，已陆续上市，十分抢手。 萝岗橙个头小，一斤有四五个，橙子切开后是黄肉， 味道清甜，若细细品尝，还能尝到一股淡淡的桂花味。 眼下品橙正当时，周末去萝岗游玩的亲们，一定要买些回来尝尝哦！ 
2014-01-11 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【3411】 #午间分享# 【组图：古代羊城八景 您喜欢哪个？】自宋朝，广州就开始评选羊城八景，历代相延。虽然，如镇海层楼、粤秀连峰、西樵云瀑等已不复原貌，但从广东画坛众多名家笔下，仍可一窥历代"羊城八景"之风华。一起点图品味下，您喜欢哪些景点？ 
2014-01-11 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【3412】 #微提醒# 【注意，这是"沙包"不是充电宝！】近日， @广州公安  抓获了40名涉嫌贩卖假充电宝的不法分子。几块钱的塑料外壳，放入电池，再填些沙子或废旧电池增重，就制成30元左右的"充电宝"。它们能正常亮灯充电，但无法续充，严重时还会引起爆炸。请大家看清楚，尽量到正规商铺选购！
2014-01-11 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【3413】 #广州城事# 【看，流溪香雪怒放！】在流溪三桠塘南山湖畔，种有梅林3000多亩，包括白梅、青梅、美人梅、洒金梅等。一年之中，梅树开花三度，有曰"梅花三弄"。眼下，流溪香雪正处于二弄时期，观赏最佳。想一睹冬日梅林飘香之美景？趁周末，快约上TA一起"踏雪寻梅"去吧！
2014-01-11 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【3414】 #2014春运# 【春运期间 白云机场将增飞14夜间航班】打算坐飞机回家过年的亲们，快看过来！春运期间，广州至长沙、武汉、海口三个航线将增设14个夜间航班，目前加开的航班机票已经开售，快戳图看看有没有您需要的班次，提前计划好早点订票吧！速转周知！ 
2014-01-11 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【3415】【花市怎样逛才过瘾？请您提建议！】对老广来说，行过花街才是过年。看花、买花、赏花、登云山、游珠江、逛庙会、听粤曲……每年迎春花市，您觉得怎样逛才过瘾？希望增加哪些元素或节目？快点击： http://t.cn/8FP9XgF  ，参与"广州花城文化" 问卷调查吧！还有机会获得小礼品！ 
2014-01-11 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【3416】 #2014春运# 【 今天可买除夕当天火车票】各位小伙伴买到票了吗？今天网络和电话订票，最远可预订1月30日的火车票。广州火车站起售时间12:00，广州东站13:30，G字头列车14:00起售，D字头列车11:00起售，请记好时间！广铁建议：买不到直达车票，请考虑中转换乘。
2014-01-11 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【3417】 #广州要闻# 【广州两市场检出疑似H7N9】昨日，市防控人感染H7N9禽流感领导小组办公室通报，农业部门从越秀区一津新街市、天河区长湴综合市场的活禽样本中，分别检出疑似H7N9禽流感病毒。两市场已进行彻底清洁消毒，家禽均已扑杀、无害化处理，相关从业人员身体状况暂无异常。
2014-01-11 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【3418】 #广州早晨# 【今日气温回升 明晚冷空气又至】街坊们早！据市气象台预测，今天我市气温将缓慢回升。 而周日傍晚起将有新一股冷空气影响广州，届时气温又将下降，请大家注意防寒保暖。来到周末假期，无论是在家看书、出外运动锻炼、逛街出游等都是不错的选择哦！今日多云间晴；气温12到21℃。
2014-01-11 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【3419】 #晚安广州# 【行胜于言】生活中唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现；看不到美好，是因为我们习惯找各种借口。迟疑不决时，不妨先迈出小小一步，只要我们愿意前进，路总是会有的。祝您晚安。
2014-01-10 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【3420】 #微健康# 【6招缓解手脚冰凉】1)做好腿部和脚部保暖；2)睡觉前用温水泡泡手脚；3)多吃温性食物，例如牛羊肉、姜、桂圆等；4)按摩脚底涌泉穴，早晚各100下；5)久坐间隙做做手部和腰部运动；6)不要穿太紧的衣服。做到以上6招，这个冬天不再冷，都来学习一下吧！ 
2014-01-10 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【3421】【闭窗停车开空调 可能会致命！】冬天天气寒冷，不少人在车内等人或休息时会选择将车窗关上开空调取暖，在这里提醒大家这种做法是万万不可取的！停车关窗开空调会使车内一氧化碳浓度快速上升，时间长了还很有可能致命，车库内更是危险 ！快快转发给你身边经常开车的亲友们吧！
2014-01-10 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【3422】 #相约羊城# 【梅花村里梅花开 一起寻梅去】想赏冬日梅花？无需走远，到越秀梅花村去就能如愿！眼下，梅花村内的白梅、红梅已竞相绽放，花开枝头惹人怜爱。赏梅之余，您还可以逛逛梅花村，探寻村落的历史文化。快约上小伙伴，周末组队走起吧！ 
2014-01-10 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【3423】 #微提醒# 【泰国游请注意安全】近日泰国游行示威活动持续蔓延。中国驻泰大使馆特别提醒在泰、尤其是在曼谷的中国公民，尽量减少外出，远离集会示威区域，避免卷入游行。如赴机场，应提前出门，尽量选择轨道交通。如遇安全问题可联系中国驻泰国大使馆：0854833327。扩散！ @广州出入境 
2014-01-10 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【3424】 #2014年春运# 【春运铁路实名制乘车 票证人要统一】2014年1月1日起施行的《铁路安全管理条例》规定：实名制乘车要“票证人统一”，即乘客、身份证和车票信息要一致，否则进不了站，上不了车。别人转让的火车票更是不能要的哦！ 亲，这些您都知道吗？不清楚的童鞋赶紧戳图了解一下吧！ @广铁警方在线 
2014-01-10 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【3425】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、企起身（站起来）；2、佛都有火（比喻性子再好的人也忍受不了）；3、借头借路（千方百计寻找借口达到目标或做某事）；4、分甘同味（有福同享）；5、沙律（沙拉）；6、油炸鬼（油条）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-10 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【3426】 #食在广州# 【爬金山】鲮鱼虽然细骨刺较多，但肉质鲜甜，用来剁鱼滑或煲汤都很不错。在番禺就有一道传统农家菜叫“爬金山”：先用刀把鲮鱼肉刮成鱼茸，拌油反复打挞成胶状，再拌以生粉葱姜等调味后搓成团；然后用青菜垫底放在铝盘上，用筷子勺子一层层扒开到汤水中煮熟，十分鲜甜味美 。您吃过吗？
2014-01-10 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【3427】 #正能量#  今日上午，网友 @肥仔书生  在人民路高架见到一名交警在流浪汉身后"护航"，由于流浪汉走路速度慢，交警只能用双脚蹬摩托车跟随保护，正能量十足。 @广州交警  说：不拉警报、不喊话是担心惊扰到流浪汉，避免发生意外；双脚蹭地静悄悄地跟在身后面是最好的保护方式。 交警蜀黍，好样的！
2014-01-10 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【3428】 #羊城讲古# 【民国•迎春花市】1919年，广州拆除城墙，双门底变成永汉路（现北京路），不再常年设花市，而是在每年腊月廿八至年初一凌晨举行，战争时期也从未间断。当时，四乡花农纷纷涌来，摆开阵势，售花卖桔，十里长街繁花似锦，人海如潮，场面与今天花市一样热闹哦！
2014-01-10 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【3429】 #便民信息# 【去广州塔码头 也能坐船夜游珠江啦！】各位街坊看过来：本月起，新建的广州塔码头将开设珠江夜游航线，从海印桥往返珠江啤酒博物馆，全程50分钟，每周一至周四16:30、周五至周日15:00开始售票，详请见图或致电81215117咨询。您有兴趣么？快 @上TA走起吧 ！ 
2014-01-10 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【3430】 #2014春运# 【 云南、四川、江西、湖南、湖北、海南方向1月16日-18日航班信息】广州白云机场消息，下周将进入春运，1月16日-18日广州始发航线，云南方向票源较充裕；四川方向票源紧张，建议从成都、重庆、绵阳转机出行；江西方向，广州至南昌早晚机有全价票......更多航班票务信息请戳图：
2014-01-10 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【3431】 #广州城事# 【购买新能源车 最高可获12万补贴】市发改委表示，到2015年，广州拟推广应用1万辆新能源车。中央和地方财政将按1：1对购置新能源车进行补贴，市民购买新能源车总共可获得7万-12万元补贴。新能源车上牌无需申请摇号。打算买车的亲，会考虑新能源车吗？
2014-01-10 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【3432】 #发现广州# 【高溪村】位于花都花东镇，是一个休闲宁静的古村落。据传，它建于清嘉庆三年，距今已有200年历史。古村拥有娟秀而发达的水系，自然景色秀丽，生态环境独特。村中祠堂、家庙、府邸、更楼等建筑布局严谨，保存完好，以悠然的田园风光和浓厚的文化气息为人称道。
2014-01-10 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【3433】 #服务知多D# 【110宣传日 一起学点110常识】什么情况应拨打110？如何正确拨打？拨打时应注意什么？ 今天是全国110宣传日，一起跟警察蜀黍涨知识吧！多点常识，需要时或多份安全！扩散！ 
2014-01-10 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【3434】 #2014广州花王评选# 【谁是您心中的"广州花王"】蝴蝶兰、四季红山茶、长寿花、红掌......各花入各眼,哪种花能艳冠群芳成为您心目中的花王呢?来投票吧: http://t.cn/8FzuxFT  ,有盆花送哦~关注 @中国广州发布  和 @广州荔湾发布  ,转发微博并 @3位好友即可参与我们的抽奖活动 ,50盆靓花等着和您回家！详见图↓
2014-01-10 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【3435】 #广州迎春花市# 【春节，去越秀公园赏花灯看表演！】1月27日-3月2日，越秀公园将举办灯会，展出70组不同主题彩灯，还有岭南歌舞表演、万人相亲、花灯巡游、岭南工艺品展、花灯DIY等。一连35天，让您徜徉在花灯海洋和喜庆年味中！ 赶紧马克，到时约埋一起去赏灯啰！ 
2014-01-10 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【3436】 #广州城事# 【应急响应不力将成"环保不良企业" 您怎么看?】广州拟对企业进行环境信用评价,参评企业如出现“违反重污染天气应急预案有关规定，对重污染天气响应不力”等14种情形之一,将被直接评为"环保不良企业",银行贷款和政府环保补助等方面将受限。对此您有何意见可于17日前提出。 http://t.cn/8FzRC5A 
2014-01-10 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【3437】 #当年今日# 【“110”28岁生日了！】您知道么，现在全国统一报警号码110，是广州首创的。1986年的今天， @广州公安  建立了全国第一个110报警服务台。为何号码是110？ 因为旧式电话是转盘拨号，拨1时间最短，0 是最远，所以打完1，要确定报警再打0，这样就不易打错了！ 
2014-01-10 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【3438】【广州大道拟变快速路 你点睇】各位车主快看过来：广州大道天河立交至洛溪大桥段，拟进行快速化改造。其中，天河立交、中山一立交拟变为互通立交，取消红绿灯；洛溪大桥两侧各拓宽两车道，变为双向八车道。相关方案拟提交公咨委，向市民征求意见。 您怎么看？有何建议？一起来说说！  @广州日报 
2014-01-10 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【3439】 #广州城事# 【6条地铁线路今年开工】今年，广州将继续推进交通路网建设。地铁四号线南延段、八号线北延段、十三号线首期、十四号线、知识城线及二十一号线等，将开工建设。此外，同德围南北高架路、洲头咀隧道、海珠环岛路、广州大桥拓宽等将完工或开建。今后出行将越来越方便！
2014-01-10 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【3440】 #2014春运# 【今天可买除夕前一天火车票】想在除夕前赶回家的童鞋，留意了！今天网络和电话订票，最远可预订年廿九的车票。提醒您：各站最新一日车票的起售时间已调整，广州火车站为12点，广州东站为13:30，G字头列车起售为14:00。请记好时间，提前计划，到时赶紧出手哦！
2014-01-10 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【3441】 #广州早晨# 【冷空气补充 注意防寒保暖】进入“三九”天后，羊城气温骤降，而且冷空气君似乎意犹未尽，未来几天还会继续发威，早出晚归的街坊要hold住，请裹成棉球再出门！忙忙碌碌又到了周五，今天努力完成好手头的工作，周末可以放松一下咯！ 今天多云到阴天，气温10到17℃。
2014-01-10 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【3442】 #晚安广州#  生活中没有一劳永逸的选择，也没有四海皆准的答案，只有绵延不绝的路。我们需要把握的是，该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，要干净利落地结束。再平凡的生活，都不能让自己的梦想荒芜。人生中最可怕的不是我们置身何处，而是我们不知该走向哪里。祝您晚安。 
2014-01-09 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【3443】 #微健康# 【健耳试试“鸣天鼓”】做法：先以两手心掩耳，然后用两手的食指、中指和无名指分别轻轻敲击脑后枕骨，发出的声音如同击鼓，故称作“鸣天鼓”。坚持每天睡前重复做64次，或者早晚各32次，可预防和治疗眩晕、耳鸣等不适症状。睡前鸣天鼓还有助改善睡眠，大家不妨试试哦！ via生命时报
2014-01-09 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【3444】 #北有冰灯 南有花市# 【来哈尔滨，这些不能错过】中央大街、圣索菲亚教堂、华梅西餐厅、果戈里大街河园附近的酒吧……这些地方不去不能说来过哈尔滨哦~当然还有美食：马迭尔冰棍、秋林红肠、得莫利炖鱼…… @哈尔滨发布  的小编还给偶推荐了老厨家的锅包肉  想吃到更多传统老菜，就亲自来吧 
2014-01-09 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【3445】 #北有冰灯 南有花市# 【最北最南两座城 架起“冰与花”之桥】今天下午，广州与哈尔滨两市签订旅游合作协议书，实现游客互换，推动两地旅游文化资源交流与共享，共同打造两地旅游统一品牌“北有冰灯 南有花市”。先到哈尔滨看皑皑冰雪，再来广州看迷人花海，想过别样的春节吗？来两地体验“冰与花”吧！
2014-01-09 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【3446】 #视觉花城# 【广州的夜，流光溢彩】广州冬天的夜晚，总是来得特别的早。华灯初上，商家们多彩的新年灯饰和车流幻化为一道道五光十色的彩虹，组成了羊城平凡而美丽的夜景。踏着夜色匆匆归家的您，有留意到吗？（图/ @Redding-潘卓荣  )
2014-01-09 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【3447】 #微提醒# 【冬季防火“七忌”】冬季风高物燥，临近岁末生产经营又繁忙，重大节日活动多，用火用电增多，稍有不慎就有可能引发火灾。越是到一年当中火情易发时期，各位街坊就越要要提高安全意识，请记住 @广州公安  蜀黍的这些小提示，防火从我做起~  戳图↓↓↓
2014-01-09 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【3448】 #微健康# 【“冬练三九”怎么练？】在数九寒冬之际锻炼，不仅能增强体质，还能炼出不怕严寒的坚强意志。“冬练三九”要注意：①防寒保暖；②等太阳出来后再运动；③衣着适宜，以保温、质轻、柔软、合体为主；④动作程度循序渐进；⑤运动要适度，莫要练到大汗淋漓。冬天锻炼也有学问，学习一下吧！
2014-01-09 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【3449】 #服务知多D# 【汽车玻璃常保养 让视野更加开阔】汽车风挡玻璃决定了视线清晰与否，车主们在驾车时，由于各种复杂的气候条件，风挡玻璃容易出现镜面模糊或乱反光等问题。车主们在夜间或天气不太好的情况下，驾车很容易混淆视线，影响行驶安全。 @广州交警  教您一些玻璃保养的技巧，戳图学起来吧~↓
2014-01-09 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【3450】 #食在广州# 【马蹄肉饼】“马蹄”不但是广州街坊熟知的“泮塘五秀”之一，自古还有“地下雪梨”之美誉，既营养丰富又汁多味甜，中医还认为它有清润生津的功效呢。在这种干燥上火的时节里，将马蹄和肥瘦适中的“梅柳肉”一起剁成肉饼，猪肉嫩滑，马蹄清爽，肥而不腻，刚刚好！你喜欢吗？ 
2014-01-09 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【3451】 #微提醒# 【大学生假期打工须谨慎】寒假将至,寒假工招聘信息随处可见,不少大学生对此有兴趣。 警方提醒：利用假期勤工俭学、累计社会经验是好事。但要多方了解,最好与用人单位签订纸质劳务协议或合同,将工资待遇、岗位设定、劳动时间、薪酬发放时间等内容明确。应聘时结伴而行,相互照应。 @广州公安 
2014-01-09 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【3452】 #羊城街巷# 【南来大街】南来大街和昌德大街已有680多年历史，是芳村地区最古老的街道之一。"南来大街"相传是南宋末年，吴姓祖先昌德公带领族人南迁时最初安家扎寨之处；之后他们逐渐建起砖瓦房子正式定居，所以昌德族人居住之所，人们就叫它昌德大街。想知道他们和这一带地名的更多渊源吗？请戳图吧：
2014-01-09 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【3453】各位广州街坊，到冰城过年，除了感受零下20多度的寒冷天气、看冰雪大世界的美轮美奂外，小编还要推荐您体验一番勇敢者的游戏：到松花江畔打雪圈、玩爬犁，到中央大街吃马迭尔冰棍 ps:吃的时候不要舔，会粘住舌头喔~ 
转发：  @哈尔滨发布  :  #倾情冰雪季# 【一张图带您玩转冰雪大世界】第15届冰雪大世界占地面积达75万平方米，比北京故宫还要大出3万平方米。即便逛一圈，不参加任何冰雪体验活动，最少也需要1个小时。小布为您推出一张最直观的组图，全景解析冰雪大世界的每一个角落，方便您规划出最好的体验线路。
2014-01-09 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【3454】 #广州迎春花市# 【"广州花王"明起开始网络票选！靓花抢先看】爱花的街坊看过来啦!"2014年广州花王"评选活动即将开始,什么样的花才能称为"花王"?这次全部都由您来定!届时只需关注我们和 @广州荔湾发布  就可以参与投票及转发抽奖活动,各位请密切留意咯~今天小编先奉上部分候选花照,戳图先睹为快吧↓ 
2014-01-09 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【3455】 #2014春运# 【车票丢了需补办 到站后再退票】不小心把火车票弄丢了，怎么办？ @广州铁路  提醒：可在停止检票前20分钟，到车站办理挂失补办，重新买一张相同的车票乘坐原席位。下车后，凭列车长开的客运记录、车票和身份证办理退票。大家记得收好车票、证件等，别做大头虾哦！
2014-01-09 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【3456】【2014年不能错过的天文奇观】各位亲快来看！ 今年天象依旧绚丽：最小满月、超级月亮、月全食、鹿豹座流星雨、火星冲日、水星东大距、月掩金星……快点图抢先围观，马克好时间，到时和TA留一些浪漫回忆吧！ 
2014-01-09 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【3457】【今日三九 春节不远啦】今天是三九的第一天，三九是指冬至后的第三个九天，即冬至后的第十九天到第二十七天。俗话说：三九补一冬，来年无疼痛，此时可适当进补，如羊肉、牛肉、芝麻、瓜子、花生、核桃等可适量多吃些。冬已近尾，春还远吗？年味渐浓，春节进入倒计时啦！
2014-01-09 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【3458】 #微提醒# 【高铁内吸烟？罚！】日前，广州至长沙高铁首开吸烟罚单。一名男子在厕所抽烟，导致烟雾报警装置报警，被罚500元。春节临近，再次提醒大家：《铁路安全管理条例》已正式实施，在动车组列车或普通列车的禁烟区域内吸烟，将被罚款500-2000元。为人为己，请烟友们忍一下吧！
2014-01-09 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【3459】 #广州城事# 【救助流浪者 请打114】今冬严寒，街头流浪者却较往年增多。目前，广州已形成24小时流浪救助呼救响应体制。大家如有发现需救助的流浪者，可立即拨打114，告知其所在区域，求助信息将传达到该区域的流动救助队。您的举手之劳，将温暖他人、温暖广州！转起！ 
2014-01-09 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【3460】 #北有冰灯 南有花市# 【来，和冰城交换不一样的冬天】今天我们在银装素裹、冰天雪地的冰城哈尔滨，讲述绿意盎然、繁花似锦的花城故事。我们邀请冰城的朋友来广州过年，到花城看花；而习惯行花街才算过年的广州街坊，今年来点新意如何？和冰城交换不一样的冬天，到冰雪世界享受同一样的精彩。
2014-01-09 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【3461】 #广州要闻# 【四类地名命名 今后您也可参与】今年起， @广州民政  将就市政设施、自然地理实体、公共场所、标志性建筑物等地名，向市民开展征名。在接受申请单位咨询当日，便会将拟命名地名公布，市民可在5天内提意见或建议。如地铁站命名、金融城新城区地名等，今后您都能话事啦！
2014-01-09 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【3462】 #广州要闻# 【每笔慈善捐款 今后网上随时可查】今年6月，广州将举办第二届慈善项目推介会，并发起“透明慈善联合行动”，建立透明慈善评估标准，形成慈善透明度排行榜，供市民随时查询。今后，大家还可在线上实现便捷捐赠，并随时查看捐款信息，追踪资金流向全过程。
2014-01-09 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【3463】 #微提醒# 【寒冷黄色预警信号生效，请注意保暖】说好的冷空气果然如期而至了，童鞋们都感受到了吗 ？现在寒冷黄色预警信号正生效，且今明两天日平均气温都会较低，大家出门前一定要确保穿够衣服，小心感冒哦！更要多关心和提醒家里的老人家，让他们最好等太阳出来后再出门去晨练哦！
2014-01-09 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【3464】 #广州早晨# 【冷空气来袭 请注意保暖】街坊们，早上好！据市气象部门预测，受冷空气影响，未来两天我市的平均气温将下降4～5℃。"冷空气"君又要来卖萌了~ 街坊们出门前注意防寒保暖哦！早餐最好吃点热食，一碗热粥或热汤面都是不错的选择。今日阴天到多云，局部有小雨，10～15℃。
2014-01-09 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【3465】 #晚安广州# 【拥有宁静的心】要想拥有快乐的人生，首先要有一颗宁静的心，这样可以安静地看这个世界。千万不要向外去追求，愈追求苦恼就愈多。放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着现在，内心自然就会平静。用宁静的心来领悟，用平常的心去生活；用包容的心来善待，用感恩的心去工作。祝您晚安。
2014-01-08 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【3466】 #发现广州# 【花都港头村】村中有11条古巷道，村前为池塘，村后是小山丘，溪流环绕四周，是典型的梳子式布局。村中建筑以始祖文孙曾公祠为中轴，向东西延伸，均是明清建筑风格，包括民居、祠堂、书院、厅堂等，现保存完好的有60座。"田园风光+古朴建筑"，哪天去感受下吧！
2014-01-08 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【3467】 #羊城讲古# 【除夕花市】您知道，除夕逛花市源于何时吗？过去，广州花市是早市，到乾隆盛世才出现除夕花市。嘉庆、道光年间，常年性花市地点已从过去老城七门迁移到藩署前，现省财政厅前的壁照与方岳木牌坊下，有"花市在藩署前，灯月交辉，花香袭人，炎敲夜尤称丽景"的记载。
2014-01-08 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【3468】 #视觉花城# 【萝岗香雪】香雪烂漫天，犹有花枝俏！眼下，香雪公园中青梅枝头已花蕾绽放，洁白的花瓣随风摇摆，犹如漫天飘洒飞雪。踏着阳光漫步其中，闻得十里梅林香气袭人，为这个冬日添得一丝甜腻。还没看过的童鞋，不妨点开大图，和小编一起先过过“眼瘾”吧！ （图/ @vixkey ）
2014-01-08 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【3469】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、五时花六时变（善变，容易改变主意）；2、上高（上面，多指高处）；3、危危乎（很危险的样子）；4、劳气（费神；费唇舌）；5、池中无鱼虾仔贵（俗语。比喻没有好的，次的也算好的了）。 粤语金句，你识几多？
2014-01-08 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【3470】 #微提醒# 【 ATM机防盗提示】临近年底，街坊们使用ATM机时请注意财物安全:①留意ATM机上是否有多余的装置;②警惕ATM机上非法张贴的"告示";③警惕有人在旁偷窥您的信息;④输入密码时，最好用手遮盖;⑤一旦发现银行卡信息及资金被盗，应及时联系银行并报警;⑥不要随便丢弃取款凭条。扩散! @广州公安 
2014-01-08 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【3471】 #微提醒# 【冷！寒冷黄色预警信号生效】 注意！ @广州天气  提醒：受冷空气影响，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区、花都区寒冷黄色预警信号目前已经生效，预计市区未来24小时平均气温在12℃左右。晚上准备出门的街坊要注意保暖哦~同时也提醒一下你身边的小伙伴吧！ 
2014-01-08 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【3472】 #微健康# 【吃火锅前，先留意“五不宜”】听说冷空气童鞋又要来光顾了，街坊们吃火锅的心是不是又蠢蠢欲动起来了 ？不过在您准备享受美食前，不妨先戳图，留意一下 @全国卫生12320  介绍的“吃火锅五不宜”，让您的大餐吃得更加尽兴又健康啦！快转给身边的吃货们吧~ 
2014-01-08 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【3473】 #食在广州# 【双雪百合糖水】“双雪”指的是雪梨和雪耳，雪梨可润肺清热，生津止渴；雪耳益气润肠；百合养阴润肺，清心安神。再加上清润的冰糖一起煲个靓糖水，制法简单，清甜味美，还有润肺清热的功效，是对付灰霾天气的好“武器”呢 ！快戳图学起来，今晚就给家人来一碗暖洋洋的惊喜吧！ 
2014-01-08 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【3474】 #2014春运# 【微访谈】微访谈到此结束。感谢广州市春运办、广铁集团和市运管局提供的众多实用信息。如果大家还有问题，请继续关注 @中国广州发布   #2014春运# 栏目，或向 @广州交通   @广州铁路  询问，也可登陆中国铁路客服中心网www.12306.cn 或拨打12306咨询。祝一切平安，回家过个幸福年。
2014-01-08 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【3475】 #2014春运# 【省站春运省外班线预售期最长15天】网友 @KioChau  提问：省汽车客运站发往省外的班车预售期是多少天？张林建副科长：省站广西、海南班线预售期为15天，其他邻省（湖南、江西、福建）预售期为10天，非相邻省份省际班线预售期为5天。具体信息请咨询020-86661297。 http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【3476】 #2014春运# 【学生中转乘车 优惠卡划销只算一次】网友 @爱的宁聚力  提问：买学生票中转，取票要刷两次学生证磁卡，下次磁卡次数不够怎么办？钟湘文副所长：学生票分段发售时，由发售第一段车票的车站在学生优惠卡中划销次数，中转站凭上一段车票售票，不再划销学生卡乘车次数。 http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【3477】 #2014春运# 【网上订票名字出错会否影响乘车？】网友 @人在多哈哈  提问：网上订票时，名字中有一个字偏旁错误，代售点无法出票，后到车站窗口出了车票，这种情况会不会影响乘车？李文平副科长：如果身份证号是正确的，和车站工作人员说明情况之后可以乘车。 http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【3478】 #2014春运# 【微访谈】实名制车票丢失后还需要重新补票吗、如何杜绝炒票现象……网友的热情很高，问题源源不断，春运问题牵动你我他，为了和网友更好地沟通，访谈延长15分钟到17:15结束。请抓紧提问： http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【3479】 #2014春运# 【学生乘车区间有变 应提前到学校修改】网友 @-燕离-  提问：原来学生证填的乘车区间是隔壁城市，现在自己市里通了高铁，可否直接购买高铁学生票？李文平副科长：请提前到学校修改学生证优惠乘车区间并加盖学校公章，同时需修改学生优惠卡中的优惠乘车区间信息。 http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【3480】 #2014春运# 【微访谈】网络订票能选卧铺吗、为何自动取票机取不出票、退票手续费怎么算、春运期间出售站台票吗……关注 @中国广州发布   @广州交通   @广州铁路  携手举行的“2014广州春运----温暖相伴，回乡一路平安”微访谈，这里可以为您解疑答惑！访谈进行了一半，提问继续： http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【3481】 #2014春运# 【网络订票优于电话订票】网友 @helen0701  提问：为什么网络一直订不到票？钟湘文副所长表示，网络订票和电话订票共享同一票库，但相比而言，网络订票在可操作性和便捷性方面优于电话订票，春运期间车票供需矛盾大，有些热门方向的车票在网站几乎被秒杀。  http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【3482】 #2014春运# 【琶洲候乘旅客 不能从广州火车站广场直接进站】网友 @Kevin1226  问：如何甄别买的车票是不是琶洲异地候乘？郑木发处长表示，1月17日-28日，广州火车站6趟始发列车的旅客，将在广交会琶洲展馆检票候车，车票上印有“候车地点：琶洲”。旅客应在开车前4小时到达琶洲展馆。 http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【3483】 #2014春运# 【微访谈】各位网友，“2014广州春运----温暖相伴，回乡一路平安”微访谈正式开始。为大家解答问题的嘉宾有：市春运办郑木发处长、市运管局客运管理科张林建副科长、广铁集团客运处客票管理所钟湘文副所长、广铁集团客运处客运管理科李文平副科长。与嘉宾在线交流请点： http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【3484】 #2014春运# 【微访谈】各位网友，“2014广州春运----温暖相伴，回乡一路平安”微访谈即将开始，现在广州市春运办、广铁集团、广州市运管局相关部门负责人已经准备好解答网友的问题。如果您有关于春运的问题，请在这里提问： http://t.cn/8FPvmgu   
2014-01-08 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【3485】 #广州城事# 【植物园邀你齐来秀盆花】您家里有种盆花吗?自己悉心栽种的奇花异草只能孤芳自赏 ?现在有机会可以公诸同好啦!华南植物园将举办"园艺大秀场"活动,向广大市民征集盆花精品,与华南植物园的各种珍奇花卉一起,在春节期间向公众展示哦。家有靓盆栽的街坊快来参加吧~ 
2014-01-08 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【3486】 #广州要闻# 【符合条件历史建筑不满30年也可认定】广州公布《广州市历史建筑和历史风貌区保护办法》全文，将于今年2月1日起施行。办法提出，对建成虽不满30年，但是符合历史建（构）筑物认定特征之一，突出反映地方时代特点的建（构）筑物，也可以确定为历史建筑。公告全文如下： http://t.cn/8Fh4Fh2 
2014-01-08 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【3487】 #广州迎春花市# 【春节各景区活动及优惠一览】①华南植物园：游园赏牡丹，万株洛阳牡丹争奇斗艳。②南沙湿地：看候鸟觅食，观湿地冬景。③百万葵园：逛花展，淡雅兰花+绚丽樱花+主题动漫展。④莲花山：登山望海，祈福新年好运。⑤夜游珠江：赏夜景，亲友欢聚畅聊。 更多请见↓
2014-01-08 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【3488】 #2014春运# 【春运常见盗术大起底 】随着春运的临近，广州各大车站客流也急剧攀升，不少不法分子又开始蠢蠢欲动，虽然旅客防盗意识增强，但不法人员作案手段也花样翻新， @广铁警方在线  通过总结，将几种常见的盗术向旅客公布，祝大家一路平安！详情请戳大图~↓
2014-01-08 12:46:00 来自 微博 weibo.com

【3489】 #今日话题# 【如何保证捐款用到位？请你来支招】1岁男童患病，其母竟带着本将用于孩子救命的13万捐款失踪。如何才能让捐款真正用到刀刃上，杜绝同类事件发生？有网友建议捐款不能直接给家属，可交给医院专款专用；有建议可通过慈善机构管理，同时加强对款项使用的监督等。你又点睇呢？欢迎参与讨论！
2014-01-08 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【3490】 #微提醒# 【雾霾天 最好暂停戴隐形眼镜】近日广州灰霾天气持续。中山六院眼科主任表示，隐形眼镜中的分子颗粒对于雾霾天气中的颗粒进行吸附，同时眼球湿润程度下降，更容易受到刺激。佩戴时间一长，眼睛受感染几率增大，也就增加了“红眼”的可能(见图)。 提醒大家，雾霾天气应暂停戴隐形眼镜。
2014-01-08 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【3491】 #广州要闻# 【公务车不按规停用将被问责】广州环境空气重污染二级应急响应启动后，市公车办立即对全市各级共1029个单位短信通知，执行20％的公务用车停驶封存。市公车办还将利用公车系统监控数据开展分析检查，将涉嫌违规的线索移交市监察局进行核查，由市监察局对查实的违规行为实施问责。 @廉洁广州 
2014-01-08 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【3492】 #广州城事# 【天河客运站今起可订节前车票】天河客运站即日起可提前购买节前车票，大部分线路包括除夕的车票都能买到。目前该站开通多种售票方式，旅客除可到车站售票厅、自助售票机以及市内联网售票点进行排队购票外，也可拨打020-37085070、96900网( www.96900.com.cn )、广交E票、运筹网等方式订票。
2014-01-08 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【3493】 #广州要闻# 【海心沙如何改造？请您提意见】市规划局就海心沙控规修改方案昨起在官网进行公示。根据修改方案，海心沙西区将建市民广场、观景平台和商业服务设施；中区将设置亚运博物馆；东区则有两种备选方案。大家可于2月10日前通过信函或登录市规划局网站( http://t.cn/8Fh2vYC  )发表意见。详见图片:
2014-01-08 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【3494】 #2014春运# 【 注意！互联网、电话订票起售时间有调整】从今天起， @中国铁路  对互联网、电话订票起售时间作调整：①在原有8：00-18:00每整点放票的基础上，增加六个放票时间点（图）；②所有G字头列车起售时间由11:00移至14：00；③部分车站窗口售票起售时间有调整。详见 http://t.cn/zHbxxru 
2014-01-08 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【3495】 #广州要闻# 【民校小升初免试暂缓一年 今年仍笔试招生】市教育局为民办初中免试招生设置一年过渡期，即今年仍允许民校采取笔试方式招生，民办“小升初”免试招生将于明年起正式实施。今年的民办学校笔试招生必须遵循“三公开”原则：公开招生计划数、公开预录取名单、公开最终录取名单。 @广州教育 
2014-01-08 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【3496】【2014国考成绩今日可查】参加国考的童鞋注意！今天大家可在人社部网站（ http://t.cn/hcNlk ）、国家公务员局网站（ http://t.cn/hcNlF ）或公务员考录专题网（ http://t.cn/z8Mqww7 ）查考试成绩。根据各职位规定的面试比例，按笔试成绩确定面试人员名单，面试将于3月底前完成。转给有需要的小伙伴！ 
2014-01-08 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【3497】 #广州早晨# 【早起煮碗“腊八”粥】今天是农历腊月初八，俗话说"小孩小孩不要馋，过了腊八就是年"。这一天每家每户都会喝上一碗腊八粥，预示来年平平安安、红红火火。腊八粥一般以糯米为主料，赤豆、绿豆、芸豆、红枣、花生等为辅料。街坊们早上来一碗吧！今日阴天有小雨，并伴有轻雾和灰霾，10-16℃。
2014-01-08 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【3498】 我市将于2014年1月8日0时终止环境空气重污染二级应急响应，届时学校的各项工作恢复正常。 @广州教育 
转发：  @中国广州发布  :  #最新消息# 【我市1月8日0时终止环境空气重污染二级应急响应】 根据环境空气质量监测数据，结合未来24小时天气预报及环境空气质量预测，我市目前情况已达到终止应急响应的条件。因此，我市将于1月8日0时终止环境空气重污染二级应急响应。详情见图↓↓  @广州环保 
2014-01-07 23:10:00 来自 微博 weibo.com

【3499】 #晚安广州# 【心境平静】有什么样心境就有什么样的生活。心静了，才能听见自己的心声；心清了， 才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的；苦苦追逐的，往往不是自己需要的。有时候，我们的脚步走得太匆忙，所以要学会，停下来欣赏身边的风景。心境平静无澜，刹那便是永恒。祝您晚安。
2014-01-07 23:00:00 来自 微博 weibo.com

【3500】 #最新消息# 【我市1月8日0时终止环境空气重污染二级应急响应】 根据环境空气质量监测数据，结合未来24小时天气预报及环境空气质量预测，我市目前情况已达到终止应急响应的条件。因此，我市将于1月8日0时终止环境空气重污染二级应急响应。详情见图↓↓  @广州环保 
2014-01-07 22:27:00 来自 微博 weibo.com

