【4001】 #晚间分享# 【粤语文化】1、脚板底（脚掌）；2、睁眉突眼（吹胡子瞪眼）；3、睇水（把风，放风）；4、水蛋（ 鸡蛋羹）；5、话口未完（话还没讲完）；6、针冇两头利（针只有一头尖，喻事物总不能十全十美）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-17 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【4002】 #视觉花城# 【出太阳啦 】连续两天的湿冷天气，小伙伴们是不是也快变“冰棍”了呢？大家是不是也和小编一样怀念久违的阳光了？不过，闪着温暖光芒的太阳终于冲破了乌云君，回到我们的身边啦！趁着太阳的回归，和小编一起感受下余晖中的美丽羊城吧！拍到好照片的童鞋记得@ 给我们分享哦！ 
2013-12-17 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【4003】 #微提醒# 【广州寒冷预警信号升级为橙色】街坊们注意啦！ @广州天气  提醒：广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区寒冷橙色预警信号已经生效。预计明天早晨广州市区最低温度在5℃左右。 街坊们出门记得带上围巾、手套等保暖装备。您还有什么保暖的绝招吗？分享一下吧！ 
2013-12-17 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【4004】 #微健康# 【洗澡时间不宜过长】寒冷的冬日，还有什么比洗个热水澡更舒服的呢？不过可别泡太久哦！ @广州市第一人民医院  说，洗澡时间过长易使人疲劳，从而引起心脏缺血、缺氧，甚至诱发心血管疾病。此外，还会使头部血液供应相应减少，因脑缺血发生意外。建议盆浴以20分钟为宜，淋浴最好在10分钟以内。
2013-12-17 19:39:00 来自 微博 weibo.com

【4005】 #羊城建筑# 【红线女艺术中心】红香陨落，粤声不止。在珠江新城，有一座以粤剧大师红线女命名的艺术中心。它于1998年12月落成，以展览厅、小剧场为主体，通过图片、文字、雕塑、音像、实物等，展示了女姐的艺术之路及卓越成就。这里也是艺术交流、粤剧培训的专门场所。
2013-12-17 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【4006】 #食在广州# 【花生冬菇炆猪手】猪手含有丰富的胶原蛋白，口感好，且肥而不腻，美味和营养兼得呢。先将干冬菇浸软，配上润肺健脾的花生，再加上生抽、柱候酱等酱料炆一煲，最适合在寒冷的冬天和家人一起"暖笠笠"地品尝 ~不过猪手去毛是个技术活，街坊们有没有"独门秘籍"可以教一下小编呢？ 
2013-12-17 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【4007】【19日 记得看“木星合月”】行星和月亮正好运行到同一经度上，二者距离最近，这一天象叫“行星合月”。其中，木星合月观赏效果较好。19日清晨7：00左右，向东南方仰望，明月上方不远处可见一颗明星相伴，它就是“巨人行星”木星。有兴趣的童鞋，记得到时留意、观赏哦！
2013-12-17 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【4008】 #微提醒# 【举报火灾隐患，请拨96119】消防安全，让我们共同关注！消防通道被堵塞了？消防栓被遮挡了？公众场所门窗安装了防盗网等，逃生有障碍？附近有三小场所违规住人……若发现这些火灾隐患和消防违法行为，可马上拨打96119举报！ http://t.cn/zQg6z3b     @广州消防 
2013-12-17 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【4009】 #今日话题# 【民校小升初应免试入学，你点睇？】"关于促进民办教育发展的意见"今天起进行公示。意见提出了义务教育阶段民办学校不得采取考试方式进行选拔。即使是名校办民校，同样要求在小学升初中阶段按照国家有关教育法规进行招生。民校小升初应"就近入学、免试入学"，你点睇？一起说说吧~
2013-12-17 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【4010】 #广州城事# 【 市教育局局属事业单位公开招聘啦！】即日起至18日，市教育局局属事业单位公开招聘开始报名。此次公开招聘的岗位为普通中学36人、中等职业学校71人、特教学校1人、幼儿园30人，共138人。报名采用网上报名方式，有志投身教育事业的童鞋不要错过哦！报名请戳： http://t.cn/8kSVhPs  。
2013-12-17 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【4011】 #便民信息# 【春节回家，要看新的列车时刻表了！】12月28日零时起，全国铁路调整列车运行图，新增客运列车75对。此次调图还新增了青岛、济南至广州南等动车组列车，变化较大。提醒旅客请及时关注车站公告或登陆12306网站（ www.12306.cn ）查询信息，以免耽误行程。扩散！购票指引请戳大图查看：
2013-12-17 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【4012】 #微提醒# 【冷！寒冷黄色预警信号继续生效】据 @广州天气  最新预报，18日多云到晴天，19日晴间多云……大家没看错，明起阳光有望回归啦 ！但别忘记冷空气仍在，目前我市各区寒冷黄色预警信号继续生效，且早晚温差大，街坊们的各种保暖措施还不能松懈，特别要提醒和照顾好家里的老人和小孩哦！
2013-12-17 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【4013】 #广州要闻# 【谢晓丹：查查除了渎职外有没有腐败】谢晓丹副市长表示，接下来要调查12·15建业大厦火灾事故原因，监管、审批、业主等都有责任。还要查一查除了渎职外可能存在的腐败问题，"大家不要为蝇头小利干不该干的事，当干部太潇洒会出事。"
2013-12-17 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【4014】 #微提醒# 【留意啦：147批次食品不合格！】 市食安办公布第五期食品安全信息，147批次食品不合格，包括嘉士利早餐饼干麦纤口味、三角唛印尼万里望花生等，还有不少是校园周边食品。快点击： http://t.cn/8ko9APL  具体查看吧！扩散周知！ 
2013-12-17 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【4015】 #2013世俱杯# 【明晨，看恒大挑战拜仁！】2013世俱杯半决赛将于18日凌晨3：30，在摩洛哥阿加迪尔体育场打响，亚冠冠军中国广州恒大将挑战欧冠冠军德国拜仁慕尼黑！今夜，您会为恒大守望吗？这个将载入中国足球历史的夜晚，让我们一起撑恒大！期待精彩的对决，恒大加油！[加油] 
2013-12-17 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【4016】 #广州要闻# 【鹅掌坦事故14人被究刑责】“9.10”较大生产安全责任事故，系由约旦人“亚罕”等人非法经营击发帽爆炸物,刘某等非法运输到广州,约旦人“艾德”、吕某等企图将该批击发帽爆炸物夹带在普通物品中非法走私出口而引发。事故中共有14人被追究刑事责任,同德街道办主任李某等7人给予行政记过处分。
2013-12-17 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【4017】 #广州城事# 【12320明年起可预约挂号】各位街坊留意了！明年1月1日起，拨打12320也可以预约挂号！市诊疗预约电话12580将并入12320，届时街坊们预约挂号又多了一条途径。除拨打热线，大家还可登陆由市卫生局主办的  http://t.cn/zjx3ACH  进行免费在线预约，联网的医院名单（部分）请见：
2013-12-17 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【4018】【女姐自此去 红豆永留存 】今天上午10时，粤剧艺术大师红线女的遗体告别仪式，将在广州殡仪馆举行。虽然，我们再也看不到女姐的精湛表演，但她对粤剧的卓越贡献，将随着《荔枝颂》、《珠江礼赞》等永存我们心中！ 共同缅怀女姐，愿一路走好！ 
2013-12-17 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【4019】 #广州要闻# 【海上丝路史迹将申遗】作为广州海上丝绸之路史迹，南越王宫署遗址、南越王墓、光孝寺、怀圣寺与光塔、清真先贤古墓、南海神庙及明清古码头遗址等，已先行列入中国世界文化遗产预备名单。预计2015年，广州将与其他相关城市，共同将海上丝路史迹申报为世界文化遗产。
2013-12-17 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【4020】 #广州早晨# 【今日最低6℃ 请注意保暖】街坊们早上好！据市气象部门预测，从今日白天起，我市雨势将逐渐趋于减弱。但本次冷空气带来的降温却尚未结束，今日最低温度6℃，预测周三最低更仅有5℃。早晚天气更寒凉了，请大家注意防寒保暖，出门记得带备雨具。今日阴天，有中到大雨，6-11℃。
2013-12-17 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【4021】 #晚安广州#  近日冷空气南下，阴雨湿冷的天气让大家都感受到了寒冬的来临。冬天里街坊们可适当延长睡眠时间，睡前洗个热水澡，喝杯热牛奶，可有助睡眠哦。夜深了，天气寒冷，明天还是工作日呢，大家早点休息吧！祝您晚安。
2013-12-16 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【4022】 #羊城建筑# 【读月楼】位于花都花山平山村，建于1927年，由江长林、江长德、江长龄三兄弟出资兴建，是花都现存单体面积最大的碉楼。该楼设计图纸从加拿大带回，是典型的中西合璧样式，兼具岭南特色和西洋风格。昔日热闹的碉楼，如今只剩江氏第四代后人江婆婆守护着它。
2013-12-16 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【4023】 #晚间分享# 【粤语文化】1、实系（一定是）；2、把几火（很恼火、气愤）；3、三口六面讲清楚（当面说清楚）；4、为乜事（为什么）；4、隔夜油炸鬼（形容人没朝气，做事没力度）；5、画公仔画出肠（比喻说话露骨，大家一想就明白的内容也明明白白地说出来了）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-16 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【4024】 #服务知多D# 【冬天家里适合摆放的植物】冬天到了，很多市民喜欢在家里摆上几盆绿色植物，不仅给枯燥的冬季增添一些生机，还可以净化空气。那么，哪些是适宜冬天在室内摆放的植物呢？吊兰、芦荟、虎皮兰...来戳图学习一下吧！via广州环保
2013-12-16 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【4025】【来历不明的WIFI接入点 切勿登入！】当大家手机流量不足时，忽然冒出一个新的WIFI接入点，您是不是就急不及待地登入进去了呢 ？但有童鞋就非常不幸，接入了一个盗号网络，结果他网银里的钱被不法分子瞬间转走 。  @广州公安  提醒：遇到不明无线网络切勿登入（见图）。扩散！
2013-12-16 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【4026】 #微提醒# 【明年起，动车上吸烟最高罚2000】 经常坐火车又有烟瘾的亲注意啦~新的《铁路安全管理条例》明年1月1日将正式施行,其中规定在动车组列车上吸烟或者在其他列车的禁烟区域吸烟、从列车上抛扔杂物等属于危害铁路安全的行为,对违反该规定的个人,将处500元以上2000元以下的罚款。 @广铁警方在线 
2013-12-16 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【4027】 #对话市政府# 【民办学校达标 拟一次性获得市级财政补贴】“关于促进民办教育发展的意见”，对义务教育阶段标准化民办学校、规范化民办幼儿园的扶持做了具体规定：民办学校如果达到标准化，市级财政一次性给予补贴25万；民办幼儿园达到规范化，一次性给予补贴8万。 http://t.cn/8kSK6pP 
2013-12-16 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【4028】 #对话市政府# 【民校教师入户有特别规定】市教育局表示,关于民办学校教师的入户问题,目前将参照广州市的积分入户，但也有特别规定，最重要的是：工作满四年(含)以上，年龄45周岁(含)以下;本科学历以上和中级职称以上(含本科和中级职称)。直播全文请点击： http://t.cn/8kSK6pP 
2013-12-16 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【4029】 #对话市政府# 【民办小升初免试入学符合规定】网友 @洪荒神器  提问，民办学校如何进行招生考试？市教育局表示，在义务教育阶段，中小学不得采取考试来选拔学生，其主要方式是“就近入学、免试入学”。民办教育在义务教育阶段的小学升初中，免试入学是符合法律要求的。 http://t.cn/8kSK6pP 
2013-12-16 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【4030】 #对话市政府# 【如何促进民办教育发展？邀您提建议】“关于促进民办教育发展的意见”将于12月17日-27日在市政府官网（www.gz.gov.cn ）和教育局官网（www.gzedu.gov.cn ）公示。公示期内，欢迎大家提出意见和建议，反馈途径详见图片↓更多直播内容请点击： http://t.cn/8kSK6pP 
2013-12-16 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【4031】 #对话市政府# 【解决我市民办教育发展十个主要问题】包括建立健全财政对民办教育的扶持机制；对符合规定条件的民办学校专任教师发放教师从教津贴；支持民办学校为教师购买年金；重点解决民办学校教师入户问题；建立民办学校风险保证金制度等。详见↓↓直播全文请点击： http://t.cn/8kSK6pP 
2013-12-16 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【4032】 #对话市政府# 14届95次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市教育局将发布“关于促进民办教育发展的意见（送审稿）”等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8kSK6pP 
2013-12-16 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【4033】 #食在广州# 【白果百合雪耳糖水】今天是周一，一想到接下来还有4天要早起和忙活，是不是有点泄气呢 ？今晚不妨来碗滋润又清甜的糖水慰劳一下自己，给自己打打气吧 ~白果有祛痰、止咳、润肺、定喘等功效；百合对养阴润肺、清心安神有一定作用；再加上滋阴润燥的雪耳一起煲，很赞哦！
2013-12-16 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【4034】 #便民信息# 【明日有大型医学类专场招聘会】 学医的童鞋注意了！广东省2014届高校毕业生医学类专场供需见面会明天在南方医科大学举行，中大附属第五医院、广州市妇女儿童医疗中心、越秀区儿童医院、何贤纪念医院等约450家医院或医药类公司到场。童鞋们可提前登陆官网 http://t.cn/h9mlFa  查询。
2013-12-16 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【4035】 #服务知多D# 【求职困难户自我检测】又到一年招聘季，不论是对于应届生还是往届生，相信这都是一段纠结的岁月。为何求职命中率如此低？为什么每次面试感觉不错可却总是被拒？为什么离职后3个月都没有找到合适的工作？不如自我检测一下，到底是哪些因素导致你成为求职困难户。   http://t.cn/8kSv15q 
2013-12-16 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【4036】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题：《关于促进民办教育发展的意见（送审稿）》，敬请留意！欢迎在评论区提问：
2013-12-16 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【4037】 #微提醒# 【 使用吹风机不能堵住出风口】连续冷雨天，没干的衣袜又要出动吹风机来吹了……中枪的请举手！ 提醒大家：将吹风机直接塞入袜子、衣服或鞋里吹，是十分危险的；吹风机一旦被堵注出风口，内部温度过高，很容易引起着火。曾这么做的童鞋下次注意哦！扩散！
2013-12-16 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【4038】 #微提醒# 【明起雨势减弱 周四最低5度】冷空气+大雨=湿冷~街坊们穿够衣服了吗？ @广州天气  预测今天白天到夜间，我市仍有大雨局部暴雨；17日白天起雨势将趋于减弱，到19日有望转为多云间晴，但最低温度也只有5度(图)  。虽然雨水即将消停，但防寒措施还是不能松懈，厚衣棉裤等等，一个都不能少哦！
2013-12-16 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【4039】 #午间分享# 【一图回顾"嫦娥"登月全程】12月2日搭载嫦娥三号的长征三号乙运载火箭发射升空；6日进入环月轨道；10日进入椭圆轨道。14日平稳落月，中国首次地外天体软着陆成功；15日着陆器巡视器成功分离，"两器"顺利互拍，嫦娥三号任务圆满成功。一图回顾"嫦娥"登月全程，转发，收藏！ @人民日报 
2013-12-16 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【4040】 #广州城事# 【 50志愿驿站 接收御寒物资捐赠】各位街坊看过来： @志愿时  正为露宿者、环卫工人、孤寡老人、特殊群体等募集御寒物资。有意捐赠的街坊，可将棉被、棉衣、围巾、大米、方便面、玩具等送往以下地点↓寒冷冬天，为有需要的人送份温暖吧！扩散！   http://t.cn/8kShfno 
2013-12-16 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【4041】 #广州城事# 【京广、广深港高铁动车组列车将增至132对】 @广州铁路  12月28日起实行新列车运行图，届时京广、广深港高铁将进一步加大动车组开行密度，开行对数增至132对，包括广州南至武汉30对，至深圳北26对等。年底去深圳香港SHOPPING、到黄鹤楼登高将更便捷啦~ 详见: http://t.cn/8k6tuoL 
2013-12-16 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【4042】 #微提醒# 【 多条途经起义路公交线调整】为配合起义路交通管制，从今日首班车起，临时撤销公交起义路站，并调整途经起义路的公交6、14、29、64、104、253、519等线路临时绕行解放路，具体恢复时间视现场情况安排。请扩散周知！ @广州交通 
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【起义路周边实施交通管控】 @广州交警  提醒，于12月16日起对起义路及周边实施交通管控，具体管控范围如下：教育路（中山教育路口至教育惠福路口路段）；惠福东路（教育惠福路口至起义路惠福路口路段）；起义路（起义惠福路口至中山起义路口路段）；解封时间另行通知。
2013-12-16 09:32:00 来自 政府版微博

【4043】 #广州要闻# 【增城垃圾焚烧厂环评 设计完善烟气处理系统】经多轮筛选，该厂最终选址于增城仙村镇碧潭村五叠岭废弃采石场。环评称，每台焚烧炉将配置一套烟气处理设备，去除颗粒物（烟尘）、酸性气体、氮氧化物、重金属和二噁英类，排放浓度可优于现有国家标准和欧盟2000标准的要求。 http://t.cn/8kaBuav 
2013-12-16 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【4044】【五星红旗闪耀月球 嫦娥三号任务圆满成功 】嫦娥三号着陆器、巡视器顺利完成互拍成像，五星红旗闪耀月球！嫦娥三号任务取得圆满成功，我国成为世界上第三个具备软着陆月球和月面巡视勘查能力的国家！祝福！
2013-12-16 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【4045】 #微提醒# 【起义路周边实施交通管控】 @广州交警  提醒，于12月16日起对起义路及周边实施交通管控，具体管控范围如下：教育路（中山教育路口至教育惠福路口路段）；惠福东路（教育惠福路口至起义路惠福路口路段）；起义路（起义惠福路口至中山起义路口路段）；解封时间另行通知。
2013-12-16 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【4046】省委书记胡春华作出指示，广州市委书记万庆良，副省长、省公安厅长李春生，市长陈建华，市委常委、常务副市长陈如桂，副市长、市公安局长谢晓丹等到现场指挥灭火救援和群众疏散安置工作。
转发：  @中国广州发布  : 【起义路火灾无人员伤亡】昨日18时50分，起义路一烂尾楼发生火灾，广州消防共出动58辆消防车、350多名消防员到场处置。省消防总队调派深圳、东莞、佛山消防增援，成功疏散、转移楼内20余名工作人员及周边群众，无人员伤亡。 @广州公安 
2013-12-16 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【4047】【起义路火灾无人员伤亡】昨日18时50分，起义路一烂尾楼发生火灾，广州消防共出动58辆消防车、350多名消防员到场处置。省消防总队调派深圳、东莞、佛山消防增援，成功疏散、转移楼内20余名工作人员及周边群众，无人员伤亡。 @广州公安 
2013-12-16 07:37:00 来自 微博 weibo.com

【4048】 #广州早晨# 【温度持续下降 请注意保暖】周末结束了，童鞋们准备好迎接新的一周了吗？据天气君预测，今天我市仍有大雨局部暴雨并伴随降温。大家出门时记得带上雨具，同时还要注意做好防寒措施。毛衣、手套、围巾...各种保暖装备是时候搬出来了哦~今日阴天，有大雨局部暴雨，8到12℃。
2013-12-16 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【4049】 #晚安广州# 【活在当下】世上有很多事是无法提前的，唯有认真地做好眼前的事。活在当下，才是一种最真实的人生态度。当你活在当下，既没有过去拖在你后面，也没有未来让你忧心时，你才能找到生命的理想状态。毕竟，昨日已成历史，明日尚不可知，只有现在，才是上天赐予我们最好的礼物。祝您晚安。
2013-12-15 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【4050】 #微健康# 【电脑族护眼 教您三妙招】国内外调查资料表明，经常使用电脑的上班族，不适症状有头昏、头痛、疲乏无力、视力下降、记忆力减退、失眠多梦、工作能力降低等。下面，为电脑族介绍三个养眼妙招，让大家刷微博的同时也保护好自己的眼睛啦（见图片）。转给你关心的人吧！  @生命时报 
2013-12-15 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【4051】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一支公（孤孤单单的一人）；2、一头（一边）；3、一路（一贯，一向）；4、正话（刚才，刚刚）；5、忙到七彩（忙得够呛）；6、系咁上下（差不多是这样）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-15 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【4052】 #微提醒# 【USB发热设备要慎用】冬天玩电脑时容易手脚冰凉，很多童鞋会使用USB发热设备，比如USB暖手手套、USB发热鼠标等。然而，这些USB发热产品大多是"三无"产品，一旦出问题就可能烧坏电脑，甚至造成火灾。 因此，童鞋们要注意用电安全，购买前应确认其产品是否合格，质量是否过关。via @广州网警 
2013-12-15 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【4053】【“嫦娥““玉兔”今晚互拍】继成功实现两器分离之后，"嫦娥"将在今晚11点半左右与"玉兔"进行互成像实验。届时，月球车将首先在距离着陆器正北10米的位置，利用自身携带的相机拍摄着陆器，同时着陆器拍摄月球车画面。随后，巡视器将在太阳光线的指引下，以60度为间隔，从5个不同地方进行互拍。期待！
2013-12-15 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【4054】 #服务知多D# 【行车中轮胎爆裂了怎么办】汽车行驶中轮胎突然爆裂，会使车辆严重的偏行及车身倾斜。 @广州公安  提醒，行车中爆胎时驾驶员切不可采用紧急制动，以防加剧偏行或横滑，造成事故。那么行车中轮胎爆裂应该如何处理呢？赶紧戳图学习，并转给您身边开车的朋友吧！  
2013-12-15 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【4055】 #发现广州# 【广州唯一吊桥碉堡楼】在增城新塘镇瓜岭村有一座特别的碉楼,是目前广州地区唯一有吊桥的碉堡楼。这楼以钢筋、水泥和砖木结构建成,正门的上方有两挂吊桥铁链,如遇险情可收桥,楼便成孤岛。同时瓜岭村也是有500多年历史的古村落,村内古建筑保存完整,街坊们有时间不妨去感受一下哦! 
2013-12-15 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【4056】 #食在广州# 【川贝圆肉鹧鸪汤】最近太阳童鞋放长假去了，冷空气却一阵接一阵地杀到，晚饭的餐桌上又怎少得了一碗滋润暖身的靓汤呢！川贝有润肺止咳，清燥化痰的作用；鹧鸪性温味甘，既可补虚健胃，对祛痰止咳也有一定的作用；再加上清甜的圆肉煲个老火汤，清润又滋补，很适合冬天时节哦！ 
2013-12-15 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【4057】 #微健康# 【十大准则看您是否够健康】世界卫生组织（WHO）提出的健康新概念是：健康并不仅仅是不得病，还应包括在精神上、社会交往上保持健全的状态。 有充沛的精力、善于休息睡眠好、处事乐观态度积极...来戳图看看世卫组织规定的衡量人是否健康十大准则，你做到了其中几条？
2013-12-15 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【4058】 #羊城讲古# 【羊城三石】海珠石与海印石、浮丘石合称“广珠三石”，又称“羊城三石”、“珠江三石”。在古代广州珠江河段中，海珠石居中，今海珠区、海珠路等都因其得名；海印石在东，今海印桥、海印公园名字由此而来；而浮丘石则在西。您想知道更多关于这“三石”的故事吗？请戳图吧：
2013-12-15 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【4059】 #广州城事# 【广图“英语角”回来啦~】离开了荫凉的大榕树，来到崭新的阅读体验区，这个承载着不少街坊感情和回忆的“英语角”又回来啦 ！12月21日（周六）早上， @广州图书馆  语言学习馆“WTalk全英分享会”将开展第一期活动，想练习英文、了解国际交际礼仪的小伙伴们赶紧猛击图片看详情吧：
2013-12-15 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【4060】 #小百科# 【微波炉使用十大注意事项】微波炉操作十分简单，大人小孩在日常中都会经常用到呢。但别以为它没有明火就很安全，如果使用不当这其中暗藏的隐患也是十分吓人的！别超时加热、忌加热普通塑料容器、忌再冷冻经微波炉解冻的肉类...微波炉使用的十大注意事项，一起来戳图学习一下吧！ 
2013-12-15 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【4061】 #午间分享# 【四六级考试"神题"，您被难住了吗？】四六级考试昨天结束,童鞋们"战况"如何？翻译题中的"四大发明"、"丝绸之路"、"寿福和"等让不少网友纷纷表示吐血,同时各种"神翻译"也陆续出场:四大发明-star farming 火药-TNT 指南针-GPS 丝绸之路-SiChou Road……童鞋们,你肿么看？ 
2013-12-15 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【4062】 #服务知多D# 【雨天行车 记得打开“四灯”】近日阴雨持续,车辆在雨雾天行驶,必须记得开启"四灯",即雾灯、尾灯、示廓灯和近光灯,利用灯光提高能见度,提醒附近行驶的车辆。 特别提醒:不要使用远光灯,远光光轴偏上,射出的光线被雾气漫反射,车前白茫茫一片,反而什么都看不见。大家要留意哦！ @广州交警 
2013-12-15 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【4063】 #相约羊城# 【海珠区又有美食节~吃货走起！】2013海珠区美食节在乐峰广场开幕啦！ @广州海珠发布  介绍，这次美食节将持续到12月22日，活动时间为每天10时-21时。搭乘地铁八号线沙园站A出口或公交车至凤凰新村站可直达会场哦！相信冷空气也阻挡不了吃货觅食的心~等天气好点，再约上小伙伴出发吧！ 
2013-12-15 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【4064】 #2013世俱杯# 【半决赛恒大对阵欧洲豪门拜仁 里皮:一切皆有可能】凭借着“惹不起的下半场”再次发威，广州恒大在亚非王者大战中取得2-0完胜 。下轮面对拜仁慕尼黑，里皮表示拜仁的强大毋庸置疑，但恒大也非没有机会，结果难以预料。 下周三凌晨3:30恒大拜仁的半决赛交锋，您有什么样的期待呢？
2013-12-15 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【4065】 #便民信息# 【车主们看过来！现周六日也可缴纳年票通行费】 为方便广大车主缴纳车辆年票通行费，从昨日起，广州市市政设施收费处分别在市区内的越秀业务厅及东晓路业务厅两个年票征收点，实行“周六、日正常对外办公”。以后，车主们在周末也能缴纳年票费啦 ！详情请戳图片：
2013-12-15 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【4066】【“玉兔”在月球踏出“中国脚印”】北京时间昨晚9时左右，嫦娥三号已成功落月。而今天凌晨04时35分，“嫦娥三号”的着陆器和巡视器成功分离。“玉兔号”月球车缓缓开动，驶上月球表面，在月球上留下两行属于中国人的印记！快戳视频，感受这激动人心的一刻吧！  @央视新闻   http://t.cn/8kXlC5T   
2013-12-15 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【4067】 #微提醒# 【湿冷天气注意保暖 今晚还将有冷空气南下】街坊们注意啦~今明两天有强降水影响我市，现时最低温度仅9度。今日夜间起还继续有冷空气南下，周一我市气温将进一步下降 。目前寒冷黄色预警信号正在生效，天气湿冷，大家应尽量少外出，早上起来后要赶紧穿上厚衣服保暖，小心别感冒哦！ 
2013-12-15 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【4068】 #广州早晨# 【这个周末有点冷！】街坊们早！受到冷空气影响，今天日均气温将持续在12度左右，还将有一场大雨。俗话说“北方冷肤，南方冻骨”，湿冷才是真的冷啊！建议各位今天还是宅在家，上网、看书消遣消遣，然后去买点食材，和家人一起开煲啦！ 今天阴天，有大到暴雨，气温介于9到12℃。
2013-12-15 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【4069】 #最新消息# 【 祝贺！恒大挺进世俱杯半决赛】刚结束的一场2013世俱杯比赛，中国广州恒大以2：0战胜非洲冠军埃及阿尔阿赫利，将在之后的半决赛挑战欧洲冠军拜仁慕尼黑！恒大一次次改写历史，今晚又是个值得铭记的日子，一起为恒大的胜利喝彩吧！为恒大的世俱杯之路呐喊助威！恒大加油！  
2013-12-15 01:52:00 来自 微博 weibo.com

【4070】 #晚安广州# 【守住希望】人这一生，有梦想不难，要逆风而飞绝不简单。有时候，前进不得，倒退不得，只能待在那儿，忍耐着面对。人生中进退是常事，关键在于能不能守住希望。不轻易放弃，不轻易改变，快乐中持有一份凝重，难过时多留一丝希望，是对生活负责，是谨慎对待每一个属于自己的日子。祝您晚安。
2013-12-14 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【4071】 #羊城讲古# 【从化温泉传说】很久以前，流溪河畔住着一位行医的徐伯。有一年瘟疫流行，他在采药救人时不慎从悬崖跌落，幸亏得一仙女相救。仙女私赠了一口银锅给他，银锅盛上泉水便自沸成药，果真救了百姓。后来，有人闻之欲来抢锅。到底银锅能否保住？为何后来有了源源不断的温泉？请见↓
2013-12-14 22:09:00 来自 微博 weibo.com

【4072】 #微提醒# 【乳白色的汤适量喝】不少街坊认为，汤里面的白色是蛋白质，最有营养。 @全国卫生12320  提醒您，奶白色只是脂肪微滴均匀地分布在水中，形成的乳化现象。由于长时间熬煮，浓肉汤、浓鱼汤里含有大量的脂肪及嘌呤成分，因此高血脂、肥胖及患痛风的人不适合多喝，即使是健康人每周也别超过两次哦！
2013-12-14 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【4073】 #最新消息# 【 祝贺！嫦娥三号落月成功】今晚21时许，嫦娥三号在经历过“黑色720秒”后，顺利的自主着陆。嫦娥三号的落月成功，标志着我国成为全世界第三个实现月面软着陆的国家。祝贺嫦娥三号！  
2013-12-14 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【4074】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、开铺（店铺开门）；2、冇几耐（没多久、一会儿）；3、周不时（经常、随时）；4、周身刀冇张利（比喻什么都会一点，但没有专长）；5、夜晚黑（晚上、夜里）；6、落街（从楼上下到街上）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-14 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【4075】 #微提醒# 【选购电暖宝要谨慎】近日气温走低，大家都准备了什么保暖"神器"？不少人会选择轻巧快捷的电暖宝吧？ @广州消防  提醒：这小小的电暖宝"脾气"却不小，烫伤、炸伤事件时有发生。劣质电暖宝，就是抱在怀里的"炸弹"。选购电暖宝该注意什么？快戳图学习下！转起！
2013-12-14 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【4076】 #服务知多D# 【“最严交规”快一年 您的12分守住了吗？】被称为“史上最严交规”实施将满一年，各类记分规则，车主们真的都一清二楚吗？这些规定看似严厉，但“严是爱，宽是害”。 @广州交警  分享一张图片，助车主们遵守交规，远离违章，远离事故。温习一遍，守住12分，守住安全，守住幸福。转发扩散！
2013-12-14 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【4077】 #微提醒# 【 寒冷黄色预警信号】 @广州天气  发布，受冷空气和降水共同影响，预计我市未来24小时日平均气温维持在12℃左右，从今天16时56分起，天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区的寒冷黄色预警信号生效。冷空气这次是动真格啦，街坊们注意防寒保暖啊！出门记得带雨具，请注意交通安全。
2013-12-14 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【4078】 #食在广州# 【西华路觅食 你推荐边间？】昨天，我们介绍了网友推荐的体育西路商圈美食（ http://t.cn/8k6BZVQ ），大家是否意犹未尽？ 新一期觅食推荐，将走进特色小吃遍地的西华路，各位地胆、吃货们相信都有不少"私藏"的心头好吧？快和大家分享一下啦！强烈求推荐！ 
2013-12-14 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【4079】 #发现广州# 【大丰门景区】位于白水仙瀑与南昆山之间，可"尽揽白水寨之飞瀑，坐拥南昆山之雄奇"。这里遍布奇峰秀水、峡谷激流、森林湖泊、冰臼奇石、瀑布深潭、天梯云雾、温泉卧佛，集名山胜水于一身。景区内有森林约13万亩，奇花古木丛生，四季景色不同。一起点图领略一下~↓
2013-12-14 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【4080】 #微提醒# 【 请注意，21种假冒保健食品不能吃！】近日，国家药监局查处了21种假冒保健品（见图），产品中含有违禁化学药物成分，提醒大家千万别买！如购买药品、保健品有疑问，可登陆 http://t.cn/h4YZJI  查询其许可信息。扩散！
2013-12-14 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【4081】 #相约羊城# 【356年前广州城 今天让您看全貌】各位速来围观：数百件近代商贸文物文献，正在省立中山图书馆展出，包括一幅珍贵的356年前版画广州城全景图，是目前国内已知唯一留下的。除此，还有昔日各商号的商标、广告、执照、行规、票据等。展览免费，有兴趣您不妨去看看！
2013-12-14 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【4082】 #广州城事# 【睇靓灯，抓住今晚最后一晚！】2013灯光节今晚闭幕！还没去过或看不过瘾的童鞋，要赶紧行动啦！ 在花城广场、上下九步行街，您均能欣赏到绚丽十足的灯光作品。除拍照、领略灯光之美，还可与作品进行现场互动。但愿今晚天气给力，约上家人好友走起吧！ 
2013-12-14 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【4083】 #广州城事# 【月底 一起去增城摘迟菜心】今年增城迟菜心丰收啦！12月28日至元旦，在小楼镇，将举行2013增城菜心美食节。您可以品尝到各式迟菜心佳肴，或自己到田间采摘菜心，还可以游绿道、泡温泉、登观白水仙瀑……尽兴玩足一天！赶紧 @上TA ，到时约埋一起去玩啦！ 
2013-12-14 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【4084】 #广州城事# 【广乐高速计划明年通车 走完全程约2个半钟】喜欢自驾游的街坊，今后出游又多条线路！广乐高速有望明年10月通车，届时从市区上机场高速，转往从化方向，在花都花东立交附近，可直接沿它到清远、韶关，过韶关北小塘到湖南，并入京港澳高速北上段，全程约需两个半钟。期待吧？
2013-12-14 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【4085】 有意组团预订春运火车票的童鞋，留意了！铁路部门提醒，申请办理时，可由其中一人作为经办人，但需提供所有乘车人员的身份证原件和复印件。预订团体票后，请不要随便转让和无故放弃，否则可能取消今后预订团体票资格。扩散周知！
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【5人可组团订春运火车票了！】各位快看过来：今起至16日，广铁将受理自组团预订春运火车票。只需5人及以上，乘车日期、发站、到站相同，就可自由组团提前订票，包括广州、广州东等站点始发票和部分返程票。快周知身边小伙伴，一起组团买票吧！各办理点地址请见↓
2013-12-14 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【4086】 #2013世俱杯# 【今晚，我们一齐撑恒大】今晚12点，广州恒大将在摩洛哥阿加迪尔的阿德拉尔体育场迎来首场世俱杯比赛，对手是非洲冠军埃及阿尔阿赫利。恒大若能战胜"非洲之王"，将有机会在半决赛中挑战欧洲冠军拜仁慕尼黑。今晚不管您在不在现场，都一起来为广州队呐喊助威吧！恒大加油！[加油]GOGOGO！
2013-12-14 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【4087】 #便民信息# 【春运期间 自动售票机可购学生票】今年春运领学生票，不用在窗口"打蛇饼"排队啦！车站的自动售（取）票机均将增加售（取）学生票功能，部分院校还将逐步设置自动售（取）票机，今后有望在校内就能买票、取票哦！各位同学仔期待吧？ 详情： http://t.cn/8kfqG8z 
2013-12-14 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【4088】 #广州城事# 【28日起 老广可乘高铁直达青岛】想去青岛喝啤酒、叹海鲜，今后可坐高铁直达啦！12月28日起， @广州铁路  将实行新的列车运行图，广州南站首次开行至青岛、济南西的直达高铁，分别仅需12.5小时、10.5小时左右，比普速列车快11个小时以上。赶紧周知小伙伴们吧！ 
2013-12-14 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【4089】【今晚 一起见证嫦娥三号落月】 今晚21时40分左右，嫦娥三号将在月球表面实施软着陆，于近月点15公里处以抛物线下降，相对速度从每秒1.7公里逐渐降为零，整个过程约需12分钟。这是此次嫦娥三号任务的最大难点，也是任务成败的关键所在！一起为"嫦娥三号"祝福！
2013-12-14 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【4090】 #广州早晨# 【温度持续下降 明天将有大到暴雨】街坊们早上好！据市气象部门预测，受到冷空气影响，本周末我市气温将持续下降，周日更将有一次大雨局部暴雨的降水过程，街坊们请注意添衣保暖。 此外，今晚嫦娥三号将着落月球，大家期待吗？一起为“嫦娥”祝福吧！今日阴天有小雨，12到15℃。
2013-12-14 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【4091】 #晚安广州# 【努力向前】感觉有忙不完的事就对了，说明你正为前程奋斗；感觉总不如人就对了，说明你正试图赶超；感觉走得特别艰难就对了，说明你正走上坡路。离2013年结束还有十来天，若你正感到迷茫或辛苦，告诉自己，再坚持一下，一天，一周...你终会发现，拒绝放弃的那些努力，多么值得！祝您晚安。
2013-12-13 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【4092】 #羊城街巷# 【青云巷】这条巷子在花都资政大夫祠建筑群内，纵深59米，以它为中轴，祠堂在巷子两侧。走进巷道，昂首可见一线天，巷内层次递进，踏步其中寓意"步步高升"。巷道两侧是具有岭南特色的封火山墙，又称"鳌鱼屋脊"，有"独占鳌头"之意。下次去玩记得顺便讨个意头哦！
2013-12-13 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【4093】【眼睛干涩来碗三红茶】大家忙碌了一天，有没有感觉眼干、眼涩不舒服？长时间的面对书本和电脑，容易用眼过度，造成眼睛疲劳。快来一碗“三红茶”吧！取山楂3～4个，红枣5～6个，枸杞10粒，将山楂和红枣掰碎，像沏茶一样，把这“三红”用开水冲泡当茶水喝，能有效缓解眼睛干涩等症状哦！ 
2013-12-13 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【4094】【今夜相约看双子座流星雨 每小时或有120颗流星】本次双子座流星雨较大流量将从今晚21时持续到14日18时,流星流量可达每小时120颗，将持续数小时。而且流星雨中的亮流星较多、流速较慢，比较适宜让大家观测摄影。今夜，你会和TA去看流星雨吗？ 
2013-12-13 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【4095】 #微提醒# 【疑似遇诈骗？请拨110】"因涉嫌案件要转账到安全账户"、"邮局称邮件有违禁品"、"银行说我的账户被巨额透支"……遇到这些情况"唔知真定假"？快拨110！ @广州公安  新设了24小时防诈骗值班专线，专责帮助市民处理疑似诈骗电话。另提醒街坊，回拨110时最好使用固话，以免再中骗子圈套哦！ 
2013-12-13 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【4096】 #便民信息# 【5人可组团订春运火车票了！】各位快看过来：今起至16日，广铁将受理自组团预订春运火车票。只需5人及以上，乘车日期、发站、到站相同，就可自由组团提前订票，包括广州、广州东等站点始发票和部分返程票。快周知身边小伙伴，一起组团买票吧！各办理点地址请见↓
2013-12-13 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【4097】 #广州城事# 【六万多考生报名明年高考】据 @广州招考  统计,我市共65211人报名2014年高考,其中理科30426人、文科21165人、体育1535人、美术3325人、音乐1795人、单考单招2199人、3+证书4768人等。同时提醒,美术、音乐类术科统考将于下月12日举行,童鞋们要加油做好准备啦!预祝各位同学仔都能考出好成绩哦!
2013-12-13 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【4098】 #当年今日# 【铭记历史 勿忘国耻】76年前的今天，南京沦陷，在此后一个多月，30多万中国同胞遇难；76年后的今天，我们重温历史，悼念遇难同胞，是因为深感和平的珍贵。铭记我们民族曾经的苦难，铭记在敌人炮火中前进的勇气。警醒、实干、前行！
2013-12-13 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【4099】 #广州早晨# 【吃好早餐最养胃】街坊们早上好！这两天羊城又开始降温，早上的温度尤其低，最好吃些热食。一碟新鲜出炉的肠粉配碗生滚粥，或者来碗热腾腾的云吞面，养胃又驱寒，赶快行动吧！ 今天阴天，有分散小雨，并伴有轻微灰霾，气温11-16℃，出门请记得带雨具，注意安全。
2013-12-13 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【4100】 #晚安广州#  一个人有多大成就，关键看他怎样对待时间。我们和时间的关系，正塑造着自己。如果每天让大把时间白白溜走而不知道心疼，也就不必抱怨为什么成功的总是别人不是自己。如果不充实自己的大脑，它自然也不能实现我们的愿望。让自己的时间更有价值，时间就会让生命更有价值！祝您晚安。
2013-12-12 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【4101】 #服务知多D# 【冬季进补讲究多】冬令进补能提高人体的免疫功能，促进新陈代谢，为身体健康打基础。然而过于滋腻辛辣的食物容易造成肠胃的损伤，提醒喜欢用“食补”的街坊们，食材搭配多选用玉米、黑豆、豌豆、核桃、桂圆、芝麻等富含蛋白质、维生素和易于消化的食物。戳图了解更详细~↓
2013-12-12 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【4102】 #微提醒# 【看图调整坐姿】您注意到自己的坐姿了吗？眼睛距离电脑屏幕50-70cm，荧幕第一行字在视线下约3cm，膝后微高过椅，脚要到地唔好吊脚……伤害少一点，健康一多点！调整一下吧！  via  @人民网 
2013-12-12 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【4103】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、黑狗得食白狗当灾（别人占了便宜，而自己却吃了亏或承担了罪责）；2、霎时（刹那间）；3、食死猫（背黑锅，受冤枉）；4、路数（门路）；5、跌跤（跌倒，摔跤）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-12 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【4104】 #微健康# 【手凉可能是脾肺虚弱】有些人手心冰凉，天冷时更明显，有时还伴有倦怠乏力、腰膝酸软、肠胃不适等，这常是脾肺虚弱的表现。中医认为，脾虚则气血生化不足，进而导致正气亏，抗寒力弱。这类人平时可多吃一些性质偏温热，具有温补脾阳作用的食物，如羊肉、猪肚、桂圆、生姜等。
2013-12-12 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【4105】 #晚间分享# 【"高校考研学霸"排行榜出炉：中山大学排第十】距2014考研还有22天,"高校考研学霸人数"排行榜出炉,有19所高校上榜,郑州大学、河南大学、武汉大学、南昌大学、中国传媒大学分列前五……中山大学第十。调查显示"学霸"参加考研第一理由"为就业"，你考研是为什么呢? http://t.cn/8kiUwP2 
2013-12-12 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【4106】 #羊城讲古# 【龙潭“圣旨牌坊”】一座牌坊是一段历史，也是一个故事。在海珠区龙潭村就有一座“乐善好施”牌坊，因这座牌坊当年是秉承皇帝旨意修建、上刻“圣旨”二字，又称“圣旨牌坊”。这座牌坊所要表彰的“乐善好施”之人，就是海珠区龙潭村人白纶生。想知道他的事迹和故事？请戳图吧：
2013-12-12 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【4107】 #服务知多D# 【开车开得慢就会安全吗？】常言道“十次事故九次快”，于是还有不少车主朋友认为“开车开得慢便会很安全”。 @广州交警  提醒您，其实，并不是所有路况都适合开慢车的，该快不快，只会影响其他车辆通行，甚至会招惹事故！戳图，了解一下什么情况下开慢车会不安全吧~↓
2013-12-12 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【4108】 #食在广州# 【盐焗鸡】"你要试吓正宗盐焗鸡/快快趣趣里边坐低啦/我嘅店铺菜色样样齐/脆皮乳鸽靓料炮制(啵)"。虽然盐焗鸡始创于东江地区,但在广州也很受街坊欢迎,在这首经典小调中就可见一斑啦。它的做法能保持鸡的鲜香美味,且成品肉滑皮脆,连骨头也嚼之有味哦~广州哪家盐焗鸡最美味呢 ?求指路!
2013-12-12 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【4109】 #微提醒# 【给自家WiFi上把“锁”】由于移动上网终端的普及，现时很多家庭都架设了WiFi设备(无线路由器)，但在安装过程中，是否有通过设置路由器来提高WiFi的安全级别，从而防止他人随意进出你的WiFi网络呢？你可尝试通过下面简单的几个步骤来加强您的WiFi安全，戳图学习一下吧！  via广州网警
2013-12-12 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【4110】 #羊城建筑# 【利济桥】清代瑶溪有"二十四景","利济桥"就是其中一景。它距江南大道中马路桥约百多米,清初时为木桥,名待月桥;后改石板,名"利济"。该桥由花岗石砌成,宽约2.4米,长约22.6米,两端为石阶,水中两桥墩,底部船形。除了它,如今海珠涌上还存在其他古桥哦,您有和他们合影过吗?求分享!求晒图! 
2013-12-12 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【4111】 #便民信息# 【34紧缺工种中级工可直接入户广州】目前,广州积分入户每年限定名额为3000人,而技能入户名额没有限制,尤其是34种紧缺的熟练技术工人凭中级技能证书可直接入户广州。如果您身边有从事计算机维修、动画绘制、会展设计等工作（更多工种戳图↓）的小伙伴，快转给他们吧！ @穗共青团人力资源市场 
2013-12-12 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【4112】 #羊城非遗# 【萝岗香雪】广州萝岗区萝峰山脚的梅林常梅开二度，临近农历岁末，繁花似雪，落英缤纷，加之梅香沁人心脾，“香雪”因此得名。萝岗梅树相传是宋代萝岗钟姓始祖钟玉岩移栽而来，其族人对梅喜爱有加，代代植梅于萝岗，萝峰山下梅花尤盛，形成十里梅花、百里飘雪的烂漫景象。如此美景,您看过吗?
2013-12-12 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【4113】 #微提醒# 【周末，有~大~雨 】正在筹划周末出游的街坊注意啦~据 @广州天气  的最新预测信息，14日起降水趋于明显，气温下降，而15日还将有一次大雨到暴雨降水过程，温度也将降至9到12度 ……这个周末最好还是宅家吧，陪家人聊聊天，或静下心来看本好书也是不错的选择呢 ~详细预报请戳图：
2013-12-12 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【4114】 #午间分享# 【广州火锅盘点】最近冷空气又携雨前来,不过在吃货眼中,这只意味着两个字:"火锅"~中枪的内个谁,请自觉举手 ~鸡煲、鱼煲、羊肉煲……现奉上一张"广州特色火锅盘点"图,同你一一细数广州各特色火锅店,广大吃货还能把持得住吗? 赶紧戳图选一个,约定小伙伴们,走起~（图/ @黑色污染  ）
2013-12-12 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【4115】 #发现广州# 【沙田水乡：冯马三村】沙田水乡，融合了船民文化和广府文化，冯马三村为其代表景点之一。它位于横沥镇，是南沙沙田片围垦造田第一涌。这里河网纵横，小桥流水，瓜果飘香，民风淳朴，一涌两岸风景秀丽，较完整保留了水乡原始风貌和文化韵味。关于村名，还有一段感人传说↓
2013-12-12 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【4116】 #羊城学堂# 【解读《广东电影的前世今生》】因文化与地理毗邻港澳，广东在影视业上具备独特优势，上世纪中期以来，电影更出现过三个关键性的节点，各位童鞋想知道吗？本周六（12月14日）上午10点，省电影行业协会会长林西平将在广图为您解读。免费讲座哦！周末广图更多精彩活动请戳大图查看↓↓ 
2013-12-12 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【4117】【网友晒2014拼假攻略】总共请10天年假，即可将元旦、春节、五一和十一假期升级为豪华加长版：①“元旦+2天年假”，拼出5天长假。②“春节+2天年假”，拼出10天长假。③“五一+3天年假”，拼出8天长假。④“十一+3天年假”，拼出11天长假(见图)。快收藏起来！悠长假期，你值得拥有 ！
2013-12-12 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【4118】 #微提醒# 【年底前参保，缴费期限延至下月底】新医保条例将于明年实施，不少街坊都赶在这个月办理医保。市人社局和地税局昨日下午发布紧急提醒：首次参加职工医保、灵活就业人员医保的人员，须在2013年12月31日前到地税办理参保手续，而缴费到账时间可推迟至2014年1月31日，各位不用扎堆。 @广州日报 
2013-12-12 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【4119】 #广州城事# 【国际纪录片节昨颁13个"金红棉奖"】2013中国(广州)国际纪录片节"金红棉奖"颁奖典礼昨晚举行,颁出13个奖项(名单见图)。其中《北京凹头蚁》、《下南洋》等获奖影片都在公众展播名单中,您看过了吗?纪录片公众展播到15日就截止啦,还没看的童鞋要抓紧最后几天哦 ~详戳: http://t.cn/8kGBoVr 
2013-12-12 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【4120】【“岭南通”年底前通行粤港澳】《广东省人民政府关于城市优先发展公共交通的实施意见》昨发布。年底前，市民持公交卡可通行全省，并可实现粤港、粤澳互联互通；2015年底前，实现岭南通在城际轨道交通、道路客运等领域应用。此前广州街坊使用的羊城通已自动升级为岭南通，年底前将可通行粤港澳 ！
2013-12-12 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【4121】 #广州早晨# 【冬天多喝“五汁饮”】街坊们早上好！据天气君预测，我市今天仍有灰霾，请注意适当减少户外活动。此外，冬季天气寒冷、干燥，容易使人“上火”。这时不妨适当多喝五汁饮，即梨汁、荸荠汁、鲜芦根汁、麦冬汁、藕汁，可以滋阴润肺，消渴除烦哦！今天多云到阴天，有中度灰霾，13～19℃。
2013-12-12 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【4122】 #晚安广州# 【换位思考】当我们遇到一件事，无法解决，甚至是已经影响到自己的生活、心情时，何不停下脚步，暂时想一想是否有转换的空间，或许换种方法，换条路走事情便会简单点。一昧的在原地踏步、绕圈，只会让自己陷入痛苦。生命中总有挫折，但那不是尽头，只是在提醒你：该转弯了！祝您晚安。
2013-12-11 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【4123】 #羊城风物# 【车头粉葛】从化鳌头镇有个车头村，种植粉葛历史悠久，现有种植面积600多亩。车头粉葛形如纺锤，细叶无渣，光洁黄净，须根少，味爽滑，淀粉含量大，风味独特，具有较高的药用价值。它于每年11-12月收获，耐储藏易加工。您在市场上见过么？不妨买来做个桂花葛粉羹尝尝吧！ 
2013-12-11 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【4124】 #微健康# 【预防感冒记住六字经】1.洗:早起冷水洗脸；晚上睡前用热水洗脚。2.漱:早晚各用淡盐水漱口一次，杀死口腔内细菌。3.跑:每天早晨慢跑10分钟，以见汗为好。4.搓:胸前对掌相搓20-30次,至掌心发热。5.拍:两手臂伸展，两掌轮流拍胸各20次。6.饮:睡前用红糖30克、姜末3克冲茶饮。 @健康时报 
2013-12-11 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【4125】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一阵间（一会儿）；2、话唔埋（说不定、难以预料的）；3、下半昼（下半天、下午）；4、万字夹（曲别针、回形针）；5、日光日白（天大亮、大白天）；6、冇定准（没准儿、不一定的）；7、年尾（年底）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-11 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【4126】【2014年部分放假安排正式出炉】国务院办公厅今天公布了关于2014年部分节假日安排的通知。其中，元旦放假1天，春节和国庆节调休放假7天，清明节和劳动节调补休放假3天，而端午节和中秋节放假1天，与周末连休成3天。详情可登陆 http://t.cn/8kJcxZv  查看。小伙伴们，可以开始安排自己的行程咯~ 
2013-12-11 20:10:00 来自 微博 weibo.com

【4127】 #微健康# 【卫计委公布：合理用药10大原则】①优先使用基本药物；②能口服不肌注，能肌注不输液；③到合法药店和医疗机构买药，处方药须凭执业医师处方；④用药前阅读说明书，注意禁忌和不良反应；⑤抗菌药物和激素类药物，不能自行调整用量或停用；⑥科学、妥善存放药品。更多↓↓
2013-12-11 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【4128】 #微提醒# 【天冷用煤气热水器 请谨记安全】天气转冷，近期广州又发生一起煤气中毒死亡事故。警方提醒，使用热水器需检查煤气管道有无泄漏、安装是否规范，要保持室内良好通风，沐浴时间不宜过长。一旦发生煤气泄漏，应立即关闭阀门，迅速打开门窗通风，并及时拨打110。周知！
2013-12-11 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【4129】 #便民信息# 【200多个企业等您来应聘】2014届高校毕业生供需见面会“番禺人才”专场将于12月14日在广东工业大学大学城校区进行。届时将有恒大集团、长隆集团等国内200多个大中型企业及知名民营企业参与招聘，紧缺岗位有市场营销类、设计类、机械类和管理/策划类。详情请戳： http://t.cn/zR9jEfM 
2013-12-11 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【4130】 #食在广州# 【淮杞炖乳鸽】俗话说"宁食天上四两,不食地下半斤",所以别看白鸽个头小小的,其滋补功效也很不错呢。而中医认为淮山有补脾养胃、生津益肺的功效；枸杞可以保肾养肝、明目安神。再加上驱寒的姜片和补血的红枣一起炖,既美味可口,又有滋补暖身的效果,在这个干燥寒冷的季节来一碗,正好！ 
2013-12-11 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【4131】 #微提醒# 【办理医保无需扎堆 记得带户口本身份证】 广州新医保条例下月起实施，最低缴费年限将延至15年。近日不少街坊前往参保缴费，市地税局提醒：业务办理截止12月29日，手续简单，大家无需扎堆。前往办理时，请带上户口本、个人身份证原件及复印件。更多提醒请见↓
2013-12-11 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【4132】【女姐：我真爱粤剧】粤剧大师红线女在生前最后一次座谈中，发表演讲说：我对粤剧从小就爱，她培养了我，时至今日都在养育着我。女姐还提出了自己的希望：发展粤剧，应加大对接班人才的培养，让编、导、演、音乐等各个部门都有人才，大家团结合作。再次向大师致敬！      I   红线女生前最后一次讲座   
2013-12-11 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【4133】 #留交会# 【创新助力广州】不同于以往，本届留交会期间将特别举办"首届广州城市创新展"，全方位展示广州一年来各方面的创新，如试点商事登记制度改革、南沙国际仲裁中心、世界最快的计算机、移动互联产业的广州"创新谷"等。只有创新才有活力，广州欢迎有梦想的理想家们。   @人才广州   @留交会 
2013-12-11 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【4134】 #广州城事# 【电梯应急 拨打专线96333】广州市电梯应急专线96333开通一周年以来，已在广州12个行政区域布设了120家电梯应急救援站。96333应急专线呼吁乘客文明搭乘电梯，不要频频开关电梯和阻挡电梯门时间过久以免造成电梯软件锁死，不能正常运行，引发危险。戳图了解更多的乘坐电梯时注意事项吧↓
2013-12-11 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【4135】 #羊城建筑# 【长洲炮台】位于黄埔长洲岛上，由四缝炮台、旧西岗炮台、白兔岗炮台、白鹤岗炮台、大坡地炮台、新西岗炮台和蝴蝶岗炮台组成，分别建在7座山岗上，成扇面形，由北向南依次排列。其建筑均为拱顶、厚壁、砖石结构，水泥荡面。现各炮台虽弃置，但往日雄姿仍依稀可见。
2013-12-11 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【4136】 #广州城事# 【石门红叶红了 元旦观赏最佳】石门红叶节开幕啦，今年红叶别样红！ 眼下，木栈道旁的落羽杉已满树换成红妆，与红叶斗艳。红叶观赏亭附近，漫山遍野的乌桕树也已开始成片染红。预计元旦前后，红叶将迎来最佳观赏期。想一睹层林尽染的童鞋，带上装备走起吧！ 
2013-12-11 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【4137】 #广州城事# 【广州学生哥自主研发软件受热捧】各位童鞋，用过"超级课程表"么？它可轻松查到各所高校课程，还能学外语、交流心得、分享笔记和资源等。其开发者是一位23岁的学生哥余佳文，毕业于广州大学华软软件学院，两年间已获得600多万用户支持。 用过的亲来说说体验吧！
2013-12-11 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【4138】 #广州城事# 【荔枝湾涌将考虑建设深隧】昨日的羊城论坛聚焦绿城花城水城建设。市水务局副局长表示，荔枝湾正在考虑深隧规划。现在治水总体思路有所调整，将每个流域或河涌都作为一个单位来系统考虑，截污、排涝、景观、交通等综合考虑好了，包括水安全、水文化、水经济等多个层面都论证清楚了才会启动。
2013-12-11 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【4139】【嫦娥三号成功降轨 落月将经历黑色750秒】昨晚21时20分，嫦娥三号成功降轨至预定的月面着陆准备轨道。按计划，3天后"嫦娥"将携"玉兔"月面软着陆，自主完成降低高度、确定着陆点、实施软着陆等关键动作，此过程被称为"黑色750秒"。其所带降落相机有望捕捉落月瞬间。 
2013-12-11 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【4140】 #2013国际纪录片节# 【明天去广图看免费纪录片】2013中国(广州)国际纪录片节明天就要闭幕，您看了多少部影片？ @广州图书馆  参与纪录片展播的总共有20部，明天上午10：00至下午5：30，童鞋们都可以到广州市图书馆南6楼多媒体鉴赏区免费点播有兴趣的纪录片，还没看齐影片的童鞋要抓紧最后的机会啦！
2013-12-11 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【4141】【13日后有降水 雾霾有望缓解】为何这次冷空气吹不走灰霾？市气象台专家表示，因到达广州的冷空气较弱，目前又没有降雨或更强冷空气补充，所以灰霾天持续，预计13日后有降水能有所缓解。提醒大家：尽量减少户外活动，开车、出门注意安全，调整好心情，保持正能量满满哦！
2013-12-11 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【4142】 #广州早晨# 【冬天可多“食黑吃苦”】街坊们，早上好！据天气君预测，明后两天我市灰霾天气仍将持续，早晚清凉。街坊们除了注重保暖外，还可以多吃一些黑色食物如黑米、黑芝麻等，或者多吃带苦味的食物如莴笋、芹菜等，这样有助于提高抗寒耐寒的能力哦！今天多云，有中度灰霾，气温12-19℃。
2013-12-11 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【4143】 #晚安广州#  人生的幸福，一半要争，一半要随。争，不是与他人，而是与困苦。没有唾手可得的幸福，主动争取才能一步步接近幸福。随，不是随波逐流，而是知止而后安。能力与条件的限制，许多人和事只能随遇而安，不可强求。争，人生少遗憾；随，知足者常乐。祝您晚安。 
2013-12-10 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【4144】 #微健康# 【上班族可多食紫米枸杞等护眼食材】办公室一族经常面对电脑，可多用深色的大黄米、小米、黑米、紫米、枸杞、胡萝卜等熬粥吃。大黄米、小米等深色食材中含有的类胡萝卜素在人体能转化为维生素A，有益眼睛健康，而黑米和紫米含有大量的花青素，能抵抗眼睛衰老。via生命时报
2013-12-10 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【4145】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一镬泡（比喻事情搞糟了，不可收拾）；2、下下（每次；每回）；3、上堂（上课）；4、估唔到（想不到）；5、无情鸡（旧时商号在尾牙这天，东家宴请本店伙计，如果东家主动地挟一块鸡肉给某一伙计，就意味着解雇他）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-10 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【4146】 #便民信息# 【新版水费查询系统正式开放】以后查询水费更方便啦！全新版本的水费查询系统已经开放。新系统根据用户需求，新增了计费期、抄表行度、缴费状况、抄表方式、历史欠费、历史用水量分析等多个栏目！街坊们有没有感觉更方便了呢？赶紧去体验一下吧！（图中红圈部分为新增栏目）via @广州自来水 
2013-12-10 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【4147】 #2014亚冠# 【亚冠分组出炉 广州恒大再遇全北现代】今天下午，2014亚冠分组抽签仪式在吉隆坡举行。东亚区分组抽签中，亚冠卫冕冠军广州恒大连续三年在小组赛遭遇全北现代；同组还有日本天皇杯冠军(若J联赛冠军夺得天皇杯,恒大对手则为J联赛亚军)和附加赛球队2。大家觉得这个分组有哪些看点？ 
2013-12-10 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【4148】 #视觉花城# 【红花羊蹄甲开了】华农紫荆桥，东侧主要种植宫粉紫荆,每年春季开花，西侧主要种植红花紫荆（又名红花羊蹄甲），每年冬季开花。12月正值红花羊蹄甲盛开花期，童鞋们可不要错过那一抹红色的景致哦（via @美哉华农  ）。留心发现美，除了华农，哪儿还有紫荆花开呢？求图求真相~ 
2013-12-10 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【4149】 #食在广州# 【牛羊杂汤】虽然"杂"(内脏)类的食材看起来不起眼,但在厨师的巧手下一样能做出各种美味的小吃~牛三星、萝卜牛杂、及第粥……当然,更少不了近年很受街坊欢迎的牛羊杂汤啦!爽口的牛羊杂,香浓的汤底,酸甜开胃的萝卜,还有微微辛辣的味道,惹味又暖身!广州最正的牛羊杂汤，你推荐边档呢？ 
2013-12-10 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【4150】 #发现广州# 【派潭老街】在增城派潭，有一条明末清初的古街，这里曾是小镇趁墟的繁华地带。沿街一排全为古色古香的骑楼，街道部分保留了旧青石路、古榕和古木棉，直接通向景色优美的派谭河，在街后便可欣赏小河、石桥、田园、山色等美景。喜欢安静和怀旧的街坊，不妨到此一游。 
2013-12-10 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【4151】 #相约羊城# 【到南越王博物馆 赏广州考古60年珍惜文物】街坊们看过来！“广州考古六十年”展览现正在西汉南越王博物馆举行。本次展览展期为3个月，集中展示了广州考古出土隋代陶生肖俑、康陵随葬玻璃瓶、南越王墓出土玉角杯等广州近年的考古发现成果(见图)。有兴趣的朋友不妨找个时间走起！ 
2013-12-10 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【4152】 #微提醒# 【雾霾天气谨记几点注意】1）尽可能减少户外活动，必须要出门的话，也应将时间控制在1小时之内；2）雾霾天要特别注意对隐形眼镜的清洗，眼睛感觉不适时切忌用手揉搓；3）雾霾天气时，推荐大家煲白萝卜炖汤，清润温补；此外猪红可“除尘”，茶水能“洗肺”。详见图片：
2013-12-10 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【4153】 #广州城事# 【中大将修缮百年红楼群】 @中山大学  拟修缮校园中轴线西侧红楼群，这些红楼修建于1915年到1930年前后，最古老的已近百年，岭南大学校徽设计者司徒卫曾在此居住。红楼群有望在中大90周年校庆前也就是明年11月12日前投入使用，修缮后将承担学术交流、师生交流、文化展览、文化休闲四种功能。
2013-12-10 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【4154】【粤剧传承,我们可以……】编剧梁郁南:红线女老师曾说对粤剧要有爱,有爱就能搞好粤剧。陈开枝:她的心里只有艺术、粤剧、培养青年……一代粤剧巨匠的陨落让街坊们感到哀伤和惋惜,但在悲痛怀缅之余,我们更要继承她的精神,为粤剧艺术的传承出一分力。您觉得我们还能如何更好地发扬粤剧传统?欢迎出谋划策:
2013-12-10 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【4155】【各界缅怀红线女】陈建华:她是一代粤剧大师、广州文化标志,文化巨星的陨落,令人非常悲痛。黎子流:她活到老学到老,忠于粤剧的精神实在令人敬佩。 @汪明荃liza  :万语千言不能尽诉对您的怀念,一代宗师红线女! @章诒和  :从艺六十余载,演了一百多个剧目,九十多部电影,在戏曲界绝无仅有。
2013-12-10 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【4156】 #微提醒# 【弱冷空气活动频繁，13日以后降水趋于明显】弱~冷气君昨日光临羊城,街坊们感受到温度变化了吗 ?不过据 @广州天气  预测,10-12日灰霾天气仍将持续,要到13日以后降水趋于明显,灰霾天气才有望得以缓解呢。在变来变去的温度和灰霾天气的共同夹攻下,街坊们要尽量少出外,适时增减衣服,小心感冒哦！
2013-12-10 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【4157】 #广州异地中考# 【微访谈】各位家长、同学，今天 @中国广州发布  的微访谈到此结束。对于未回复的网友问题，我们会及时整理发布，敬请继续关注。感谢广州异地中考公众意见征询委员会姚继业主任与网友互动，感谢广大网友的积极参与。
2013-12-10 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【4158】 #广州异地中考# 【重视资格审查规避作弊】网友 @汕海开  说因为可能有人作弊，就不加区别让所有没完整三年学藉的学生不能参加普高录取，是不合情理的，应增加资格审查，把作弊的找出来。姚继业主任表示，我们相信招生办在工作中一定会重视资格审查。
2013-12-10 12:34:00 来自 微博 weibo.com

【4159】 #广州异地中考# 【外籍学生资格拟按“四个三”条件鉴别】网友问如何核定外籍学生的资格？姚继业主任表示，征询委员会就是为听取各方意见而设置的，在会议前已经收到两千多条意见和建议，梳理后向政府报告作为决策的参考。方案如获批准，广州市各相关部门将会按“四个三”条件制订一系列鉴别政策。
2013-12-10 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【4160】 #广州异地中考# 【微访谈】微访谈已进行了一大半时间，家长和同学仍在热情提问，为了更多更好的解答大家的疑问，访谈特延长半小时。异地中考政策的制定，进一步完善了来穗务工人员随迁子女接受义务教育后在广州的升学，关注和关心广州教育发展的朋友们，请继续关注： http://t.cn/8kM2nAn 
2013-12-10 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【4161】 #广州异地中考# 【方案已考虑广州籍学生权益】网友 @Landon0317  问如何保障广州籍学生的权益？姚继业主任：这个问题方案都已做了考虑，故设了8%的比例限制。普通高中已有8%名额比例招收非广州籍的非政策性照顾借读生。无论是过渡期还是新政策正式实施，均按8%名额比例招收非广州籍的非政策性照顾借读生。
2013-12-10 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【4162】 #广州异地中考# 【过渡期之内不再有择校生】网友 @范德彪X  问过渡期内是否有择校生？姚继业主任表示，过渡期之内没有择校生，非广州市户籍的非政策性照顾借读生按目前的方案是需要具有三年完整的广州市初中学籍，即可参加广州市的中考。如果是报考公办普通高中，该批次录取时有8%的名额提供给这些学生。
2013-12-10 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【4163】 #广州异地中考# 【8%是在广州择校时所占的升公办普通高中比例】网友 @copy妹veko  问为什么招生的比例是8%，而不是10%或8%-10%的中间值呢？姚继业主任：这个8%是对非政策性照顾借读生升公办普通高中的比例。8%是因为考虑到近三年来这一批学生在广州择校时所占的升公办普通高中比例。 http://t.cn/8kM2nAn 
2013-12-10 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【4164】 #广州异地中考# 【3年过渡期可保护在读学生】网友 @广州-杰  问：3年过渡期是怎么定出来的？姚继业主任表示，这是为了保持社会的稳定，政策的出台应该有一定的延续性，初中学制为三年，为了保护已在读的学生，所以设置了三年过渡期。 http://t.cn/8kM2nAn 
2013-12-10 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【4165】 #广州异地中考# 【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：原国家督学、广州异地中考公众意见征询委员会姚继业主任。点击 http://t.cn/8kM2nAn 可与嘉宾在线交流。
2013-12-10 11:26:00 来自 专业版微博

【4166】 #广州异地中考# 【微访谈】昨日，市教育局召开新闻发布会，通报了公众意见征询委员会的意见，将报教育行政部门呈市政府常务会议审议。今天，我们请来原国家督学、广州异地中考公众意见征询委员会主任姚继业，为我们解读政策制定、意见收集和形成初步意见的过程。敬请关注。 http://t.cn/8kM2nAn 
2013-12-10 11:20:00 来自 专业版微博

【4167】 #广州异地中考# 【微访谈】关注教育民生，解读教育热点。广州异地中考政策业经教育行政部门前期的充分调研和多次修改，成立了“广州市进城务工人员随迁子女等学生接受义务教育后在我市参加升学考试工作公众意见征询委员会”，负责收集和讨论公众的意见，为决策部门提供依据。
2013-12-10 11:18:00 来自 专业版微博

【4168】 #广州城事# 【 12月免费科普一日游开始报名】这次活动将在12月21日举行，路线包括：“沙湾古镇+广州农业科技开发研究基地”以及“广东科学中心+巨幕科普电影”。11日17：00就截止报名啦，有兴趣的街坊可通过 @广州市科协  、官网 http://t.cn/8kP4ulr  或微信gzkxwx报名。快约上小伙伴，齐齐参加吧！
2013-12-10 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【4169】 #广州城事# 【家有旧衣物 可送捐赠站献爱心 】清理出的旧衣物想送给有需要的人，却不知往哪送？市民政局提醒：除了市捐赠站，各区也有接收站，大家可就近将旧衣物打包好送去或邮寄到；捐赠衣物需八成新以上，破损、有污渍的都不予接收。具体请参看以下指引↓扩散周知！ 
2013-12-10 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【4170】 #今日话题# 【异地中考设3年过渡期?你点睇】经意见征询,市异地中考公众意见征询委员会建议:异地中考设3年过渡期,从2017年开始实施;过渡期间,公办普通高中招收非政策性照顾借读生,不超过其所在批次招生计划的8%。而今天上午我们也将进行微访谈,为你详细解读"异地中考",欢迎围观提问: http://t.cn/8kM2nAn 
2013-12-10 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【4171】 #广州要闻# 【广州至汕头第二条高速后年通车】揭博高速全长160.34公里，采用六车道高速公路标准，设计时速120公里，预计于2015年年底通车。揭博高速建成后，从广州前往汕头驾车可节省约一小时车程 。同时将分流原来广州至汕头高速通道的部分车流，减缓黄金周、节假日广惠等高速公路的交通压力。
2013-12-10 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【4172】 #广州早晨# 【早起喝杯温开水】街坊们，早上好！据天气君预测，我市未来几天将不断有弱冷空气补充影响，气温下降3~4℃。童鞋们要注意适时增减衣物，以防感冒。此外，冬季天气干燥，街坊们可以在洗脸刷牙后喝一杯温开水，不仅可以暖身清洗胃肠，还可以补水防燥哦！今天多云，气温12～19℃。
2013-12-10 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【4173】 #晚安广州#  人生，不要被过去所控制，决定前行的是未来；人生，不要被安逸所控制，决定成功的是奋斗；人生，不要被他人所控制，决定命运的是自己；人生，不要被欲望所控制，决定幸福的是知足；人生，不要被仇恨所控制，决定快乐的是豁达；人生，不要被表象所控制，决定成熟的是看透。祝您晚安。
2013-12-09 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【4174】 #羊城风物# 【京塘莲藕】花都京塘产藕约有200年历史，其莲藕为纯天然生长，不用人工播种，体型比普通莲藕细长，长可达1.5-2米，重约1.5-2公斤，经过煲或炖，菘化香醇，营养丰富。每年冬至前，京塘村民会全体出动开挖莲藕，场面非常壮观，各位亲到时候可以去围观哦！ @广州花都发布 
2013-12-09 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【4175】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、之唔系（可不是）；2、未有耐（还早着呢）；3、靠害（坑人，存心害人）；4、事干（事情）；5、旧时（过去）；6、出世（出生）；7、周身（全身）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-09 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【4176】 #服务知多D# 【考生必看！四六级最新考试流程】距离四六级考试（12月14日）只剩5天！各位童鞋准备得怎样？下图是最新版考试流程，请仔细阅读，尤其注意：非听力考试期间不得佩戴耳机；听力考试结束后，会立即回收答题卡1，记得不能听完录音再填卡了！扩散周知！
2013-12-09 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【4177】【广州开通城市官方英文微博】微博名为： @Guangzhou-China  的"中国广州英文微博"于今天正式上线，该微博以海外华人、对广州历史文化和政务信息感兴趣的外国人群为主要对象，以全英文的形式，及时对外传递广州的各类信息。欢迎大家关注！ 
2013-12-09 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【4178】 #食在广州# 【香芋腊鸭煲】香芋营养丰富，且做法多样，无论是炆、炒、煮、炸，还是做成饼食甜品都很受街坊们喜爱哦 ~它和腊鸭搭配也算得上是一对“绝佳搭档”了，两者味道互相融合，相得益彰，咸香中带着鲜甜，很惹味呢！眼下正是吃腊味的好时节，今晚就和家人一起，暖暖地吃上一煲吧？ 
2013-12-09 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【4179】 #对话市政府# 【北部水厂计划明年开工 2016年建成】市水务局表示，广州拟在白云区北部建设水厂，选址已初步确定，净水工艺审查也已通过。工程计划明年开工，力争2016年完成。建成后，将满足空港经济发展区的用水需求。全文直播请点： http://t.cn/8kM49YG 
2013-12-09 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【4180】 #对话市政府# 【了解自来水水质 上网一查便知】网友 @肉包子兔lulu  提问，如何查询自家水质情况？市水务局表示，市民登录 http://t.cn/hduRzx  ，便可查询各自来水厂的水质达标情况。此外，在海心沙、大学城等20多个地方设立的实时滚动显示屏，也可以看到水质检测结果。 http://t.cn/8kM49YG 
2013-12-09 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【4181】 #对话市政府# 【力争明年6月前全市水厂达标】水务局表示，经过一年多的努力，广州市61间水厂中，不达标水厂由原32间降为20间。而对现有的20间不达标水厂，将继续通过技术改造和达标水厂管网覆盖、转供水和关停等措施，计划在2014年6月底前完成达标整治。全文直播请点： http://t.cn/8kM49YG 
2013-12-09 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【4182】 #对话市政府# 14届94次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市市水务局将发布广州市水务局关于城乡供水水质达标情况的报告等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8kM49YG 
2013-12-09 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【4183】 #微访谈# 【预告：教育专家解读 #广州异地中考# 政策】关注教育民生，解读教育热点。12月10日上午11:00-12:00， @中国广州发布  携手 @广州教育  邀请原国家督学、广州异地中考公众意见征询委员会主任姚继业做客微访谈，对政策制定的背景、过程等内容进行解读。快来提问吧： http://t.cn/8kM2nAn 
2013-12-09 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【4184】 #微健康# 【嘴唇干裂很烦人？试试生栗子】冬季易出现口角炎、嘴唇干裂，常常和缺乏核黄素有关。 @健康时报  介绍，生栗子不经加工，可有效补充核黄素；还可给大肠动力补给，以及有一定的提高免疫力的作用。既有这么多好处，而且口感又甜脆美味，各位街坊不妨每天吃几颗吧。 
2013-12-09 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【4185】 #服务知多D# 【2014铁路春运购票攻略】眼看农历新年快要来了，各位准备回家过年或计划到外地旅游的亲是不是越来越兴奋呢？若选择铁路出行的亲就要看这里了：春节假期的票什么时候开始发售？现场、网络、手机客户端、电话这四种买票方式利弊在哪里？要买团体票怎操作？一张图统统告诉你！ @央视新闻 
2013-12-09 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【4186】 #微提醒# 【冷空气今晚到 雾霾天气将缓解】 @广州天气  预计，今天傍晚前后起，受新一股冷空气影响，广州雾霾天气自北向南趋于缓解。10-13日不断有弱冷空气补充，气温或将下降3-4℃。早晚寒凉，请大家适时增减衣物，小心别感冒哦！ 
2013-12-09 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【4187】 #对话市政府# 【预告】 今日17:00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题：《广州市水务局关于城乡供水水质达标情况的报告》，敬请留意！欢迎在评论区提问：
2013-12-09 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【4188】 #便民信息# 【车辆年票缴费网点及方式一览】 年末将至，各位车主请抓紧缴交车辆年票通行费，尽量错开缴费高峰哦！ 除就近到代征网点缴费，年票制区域内的车主还可委托邮政代办，或通过好易自助终端机刷卡缴费代办。具体网点地址及缴费方式，请见↓
2013-12-09 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【4189】 #广州城事# 【最后一周！精彩纪录片等您来观赏！】2013中国(广州)国际纪录片节公众展播已进入尾声，童鞋们想看的影片都已看齐了吗？如果还没有的话就要抓紧啦，在各个高校、11个社区及6大电影院的公众展播排期只到12月15日哦，快抓紧最后的机会，约上小伙伴走起吧！详情戳图↓↓↓ http://t.cn/8kGBoVr 
2013-12-09 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【4190】 #广州城事# 【艺博会来啦 家门口就有艺术品看】12月12日-16日，第18届艺博会在白云国际会议中心举行，将展出中西绘画、雕塑、摄影、装置艺术、多媒体、艺术陶瓷等近2万件艺术品。活动还首次向社区延伸，将在越秀黄花岗、天河五山、前进等社区各展出1天并免费赠票。一起期待吧！
2013-12-09 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【4191】 #广州要闻# 【300余建筑入围首批历史建筑推荐名单】广州首批历史建筑推荐名单初步确定，包括海珠桥、兰圃、小洲村玉虚宫、华南工学院办公大楼等300多处建筑入围，名单完善后将报市政府批准。后续批次名单，还将进一步完善名人故居、骑楼、古井、古桥、码头等历史建筑的类型。
2013-12-09 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【4192】【红线女红腔红透75年】红线女生于1924年,她创造红派艺术开辟了粤剧表演的崭新时代;她的"红腔"在高音域创造了难以攀登的高度。当年她在北京的出色演出,还曾获周总理"南国红豆"的赞誉。无论是小家碧玉、宫廷贵人或是青楼妓女,她都能演绎得动人心弦。您看过女姐的哪场演出?今天让我们一起回忆她的点滴吧!
2013-12-09 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【4193】【女姐走好】虽然我们再也听不到您独特的唱腔，看不到您在舞台上精彩的表演，但您的一颦一笑，将永存在我们心中。愿女姐一路走好！ 
转发：  @中国广州发布  : 【粤剧艺术大师红线女因病去世 】昨晚， @广东粤剧院  发布消息称粤剧艺术大师红线女于2013年12月8日晚8时40分在医院病逝。红线女老师对粤剧作出了卓越的贡献，那悠扬的《荔枝颂》、《珠江礼赞》等将在羊城街坊心目中永存！愿红姐一路走好！ 
2013-12-09 08:12:00 来自 政府版微博

【4194】【粤剧艺术大师红线女因病去世 】昨晚， @广东粤剧院  发布消息称粤剧艺术大师红线女于2013年12月8日晚8时40分在医院病逝。红线女老师对粤剧作出了卓越的贡献，那悠扬的《荔枝颂》、《珠江礼赞》等将在羊城街坊心目中永存！愿红姐一路走好！ 
2013-12-09 07:21:00 来自 微博 weibo.com

【4195】 #广州早晨# 【冷空气来袭 请注意保暖】街坊们早上好！周末结束了，新的一周里让我们打起精神继续努力吧！据天气君预测，今天傍晚前后将有一股新的冷空气来袭，气温稍有下降。街坊们在出门前记得多带一件御寒衣物，有备无患，以防感冒哦~今天多云，有中度灰霾，气温12～24℃。
2013-12-09 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【4196】 #晚安广州# 【用心做事，用情做人】知足是一种处事态度，只要还有明天，我们就应该学着奋斗，学着努力，学着尝试新的事物，而不是旁观他人的成功，祝福他人的努力。与其临渊羡鱼，不如退而结网，用一颗节制的心去平衡自我。用心做事，用情做人，让自己的本色不变，用自己的双手去实现人生。祝您晚安。
2013-12-08 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【4197】【流星雨“小月亮”齐现年末夜空】全年最小满月、双子座流星雨等美妙天象都将呈现夜空。据 @五羊天象馆  预测，今年双子座流星雨极大将出现在12月14日，于凌晨2时至天亮前观测最佳。12月17日20时，夜空或将出现全年月亮视直径最小的满月。 今年最后的"浪漫"天象，您想和谁一起欣赏？ 
2013-12-08 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【4198】 #晚间分享# 【2013年全球震撼卫星图】童鞋们看过来！来到年末，小编为大家盘点了2013年世界各地的卫星图像，从太空看我们的地球母亲，真是美丽无比，魅力四射，仿若油画一般令人向往 。快来戳图欣赏一下吧！ @广东发布 
2013-12-08 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【4199】 #当年今日# 【虎头牌电筒 您用过么】1980年12月8日，广州虎头牌电筒打入国际市场，远销86个国家和地区。虎头牌商标系广州老字号，早在1921年，周开帮、周和帮兄弟以200白银为资本，在大德路开办长安金属制品厂，生产电筒，虎头牌就此开端。此后在光塔街与第一津开办了厂房。您家还有那种老式的电筒么？
2013-12-08 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【4200】 #服务知多D# 【火灾逃生手册】近期气候干燥，是火灾的高发季节。 @广州公安  提醒，火灾致人伤亡的两个主要方面：一是浓烟毒气窒息，二是火焰的烧伤和强大的热辐射。如果万一发生火灾，如何更好地保护自己呢？如何第一时间逃出生天？居安思危很重要，快戳图了解一下吧↓↓↓
2013-12-08 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【4201】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一手一脚（独自干某件事，完成某项工作）；2、一嚿饭（形容人笨拙无能、不灵活的诙谐说法）；3、上五寸下五寸（小腿骨正面中间的一段）；4、天口（天时；天气；气温）；5、冇行（没有希望了）。  粤语金句，你识几多？
2013-12-08 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【4202】 #食在广州# 【花生核桃煲鸡脚】鸡脚含丰富胶原蛋白，花生润肺健脾，核桃养血又益智。如果从民间传说“以形补形”的角度来看，这个汤不但味道好、滋润有益，更有补脑补脚的效果呢 。先弥补一下周末游玩消耗的“脚骨力”，再补补“脑细胞”，准备迎接新一周的工作日吧！ 
2013-12-08 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【4203】 #羊城风物# 【舞马】舞龙舞狮看多了，"舞马"你又见过未 ？它是以马为题材，将舞马技艺与客家山歌相融洽的民间艺术。增城舞马道具用竹料、绸缎手工扎制而成，在庙会时，舞者骑着马以优美的舞姿，在马上又歌又舞；一男一女青年挑着花(果)篮伴随其后，边走边对唱，舞蹈简单却富有情趣。 @广州增城发布 
2013-12-08 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【4204】 #服务知多D# 【鼠标要选弧度大的】经常使用电脑的童鞋注意咯！选鼠标并非大手配大鼠标，小手配小鼠标，而要以感觉舒适为好。最好选用弧度较大、接触面较宽、有助分散手指力量的鼠标。此外，建议大家每使用1小时，休息10 分钟；可在休息期间活动一下手腕，做一些握拳、捏指等放松手指的动作。via健康时报
2013-12-08 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【4205】 #微提醒# 【图解刷信誉兼职骗局】 @广州网警  提醒:骗子以网络兼职为名,让应聘者代刷信誉(刷钻)赚取佣金,当应聘者拍下指定物品完成任务后,不仅没领到佣金,连本金都被骗走 。这种骗术已不鲜见,但仍有不少网友上当受骗。戳大图看看骗子诈骗的流程是怎样的,以后得提高警惕了。谨记:代刷信誉兼职都是诈骗！
2013-12-08 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【4206】 #便民信息# 【走起！石门看红叶正当时】石门森林公园将于12月10日举行红叶推介会,当天免费开放哦~ @广州交通  介绍,街坊想赏红叶,可到市汽车站、芳村汽车站、罗冲围汽车站、天河汽车站、东圃客运站,乘坐广从1、2、3、4、5、6线到从化汽车站,再转乘从化—桃莲班车。快 @上TA ,寻找属于你们的红叶吧! 
2013-12-08 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【4207】 #微健康# 【眼睛干，多吃芝麻】天气干燥再加上用手机、电脑的时间越来越长, 眼睛自然更容易干涩、酸胀疲劳。要预防这些症状,除了休息充足,给眼睛"补充营养"也是很有帮助嘀~芝麻含多种营养素,尤其是油酸，亚油酸及甘油酸,常吃能使眼睛明亮有神哦!芝麻糊、芝麻饼……您爱怎么吃？  @生命时报 
2013-12-08 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【4208】 #视觉花城# 【冬日一抹浪漫的粉红：丝木棉】初冬时分，有的花谢了，有的叶黄了，而广大华软学院的丝木棉，却在这寒风中浪漫绽放。夕阳下，溪流边，或三两成群，或你我两手相牵，一起在这片浪漫的粉红中说未来，谈理想，讲人生……这里面的风景，有您吗？ （组图来源网友： @CC静   @-Cheung-D-Garvy  )
2013-12-08 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【4209】 #冷知识# 【微信十个超好用技巧，你知道几个？】怎样快速查看未读消息？说 错话了，怎么取消语音发送？天天玩微信，会消耗多少流量？怎样保存与朋友们的 所有聊天记录？怎么打字比别人快？没带数据线，怎么往手机上传东西？……这些技 巧你都知道吗 ？快戳大图学习一下吧！via @人民日报 
2013-12-08 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【4210】 #羊城建筑# 【舢板灯塔】世界著名的沿海城市大都有自己标志性的灯塔，广州 也不例外。南沙出海口的舢板洲灯塔和金锁牌灯塔是广州地区历史最悠久的航海灯 塔，灯塔之下的航道就是著名的古代海上丝绸之路和近代的国际航道。其中舢板洲 灯塔至今还在尽职尽责的指引着进出广州的船只哦，您见过它吗？ 
2013-12-08 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【4211】【看新奇设计 抓住最后一天！】在保利世贸博览馆，逛2013广州国际设计周， 您不仅能感受地面互动投影、雾屏虚幻成像等技术，还可欣赏石湾陶塑作品。活动 只剩今天最后一天，想看的童鞋赶紧咯！坐地铁八号线至琶洲站即到。走起！
2013-12-08 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【4212】【高考改革方案拟明年发布】考试招生改革总体方案及高考改革等的改革实施意见拟明年发布。有关高考改革,提出要全面实施高中学业水平考试制度,探索"减少考试科目","不分文理科","外语科目实行社会化一年多考"等改革,外语不再在统一高考时举行,由学生自主选择考试时间和次数。详见:  http://t.cn/8kfNJrL 
2013-12-08 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【4213】 #广州城事# 【老人最开心的事：受到身边人的尊重、体谅和包容】由广州义工联组织的全城义工探访空巢老人活动昨启动，4000义工一起给空巢老人送去暖手抱枕、护膝等物品。同时，"长者开心十事"调研报告也出炉了，您知道在老人家心目中什么才是最重要，什么才是最开心的？快戳图了解一下他们真实的声音吧：
2013-12-08 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【4214】【春运火车票信息 提前话你知】今年春运火车票预售期总体与日常火车票的预售期相同，旅客列车互联网、电话订票预售期为20天，即2013年12月28日发售2014年1月16日（春运第一天）车票。车站窗口、代售点、自动售票机预售期则为18天。春运期间，退票时将按票面票价的20％核收退票费。更多详情见图片：
2013-12-08 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【4215】 #广州早晨# 【 今天天气持续晴朗 适合出游】街坊们早上好！ 今天又是晴朗的一天，大家别宅在家，趁着休息日好天气，约上好友出游吧！天气干燥，注意多补水，多吃些水果。据天气君预报，新一轮冷空气将于明天影响羊城，大家也要提前做好准备哦！今天晴间多云，有轻雾和轻度灰霾，气温12到23℃.
2013-12-08 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【4216】 #晚安广州# 【把握现在，微笑向暖】生活中别让自己背负太多，才会走的更轻松。生命的精彩在于，把握现在，微笑向暖。当生活一帆风顺时，喜笑颜开是易事，而身处逆境还能微笑的人，才是真正的乐观。要懂得改变可以去改变的，不可以改变的去改善，不能改善的去承担，不能承担的就放下。 祝您晚安。
2013-12-07 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【4217】 #羊城讲古# 【净慧路与六榕寺】净慧路和净慧街均因净慧寺而得名，也就是今天的六榕寺。它始建于南朝梁武帝大同三年，宋端拱二年重建时命名为净慧寺。当年净慧寺面积比今天大得多，其北界到今百灵路，西界直抵今海珠北路，今净慧街也曾是寺内范围哦，而如今寺内供奉的"六祖铜象"就是一千年前净慧寺之物。
2013-12-07 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【4218】 #微提醒# 【充电器不拔易老化】为了使用方便，很多童鞋会一直把充电器插在电源上。你是不是也经常这样做呢？ 其实，充电器在插座上时就处于工作状态，长期如此不仅会耗电而且容易老化，从而造成火灾、触电等事故。因此童鞋们在给手机充完电后，应及时拔下充电器。请扩散周知！via @广州公安 
2013-12-07 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【4219】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、飞发剪（旧理发用的推子）；2、凉浸浸（凉嗖嗖）；3、讲实（说定）；4、直肠直肚（直肠子，指性情爽快）；5、卖口乖（用甜言蜜语讨好人）；6、公仔书（小人书）；7、兼夹（而且、并且、加上）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-07 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【4220】 #微提醒# 【美食节明天最后1天】铁板鱿鱼、豆腐花、猪脚姜、牛杂……2013年度广州国际美食节明天最后一天了，趁着是周末，还没来品尝过的、没吃够的朋友们，约上身边的吃货朋友，一起去品尝美食吧！ 错过这次又要等上一年了，大家快抓紧时间啦~！详细交通指引请戳： http://t.cn/8kfSZsg 
2013-12-07 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【4221】 #便民信息# 【今年春运火车票怎么买？】网络、电话订票预售期为20天，即2013年12月28日发售2014年1月16日（春运第一天）车票；车站窗口、代售点、自动售票机预售期为18天，即2013年12月30日发售2014年1月16日车票。戳图看准2014年铁路春运购票日历，提前做做功课~↓  http://t.cn/8kfIhhV  via @中国铁路 
2013-12-07 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【4222】 #微健康# 【如何快速去除体内各种火】1、喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2、咽喉肿痛：吃梨。3、口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4、嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5、头发干枯：蜜枣核桃羹。6、其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好 。
2013-12-07 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【4223】 #便民信息# 【学生购票小知识】准备购买学生团体票的童鞋看过来 ！ @广州铁路  开放了学生团体订票，但有不少童鞋困惑学生团体票能否办理卧铺票、购买联程票怎样计算划卡次数等，这就戳图学起来吧！别忘了把这些实用的小知识 @给其他童鞋哦   放假回家咯！ 
2013-12-07 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【4224】 #微提醒# 【今晚，抬头赏最亮金星】 @五羊天象馆  介绍，今年12月7日，金星(长庚星)为1973年12月19日以来最明亮，光度达到负４.９星等。金星是内行星，与地球相距最近，是除日月以外最明亮的天体。如果天气晴好，今天夜幕降临后，可以见到金星在西南方低空闪耀着夺目的光芒，今晚记得抬头赏赏这颗金星哦！
2013-12-07 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【4225】 #食在广州# 【体育西路商圈觅食 你推荐边间？】昨天我们介绍过网友推荐的五羊新城觅食攻略（ http://t.cn/8kfhywL ），而新一期的觅食推荐将走进热闹的体育西商圈！在这个逛街觅食两不误的好地方，相信不少童鞋都会有独家心水吧？欢迎各位资深吃货继续响应，分享您的心水哦！ 
2013-12-07 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【4226】 #羊城风物# 【大石灯芯草】灯芯草，与慈姑、马蹄并称大石三宝。除制成灯芯和灯芯花，它还可入药，治心烦口渴等症。自明清开始，大石人便会做灯芯花，其工艺繁复而精湛，先从成捆的草中抽出一根，用草挑挑出灯芯，再用灯芯把叠加好的草壳缠绕成团（如图）。您见过灯芯草么？ 
2013-12-07 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【4227】 #羊城建筑# 【毓灵桥】横跨于芳村大冲口涌，是一座古老的梁式石桥。清代时，周边市井繁荣、文化发达，番禺县崇文二十四乡的最高学府--棉州书院就在这里。当时凡中举士子衣锦还乡，都要乘船经过桥下，故毓灵桥又叫"龙门"。旧时作为龙舟赛终点，它也是夺锦之门。够威水吧？ 
2013-12-07 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【4228】 #微健康# 【冬吃橘皮 开胃化痰】橘子是冬天常吃水果之一，但少有人知道橘皮的作用吧？橘皮富含维生素C和胡萝卜素，用来泡水或泡茶，能开胃、通气、提神；用来熬粥，能治疗胸腹胀满、咳嗽痰多；做肉汤放几块橘皮，能使汤味更鲜并减轻油腻。下次您不妨把橘皮留着，动手试试看！ 
2013-12-07 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【4229】【组图：新奇设计产品周末免费看】会跳舞的机器人、可当野餐桌椅的拉杆箱、5吨货车压不坏的包包、参演《变形金刚4》的轿车……今明两天，去保利世贸博览馆逛广州国际设计周，这些统统能免费看！ 快点图，随小编先解解眼馋。有兴趣的童鞋，不妨组队去现场围观哦！ 
2013-12-07 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【4230】 #发现广州# 【丹水坑风景区】位于萝岗笔岗村，这里景色优美，灵气万千，山势雄伟，古荔成林，奇石洞天，泉水潺潺，野花常开。除游览佛迹洞、铜鼓鸣石、杨四将军庙、十八福地、丹水仙源、丹水湖、丹砂井等景点，您还可到"笑翻天"乐园，体验各种刺激游乐项目。哪天组队走起吧！ 
2013-12-07 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【4231】 #微提醒# 【报名高考的童鞋，记得赶紧去确认！】各位同学仔留意了！高考报名开始网上确认，于12月9日17：30前截止。 @广州招考  提醒，请大家认真核对网上填报的姓名、身份证号码、毕业学校、选考外语语种和选考科目等，无误后选择"信息确认"，否则报考无效。请周知！
2013-12-07 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【4232】 #微健康# 【今日大雪，做些好吃的补补身吧！】今天是大雪节气，虽说广州不太冷，但大雪过后寒气愈盛，正是进补时节。各位街坊可适当多吃一些羊肉、山药、桂圆、杏脯等温热食物。若怕滋补引起上火，可适量喝些梨水、萝卜水清火降气。恰逢周末，给自己和家人做些好吃的补补吧！ 
2013-12-07 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【4233】 #相约羊城# 【听免费音乐会 抓住最后一场】二沙岛户外音乐季只剩最后一场，想看的亲别错过了！下周三晚，在二沙岛户外草坪，将唱响《海韵》、《撒里啰》、《大江东去》、《去一个美丽的地方》等中外名曲。活动门票于明天10:00，在星海音乐厅免费派发。@ 上你想一起去的TA出动吧！ 
2013-12-07 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【4234】 #广州城事# 【去花都，赏花卉盆栽品台湾美食！】各位亲看过来：2013国际盆栽植物展正在花都狮岭镇举行。现场您可看到各式盆栽、花卉、园林石及插花表演，了解家庭园艺经验，还能吃到蚵仔煎、蚵仔面线等台湾美食。活动持续至明天，免费开放。有吃有玩，赶紧组队走起吧！ 
2013-12-07 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【4235】 #广州城事# 【今日决赛 恒大剑指三冠王】2013赛季中国足协杯决赛次回合赛事将于今天16时在天河体育中心打响，广州恒大主场迎战贵州人和。里皮将派出343抢攻阵容，而荣昊将带伤上阵，与郜林、孔卡组成三叉戟。期待更精彩的表现！恒大剑指三冠王，让我们一齐撑恒大！ 恒大加油！[加油]
2013-12-07 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【4236】 #广州要闻# 【明年初有望再推一批经适房】市住房保障办表示，广州下一批经适房是位于白云区的穗和人和项目，约1700多套，有望在明年初推出。目前还有两个经适房项目在建，分别是金沙洲的富力保障房项目，和萝岗的天麓南项目。有意向申请认购的街坊，不妨密切留意咯！ 
2013-12-07 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【4237】 #微提醒# 【注意！本周末车管所业务暂停办理】揸车的街坊注意啦！因交通管理应用平台升级，今日08时起至明日23时， @广州交警  网上车管所机动车业务、驾驶证业务、交通违法查询处理及交罚等功能，将暂停运行服务。本周日，市辖区各车管所也将暂停对外办公。请转发周知！ 
2013-12-07 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【4238】 #广州早晨# 【周末天气晴朗 下周一又有冷空气】街坊们早上好！据气象台预测，本周末广州晴朗天气持续，而9日起将有新一股冷空气来袭，届时气温将进一步下降。留意！今日下午4点，足协杯最终决战广州恒大对阵贵州将在天河体育场打响，喜爱足球的街坊千万别错过哦！今日晴天，有轻微灰霾，10～23℃。
2013-12-07 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【4239】 #晚安广州# 【期望效应】我们通常会成为自己想成为的那种人，这个被称之为期望效应。如果我们不停地对自己说，我做不来某件事，最终很可能就真的失败了。相反，如果抱着我一定可以做到的信念，那么很多时候事情就能在你的信心和努力下不知不觉的完成了，即便开始时我们能力还不足以完成。祝您晚安。
2013-12-06 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【4240】 #晚间分享# 【苏氏宗祠"卖萌"木雕】 @广州番禺发布  介绍，在化龙镇眉山村苏氏宗祠有两幅人物木雕很萌很过瘾（见图）~您知道他们是谁吗 ？"一排无见，肥咗又靓咗啵""你无听过食在广州，味在番禺咩？呢度到处都有好嘢吃，唔肥就奇啦"……街坊们还能给他们配上哪些有趣对话呢？试试看…… 
2013-12-06 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【4241】 #微健康# 【手脚凉做甩手运动】手脚冰凉？做做运动甩甩手吧！用比走路快、比跑步慢的速度，大步往前走，双手顺便甩一甩，走上30分钟全身就会感觉暖呼呼的。这样做血液循环和新陈代谢会加速，感觉整天都充满活力，手脚也不易发冷。明天周末，不妨早起出外走走路，做一下甩手运动吧！   @健康时报 
2013-12-06 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【4242】 #视觉花城# 【感受城市灯光之美】还没逛过广州国际灯光节的童鞋，你就OUT了，这可是最近羊城小伙伴们的谈资哦~尤其在夜晚，各种造型的灯光让人仿佛置身奇幻世界，除了花城广场，上下九也有分会场，展览持续到12月14日，快抓住最后一个周末去逛逛吧，每晚19:30-22:15亮灯，不要错过地铁关闸时间哦 
2013-12-06 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【4243】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、食波饼（被球击中）；2、骨痹（肉麻）；3、跟手尾（替人家完成未做完的工作，引申为承接人家的麻烦事）；4、醒定（注意，当心，放聪明点）；5、趣致（逗；有趣）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-06 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【4244】 #服务知多D# 【临时身份证，不是你说想办就能办的】快到年底了， @广铁警方在线  提醒各位出门返乡一定要拿好自己的票和证，不要盲目依赖临时身份证明！请听警察蜀黍为您权威解读那些年春运"办证"的事： 
2013-12-06 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【4245】 #晚间分享# 【一生中不可错过的九类贵人】①愿意无条件力挺你的人；②愿意唠叨你的人；③愿意和你分担、分享的人；④教导及提拔你的人；⑤欣赏你长处的人；⑥成为你的榜样的人；⑦遵守承诺的人；⑧不离不弃相信你的人；⑨会因为你生气的人。 仔细回想，您遇到过几类？
2013-12-06 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【4246】 #便民信息# 【人民路高架桥等多项安静工程陆续动工】包括人民路高架、内环路广佛放射线和东晓南放射线等， @广州建设  称计划明年春节前全部完成，期间将最大限度地减少工程对道路交通的干扰，会合理安排工序、严格控制音量，并选择晚间施工，尽量减少给周边居民生活带来的不利影响。
2013-12-06 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【4247】 #微提醒# 【注意：食品干燥剂遇水密封会爆炸】您平时如何处理干燥剂？要留心了！近日一学生将干燥剂放进保温杯，结果爆炸导致失明。专家表示，干燥剂的主要成分是氧化钙，遇水变成氢氧化钙，会释放大量热量，瓶中空气急剧膨胀就会爆炸。请妥善处理干燥剂，尤其别让小孩拿来玩耍！ http://t.cn/8kcCeKZ   
2013-12-06 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【4248】 #下班分享# 【周末天气晴好 宜洗晒宜出游】快下班了，各位亲蠢蠢欲动了吧？周末有什么安排？ 先来看看天气吧！ @广州天气  预计：周六、周日均是晴天，9-23℃。您大可放心将衣服、棉被拿出来洗晒，或约上三两好友出去玩咯！但注意，天干物燥要小心防火，出游注意安全哦！ 
2013-12-06 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【4249】 #食在广州# 【五羊新城一带觅食推荐】一说到五羊新城，不少网友都异口同声地推荐两家饺子馆，可算得上是"五羊新城一带最出名"的小吃店咯 ~还有地道的粤菜餐馆、出品超赞的咖啡店等等哦~快点开大图，看看 @小萝卜_永不放弃   @王光头   @4Number   @肖蓓娜carol  及 @黑色污染  等网友的介绍啦↓↓ 
2013-12-06 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【4250】 #广州城事# 【走起，去白云品尝"高科技"蔬菜！】白云区第四届农耕文化推广周今天开幕啦！ 活动大打科技牌，将展示一些近年来新兴起的蔬菜，包括羽衣甘蓝、散叶生菜、橡叶生菜、紫丕等。各位街坊不仅能开眼界，还可现场试吃哦！具体地址请见↓走起！ 
2013-12-06 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【4251】 #微寻人#  丁锡林，90岁，家住东华东路3路车总站附近，于12月5日8:15左右出门后，至今仍未回家。外出时身穿蓝黑色柳条牛仔衫、蓝黑色长裤、褐色皮鞋、黑色布袋斜背挎包，拿一个打开可做椅子的拐杖。有线索者请联系：13570390351。多一份转发多一份希望！请帮忙扩散！ @广州公安   @华-wa 
2013-12-06 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【4252】 #羊城风物# 【万珠黄鳍鲷】喜欢吃鱼的街坊，都知道"黄鳍鲷"吧？它又叫黄脚立，盛产于南沙十六涌以南地区。这里咸淡水交汇，水质优良，咸淡适中，十分适合黄鳍鲷养殖。黄鳍鲷肉质细嫩，鲜食、盐制均宜，是一种高蛋白、低脂肪、营养丰富的美味食用鱼。下次您不妨买来试试！
2013-12-06 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【4253】 #微提醒# 【火灾多发季 用电用气请注意安全】增城一居民楼昨起火，三层楼房被烧得只剩空壳 。近来天气干燥，火灾易发，提醒您：①及时检修家中电气线路和燃气管道；②大功率电器分开插线；③离家或入睡前，切断电源、关闭燃气阀门；④别在阳台、楼梯口堆放杂物；⑤教育小孩莫玩火。详见↓
2013-12-06 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【4254】 #羊城学堂# 【纪录片的春天来了吗？】2013广州国际纪录片节于8日至12日举办。正在高校、社区和影院进行的展播，您去看了吗？以真人真事为表现对象的艺术形式与现实的区别在哪？本周六上午10点，暨南大学新闻与传播学院教授、纪录片编导谭天将与您分享《中国纪录片的春天》。免费讲座，速度走起！
2013-12-06 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【4255】 #便民信息# 【新版12306网站今起试运行】新版增加"自动查询"、"自动提交"等功能。街坊们只要输入乘车人、日期、车次、席别等信息后,网站就会自动查询符合条件的车票信息,如有符合条件的车次,将自动提交订单信息。以后买票将更快捷方便啦,快猛击链接了解一下吧 : http://t.cn/8k4ZIWm 
2013-12-06 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【4256】 #广州城事# 【一起去留交会体验顶尖科技】触景AR、可视化互动、智慧城市缩景沙盘……是不是听着很抽象？您将有机会见识它们了！12月18日-19日，第16届留交会在白云国际会议中心举行，您可免费参观一系列最新科技成果，并现场参与互动。有兴趣的亲别错过，速度马克吧！ 
2013-12-06 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【4257】 寒假学生团体票今起开订啦！预售期80天，最远可买到明年2月24日学生返程票。建议大家优先选择团体订票，在学校统一办理。12月16日22：00，互联网学生团体票订票功能将关闭，抓紧行动起来哦！
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【明早开放寒假学生团体火车票订票】童鞋们看过来！广铁集团将于12月6日8时起开放学生团体订票。由于2014年学校放寒假时间较晚，而春节则来得早，因此提醒各位童鞋要尽早采取在学校团体订票的方式购票。 详情请戳图浏览。via @广州铁路 
2013-12-06 10:43:00 来自 政府版微博

【4258】 #微提醒# 【本月车牌指标申请后天截止】想买车的童鞋留意啦！12月广州拟配置中小客车增量指标11232个。其中，摇号得牌的普通车个人指标5152个，竞价得牌的个人指标3751个。竞价、摇号将于本月25日、26日举行。本月8日24时截止申请受理，有意参与的童鞋请抓紧哦！ http://t.cn/8kcDehv 
2013-12-06 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【4259】 #广州要闻# 【从未参加医保的市民 想参保要抓紧了】 广州新医保条例下月起实施，职工医保最低缴费年限从10年延至15年。提醒从未参加医保的市民，在12月31日前到地税部门完成参保登记并缴费，仍可享受10年最低缴费年限。新医保条例有哪些变化和亮点？请点大图了解！
2013-12-06 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【4260】【2014年广东高考政策不变】省考试院表示，2014年广东高考仍然是考语文、数学、英语等3门主科，加上文科综合/理科综合考试，并将普通高中学业水平考试列为高考录取必要条件。同时，高考一年多考是改革趋势，广东会努力尝试，可能率先在占英语总成绩10%的听说考试部分入手。
2013-12-06 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【4261】 #广州早晨# 【晴朗干燥天气持续】街坊们早上好！来到周五，大家工作是不是更有劲头和盼头了呢 ？据市气象部门预测，未来几天我市晴朗干燥天气持续，而从明天起雾霾天气将渐趋明显。冬季早晚温差大，天气干燥，请大家注意适时添衣保暖，多喝水。今日晴间多云，气温9到23摄氏度。
2013-12-06 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【4262】 #晚安广州#  人生难免会有顺境逆境，我们要学会转逆境为顺境，放下那些无谓的负担，才能一路前行。即使困难重重，也要满怀信心的向前，不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日过，一步一步走，相信定能抵达成功的彼岸。祝您晚安。
2013-12-05 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【4263】 #羊城讲古# 【双井街与陈子壮】位于越秀区盘福路。街上曾有一口浅浅的双眼井，一到春夏时节井水还会溢出地面，“双井街”由此得名。崇祯年间，"岭南三忠"之一的陈子壮曾在双井街修园筑榭，与几位志同道合的友人在此吟诗作赋；此外，他还拯救过数千饥民的性命。 想知道更多故事？戳图看看吧：
2013-12-05 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【4264】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、开口埋口（整天挂在嘴上；动不动就说）；2、天光（天亮）；3、冇手尾（形容人做事有头无尾，或者做完一件事不收拾东西）；4、面懵心精（外表看来似乎很愚钝，实际上心里很精明）；5、生人唔生胆（形容人胆小）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-05 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【4265】【明日可赏“金星伴月”】明天傍晚时分将上演“金星伴月”美妙天象。西南方的金星明亮璀璨，新月在旁，在落日余晖中相伴。届时若天气晴好，肉眼就能看见月神"嫦娥"携手金星爱神"维纳斯"的浪漫美景啦！不过，此景象仅持续数十分钟，欣赏拍照的小伙伴要抓紧咯。您最想和谁一起欣赏呢？不妨@ 一下TA吧！
2013-12-05 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【4266】 #便民信息# 【明早开放寒假学生团体火车票订票】童鞋们看过来！广铁集团将于12月6日8时起开放学生团体订票。由于2014年学校放寒假时间较晚，而春节则来得早，因此提醒各位童鞋要尽早采取在学校团体订票的方式购票。 详情请戳图浏览。via @广州铁路 
2013-12-05 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【4267】 #羊城风物# 【米兰】又名米仔兰、树兰、鱼仔兰，因花小似米粒有兰花香而得名。米兰分枝多而密，树冠整齐，可地植或盆栽。其树态优美，花香浓烈，是优良的庭园观赏和室内绿化植物。广州栽植的米兰属花卉，有四季米兰和大叶米兰两种。可用于熏茶，旧时妇女也有用作饰物的。您家附近有栽种米兰吗？ 
2013-12-05 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【4268】 #食在广州# 【腊味蒸鸡】近日天气晴好，不但是晒腊肉的好时候，更是吃腊味的好！时！节！ 民间又有说“无鸡不成宴”，那干脆综合两者，今晚就来个腊味蒸鸡吧！将惹味的腊味、健康的金针、补血的云耳、还有嫩滑的鸡肉共聚一碟，各种味道配搭得恰到好处，绝对能让你回味无穷哦！您尝过吗？ 
2013-12-05 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【4269】 #相约羊城# 【走起！去石门看红叶咯~ 】看漫山红染的美景不用走远，去从化就OK啦！石门红叶节时间为12月9日至2014年1月18日，而 @石门国家森林公园  将于12月7日全面开园，并在12月10日举行红叶节推介会，当天将免费开放一天哦 ~赏美景，拍靓照，统统可以有！快 @上您的小伙伴 ，走起！
2013-12-05 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【4270】 #微活动# 【"最具人气奖"、"火眼金睛奖"颁奖】经过网友连日的投票，最后王志兴的作品《赛跑》票数最高，获网上"最具人气奖"。而在现场的"谁是冠军"竞猜活动里，不少街坊独具慧眼猜中一等奖作品，其中葛宇飞这位幸运街坊被抽中，获得"火眼金睛奖"。恭喜两位获奖者！ 
2013-12-05 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【4271】 #微活动# 【一、二、三等奖颁奖】经过专家评委的评选，最后王志兴的作品《跑道上你就是明星》荣获一等奖；李国杰、王震伟的作品分别获二等奖；莫嘉斌、于红樱的作品分别获三等奖。恭喜以上获奖者！ 
2013-12-05 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【4272】 #微活动# 【广马第二届摄影大赛今日颁奖】热闹的广马已完满落幕，它带来的各种活力、热闹和感动的瞬间，早已定格于广大摄影者的镜头中。今天下午，"真我广马"----广州马拉松第二届摄影大赛在太古汇L3层南玻璃盒颁奖，各大奖项最终花落谁家？先戳图看看56个入围作品，看看您心目中的冠军谁属？！ 
2013-12-05 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【4273】 #回复网友# 【“无证肉流向学生饭堂”核查情况】经核查，泉塘路93号档口为无证小作坊，全部予以查封；康源公司领有《营业执照》和《食品流通许可证》，但未取得食品生产许可证；强胜公司与强胜加工厂之间的联系还在进一步核实；荔湾区丰味食品厂涉嫌无证生产，现已立案查处。详细如下：
2013-12-05 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【4274】 #微提醒# 【警惕“航班取消”短信诈骗】近期"航班取消"短信骗局频发。骗子发短信谎称乘客的航班取消，需打指定电话改签或退票。因骗局设计专业，不少消费者“中招”。中消协提醒，收到航班变动、机票退改签等内容短信，务必与航空公司核实。春运临近，大家务必提高警惕。购票三点注意事项，扩散周知~
2013-12-05 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【4275】 #广州要闻# 【失业保险基金可作求职补贴】新修订的《广东省失业保险条例》将于明年7月1日起实施。条例新增可用于失业者领取失业保险金期间的求职补贴，标准为失业前12个月平均缴费工资的15%，不足12个月的，按照实际月数的平均缴费工资计算，领取期限最长不超过六个月。详细请戳： http://t.cn/8kteipj 
2013-12-05 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【4276】 #午间分享# 【那些年，我们手中的算盘】中国珠算项目于昨日被批准列入教科文组织人类非物质文化遗产名录。曾经它是我们计算的好帮手，曾经它是儿时的好玩具，“二一添作五”、“三下五去二”……您的算盘还在吗？当年曾用它玩过什么游戏？哪些在“啪嗒啪嗒”声音中背过的口诀还记得吗？ 
2013-12-05 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【4277】 #广州城事# 【看山水画 重温西关童谣】"点虫虫，虫虫飞，飞到荔枝基"……广州古老童谣，你还记得多少？ 您想要重温一下老广州的回忆吗？不妨到广州市国家档案馆逛逛吧。近日那里有不少表现老荔湾的画作展出，还都配上了传统童谣，带您领略西关风情。活动截至本月24日，感兴趣的童鞋赶紧去看看吧！
2013-12-05 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【4278】 #便民信息# 【2万多个职位等您来应聘】市人力资源市场服务中心将于12月举办10多场现场招聘会，组织入场企业约800家次，提供适合青年群体就业的岗位2万多个，地点在三元里大道1278号，咨询电话：86322863。有需要的童鞋快戳图了解招聘会时间安排，祝各位早日找到自己的伯乐哦 ！ @广州人社 
2013-12-05 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【4279】 #广州城事# 【走起 周末去逛设计界的“世博会” 】2013广州国际设计周将于12月6-8日在保利世贸博览馆举行。届时将有各类创意产品和新品参与展示，展位设计也极富趣味。展台争奇"斗艳"同逐美，广州国际设计周展会算得上是设计界的"世博会"。感兴趣的童鞋，不妨约上小伙伴，周末一起去看看咯 ~
2013-12-05 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【4280】 #相约羊城# 【 12月份广州图书馆活动安排】羊城学堂、岭南文化艺术精品年度展、亲子读书会、百科书展分享交流会、青少年科普讲堂......这么多文化活动，有木有吸引到你？ @广州图书馆  12月活动安排都出来了哦，小伙伴们赶紧来围观吧！喜欢的转起！详情请“查看大图”：
2013-12-05 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【4281】 #广州城事# 【亲水平台改换固定式护栏 将于年底前竣工】市水务局、市珠堤处等部门正加紧对包括荔湾区南方大厦、天河区员村、海珠区琶洲等5个市区人流聚集的亲水平台进行拆除临时性防护网，改建成固定式护栏。据介绍，现在改建的固定式花岗岩护栏约110厘米高，改造工程计划在12月31日前竣工。 @广州日报 
2013-12-05 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【4282】 #广州城事# 【今年新增50条公交线 9条将与6号线接驳】地铁6号线即将开通，接驳公交先行。在今年新开的50条公交线路中，有9条将与地铁6号线的相关站点进行“点对点”接驳，接驳站点间距离均不超300米。街坊们以后搭6号线转公交将更加方便！有没有哪条线路更适合您换乘呢？快戳图看看吧！
2013-12-05 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【4283】 #广州要闻# 【花都湖周边拟建"城市游憩商业区" 】花都湖周边地区控规修编公示方案提出,该地区定位为"滨水RBD(城市游憩商业区)"。将梳理和整合现有河涌、鱼塘,构建完整的花都湖周边生态水系;规划布置多个社区绿地,实现500米见绿的覆盖要求等。以后街坊出游又多个好去处啦~详见 http://t.cn/8ktdSfD 
2013-12-05 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【4284】 #广州早晨# 【国际志愿者日】今天是国际志愿者日。志愿者是送上温暖的人，志愿者是默默奉献的人，让我们一起为广大的志愿者送上祝福，给他们更多的支持与力量； 也让我们从自己做起，从一个小小的动作做起，传递更多的正能量！ 今天晴天，气温10到23℃。
2013-12-05 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【4285】 #晚安广州# 【认识自己】人生没有过不去的坎，跨越的动力还在自己。我们总会遇到挫折，会有不被理解的时候，大胆一些，不必有太多的仰望；放弃一些，无须有太多的寻找。自认怀才不遇的人，往往看不到别人的优秀，满腹抱怨的人，往往看不到生活的美好。只有清醒认识自己，生活的定义才能准确。祝您晚安。
2013-12-04 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【4286】 #羊城建筑# 【蒋光鼐故居】位于荔枝湾涌边，建于清末民初，是具有岭南建筑风格的内廷式住宅，爱国名蒋光鼐先生曾居住于此。这座三层砖木结构建筑，兼具传统西关大屋和西洋楼房特点，后经修缮成为蒋光鼐故居博物馆。馆内通过实物、蜡像、图片和声光电影等，再现了蒋光鼐生平。
2013-12-04 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【4287】 #服务知多D# 【蜜饯百合养肺润肤】羊城最近天气干燥，肺易被干燥气候所伤。肺功能正常可使皮肤滋润，肺燥时，皮肤会干燥、易脱皮。 @生命时报  建议大家吃点蜜饯百合，有养肺润肤的功效。做法：准备干百合100克洗净，加入150克蜂蜜拌匀，上笼蒸3小时，用瓷罐保存，早晚各服用1汤匙即可。 
2013-12-04 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【4288】 #羊城街巷# 【宁隐街】位于海珠区西市大街与南市大街之间。清朝初期，此地修建起一座“宁隐庵”，相传咏春拳派始祖五枚师太曾在此隐居，闲时习武并授受庵内弟子。到清代中叶，宁隐庵附近渐渐兴旺，农田平掉建店铺，遂成一街。因宁隐庵远近知名，便以“宁隐”为名。感兴趣的童鞋，可以去逛逛咯~ 
2013-12-04 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【4289】 #视觉花城# 【湿地公园】位于珠江南侧城市中心的海珠区有一片16500亩的生态绿地，这片在城市中心规划建设的万亩湿地公园已初具雏形，显示了广州作为特大型城市加快转型，建设生态广州、现代广州、宜居广州的新理念。让我们随着下边这组美图，感受一下这片“都市净土”的新面貌~↓ 
2013-12-04 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【4290】 #微提醒# 【自动挡车D档不宜长时间停车】开自动挡车的童鞋，等红灯习惯挂D档么？ @广州交警  提醒您，若时间短，没问题;时间长最好换入N挡(空档)并拉紧手刹。因在D挡时，长时间踩住制动踏板，等于强行制止自动变速器前移，使变速器油温升高，油液易变质。在空调系统工作时、发动机怠速较高情况下更不利。
2013-12-04 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【4291】【一张图告诉您什么是4G】今天，工信部正式向中国移动、中国电信和中国联通颁发“LTE/第四代数字蜂窝移动通信业务（TD-LTE）”牌照。4G牌照的发放标志着我国正式迈入4G时代。那么4G究竟是什么？小伙伴们在日常生活中都能如何应用？戳图全面了解一下吧~↓ http://t.cn/8ktJozX 
2013-12-04 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【4292】 #羊城非遗# 【红木宫灯】也被称为"中国灯"，集绘画、木雕和玻璃工艺于一体，用珍贵原料精雕细刻，尤其是宫灯的玻璃画，在灯光透射下剔秀传神，但制作的难度特别大，因为玻璃不吸水，只能一层就要表现立体，想知道怎样做到吗？即日起至明年1月3日，到白云区文化活动中心看展览，现场找答案吧！ 
2013-12-04 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【4293】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、多多声（大大超过，常用于比较）；2、犯众憎（人人憎恨，触犯众怒）；3、嫌钱腥（形容人不重视钱财）；4、猫乸（母猫）；5、好好睇睇（体面）；6、孖公仔（比喻两人非常要好、形影不离）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-04 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【4294】 #食在广州# 【煎饺】将面粉加水后,经搓揉等工序做成厚薄适中的皮,再放入由上肉、韭菜及调料等材料混成的肉馅,包好捏紧。最后放入平底镬中,看着纯白的表皮在油香中渐渐变成微黄脆香……一口咬下,外香内嫩,馅汁鲜甜~嗯 ~既满足了肚皮,又满足了味蕾啦！广州哪家煎饺最好吃呢？求吃货们推荐！ 
2013-12-04 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【4295】 #发现广州# 【深井古民居群】游玩长洲岛，深井古民居也是不可不看的一景。它建于明末清初，以正吉坊、岐西和荣阳里三片最集中，除具有珠三角风情的青砖大屋、石板街巷，还吸收了客家式的碉楼及西洋式的石柱、门楼、花纹图案。现保存较完整的有凌氏宗祠、愚园等。哪天去逛逛吧！ 
2013-12-04 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【4296】 #微提醒# 【谨防"伪基站"发出的诈骗短信】"伪基站"出没，注意！"伪基站"可冒充任意号码，以几分钟数万条的速度群发短信，冒充银行客服号码的短信可与真正的号码出现在同一短信对话框内，欺骗性极强。 街坊们切记：凡有"邮包涉毒"、"身份证被盗用"、"安全账户"内容的短信一定是诈骗！ @广州公安 
2013-12-04 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【4297】 #广州有你# 【老奶奶摔倒被男生扶起 半月终寻到好心人】上月在广州，八旬老教授受疾停汽车惊吓摔倒，一名学生哥将老人家扶起并扶她走上人行道。此后老教授找寻半月，终于找到好心人阿伟，并到其学校感谢阿伟。而阿伟觉得自己只是做了应做的事，尽管母亲重病，仍婉拒了老人家的现金酬谢。大爱广州 
2013-12-04 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【4298】 #服务知多D# 【烦透各种垃圾短信？一键举报它！】各位亲受垃圾短信困扰吗？请马克以下举报方式：①移动：被举报号码*垃圾短信内容，转发到10086999；②联通：被举报号码*垃圾短信内容，转发到10010999；③电信：被举报号码*垃圾短信内容，转发到10000999，或拨打10000。请周知！
2013-12-04 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【4299】 #微提醒# 【灰霾天 多吃清肺食物】广州近日又现灰霾天气，各位街坊要留心呼吸道疾病 。下列清肺食物平时不妨多吃：雪梨-清热化痰；银耳-益气润肠；蜂蜜-解毒养颜；山药-补脾养胃、补肺益肾；鲜百合-润肺止咳；豆浆-缓解支气管炎；萝卜-止咳化痰；柚子-健胃润肺；莲藕-清热润肺；葡萄-降火通肠。
2013-12-04 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【4300】 #广州城事# 【逛展会，一起体验做公益的乐趣！】今天到琶洲会展中心转转，您将能过一把做公益瘾！第三届"志交会"今天开幕，现场有主题沙龙、公益体验互动区等，您可参加志愿服务相关讨论，或体验消防演练、视障者音乐沙龙、助残服务等新意活动。有兴趣的童鞋，赶紧走起吧！
2013-12-04 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【4301】 #微提醒# 【春节想去台湾玩 尽早申请办证吧】赴台个人游每日配额增加了！本月起，将从2000人调至3000人，办证时间有望缩短。但提醒您，春节假期或出现办证申请扎堆，不排除因超额导致出证延迟，打算春节赴台旅游的亲，建议您提前计划，尽早前往旅行社咨询办证事宜哦！ 
2013-12-04 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【4302】 #服务知多D# 【社区生活无小事 让社工来帮你】想让小孩和大家一起玩？希望父母生活更丰富？找社区家庭服务中心或能帮到你！广州目前约有150个家庭综合服务中心，为街坊组织表演、旅游、游戏、培训等活动。有兴趣参与的街坊，可拨打020-86479999咨询，或点击 http://t.cn/zW0FtqG  查询。
2013-12-04 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【4303】 #广州要闻# 【居民身份证登记指纹将全面展开】各位街坊看过来：今后，在公安户籍派出所（办证窗口）均可办理登记指纹信息的居民身份证，收费标准不变。大家已领取的未登记指纹信息的身份证，在有效期内仍可正常使用，也可自愿换领成登记指纹信息的。具体请戳 http://t.cn/8k5dvdP  了解！
2013-12-04 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【4304】【考研倒计时1个月 加油！】2014年考研的脚步越来越近，今天，距离2014年考研初试只剩一个月了！在这个考研冲刺阶段，大家难免会出现急躁的心理，使自己的复习计划受到影响。此时大家应劳逸结合，调整心态，循序渐进，不必紧张（见图）。磨砺过、奋斗过，机遇总会光顾你。努力，加油！[加油]
2013-12-04 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【4305】 #广州要闻# 【海心沙改造 全岛将免费开放】海心沙将按照"亚运名片,市民广场,国际时尚"三个功能定位，改造成为广州市体育运动、文化活动，兼具休闲、购物美食等功能的市民公园、旅游场所。海心沙改造后的开放范围将从西区、中区扩展到东区，全部向市民免费开放。 改造后有哪些亮点？来戳图看看吧！
2013-12-04 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【4306】 #广州早晨# 【天气干燥 请注意补水】街坊们早上好！据天气君预测，羊城未来几天大致天晴，不过早晚天气依然寒冷，出门请注意穿够衣服。早餐不妨吃碗碗暖暖的粥品或者热汤面，养胃又温补，一碗落肚，寒气驱走精神抖擞！今天晴天，有轻雾和轻微灰霾，8到23℃，天气干燥，请多补水，注意家居用火安全。
2013-12-04 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【4307】 #晚安广州# 【走自己的路】生活中的某些困难，有时候是逃避不掉的，与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越。再苦再累，我们都要明白生命的要义，不是跟在别人后面亦步亦趋，而是走出一条自己的路。有时，只有愿意放弃、牺牲和付出，甚至要去忍受痛苦，就如沸水冲茶，方能散发淡雅的馨香。祝您晚安。
2013-12-03 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【4308】 #羊城街巷# 【龙胜新街】位于纸行路。该街建于20世纪30年代，为旅美华侨胡锦胜、胡锦龙两兄弟集资所建，从两人名字中各取一字作为街名。大街建筑具有后期西关大屋的风格，趟栊，麻石脚门、石门套、满洲窗，铁栏杆阳台等具有明显的广州特色，而整个门楼的风格则属中西结合。感兴趣的童鞋，可以去逛逛咯~
2013-12-03 22:09:00 来自 微博 weibo.com

【4309】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一头雾水（糊里糊涂；不了解情况）；2、一身松晒（解除了负担，一身轻快）；3、咁上下（大约、大概、差不多）；4、天口（天气；气温）；5、冇几何（不经常、不常）；6、冇符（束手无策）；7、牙尖嘴利（说话犀利，不让人）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-03 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【4310】 #晚间分享# 【漫画广州传统美食】布拉肠、云吞面、冰室、煲仔饭、沙河粉、双皮奶、鸡蛋仔、濑粉、炖汤…除此之外还有古法配料的艇仔粥、快要失传的水菱角、带着童年甜蜜味道的糖粥……分享一组广州传统美食的漫画，让我们从另一个视角辨认这座城市，通过味觉和视觉传达这些值得珍惜的城市特征。 
2013-12-03 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【4311】 #微提醒# 【 警惕：这种热水袋别买 易爆炸！】天气转冷，怕冷的童鞋又要出动热水袋取暖了吧？提醒您，电极式热水袋易发生爆炸，购买时需注意。选购时，您可用手轻轻捏一下热水袋，如果捏到两截硬邦邦的圆柱体，那便是电极式热水袋，最好不要购买！请扩散周知！ 
2013-12-03 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【4312】 #便民信息# 【法律服务热线请拨12348】据 @广州司法  介绍，“12348”法律服务热线是司法行政机关整合相关职能、利用电讯网络科技面向大家，提供免费的法律服务。服务方式为接受来电、来访群众的法律咨询，为急需帮助的当事人提供法律服务，服务时间：周一至周日8：30—17：30（工作人员接听电话）。
2013-12-03 19:43:00 来自 专业版微博

【4313】 #微提醒# 【 高考照顾加分项目和分值】准备参加高考的童鞋们请注意！ @广州教育  提醒您，高考照顾加分项目和分值今年调整了，照顾加分项目由原23项减少到6项，加分的分值也由原20分调整为本科加5分、专科加10分。小伙伴们如想了解照顾加分项目和分值变化，可登录 http://t.cn/8k4pNK5  查询。
2013-12-03 19:02:00 来自 专业版微博

【4314】 #食在广州# 【柱侯酱碌鹅】柱侯酱是粤菜中常见的调料之一,相传这个酱是一位名叫"柱侯"的人创制的。据闻他当年用特制酱汁制作的牛杂很受欢迎,其后被聘为厨师并配制出这种浓郁鲜香的柱侯酱。这种酱用法简单且"百搭",炆鹅煮鸡配海鲜统统可以有,小编最喜欢的就是柱侯酱碌鹅了 ~您又最爱哪种配搭呢？
2013-12-03 18:15:00 来自 专业版微博

【4315】 #微健康# 【天气渐转冷 喝汤有讲究】天冷，喝一碗热腾腾的老火靓汤既暖身又滋补，称得上享受。但要注意：①少放盐：汤里盐过量易引起肥胖，增加高血压风险；②长时间熬制的老火靓汤嘌呤高，长期大量喝易致高尿酸或痛风；③"三高"、慢性肾病患者应少喝长时间炖煮的汤。 @下您关心的TA吧 ！
2013-12-03 17:21:00 来自 专业版微博

【4316】 #羊城风物# 【万顷沙番木瓜】其果呈纺锤形或倒卵形，果肉厚实、香气浓郁、甜美可口、营养丰富，有助消化、抗肿瘤、清心润肺之效。番木瓜除了生食、熟食，还可加工成木瓜糖、果酱、果脯和罐头，您喜欢哪种吃法？话说，木瓜、番木瓜许多人分不清，有木有知道的童鞋来给大家科普下？ 
2013-12-03 16:15:00 来自 专业版微博

【4317】 #发现广州# 【燕塘古村】位于萝岗九龙镇，与莲塘古村相距仅数百米。它始建于南宋，文物古迹丰富，是典型的岭南梳式村落布局。村前三口水塘，一排祠堂纵向分布10余条里巷，村后是树木葱茏的玄武山。民居以五龙过脊、三间两廊式青砖墙或泥砖墙为主，保存较好的房屋有70余座。
2013-12-03 15:26:00 来自 专业版微博

【4318】 #微提醒# 【泰国游请注意安全】近日泰国游行示威活动持续蔓延，中国外交部领事司和驻泰国使馆再次提醒：避免靠近游行示威区域，避免晚间外出，不着红色或黄色服装，以免给自身带来不必要的麻烦。若有需要请联系中国驻泰国大使馆：0066-854833327（在泰拨打为：0854833327）。扩散周知！ @广州出入境 
2013-12-03 14:40:00 来自 专业版微博

【4319】 #广州城事# 【百多教师职位等您来应聘】2013年市教育局局属事业单位将面向社会公开招聘教师等职位，其中普通中学36人、中等职业学校71人、特教学校1人、幼儿园30人，应届生和社会人员都可应聘哦。网上报名时间为12月16日9：00至18日17：00，有兴趣的童鞋快猛戳链接看职位详情吧： http://t.cn/8kq3mAH 
2013-12-03 14:09:00 来自 专业版微博

【4320】 #微提醒# 【注意！三地机场今日停航】受冻雾天气影响，目前哈尔滨机场暂停航班起降，沈阳机场航班出现较大面积延误，此外乌鲁木齐机场受到小雪天气影响，航班起降也有延误。今天乘机广州往返哈尔滨、沈阳、乌鲁木齐的街坊要留意啦，出行前可致电南航热线95539或登录www.csair.com查询。 @中国南方航空 
2013-12-03 13:05:00 来自 专业版微博

【4321】 #午间分享# 【"嫦娥"携"玉兔"启程 您期待它有什么发现?】"嫦娥"已携"玉兔"奔月,截至昨日16时,它已安全飞行约14小时,距地面高度约14万千米。当年人类首次登月时,休斯敦地面指挥中心人员就曾对宇航员说"注意一个带着大兔子的可爱姑娘…" 您又期待这次能有哪些新发现呢? http://t.cn/8kUFcHm     @人民日报 
2013-12-03 12:09:00 来自 专业版微博

【4322】 #广州要闻# 【广州明年建200社区金融服务站】为羊城通充值、为支付宝充值、医院挂号、公益捐款、缴水电费、买电影票……今后这些将在家门口搞掂了！ 目前广州已在50个社区设立了自助金融终端设备，明年计划再建200个金融服务站，提供各类贴心自助服务，方便市民在社区办理各种金融需求。
2013-12-03 11:17:00 来自 专业版微博

【4323】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】 12月市政府领导新闻发布会将由市委常委、副市长陈志英担任主发布人，时间初定本月下旬。陈志英副市长分管工业、商贸、供销社、外经、经贸、政务管理、南沙新区、中新知识城、经济技术开发区、高新技术开发区、出口加工区、保税区工作。欢迎网友就其分管工作提问：
2013-12-03 10:42:00 来自 专业版微博

【4324】 #微提醒# 【 机场快线部分线路和票价调整】各位街坊看过来：机场快线6、10号线线路有调整，新增了西塔站、新珠江大酒店等上下客点，调整后到白云机场将缩短10-15分钟。预计明年初，还将开通机场到南沙港澳码头的线路，最高限价48元。最新时刻表请见： http://t.cn/zjLg9h2 
2013-12-03 10:05:00 来自 专业版微博

【4325】 #广州要闻# 【广州花城绿城水城建设 邀您提建议】《广州市花城绿城水城建设方案》昨起正式公开征求意见。根据方案，到2016年广州将新增各类花园超过500万平方米，每年增300公里绿道，重点推进一批森林公园以及生态湖、公共沙滩泳场、湿地公园等的建设。详情戳图可见，街坊们可通过以下途径提交建议：
2013-12-03 09:34:00 来自 专业版微博

【4326】 #微倡议# 【国际残疾人日，请给他们尊重和关爱】或许只是命运的一次磨难,或许只是路上的一道坎坷,让他们的生命中损失了重要的一点。但这仅仅的一点,不足以打败他们,也不足以造成我们之间的差别。今天是国际残疾人日,让我们给予他们更多的尊重、支持和关爱，也从他们身上学习坚强自立精神 。您愿意吗?
2013-12-03 08:33:00 来自 专业版微博

【4327】 #广州城事# 【96条咪表路段收费标准出炉】各位车主留意啦！市物价局批复了96条咪表路段收费标准，重新确定收费路段长度。其中，体育西路等按一类地区收费：8:00-22:00，5元/半小时；22:00-次日8:00，2元/半小时。具体请猛戳： http://t.cn/8kq3ncu  各位车主赶紧存起马克吧！ 
2013-12-03 08:23:00 来自 专业版微博

【4328】 #广州早晨# 【天气干燥 注意家居用火安全】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市晴好天气持续，昼夜温差较大。提醒大家，近日天气非常干燥，请注意家居用火安全，并要时常补充水分。另外未来三天广州最低温度将维持在8℃左右的低温，早晚天气寒凉，大家要适时添衣保暖。今日晴天，8～23℃。
2013-12-03 07:00:00 来自 专业版微博

【4329】 #晚安广州# 【扔掉包袱】每过一段时间，人生都需要“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。我们心灵就像容器，时间长了里面难免会有沉渣，学会清空这些沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，收获满意人生。祝您晚安。
2013-12-02 22:32:00 来自 专业版微博

【4330】 #羊城风物# 【延乐番石榴】番石榴肉质细嫩、清脆香甜、爽口舒心，不少街坊喜欢吃吧？ 它富含维C，有养颜、降血糖、降血压等功效。2004年，南沙开始大规模种植番石榴，目前年产量超1.6万吨，尤以永乐农庄的延乐番石榴为优。想健康又爱美的童鞋，下次去南沙玩不妨买来试试！
2013-12-02 21:52:00 来自 专业版微博

【4331】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、开讲有话（俗话说）；2、天棚（楼房屋顶上的露天平台）；3、冇本心（没良心）；4、冇嘢到（缺乏实质性的东西；没有实际利益或实际利益很少）；5、两头唔到岸（两头够不着；两头落空）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-02 21:18:00 来自 专业版微博

【4332】 #羊城学堂# 【12月羊城学堂课程预告】小伙伴们，本月羊城学堂课程安排有哪些？《中国纪录片的春天》、《广东电影的前世今生》、《2013年中国电影巡礼》……一图看尽开课时间和主讲人，赶紧马克收藏吧！ 
2013-12-02 20:46:00 来自 专业版微博

【4333】 #广州城事# 【不要低估一颗冠军的心】 @广州恒大足球俱乐部  发布新主题海报,文字为"没有铁腰,没有猎豹,没有金靴,但不要低估一颗冠军的心,绝地反击,赢得所有"。虽面临首战失利及三名主力缺阵的不利形势,但相信广州恒大周六回到主场定能重整旗鼓,让我们届时齐为广州队呐喊助威!绝地反击,剑指三冠王![加油]
2013-12-02 20:14:00 来自 专业版微博

【4334】 #对话市政府# 【困难群众重大疾病商业保险医疗救助拟于近期征求意见】扩大了救助范围，包括困难职工,失独家庭成员,残疾精神病人。建立服务档案、进行医疗咨询、检查等是这次商业保险医疗救助的亮点。年度累计救助不超15万元,加上政府医疗救助、慈善救助、临时救助等，救助水平可达33万,处于全国领先。
2013-12-02 19:49:00 来自 专业版微博

【4335】 #对话市政府# 【广州所有三甲医院都将加入预约挂号系统】市卫生局表示，我市12320卫生热线从去年年底试运行到今年10月底，已有5000次的接听量，集中反映的问题还是医疗卫生服务、还有疾病防治知识方面的内容。而广州市预约挂号系统目前已跟全市所有三甲医院达成协议，所有的医院都会加入这个系统。
2013-12-02 19:24:00 来自 专业版微博

【4336】 #对话市政府# 【试点加气站价格相当于柴油价格的70%】网友 @曾玮伞  问天然气加气站价钱怎样？可全面统一吗？市发改委表示，目前天然气推广正在试点阶段，只建成两三个点，主要是公交企业和加气站协定价格。据初步了解，试点加气站价格相当于柴油价的70%。明年市发改委将会有关于LNG加气价格核定的方案。
2013-12-02 19:02:00 来自 专业版微博

【4337】 #对话市政府# 【广州出台天然气(LNG)加气站发展规划】到2020年,广州将建126座LNG加气站，天然气消费量约8.4亿立方米。其中55个站点为现有加油站和LPG加气站改建，71个为新布局站点；为方便公交和长远发展，广州中心城区和新建城区各布局63个站点。全文直播请戳： http://t.cn/8kqMEWJ 
2013-12-02 18:45:00 来自 专业版微博

【4338】 #对话市政府# 【推进落实2013年十件民生实事】截至11月底,"提高社会保险待遇"、"促进公共交通发展"等4件民生实事已全部完成;"完善医疗卫生服务"等5件预计年底前可完成;"推进垃圾分类处理"正在加快推进中。下一步加大对民生实事推进落实的督查力度,并酝酿2014年我市十件民生实事。 http://t.cn/8kqMEWJ 
2013-12-02 18:37:00 来自 专业版微博

【4339】 #对话市政府#  14届93次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市府办公厅、市发改委将发布2013年十件民生实事推进落实情况、天然气（LNG）加气站发展规划等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注直播页面： http://t.cn/8kqMEWJ 
2013-12-02 18:24:00 来自 专业版微博

【4340】 #食在广州# 【海底椰煲鹌鹑】别看鹌鹑“细细粒”，但营养成分也一点不差哦~中医还认为其滋润益养，有润肺清痰理气的功效呢。加上滋润的海底椰、清肺热的川贝和甘甜的蜜枣，再多放一块猪瘦肉一起煲，不但味道清润可口，还有清热防肺燥的功效，在这个干燥的季节来一碗，绝对赞！ 
2013-12-02 17:32:00 来自 专业版微博

【4341】 #广州城事# 【本周六免费到陈家祠参观】本周的"文化广州行"活动将走进百年古祠----陈家祠，在这里您将看到岭南传统建筑艺术和广州民间优秀工艺。即日起至12月7日上午9:50之前，拨打预约报名电话81814559，就有机会获得免费参观券，50个名额，额满即止，手快有手慢无，各位童鞋，要抓紧哦！ 
2013-12-02 16:32:00 来自 专业版微博

【4342】 #广州要闻# 【助残活动周即将启动 齐齐来参与】12月12日-19日，广州将开展助残服务周活动。除了残疾人权益咨询和专场招聘会，14日晚，广州体育馆还将举行慈善演唱会，众多知名歌手将登台献演，所得善款全部用于贫困残疾人儿童家庭。助残帮残，我们一起来！ 
2013-12-02 15:45:00 来自 专业版微博

【4343】 #发现广州# 【横沙书香街】位于黄埔横沙村，是一条古色古香的街道，由85间古老房屋组成。这里保留了日新家塾、英士家塾、功甫家塾、罗氏大宗祠、壶天罗公祠、福聚里等一批古时建筑，其中，福聚里内有朱熹第四代玄孙朱澄的住屋和朱氏大宗祠。每一座建筑都有一个故事。
2013-12-02 15:02:00 来自 专业版微博

【4344】 #广州城事# 【领福袋，为有需要的人送份温暖吧！】海珠区启动“福袋传城”行动。现起至12月30日，大家可到领取点免费领取福袋，把想帮助他人的物品放进去，直接送给身边有需要的人，或交回收集点委托派送。收到福袋的人，也可放进礼物送给下一位需要帮助的人，让关爱继续传递！ 
2013-12-02 14:12:00 来自 专业版微博

【4345】 #羊城讲古# 【"得心"雅集与民间画会】以前广州茶楼业有五个"心"最闻名：惠福西路的"巧心"、"得心"，仁济西路的"和心"，十八甫的"怡心"，南华东路的"正心"。其中得心茶楼三楼座位雅致，常有书画家在此雅集，切磋画艺。后来名画家黄少强成立的民间画会，也与这个雅集有关系哦。想知道其中渊源，请戳图吧：
2013-12-02 13:16:00 来自 专业版微博

【4346】 #当年今日# 1956年12月2日，“华南植物研究所华南植物园”正式成立。学生时到这里秋游、长大在这里拍婚纱照、孩子出生了带TA来科普……现在这里除了充满街坊的成长回忆，更增添了热带雨林室、沙漠植物室、高山/极地植物室、奇异植物室等，一天穿越春夏秋冬的感觉有木有！ 您去过吗？
2013-12-02 12:06:00 来自 专业版微博

【4347】 #广州城事# 【未来 游海珠湖有望见鹭鸟翱翔】各位街坊看过来：广州拟在海珠湖湖心岛增设动物进城试点，目前首批黑水鸡正进行野化训练，各项配套也在积极推进中。一旦配套建设完成，将按计划放归绿翅鸭、琵嘴鸭、斑鸠等。今后游海珠湖，大家有望看到"鹭鸟翱翔"的美景哦~期待吧？
2013-12-02 10:48:00 来自 专业版微博

【4348】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会举行。议题包括：1.《关于2013年市十件民生实事推进落实情况的报告》；2.《广州市天然气（LNG）加气站发展规划（2013-2020年）》，敬请留意！欢迎在评论区提问：
2013-12-02 10:09:00 来自 专业版微博

【4349】 #广州城事# 【精彩纪录片，约定您！】2013中国(广州)国际纪录片节公众展播已启动,上百场免费或低价影片在各个高校、11个社区及6大电影院纷纷展播,您看了吗?《好味广州》、《水果猎人》、《苍狼》、《消失的谍影》……猛击图片看本周展播排期,选个心水影片,约上小伙伴出发咯! http://t.cn/8kGBoVr 
2013-12-02 09:42:00 来自 专业版微博

【4350】 #微倡议# 【从我做起，改变交通陋行】今日是全国交通安全日,今年主题是"摒弃交通陋行,安全文明驾驶"。据 @平安南粤  发起的"你最厌恶的不文明交通行为"调查结果显示:使用远光灯、行人乱穿马路、加塞抢行、随意变更车道等位列榜首。小伙伴们不妨自我检讨一下,这些陋习您犯过吗?从我做起改变陋习,您愿意吗?
2013-12-02 09:06:00 来自 专业版微博

【4351】 #广州城事# 【厦深铁路试运行 广州-厦门最快4小时】早上在广州喝茶，下午在厦门看海叹美食，这将可以实现了！厦深铁路昨起全线试运行，以200-250公里不同时速运行，深圳至厦门约需3.5个小时。从深圳中转，广州到厦门将由14小时缩减为4小时左右，到时就能来一场说走就走的旅行啦！ 
2013-12-02 08:40:00 来自 专业版微博

【4352】【“嫦娥三号”发射圆满成功！ 】今日凌晨2时21分，西昌卫星发射中心宣布，嫦娥三号准确入轨，发射圆满成功！ 一起点图，回顾“嫦娥三号”飞天全程！壮美，祝福！ @人民日报 
2013-12-02 08:24:00 来自 专业版微博

【4353】 #广州早晨# 【干燥天气持续 请注意补水】街坊们早上好！据气象部门预测，未来几天我市晴好干燥持续，早晚寒冷。街坊们要注意补充水分，可以吃香蕉、苹果、提子等水果。此外，早上起来可以先喝一杯蜂蜜水，润肺排毒；胃寒的街坊也可以喝一杯生姜水，可以驱寒护胃哦！今日晴天，气温8～22℃。
2013-12-02 07:01:00 来自 专业版微博

【4354】 #晚安广州# 【收获过程】有时候我们会有一种惰性，总想吃最少的苦，获得最大的收益。有些事别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该走的路，要自己去走，别人无法替代。祝您晚安。
2013-12-01 22:30:00 来自 专业版微博

【4355】 #微健康# 【冬季“灭火”吃甘蔗】天气寒冷，厚重衣物和室内燥热环境容易让人"上火"，街坊们不妨试试吃甘蔗"灭火"。甘蔗中含有丰富的糖分、水分和对新陈代谢有益的维生素物质，最适合冬季消减体内燥火。此外，其中的B族维生素、维生素C及丰富的矿物质，有助对抗冬季干燥。via @健康时报 
2013-12-01 21:55:00 来自 专业版微博

【4356】 #晚间分享# 【12月浪漫天象时间表】①"最亮金星"：7日，金星亮度将达到最亮，如夜明珠般明亮；②双子座流星雨：14日登场；③"木星合月"：19日清晨，在东南方天空，在月亮上方不远处，木星与她相依相伴；④小熊座流星雨：22日"冬至日"绽放夜空。2013年最后的浪漫天象，你想和谁一起欣赏？via人民日报
2013-12-01 21:24:00 来自 专业版微博

【4357】 #服务知多D# 【如何正确使用加湿器】冬天空气干燥，很多家庭都开始使用加湿器。 @广州质监  提醒，使用加湿器要注意以下几点：1、加湿器要每天换水，每周清洗；2、患有关节炎、糖尿病的人要慎用空气加湿器；3、要根据天气情况、室内外的温度调节加湿器的湿度；4、不能直接将自来水加入加湿器中使用。
2013-12-01 20:46:00 来自 专业版微博

【4358】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、为食猫（馋鬼，多指小孩）；2、半天吊（不上不下）；3、一字咁浅（形容简单、显浅）；4、一粒色（多用于形容人的个子小）；5、一镬泡（形容事情搞糟了，难以收拾）；6、上昼、下昼（上午、下午）。7、天脚底（天边）。 粤语金句，你识几多？
2013-12-01 20:02:00 来自 专业版微博

【4359】 #羊城讲古# 【朱紫街怀高剑父】越秀区内许多地方与岭南画派有不解之缘，如"樗园"和"栎园"就曾为陈树人居所，而盘福路朱紫街的春睡画院则是高剑父培养大批弟子的地方。1923年，高剑父在文明路租屋开办春睡画院(初称春瑞草堂)，1930年迁至朱紫街。想知道这个画院的更多故事？请戳图：
2013-12-01 19:25:00 来自 专业版微博

【4360】 #视觉花城# 【光、雨、影】阳光固然让人欣喜，但雨点也并非代表阴郁。在微雨的晚上，看灯光节五光十色的灿烂和地面淡淡水色的辉映，也是别有情趣哦。最近几天都是晴天，在这些清凉爽朗的冬日夜晚，您又将在这里收获什么惊喜呢？（组图/ @泳少摄影  ）
2013-12-01 18:44:00 来自 专业版微博

【4361】 #食在广州# 【菜花炒腊味】现在正是腊味飘香的时节啦~腊肠、腊鸭、腊肉……煲仔饭里面焗一焗，油盐糖调味后直接切片蒸，或者配合蔬菜炒都可以，无论哪种吃法都让人垂涎欲滴呢 ！今晚来一道菜花炒腊味怎么样？白白嫩嫩的菜花中点缀着油亮浓香的腊味片，色香味俱全，滋味无穷哦！ 
2013-12-01 18:04:00 来自 专业版微博

【4362】 #发现广州# 【南沙古迹：虎门炮台】一说虎门,街坊们只想到东莞?其实虎门是珠江主要入海口之一,一江两岸以主航道为界,东属东莞,西属南沙。虎门炮台是当年最重要的海防要塞,始建于1717年,在南沙境内也有分布,在大角山、蒲州山、上、下横档岛等处都有炮台哦。逛南沙时不妨去一睹它们的雄风吧! @广州南沙发布 
2013-12-01 17:25:00 来自 专业版微博

【4363】 #微健康# 【热身运动，您做对了吗？】冬季运动切忌不做准备活动，因冬季气温低，不做好热身更容易引起运动中的伤害事故。但热身运动并不是随便甩甩手、伸伸脚就搞定哦，不同的运动热身动作不同，不同季节所需的热身时间也不一样呢，喜欢运动的小伙伴们，是时候戳图涨姿势啦：
2013-12-01 16:46:00 来自 专业版微博

【4364】【今夜，一起期待“嫦娥”奔月成功！】嫦娥三号探测器将于12月2日1时30分在西昌卫星发射中心发射，它将首次实现月球软着陆和月面巡视勘察。目前全世界仅美国、苏联成功实施了13次无人月球表面软着陆，若成功，中国将成为第3个实施月球软着陆的国家。让我们今晚一起期待它的好消息！  @人民日报 
2013-12-01 16:01:00 来自 专业版微博

【4365】 #正能量# 【加油，美丽的姑娘】在今天的上海国际马拉松赛现场,网友 @时代战士行云  拍到这样一位姑娘,她以一双义肢完成了5公里跑。她微笑着在跑道上奔跑的身影,被网友称为"最靓丽的一道风景"。她,就是在汶川地震中失去了双腿和女儿,在雅安地震后奔赴救灾一线当志愿者的廖智。祝福,坚强美丽的姑娘! 
2013-12-01 15:06:00 来自 专业版微博

【4366】 #微提醒# 【小心！饮水机使用不当也会引起火灾】小孩都知道水能灭火，但不是任何有水的地方都不会失火哦~“饮水机”若使用不当也是会引起火灾的！现在不少办公室和家庭都用上了饮水机，但往往忽视了它的安全隐患。人离关机、没水要及时切断电源……快戳图对照自己做到没 ？via @南粤消防在线 
2013-12-01 14:27:00 来自 专业版微博

【4367】 #微健康# 【冬天暖胃喝点桂花茶】近日阵阵冷空气赶到羊城，加上早晚温差大，容易引起胃部不适，甚至出现冷痛的感觉。 @生命时报  介绍，这个时候可以试试泡点桂花茶，能有效地缓解这些症状哦！它有温中散寒、暖胃止痛等作用，将7-10 朵干桂花加入适量的红茶、红糖后，以热水冲泡就OK。试试吧？ 
2013-12-01 13:41:00 来自 专业版微博

【4368】 #羊城街巷# 【“盐”字街巷知多少】广州不少街道都带“盐”字，如盐运西、盐仓巷、盐巷、盐亭东街等。这些带“盐”字的街道大多都和和盐的贮存、运输、销售等有关。还有一些不带“盐”字，但仍和古代的盐仓有关哦~例如仓边路、旧仓巷等。您还知道更多和“盐”有关的街名吗 ？欢迎补充： 
2013-12-01 12:30:00 来自 专业版微博

【4369】 #广州城事# 【广州国际美食节 邀你前来叹美食】每到周末就有选择困难症，这也想吃那也想吃……同感的举个爪 ~不过这个周末就不会有这问题咯，齐齐逛美食节吧！椒盐濑尿虾、美味蚵仔煎、凤凰卷、芙蓉虾……一个地方满足您N个美食愿望！约上您身边的吃货，走起！拍到好东西也请 @给小编解解馋啦 ~ 
2013-12-01 11:24:00 来自 专业版微博

【4370】 #广州城事# 【走起！创意市集等您来】周末难得阳光灿烂，宅在家里太浪费啦！今天是沙面“亲青创意沙面街”开市的时间，地铁1号线黄沙站D出口，走过桥就到~这里不但有各种新奇、过瘾的小物品等着您，还有阳光衬托下的浓郁欧陆风情建筑，逛街摄影两不误！快带上您的装备，带上好心情，出发吧！ 
2013-12-01 10:39:00 来自 专业版微博

【4371】 #微提醒# 【今天起，广珠城轨可刷卡乘车】经常乘坐广珠城轨的童鞋注意咯！今日起，乘坐广珠城际"D"字头动车都可直接刷中铁银通卡，无需再提前买票哦。这张卡已开始发售，各位街坊可携带身份证于广州南、珠海、中山北、新会、小榄站购买（详见图）。您今天尝鲜了吗？ 
2013-12-01 09:49:00 来自 专业版微博

【4372】 #广州城事# 【今日，为恒大加油】2013赛季中国足协杯决赛首回合赛事今日打响，广州恒大在贵阳奥体中心对阵贵州人和。虽然这次我们不一定能到现场欢呼，但大家仍可以在电视、网络直播上为他们助威！今日下午4点，让我们一齐撑恒大！剑指三冠王！加油！[加油]
2013-12-01 09:01:00 来自 专业版微博

【4373】 #相约羊城# 【免费广场音乐会，今早可领票】转眼又到年底，今年的“二沙岛户外音乐季”也进入尾声。12月4日，华南理工大学青年交响乐团将在二沙岛户外广场献上2013年的压轴演出，门票于今天10:00在星海音乐厅免费派发（详见图）。最近天气寒冷，领到票的亲，看音乐会时记得穿够衣服，别着凉哦！ 
2013-12-01 08:17:00 来自 专业版微博

【4374】 #广州早晨# 【冬季晨练不宜过早】街坊们早上好！据气象台预测，我市未来几天晴好天气持续，昼夜温差较大。近日白天阳光充足，不少街坊都趁着周末出外进行晨练。提醒大家，冬季晨练不宜过早，最好在太阳出来后再进行，且要注意穿衣保暖，否则锻炼不成反而着凉感冒了就麻烦咯！今日晴间多云，7～20℃。
2013-12-01 07:00:00 来自 专业版微博

【4375】 #晚安广州# 【心胸开阔】生活不可能处处都如自己所愿，保持一份内心的平淡，虽然有些东西放下会有点难，但我们必须要取舍。有拥有，就有失去，付出的多少，回报的大小，没有必要用天平去衡量，付出就一定有收获，更不要反复计较值不值得，大度一些，宽容一些，自己也会活得洒脱。祝您晚安。
2013-11-30 22:32:00 来自 专业版微博

【4376】 #晚间分享# 【 再见，11月】过完今晚，2013只剩最后一个月了。回首即将收官的一年，你是否感叹时光无情、岁月蹉跎？与其叹息，不如抓紧最后时机去冲刺！明日复明日，万事成蹉跎。抓住今年最后一个月的时间，努力完成目标，将来的你，一定会感谢现在拼命的你！为梦想，加油！ 
2013-11-30 22:06:00 来自 专业版微博

【4377】 #微提醒# 【请合理使用远光灯 尊重他人】会车时使用远光灯会让对面车道司机感觉到眩目，甚至短时间内出现视觉盲区，极易引发交通事故。我国《道路交通安全法实施条例》明确规定，夜间会车应当在距对方向来车150米以外由远光灯改用近光灯。合理使用远光灯，转发即承诺！via广州交警  http://t.cn/8kb4HH2   
2013-11-30 21:40:00 来自 专业版微博

【4378】 #羊城风物# 【广州织金彩瓷】织金彩瓷是在各种白瓷器皿上彩绘而烧制成的一种具有浓厚东方特色的工艺品，于清朝乾隆年间逐步形成独特的艺术风格，已有300多年的历史。织金彩瓷以色彩绚丽、构图严谨、绘工精细而著称, 有堆金织玉的美誉。 想了解更多？来戳图看看吧！
2013-11-30 21:09:00 来自 专业版微博

【4379】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、好熟面口（很面熟）；2、三扒两拨（三两下子，形容做事快的样子）；3、周街（满大街）；4、电发（烫头发）；5、冷手执个热煎堆（比喻捡到意外的便宜）；6、话口未完（话还没讲完）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-30 20:16:00 来自 专业版微博

【4380】 #羊城建筑# 【龙虎墙】位于在中山图书馆旁。所谓“龙虎墙”，实与古代科举有关：该地乃昔日科举考试贡院之地，凡中举者均有榜列名，为之登龙虎榜。放榜就张贴在这堵墙上，所以这堵墙被读书人尊为“龙虎墙”。废科举后，龙虎墙仍保存至今，现为广州市登记保护文物单位。
2013-11-30 19:35:00 来自 专业版微博

【4381】 #微健康# 【听力禁不起耳机“折腾”】公共场合噪音大，公车、地铁上人们常戴着耳机听歌，为了听清楚而不自觉地把声音开大，上下班路上一听就一两个小时，长期如此听力很易受伤。建议在地铁、公车等嘈杂环境中尽量别戴耳机，如果想戴，音量不宜超过最大音量的60%。 快提醒爱戴耳机的TA吧！ @生命时报 
2013-11-30 19:05:00 来自 专业版微博

【4382】 #食在广州# 【土茯苓蜜枣煲猪骨】秋冬气候干燥，不但容易上火，就连皮肤也容易干燥和皲裂。对于这种天气，除了多进食富含维生素A的食品、多喝水外，来点茯苓汤也是不错的选择哦~将土茯苓加上清甜滋润的蜜枣、营养丰富的猪骨一起煲个老火汤，既美味有益，又能对皮肤干裂、瘙痒等症状有一定的改善作用呢！
2013-11-30 18:03:00 来自 专业版微博

【4383】 #羊城风物# 【南沙西芹】在南沙区万顷沙镇、横沥镇和珠江街，均有种植西芹，以横沥镇义沙村及周边村种植面积大，品质优。南沙西芹纤维少，味淡质脆，富含蛋白质、碳水化合物、多种维生素和矿物质，有清热平肝、健胃降压等功效。脆生生的西芹，清淡健康，能为餐桌增添一丝清爽的感觉，你喜欢吃吗？ 
2013-11-30 17:30:00 来自 专业版微博

【4384】 #小百科# 【生活中离不开维生素】维生素是我们日常生活中健康要素。人体一旦缺乏维生素，相应的代谢反应就会出现问题，会让我们的肌体代谢失去平衡，免疫力下降，各种疾病、病毒就会趁虚而入。 @广州环保  分享图片，告诉您维生素为什么如此重要以及日常饮食中的摄取来源！ 戳图了解一下:
2013-11-30 16:43:00 来自 专业版微博

【4385】 #羊城街巷# 【禺山路】位于北京路南端有一条东西走向的小路，叫做禺山路。广州建城于2000多年前，最早由于城内番、禺二山称为“番禺”。赵佗建立南越国时，选择在禺山之畔建起御花园，1995年及1997年在这周边分别发掘出的南越国石水池、古砖井及古石渠等遗址。查看大图了解古城广州关于禺山的说法：
2013-11-30 15:42:00 来自 专业版微博

【4386】 #微提醒# 【驾车时的六大盲点】交通事故天天有，看不见的危险更可怕！A柱盲区、内轮差盲区、超车盲区、后视镜盲区、山路盲区、光线盲区，大家都了解这些盲点都“盲”在哪里吗？ @广州交警  用图片告诉您这些盲区的危险性，出们在外，无论开车、骑单车、走路都戳图看看，扫除盲点，不要让危险靠近！
2013-11-30 14:31:00 来自 专业版微博

【4387】 #微健康# 【冬季强身六部曲】①深呼吸，手抬至腹前，鼻子做深呼吸，并将两手臂向外扩张；②搓后颈；③擦葱白；④强鼻腔，食指或拇指按揉鼻翼两侧迎香穴20～30次，后用发热的手掌，轻按鼻尖、鼻翼，正反各10次；⑤熏食醋，每日早、晚用醋在室内熏蒸1次，每次20分钟；⑥补热量。冬季御寒从细节做起~↓
2013-11-30 13:30:00 来自 专业版微博

【4388】 #当年今日# 【华南师范大学校庆日！  】创建于1933年的华南师范大学，其前身是广东省立勷勤大学师范学院。一代又一代的华师人，践行 “ 艰苦奋斗、严谨治学、求实创新、为人师表 ” 的校训，用辛勤与汗水，肩负着教书育人的事业。今天，华师迎来了80周年校庆，送上诚挚的祝福：生日快乐！ 
2013-11-30 12:44:00 来自 专业版微博

【4389】 #广州城事# 【广州国际美食节 12个会场约定你！】2013年度广州国际美食节隆重开趴！本届美食节以番禺美食广场为中心会场，天河食博汇、荔湾西湾路财富天地广场等各地都大摆美食宴，盛宴将持续至12月8日。本次美食节分会场活动安排请戳： http://t.cn/8kb79vn  周末了，您打算去哪个会场逛逛？ 
2013-11-30 11:13:00 来自 专业版微博

【4390】 #广州城事# 【广州新版商品房合同范本征意见 】市国土房管局对现行商品房预售合同和现售合同进行了修订，并公开向公众征求意见。其中首次出现“先查验后收楼”的约定，引导购房业主在办理收楼手续前查验房屋，对房屋质量提出异议的，可要求修复后再交付。意见可通过以下途径反映： http://t.cn/8k4e9LE 
2013-11-30 10:18:00 来自 专业版微博

【4391】 #广州城事# 【1571套经适房明日起推出】市住房保障办将从12月1日起，集中推出1571套经济适用住房，公开向已取得《广州市经济适用住房准购证明》，且《准购证明》有效期在2013年4月12日(含当天)之后，符合经适房购买条件的家庭销售。此次推出的经适房销售细则请点击： http://t.cn/8k4kdoS 
2013-11-30 09:31:00 来自 专业版微博

【4392】 #便民信息# 【 2014年高考明日开始报名】根据今年的报名办法,应届生派发考生号的时间为11月30日-12月6日,社会考生派号为12月2日-12月6日,领取考生号后需拍摄电子照片,并进行网上预报名和网上确认,网上确认截止时间为12月9日17:30。报名政策有何变化？如何报名？请戳  http://t.cn/8kUpcyz   @广州招考 
2013-11-30 09:05:00 来自 专业版微博

【4393】 #广州要闻# 【广州试点生活垃圾计量收费】市城管委首次公布生活垃圾计量收费6个试点。试点工作分为5个阶段，在前期宣传组织阶段，将维持现行每户每月15元的垃圾收费方式不变，并每月每户赠送30个厨余垃圾袋。各小区将配备监督员，对未恰当分类的情况予以教育纠正。详细请戳图：
2013-11-30 08:20:00 来自 专业版微博

【4394】 #广州早晨# 【周末降温持续 出行请注意保暖】又到周末啦！据天气君预测，我市未来几天天气晴好，童鞋们准备好去哪里玩了吗？ 但是，受冷空气的影响，羊城的气温仍在持续走低，预计今晨我市气温将在8℃左右。街坊们出门前记得多带件御寒保暖的衣物，小心感冒哦~今天晴间多云，气温8～19℃。
2013-11-30 07:00:00 来自 专业版微博

【4395】 #晚安广州# 【继续奔跑】人生要学会一边努力，一边感悟。积淀的过程需要坚持，此时的困难、挫折需要智慧和耐心来坚守。正视人生的每一个挫折，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，摔倒了爬起来，拍拍尘灰继续奔跑。祝您晚安！
2013-11-29 22:30:00 来自 专业版微博

【4396】 #微健康# 【天冷可进补护阳气】冬季天气冷，街坊们可适当进补以护阳气。 @生命时报  说，饮食上可适度增加热量，提高防寒抗病能力。牛肉、羊肉等性温而不燥，有温中暖下、补气活血的功效，宜天冷时食用；红薯、大白菜、萝卜、山楂等果蔬，除含丰富的维生素及抗氧化成分外，还有清内热、去瘟毒等作用。
2013-11-29 21:49:00 来自 专业版微博

【4397】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、冇瘾（无聊，没意思）；2、一担担（半斤八两）；3、七老八十（形容年纪很大了）；4、无鞋挽屐走（慌忙逃走）；5、三两下手势（形容人处理某些事不费吹灰之力）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-29 21:11:00 来自 专业版微博

【4398】 #广州城事# 【走起 周末去沙面逛创意市集】创意过周末，第十四期“亲青创意沙面街”即将开市啦！明后两天12:00-18:00，在沙面大街。好玩的，好看的，惊奇的，创意的，无奇不有。地铁1号线黄沙站D出口，走过桥就到了！感兴趣的童鞋，赶紧@ 上你的小伙伴，明天一起去看看吧！ 
2013-11-29 20:22:00 来自 专业版微博

【4399】 #微提醒# 【寒冷橙色预警生效 请注意防寒保暖】街坊们出门时记得要带好防寒装备哦！ @广州天气  提醒：今日17时31分起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区寒冷橙色预警信号生效，预计明天早晨广州市区最低温度在5℃左右。 别忘也提醒身边的小伙伴们，注意添衣保暖哦！ 
2013-11-29 19:34:00 来自 专业版微博

【4400】 #便民信息# 【2013广州国际美食节交通指引】看到小编下午分享的美食节热闹现场，童鞋们是不是开始"心思思"了呢？ 但是应该怎么到现场呢？这里准备了一张车辆导向图，无论是从市桥出发，还是沿华南快速路、新光快速等到达美食节会场，都不怕"荡失路"啦~快戳大图看看吧！ via @广州番禺发布 
2013-11-29 18:45:00 来自 专业版微博

【4401】 #羊城风物# 【万顷沙皇帝柑】皇帝柑，一听名字就很霸气吧？ 它又叫贡柑，古时一直是宫廷中的水果极品。2002年，南沙开始引种皇帝柑，其果形靓丽，皮薄核少，肉脆化渣，清甜香蜜，高糖低酸，风味独特，为其他柑桔品种所难比拟，有"柑桔之皇"的美誉。改天去买来试试吧！ 
2013-11-29 17:52:00 来自 专业版微博

【4402】 #食在广州# 【五羊新城一带觅食 你推荐边间？】继续沿路往东，这周让我们一起走到五羊新城一带吧~继续求评论！求推荐！求转发……你们懂嘀~ 
转发：  @中国广州发布  :  #食在广州# 【淘金路觅食推荐】在这次"征集令"中,有一家拉面店看来很受网友欢迎哦~童鞋都表示它"性价比高"、"价格亲民"、"出品有诚意" ;还有一家粤菜也是网友们号称"平靓正"的心水之选 ……快戳图,看看 @源始人   @懒人day   @水源意臻   @w延维w   @EJ_老于   @黑色污染  等的推荐吧↓↓
2013-11-29 17:12:00 来自 专业版微博

【4403】 #食在广州# 【淘金路觅食推荐】在这次"征集令"中,有一家拉面店看来很受网友欢迎哦~童鞋都表示它"性价比高"、"价格亲民"、"出品有诚意" ;还有一家粤菜也是网友们号称"平靓正"的心水之选 ……快戳图,看看 @源始人   @懒人day   @水源意臻   @w延维w   @EJ_老于   @黑色污染  等的推荐吧↓↓
2013-11-29 16:23:00 来自 专业版微博

【4404】 #微提醒# 【白云山发现巨菇新品种 有微毒】喜欢登山锻炼的街坊注意了！在白云山上看到这种蘑菇要小心：菌盖上布满锥磷，菇体中部长有一个很大的菌环，菌褶偏黄（见图）。这是省微生物研究所在白云山上发现巨型蘑菇"大果鹅膏"，已被确认为是新品种。专家提醒：该菇微毒，不宜食用。请速转周知！ 
2013-11-29 15:38:00 来自 专业版微博

【4405】 #2013灯光节# 【上下九璀璨亮灯 您去看了么】2013灯光节上下九分会场亮灯了！灯景融入了骑楼、十三行、西关美食、荔枝湾涌、岭南画派等元素，凸显浓浓广府味道。 作品展至12月14日，赶紧组队去观赏吧！ 
2013-11-29 14:57:00 来自 专业版微博

【4406】 #广州城事# 【2013年广州国际美食节今天开锣】没空去现场的童鞋，先随小编看看现场的热闹吧：中华厨艺特技表演、惊险的面球切菜……当然还有传统的醒狮表演助兴是少不了的 ~别担心，周末去现场还能欣赏到表演，有得吃有得玩，番禺大道美食广场约定你！走起！ 
2013-11-29 14:37:00 来自 专业版微博

【4407】 #广州车展# 【广州车展五大最亮眼车型、新能源车型盘点】2013广州车展将于明天落下帷幕，相信本届车展已让不少市民大饱眼福了。没有去车展的童鞋们不用觉得遗憾，下面小编已经帮大家盘点出本届广州车展关注度最高的五大最亮眼车型、新能源车型等（见图），一起来围观吧！ 
2013-11-29 14:18:00 来自 专业版微博

【4408】 #羊城讲古# 【盘福路说状元祠】盘福路据说是因侨商伍藉磐与夫人江福贞捐资修建东边一段,故用夫妻二人名字中的一字合称"磐福路","磐"后来又讹写为"盘"。当年闻名中外的烟草名商简照南、简玉阶兄弟在此地倡建简氏祖祠,而因简氏曾出状元简文会,祖祠被人们称为"状元祠"。想知道这位状元的来历故事吗?请戳图:
2013-11-29 13:13:00 来自 专业版微博

【4409】 #相约羊城# 【去档案馆 重温荔湾风情】"月光光，照地堂"、"点虫虫，虫虫飞"……这些儿时童谣您还记得么？若把它们画成画，会有怎样一番味道？ 去广州国家档案馆寻找答案吧！现起至12月24日，这里将展出画家朱永成山水画作46幅，生动展现荔湾风情，说不定也有您的回忆哦！
2013-11-29 12:33:00 来自 专业版微博

【4410】【12月演出，您想看哪场？】各位亲收图啦，12月广州演出信息新鲜奉上！ 有爆笑贺岁相声专场、王若琳演唱会、芭蕾舞剧《天鹅湖》、宫崎骏动漫原声音乐会、李海鹰流行经典交响乐……快点大图瞧瞧，有您喜欢、期待的么？赶紧马克吧！转起！ 
2013-11-29 11:54:00 来自 专业版微博

【4411】 #广州车展# 【广州车展明天闭幕 今明两天走起！】 第十一届广州车展将于明天闭幕，提醒大家，闭幕当天展会16:00停止进场，16:30结束展览。车展只剩2天不到的时间，还没去一饱眼福的街坊可得抓紧最后时间咯！ 详细交通指南请戳图↓走起！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州车展# 【第十一届广州车展交通指南】第十一届广州车展从今日起一连两天为专业观众日,而公共观众日为11月24日-30日。车展期间,琶洲展馆周边将增设3000个临时停车位,以满足自驾车观展观众的停车需求( http://t.cn/8kzg0j5  );大家亦可通过搭乘地铁8号线、公交汽车等方式前往观展。详细交通指南请戳图↓
2013-11-29 11:15:00 来自 专业版微博

【4412】 #便民信息# 【查医保找招聘 用手机全搞掂】各位街坊看过来："智慧社保"手机终端升级上线了！免费下载后，您可随时查询社保、医保、定点医院等信息，启用医保定点机构位置导航，还可及时了解就业招聘、各项政策法规、人社业务指引等，十分方便哦！下载方法请见图，赶紧试试吧！
2013-11-29 10:31:00 来自 专业版微博

【4413】 #微提醒# 【 明天有大型招聘会】找工作的童鞋请留意！明天(11月30日)上午9点-14点，广州市人力资源市场服务中心将举办促进青年就业大型现场招聘会，提供岗位3000多个。需要找工作的小伙伴不要错过了好机会哦！ 猛戳链接，看看有没有您想应聘的企业： http://t.cn/8kLsAYR 
2013-11-29 10:01:00 来自 专业版微博

【4414】 #广州城事# 【广东十大最美图书馆 三个在广州】您心中最美的图书馆是哪座？ 近日，广东图书馆学会揭晓“广东十大最美图书馆建筑”名单（见图），广东省立中山图书馆、 @广州图书馆  、中山大学东校区图书馆等上榜。您去过其中几个？有多久没去图书馆了？不妨在周末走起！ 
2013-11-29 09:04:00 来自 专业版微博

【4415】 #广州要闻# 【七号线官堂站动工 全线预计2016年开通】地铁七号线前期最难工点——官堂站日前开始围护施工。因该站施工管线情况复杂，施工难度颇大，在车站周边和管线单位配合下，近日管线迁改工作得以及时完成，车站正式动工。目前七号线除广州南站、谢村站，其余7个车站都已动工，预计2016年开通。
2013-11-29 08:40:00 来自 专业版微博

【4416】 #广州要闻# 【历史建筑被征收，也可获补偿】市规划局召开《广州市历史建筑和历史风貌区保护办法》解读会，对目前历史建筑保护中出现的问题进行解答，明确了对纳入征收（改造）方案的历史建筑可获补偿；历史建筑的修缮费用由保护责任人承担，若业主经济有困难可向政府申请补助等。详见图： @广州日报 
2013-11-29 08:20:00 来自 专业版微博

【4417】 #广州早晨# 【早晚温差较大，请注意保暖】街坊们早！受冷空气影响，羊城持续寒冷，尤其是一早一晚，各位要穿多点，预防感冒哦！明天就是周末了，您会怎么安排？据天气君预报，未来三天大致晴朗，完成好今天的工作，计划一下周末去哪嗨皮吧！ 今天晴间多云,气温6到18℃,吹轻微至和缓的偏北风。
2013-11-29 07:02:00 来自 专业版微博

【4418】 #晚安广州# 【感恩生活】我们这一生，需要感恩的人太多。感恩父母，无条件地给予温暖；感恩朋友，在孤单时候的陪伴；感恩爱人，不离不弃的相守；感恩自己，一直坚持梦想，从未放弃！感恩在节日被提起，感恩更应该在每天被提起。愿我们都心存感恩，感恩生活，做个充实快乐的人！ 祝您晚安。
2013-11-28 22:37:00 来自 专业版微博

【4419】 #羊城讲古# 【松基直街说“松心老人”】芳村上市路上有一条“松基直街”。明清时它是花地河旁的基堤，苍劲的水松成行，故名松基。当时这种松基在羊城郊外并不罕见，但花地的松基却更为当年的文人墨客钟爱，为什么呢？这就不能不提自称“松心老人”的诗人张维屏啦！想知道其中故事，请戳图吧：
2013-11-28 22:01:00 来自 专业版微博

【4420】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一日到黑（整天）；2、一眼关七（一眼关照到前、后、左、右、上、下、中七个方面，比喻要注意到很多方面的事情）；3、三分颜色上大红（形容人得到别人一点好脸色就得意忘形）；4、干手净脚（干净利索；省事）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-28 21:30:00 来自 专业版微博

【4421】 #微提醒# 【 年底港澳游，谨防旅游券陷阱】临近岁末，有计划去香港、澳门扫货的街坊注意啦！国家旅游局发布服务警示，提醒大家谨防旅游券陷阱！目前，市场上存在冒充旅行社名义制作的旅游券，有港澳游、云南游、海南游等，均系违法经营旅游业务。请戳图了解详细警示，务必谨慎选择、理性消费~↓
2013-11-28 21:01:00 来自 专业版微博

【4422】 #广州城事# 【“异地中考”实施方案再次邀您提意见】 @广州教育  成立“异地中考公众意见征询委员会”，并就《关于做好进城务工人员随迁子女接受义务教育后在我市参加升学考试工作实施方案（征求意见稿2）》再次公开征求意见，详见： http://t.cn/8kUoYna 。对此您有什么意见或建议，可于10日内提交。
2013-11-28 20:36:00 来自 专业版微博

【4423】 #视觉花城# 【感受灯光节之美】一年一度的灯光节开始多天了，您去赏灯了没有？为大家送上来自网友提供的美图，从镜头中，一起感受一下五彩斑斓的绚丽灯光吧！2013将国际灯光节将持续到12月14日，每晚亮灯时间是19:30-22:15，无需门票。享受广州的城市之美，有时很简单，现在就约人走起！ 
2013-11-28 19:52:00 来自 专业版微博

【4424】 #羊城风物# 【万珠沙糖桔】盛产于南沙珠江街，这里阳光充足、雨量充沛，积温高、无寒害，十分适合沙糖桔种植。万珠沙糖桔果实扁圆形，顶部有瘤状突起，蒂脐端凹陷，色泽橙黄，皮厚适中，耐存运，易剥离。其果肉爽脆、汁多化渣、味清甜，吃后沁心润喉，耐人寻味。您喜欢吃么？ 
2013-11-28 18:53:00 来自 专业版微博

【4425】 #食在广州# 【筒骨胡椒萝卜煲】冷空气和雨点组团杀到，温度顿时下降不少，对付冷飕飕的天气，热辣辣的煲仔菜当然是首选！俗语说“冬吃萝卜夏吃姜”，现在吃萝卜正当时~加上营养丰富的猪筒骨、清甜的玉米，再加点暖身的胡椒，做菜做汤做火锅都可以，一煲全搞定 ！您觉得哪家萝卜煲最好吃？求带路！
2013-11-28 18:10:00 来自 专业版微博

【4426】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州政府法制  对网友 @谁似浮云知进退   @蛋包饭加饭   @peach520614   @酸酸的的  关于历史风貌区的定义和标准，古建筑修缮是否有补助等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-11-28 16:54:00 来自 专业版微博

【4427】 #发现广州# 【南湾水乡】位于黄埔南湾社区，与南海神庙相邻，是一个风景如画、具有岭南水乡特色的村落。河涌两岸建有亭台楼阁、拱桥石板路、龙舟码头、柳岸榕岛、秋枫古堤、小桥流水等，包括麦氏宗祠、龙泉古井、常春岩、护龙古庙、文昌塔、千人会堂等十几处景点，让您逛得尽兴。
2013-11-28 15:51:00 来自 专业版微博

【4428】 #广州城事# 【广马摄影大赛作品展今天开展】从今天起到12月5日，"真我广马"--广州马拉松第二届摄影大赛56张入围作品将在太古汇L3层南玻璃盒免费展出 。到场参观展览的观众，可通过扫描作品上的二维码为自己喜欢的作品投票，有兴趣的童鞋们千万不要错过哦。走起！ 
2013-11-28 15:32:00 来自 专业版微博

【4429】 #相约羊城# 【快来看，免费音乐会又派票啦！】 12月4日晚，在二沙岛户外广场，将上演多首耳熟能详的交响乐，包括《大众鼓号曲》、《威风凛凛进行曲》、《红色娘子军组曲》选段等。门票于本周日10:00，在星海音乐厅免费派发。有兴趣的亲赶紧马克，并 @上您想一起去的TA吧 ！ 
2013-11-28 14:29:00 来自 专业版微博

【4430】 #羊城街巷# 【关帝庙与街巷】关帝即三国名将关羽，清代广州最有名的关帝庙有三间：禺山市的关帝庙、越秀山麓的武帝庙、珠江南岸小港涌畔的关帝庙。虽不少关帝庙已先后消失，但“关帝庙巷”、“关帝右巷”、“武帝巷”等地名仍印证着它当年的辉煌。您还知道广州其他和关帝有关的街巷名称吗？一起说说吧：
2013-11-28 13:38:00 来自 专业版微博

【4431】 #午间分享# 【今天，您最想感谢谁？】有没有一个TA总是无偿对您付出，倾尽所有给予您关爱？有没有一个TA在您跌倒时伸出双手，让您重新振作？有没有一个TA在您困惑伤心时静静陪在身边，倾听和开解您的烦恼？是父母，是老师，是朋友，是同事……今天是感恩节，让我们一起来对这个TA真挚地说一声：谢谢！
2013-11-28 12:42:00 来自 专业版微博

【4432】在昨日公布的3套放假安排中，从网友们发表的评论中看，支持1和3的童鞋比较多，您是其中一员吗 而不少童鞋更提出春节假期只有3天太短，希望能再延长春节放假时间；又有童鞋认为3个方案都不够好，无从选择……你又点睇呢？ 
转发：  @中国广州发布  : 【全国假日办公布3套放假安排方案 再征意见】①春节3天调借成7天；国庆3天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，不调休。②春节3天调借成7天；国庆3天调借成5天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，分调休、不调休；③春节3天调借成7天，国庆3天调借成7天，其他节日参照②。您支持哪个？ @人民日报 
2013-11-28 11:55:00 来自 专业版微博

【4433】 #市政府领导新闻发布会# 【结束语】各位网友，11月份市领导新闻发布会到此结束。感谢关注。
2013-11-28 11:41:00 来自 专业版微博

【4434】 #市政府领导新闻发布会# 【规划新城不会成为“空城”】市常务副市长陈如桂表示，广州走的是组团式、网络化的城市发展格局，每个新城都有优势产业定位，并通过地铁、城际轨道、高快速路等，注重与旧城区有机联系。现在规划发展的新城，不会出现空城情况。全文直播请戳： http://t.cn/8kyF4EH 
2013-11-28 11:40:00 来自 专业版微博

【4435】 #市政府领导新闻发布会# 【三旧改造要规划先行、成片改造、配套优先、分类处理】市常务副市长陈如桂介绍,三旧改造的进程总体来说较好。如金融城成片改造、统一规划,预期效果比单独改造要好;如民间金融街,不做大改造而是进行提升。通过改造,在城市景观、服务配套等方面都得到了很大的改善。
2013-11-28 11:26:00 来自 专业版微博

【4436】 #市政府领导新闻发布会# 【小产权房没有解禁 坚决打击违法建设和销售】针对市场上风行的“小产权房解禁”说法，市常务副市长陈如桂表示：小产权房目前没有解禁，要坚决打击违法建设、销售的小产权房；城市居民不能到农村去购买集体土地建房、购买宅基地上的房产。 http://t.cn/8kyF4EH 
2013-11-28 11:03:00 来自 专业版微博

【4437】 #市政府领导新闻发布会# 【加大调控 严格控制房价过快增长】今年房价调控情况如何？有没有新措施？市常务副市长陈如桂表示，房价调控取得阶段性成效，未来将加大调控措施，包括提高二套房首付比例,提高外来人口、非户籍人口购房条件,建立中小户型中低价位的一手楼售楼预售门槛等。 http://t.cn/8kyF4EH 
2013-11-28 10:54:00 来自 专业版微博

【4438】 #市政府领导新闻发布会# 【市政府大力支持民企发展】市常务副市长陈如桂介绍，市委市政府对发展民营经济专门出台了相关的意见和政策:在财政方面,每年安排5个亿,同时争取中央和省支持10个亿,扶持和支持民营经济发展;在税收方面,认真落实中小微企业的优惠政策,降低企业的税负负担。 http://t.cn/8kyF4EH 
2013-11-28 10:41:00 来自 专业版微博

【4439】 #市政府领导新闻发布会# 【机场第三跑道有望明年11月启用】 @MilanChina  提问，白云机场第二航站楼和第三跑道建设进度如何？市常务副市长陈如桂表示第三跑道有望明年7月完成土建施工,11月投入使用。第二航站楼因拟引入穗莞深城际、广佛城际环线和三号线北延段，或需到2018年才启用。 http://t.cn/8kyF4EH 
2013-11-28 10:35:00 来自 专业版微博

【4440】 #市政府领导新闻发布会# 【限价房将按原规定加强管理】网友 @小宝的超级奶爸  提问，新的限价房管理办法何时征求意见？市常务副市长陈如桂表示，限价房通过限户型、限售价、限销售对象，五年内禁止出租和出让，五年后出让需补缴土地收益价，今后都将按此规定加强管理，新管理办法正在研究。
2013-11-28 10:25:00 来自 专业版微博

【4441】 #市政府领导新闻发布会# 【广州市常务副市长陈如桂新闻发布会现在开始】11月份市政府领导新闻发布会现在开始。广州市常务副市长陈如桂担任主发布人，中国广州发布将进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/8kyF4EH 
2013-11-28 10:03:00 来自 专业版微博

【4442】 #广州城事# 【蔬菜主产村将设质量安全监测点】市农业局称,明年将继续完善"十二五"期间新增建设的五个万亩蔬菜产业化生产基地和十个蔬菜专业村,打造十大设施渔业基地、高标准建设番禺海鸥岛万亩现代设施渔业基地等,还将在蔬菜主产村设质量安全监测点。以后街坊的菜篮子将更多选择、更有保障啦! @广州日报 
2013-11-28 09:13:00 来自 专业版微博

【4443】 #广州城事# 【广州新增三个爱国主义教育基地】辛亥革命纪念馆、团一大纪念广场、广州亚运会亚残运会博物馆，三家单位被确定为我市第六批爱国主义教育基地，昨日在亚运亚残运会博物馆进行授牌仪式。目前，广州市爱国主义教育基地已经达到70个；新增的三个爱国主义教育基地全部免费对外开放，详见图片↓
2013-11-28 08:38:00 来自 专业版微博

【4444】 #广州要闻# 【广州明年拟试点"家庭医生"】今后身体不适，或能请医生上门诊治。明年，广州将选择至少2个区（县级市）试点家庭医生式服务。在城市社区，家庭医生式服务将依托社区卫生机构签约全科医生，为街坊提供预约服务、健康咨询、双向转诊和健康管理等。 您觉得怎样？  详见↓
2013-11-28 08:18:00 来自 专业版微博

【4445】 #广州早晨# 【降温模式开启，请注意防寒保暖！】街坊们早上好！受冷空气影响，羊城开启降温模式，据天气君预测，今晨的最低温度下降到7℃，您感受到寒潮的威力了么？大家一大早出门，不怕冷空气，就怕衣服穿不够，围巾羽绒服走起吧！记得吃些热腾腾的早餐御寒哦！今天局部阵雨转多云，气温7到16℃。
2013-11-28 07:00:00 来自 专业版微博

【4446】 #晚安广州# 【增加快乐的比例】与其不停的抱怨生活，不如活的简单一些，轻松的品格本来就是一种生活的质量。凡事都想的简单些，无论我们经历怎样的坎坷，内心都要保持对生活的热爱，始终用一颗温暖的心去面对人生。抛开那些多余，增加生活里快乐的比例，才能感受到愉悦的人生。 祝您晚安。
2013-11-27 22:32:00 来自 专业版微博

【4447】 #最新消息# 【 恒大挺进足协杯决赛！】在刚结束的2013足协杯半决赛次回合比赛中，广州恒大坐镇主场，以6：3战胜北京国安。最终，恒大以两回合7：3的总比分挺进决赛！决赛定于12月1日和7日进行，广州恒大将与贵州人和争夺冠军。“一旦踏上赛场，便要赢得所有！”恒大加油！ [加油]
2013-11-27 21:50:00 来自 专业版微博

【4448】 #羊城讲古# 【旧仓巷出了个状元庄有恭】据说，清朝广东有三人中状元，任职最高、为官最久的是庄有恭。现今旧仓巷凌霄里一带，曾是其状元府所在。当时考科举不易，有一户人家因信旧仓巷风水好会出状元，便迁居于此。不料，状元出在住对面的庄家。庄有恭高中后际遇如何？请见↓
2013-11-27 21:37:00 来自 专业版微博

【4449】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、识得（认识）；2、碎料（小意思）；3、驳嘴（顶嘴）；4、讲开又讲（顺着在讨论的事延伸，再说另一件相关连的事）；5、晒命（炫耀、显摆）；6、夹硬（使用强迫手段、蛮干）；7、把炮（形容有办法或有能力解决某些事情）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-27 21:06:00 来自 专业版微博

【4450】 #羊城街巷# 【多宝路】位于荔湾区的一条道路，东与宝华路相接，西接黄沙大道与如意坊直街相连。"多宝"得名于清朝太子少保邓华熙，当时他退休后在该地建楼宇，众人公推他为大街起名，遂题名"多宝大街"。1930年，多宝大街与宝庆新街扩建成马路，取名多宝路。您还知道广州西关"三宝"么？快戳图了解详情吧：
2013-11-27 20:23:00 来自 专业版微博

【4451】 #服务知多D# 【实用！您可能不知道的车内小功能  】每天开车的小伙伴们，是否全面了解您的爱车？车内的各种功能和小配件都知道怎么用吗？ @广州交警  蜀黍汇总了一些容易被忽略的车内小功能，掌握了以后都能帮上大忙，马上戳图了解一下吧~↓
2013-11-27 19:50:00 来自 专业版微博

【4452】 #羊城风物# 【庙南粉葛】主要种于南沙横沥庙南村，其外观匀称，肉质白，带粘性，少渣多汁，口感细嫩，营养丰富，有润肠、清热功效，是粉葛中的珍品。庙南粉葛食法多样，可切成薄片用来煲糖水、红烧、清蒸、炖肉、炒肉或制成糖葛等，尤以粉葛扣肉更为上佳，是当地招牌菜之一。 
2013-11-27 19:06:00 来自 专业版微博

【4453】 #食在广州# 【番薯栗子糖水】冷空气一波又一波地袭来，渐渐感受到冬天的脚步了有木有。这个季节里，于冷冰冰的晚上捧着一碗温暖又滋润的糖水，和家人一起窝在暖融融的沙发上聊天谈心看电视，多惬意啊 ~番薯栗子糖水是秋冬常见的家常糖水品种，栗子养胃健脾、番薯益气生津，既美味又营养哦！ 
2013-11-27 18:08:00 来自 专业版微博

【4454】 #羊城建筑# 【小画舫斋旧址】在荔枝湾涌边，逢源大街21号，有一座别致幽雅的院落，为小画舫斋旧址。它建于清末，是新加坡华侨富商黄氏家族的别墅，占地2000㎡。因内有船厅，故名小画舫斋。其楼房精致典雅，花园有凉亭、假山、鱼池，整体结构别具浓郁的岭南园林建筑韵味。
2013-11-27 17:27:00 来自 专业版微博

【4455】 #发现广州# 【到华师 免费看珍稀动物标本】华师生科院的生物标本馆开放了！馆藏有大熊猫、华南虎、丹顶鹤、长颈鹿、中华鲟及蝴蝶、鱼类、鸟类等标本，还有动物生活环境演变和植物进化等模拟演示。该馆位于华师石牌校区，目前免费开放，有兴趣的童鞋赶紧去开开眼界！ 
2013-11-27 16:20:00 来自 专业版微博

【4456】 #广州城事# 【全国沙滩排球赛 700张门票免费派送】2013年全国沙滩排球巡回赛总决赛将于11月28日至12月1日在荔湾区西郊沙滩游泳场举行。期间将有7场比赛免费派发门票，每场约100张。街坊们可在28日17时前致电020-36168075预约，并凭身份证到泳场领取，每人限4张。喜欢沙排的童鞋别错过咯~详情戳图可见！
2013-11-27 15:16:00 来自 专业版微博

【4457】 #微提醒# 【冷空气携雨杀到 请注意防寒保暖】各位街坊，你们的大衣秋裤准备好了吗？ @广州天气  说，目前冷空气已杀到广州，气温明显下降，北风加大并伴有小雨。未来几天，广州气温将逐日下降，预计周末最低6℃。小伙伴们，赶紧以"冷空气"之名，让你们保暖装备都解除封印吧！ 
2013-11-27 14:26:00 来自 专业版微博

【4458】 #广州城事# 【今晚继续撑恒大！】今天晚上20时，2013中国足协杯将展开半决赛次回合较量，广州恒大主场迎战北京国安。昨晚还在亚足联颁奖晚会上捧着奖杯的广州队大将郑智、穆里奇已经连夜回国，备战今晚的比赛。期待广州队今晚更精彩的表现！恒大剑指三冠王，让我们一齐撑恒大！恒大加油！[加油]
2013-11-27 13:56:00 来自 专业版微博

【4459】各位网友看过来：明天上午10:00，市政府领导新闻发布会举行，将由陈如桂常务副市长担任主发布人。敬请关注！ 
转发：  @中国广州发布  :  #市政府领导新闻发布会# 【预告】 11月广州市政府领导新闻发布会由陈如桂常务副市长担任主发布人，时间定于本月中下旬。陈如桂常务副市长分管财政、税务、国土房管、城乡建设、水务、国有资产监督管理、林业、园林、安全生产监督管理、气象、重点项目建设工作。欢迎网友在评论区就其分管工作提问：
2013-11-27 13:14:00 来自 专业版微博

【4460】 #午间分享# 【冬天不发胖 饮食有讲究】一到冬天就发胖的筒子们有木有？小编先举个手 。冬天到了，很多人都会胃口大开，这时候胖纸们底气就不足了， 到底有木有不会发胖的饮食呢？请看专家教你四个冬季饮食秘诀↓↓想多吃又怕胖的必须转起！
2013-11-27 12:17:00 来自 专业版微博

【4461】 #相约羊城# 【一首歌一段时光】他的作品被广为传唱，七子之歌、我不想说……弯弯的月亮！他就是 @李海鹰  ，他说："时光会把流行与时尚悄悄抹去，那么还剩下什么呢？答案就在聆听者的心里。"12月1日 @星海音乐厅  "李海鹰流行交响音乐会"约定你！一弯明月是否依然温暖你？怀旧请戳： http://t.cn/b8qWP   
2013-11-27 11:42:00 来自 专业版微博

【4462】 #广州城事# 【各位吃货，一起去番禺叹美食啰！】2013广州国际美食节来啦！11月29日-12月8日，一连10天，在番禺大道美食广场，将汇聚各式地道粤菜、中华特色小吃和国际美食等，现场还有厨艺展示、文艺表演、美食DIY，让您有吃有看还有得玩！赶紧@ 上TA，届时组队走起吧！ 
2013-11-27 10:53:00 来自 专业版微博

【4463】【全国假日办公布3套放假安排方案 再征意见】①春节3天调借成7天；国庆3天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，不调休。②春节3天调借成7天；国庆3天调借成5天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，分调休、不调休；③春节3天调借成7天，国庆3天调借成7天，其他节日参照②。您支持哪个？ @人民日报 
2013-11-27 10:13:00 来自 专业版微博

【4464】 #广州要闻# 【金钟奖落幕 您见证过么】本届金钟奖有367名选手参与角逐，涌现了不少新面孔和优秀男歌唱演员。活动还首次走进社区，组织了一批知名音乐家、艺术家与街坊同台演出，普及演唱技巧和音乐知识，一连5场，让街坊共享文化成果。您去围观捧场了么？来说说现场情况！ 
2013-11-27 09:50:00 来自 专业版微博

【4465】 #广州城事# 【海珠年底拟设多个单车租赁点】海珠的街坊年底前或许就能租借自行车，接驳地铁和公交了！海珠区计划设置20个以上自行车租赁服务点，平均每个网点配置25辆以上单车。若单次租车和还车网点均在区内，前半个小时将免费。具体设置地点请见↓↓哪个离您家较近？届时出行就更方便啦！
2013-11-27 09:24:00 来自 专业版微博

【4466】 #广州城事# 【《西关小姐》荣获"优秀剧目奖"】好消息！在第十三届中国戏剧节上，音乐剧《西关小姐》喜获"中国戏剧奖•优秀剧目奖"及单项奖"优秀表演奖"。这台音乐剧是广州市唯一入选这次戏剧节的剧目。该剧依靠浓郁的广府特色、浪漫传奇的爱情故事、慈善大爱的人文情怀，广受好评。您想看吗？
2013-11-27 08:54:00 来自 专业版微博

【4467】 #便民信息# 【提取公积金 今起可网上预约】 各位街坊留意啦！广州正式启用公积金网上预约提取，登陆 http://t.cn/zjpRc5A  ，便可预约未来10个工作日中任一日，在任一家银行经办网点办理提取业务。银行网点将对预约职工优先叫号，以缩短轮候时间。具体操作方法请见↓
2013-11-27 08:20:00 来自 专业版微博

【4468】广州早晨#【注意！冷空气今日抵穗 降温明显】街坊们早上好！据市气象部门预测，从今天起，受新一股较强冷空气影响，我市气温将明显下降，并伴有小雨和大风天气，而30日早晨预计将出现6℃的低温 。冷空气来袭，请大家注意防寒保暖，出门时记得带备雨具。今日阴天有小雨；10～18℃。
2013-11-27 07:04:00 来自 专业版微博

【4469】 #晚安广州#  每一次选择都必须是一次超越，每一次放弃都必须是一次升华。人生的乐趣在于通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠，因为有奋斗的目标，生活才会更充实。祝您晚安。
2013-11-26 22:44:00 来自 专业版微博

【4470】 #最新消息# 【广州恒大夺亚洲最佳俱乐部 郑智、穆里奇双双获奖】 在亚足联颁奖晚会上，穆里奇夺得亚足联最佳外援奖，郑智当选亚洲足球先生，广州恒大成为亚洲最佳俱乐部。 恭喜郑智、穆里奇，恭喜广州恒大，获奖实至名归！期待广州恒大在接下来的足协杯以及世俱杯比赛中继续有上佳表现![加油]
2013-11-26 22:34:00 来自 专业版微博

【4471】 #羊城街巷# 【史巷】仓边路附近有一条巷名叫"史巷"，其得名源于清代一县令的助手"史光国"。史光国的精明耿直受到人们的称赞，所以他居住的地方形成街道后就称为史巷，并一直沿用至今。为什么小小一个助手却能得到街坊们的重视，还要以他命名街巷呢？当然是有故事的啦~想了解的童鞋请戳图吧：
2013-11-26 21:50:00 来自 专业版微博

【4472】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一天都光晒（问题全解决了，出现大好局面）；2、冇晒符（完全没有办法）；3、正嘢（好东西、质量高的东西）；4、夹万（保险柜）；5、冇耳性（形容人健忘）；6、面青青（面色青白）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-26 21:03:00 来自 专业版微博

【4473】 #便民信息# 【鼠标一点 轻松预约网上房地产登记】12月1日起，广州中心六区（越秀、白云、海珠、荔湾、天河、黄埔）正式全面开通网上预约办理房地产登记服务，登陆市国土房管局官网（ http://t.cn/hqzrF2  ），点击“在线服务”，进入“交易登记网上预约”即可。更多预约小Tips戳图查看： 
2013-11-26 20:02:00 来自 专业版微博

【4474】 #发现广州# 【西关民俗馆】想了解西关人家生活？去西关民俗馆看一看！它由一间典型的西关大屋改建而成，外墙青砖石脚，厅、房、门、楼阁、天井、走道回廊、陈列家具，无不透着古韵之感。馆内还有西关民俗风情、婚嫁习俗、节令习俗等展览，让您一窥西关人家的生活情态和文化韵味。
2013-11-26 19:10:00 来自 专业版微博

【4475】 #微活动# 【"真我广马"--选出你最喜爱的摄影作品！】"真我广马"--广州马拉松第二届摄影大赛已由专家评出56个入选作品，现将通过网络进行投票，得票最高的将获“最具人气奖”，奖品为电信版iPhone5C，投票时间截止到12月5日。大家赶紧踊跃投票，选出你最喜爱的作品吧 !投票网址： http://t.cn/8kL6WNZ 
2013-11-26 18:22:00 来自 专业版微博

【4476】 #食在广州# 【白切鸡】俗话说"无鸡不成宴"，而白切鸡就是最受广州街坊欢迎的做法，有着皮爽肉嫩、原汁原味的特点。而著名的"清平鸡"也是在白切鸡的基础上创新而成的，它用药材、香料等熬制成独特的白卤水，以此代替一般清汤浸鸡，使其味道更浓郁，号称"骨都有味"呢。广州边间白切鸡最啱你心水?求指路哦!
2013-11-26 17:47:00 来自 专业版微博

【4477】 #相约羊城# 【12月份广东科学中心活动预告】科普摄影展、极地风采展、岭南科技纵横、深海猎奇展、小谷围科学讲坛......这么多科普活动，有木有吸引到你？ @广东科学中心官方微博  公布12月份临展和教育活动预告，喜欢的转起！明年1月31日前还有多个优惠活动，详情请戳： http://t.cn/8kL5K4E 
2013-11-26 16:57:00 来自 专业版微博

【4478】 #广州城事# 【今晚20时亚足联颁奖 恒大力争3项大奖】今晚20时，2013年亚足联颁奖晚会将在吉隆坡举行。中国广州恒大获最佳俱乐部、最佳外援大奖提名，郑智将冲击亚洲足球先生。今晚， @广州恒大足球俱乐部  能否包揽此3项大奖，从而创造历史？！让我们拭目以待！ 直播地址： http://t.cn/8kLt2H7 
2013-11-26 15:44:00 来自 专业版微博

【4479】 #广州城事# 【快来订票 本周六到彩虹曲苑免费听粤曲】票友福利来了！本周继续开启"文化广州行"，30日晚在彩虹曲苑上演《粤韵留声》欣赏会，即日起接受电话订票，50张免费票，快拨打36167655预订吧，额满即止！ps：小伙伴们，别忘了给喜爱粤剧的父母订哦~感恩孝心就在这点点滴滴的感动中~ @文化广州 
2013-11-26 14:53:00 来自 专业版微博

【4480】 #微健康# 【流感疫苗 最好一年打一次】有网友问，自己去年打了流感疫苗，今年还管用吗？专家表示，流感病毒具有易变异的特性，每年的流感疫苗组分，几乎都要根据当年流感监测的数据来制定，加上流感疫苗保护期约一年，因此每年均需打流感疫苗，大家可前往附近正规医疗机构接种。
2013-11-26 14:13:00 来自 专业版微博

【4481】 #羊城风物# 【东涌香蕉】香蕉是岭南四大水果之一。在南沙区东涌常年种植有香蕉，出品畅销珠三角等地。 @合力东涌  介绍，东涌因地处亚热带，阳光充足，气温温和，雨量充沛，土壤肥沃富含有机质，出产香蕉品质佳，皮色鲜亮，香气透人，甘甜软滑，营养丰富，口感好的特点。亲，有没有兴趣试一下？ 
2013-11-26 13:17:00 来自 专业版微博

【4482】 #午间分享# 【香港购物赏灯，走起！】“香港缤纷冬日节”将于这周五正式开锣啦~维港两岸、广场上、还有各大商场内的特色灯饰都已陆续上场，演绎着五光十色的冬日节奏 。而年底刚好也是香港传统的购物打折季哦，小伙伴们要走一趟不？拍到好照片、抢到“平靓正”好货的也别忘记 @给我们晒晒吧  ！
2013-11-26 12:09:00 来自 专业版微博

【4483】 #微提醒# 【冷空气明天杀到 最冷降至6℃】各位街坊，晒洗衣物要抓紧啦！ @广州天气  说，新一股较强冷空气正杀向广州，未来三天气温将明显下降，并伴有小雨。预计30日（周六）早晨，将出现过程最低气温6℃。各式防寒装备请随时走起！ 别忘也提醒TA，要添衣保暖哦！ 
2013-11-26 11:35:00 来自 专业版微博

【4484】 #广州城事# 【 曼奴、NIKKO等品牌产品检出不合格】羊城近日连续降温，街坊出动采购御寒衣物要注意！ @广州质监  对服装生产领域进行了抽查，结果显示9批次的羊绒制品及毛针织品不合格；另外，包括曼奴、NIKKO等品牌的6批次运动服不合格，涉及pH值、纤维成分含量、耐光色牢度等项目。详细请戳图：
2013-11-26 10:52:00 来自 专业版微博

【4485】【刷卡乘车 未来有望扩至京广武广线】广珠城轨中铁银通卡昨在南站首发，办卡需带身份证，一分钟可搞掂。未来，该卡有望拓展到广深港、武广、京广等线路使用。提醒您，购卡后可登录 http://t.cn/zOTnWRM 修改初试密码，万一卡片丢失，应立即拨打客服电话，暂时冻结卡片。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【下月起 广珠城轨可刷卡乘车】12月1日起，乘坐广珠城际"D"字头动车，可直接刷中铁银通卡，无需再提前买票，或出示身份证了。 银通卡是一种实名制预付卡，限持卡人本人使用，可反复充值，今起在广州南站等发售。刷银通卡乘车初期，每趟车将预留10个座席。详见↓
2013-11-26 10:02:00 来自 专业版微博

【4486】 #广州要闻# 【云罗高速有望年底全线贯通】云（浮）罗（定）高速公路分为一期和二期建设，一期工程已于去年底建成通车，二期目前施工进展顺利，有望年底开通。届时，广州到罗定的车程也将缩短。通车后，云罗高速将成为广东通向广西出省的交通要道，以后广州的亲自驾游到南宁方便多啦！期待吗？
2013-11-26 09:32:00 来自 专业版微博

【4487】 #广州城事# 【38部纪录片展播 高校社区免费看】各位影迷看过来：2013中国（广州）国际纪录片节公众展播启动了！现起至12月15日，38部优秀中外纪录片将在中大、暨大、华农、华师、广外等高校，及11个社区和6大影院，进行上百场免费或低价展播。快点图马克，约埋一起去睇咯！
2013-11-26 09:07:00 来自 专业版微博

【4488】 #便民信息# 【厦深铁路列车时刻表公布】各位文艺控、小清新注意啦~厦深铁路列车运行时刻和车次已基本确定(见图),厦门到深圳的运行时间预计在4小时以内,再加上广州到深圳的1个多小时,以后早上在广州喝完早茶,下午就能到厦门看海踏浪咯!你最想和谁去?快 @TA  !  http://t.cn/8kAkJoM  via @深圳微博发布厅 
2013-11-26 08:42:00 来自 专业版微博

【4489】 #广州要闻# 【广州历史建筑确定门槛降至30年】《广州市历史建筑和历史风貌区保护办法(草案)》提出，只要是建成30年以上且未公布为文物保护单位，也未登记为不可移动文物的建（构）筑物，但是有反映广州历史文化和民俗传统等符合历史建筑认定标准的，都可以确定为历史建筑。具体认定标准如下：
2013-11-26 08:25:00 来自 专业版微博

【4490】 #广州要闻# 【琶洲塔下拟建人工沙滩泳场】琶洲湾公共沙滩泳场及水博苑项目用地位于琶洲岛,据最新规划,琶洲人工沙滩的面积约9440平方米,游泳场约20000平方米,泳池面积比原规划扩大了;而水博苑内将新建设水主题高科技互动馆、岭南文化体验馆、水文化综合展示馆,建筑风格还原广府水乡风情。您期待吗?
2013-11-26 08:09:00 来自 专业版微博

【4491】 #广州早晨# 【降温持续 明起冷空气又至】街坊们早上好！虽然今天最低气温也有13度，但据市气象部门预测，从明天起，将有新一股较强冷空气影响广州，届时气温会有明显下降并伴有降雨；预计29-30日早晨将出现6-7℃的低温。近期降温明显，大家每天都要留意天气预报，注意添衣保暖。今日晴到多云，13-21℃。
2013-11-26 07:01:00 来自 专业版微博

【4492】 #晚安广州# 【心态放平】人生的际遇，请，未必会来；躲，未必能免。所以，我们要将心态放平，该来的就积极面对，失去的就淡然想开。人生的坎坷，大多因为自己不肯转弯或者总是逃避。走路的是脚，下一个脚印烙在哪，却要问心。心态越平，坎坷才会越来越少，脚步才能坦坦荡荡、轻轻松松。祝您晚安。
2013-11-25 22:31:00 来自 专业版微博

【4493】 #羊城讲古# 【粤剧全女班】清末民初，老广已十分钟意睇大戏，但当时男女演员不能同台，便有了全男班和全女班。全女班，多数在百货公司的天台游艺场演出，最出名的是惠爱路城里大新的"沈大姑班"。 沈大姑到底是何许人物？当时的全女班大戏又如何风靡一时？一起点图来瞧瞧↓
2013-11-25 22:04:00 来自 专业版微博

【4494】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、好瘀（非常丢脸）；2、擦鞋（拍马屁）；3、诈傻扮懵（装疯卖傻）；4、冇定性（指小孩爱玩好动，学习或做事不专心）；5、豆丁（小朋友）；6、收科（收场，结束，了结）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-25 21:28:00 来自 专业版微博

【4495】【 中国最佳医院专科排行榜 广州多家医院入选】《2012年度中国医院最佳专科声誉排行榜》出炉。中山大学中山眼科中心、广医一院分别在眼科榜、呼吸科榜排名第一；此外,中山大学附属第一、第三医院,南方医科大学南方医院,广东省人民医院等都榜上有名。哪家医院看什么病最拿手?戳图看看吧↓ @人民日报 
2013-11-25 21:05:00 来自 专业版微博

【4496】 #羊城风物# 【横沥甜玉米】这种玉米产于横沥镇冯马二村一带。因得天独厚的土壤和光照条件，使这里种植出的甜玉米甜度高，皮薄汁多、质脆而鲜，还有“水果玉米”的美名呢~煮着吃，蒸着吃，煲汤吃，炖菜吃……吃货们想好怎么“解决”它了吗 ？快晒晒您的菜单吧 ！ @广州南沙发布 
2013-11-25 20:26:00 来自 专业版微博

【4497】 #食在广州# 【陈皮橄榄煲瘦肉】橄榄不但可以腌制成美味的小零食，用来煲汤也是极好的，中医还认为它有利咽化痰、生津止渴、开胃消食的作用呢 ~加上化痰理气的陈皮，再放一块上佳的猪瘦肉，最后来点清甜滋润的冰糖……慢慢熬成一碗美味滋润的老火汤，对付咽干鼻燥的秋冬干燥就最适合啦！您喜欢吗？
2013-11-25 19:20:00 来自 专业版微博

【4498】 #对话市政府# 【首批历史建筑目录年内公布】市规划局表示，近期将召开第二次名城委会议，审议广州市第一批历史建筑目录推荐名单，通过后将按程序公布实施，肯定在今年之内。直播全文请戳： http://t.cn/8k2SpHH 
2013-11-25 19:05:00 来自 专业版微博

【4499】 #对话市政府# 【历史建筑线索享有一年预先保护】为避免一些有保留价值但尚未被确定为历史建筑的建筑受到破坏、拆除，广州将创设历史建筑预先保护等制度，规定在一年预先保护期间内的建筑不得损坏或拆除。因预先保护对有关单位或者个人的合法权益造成损失的，政府将给予补偿。 http://t.cn/8k2SpHH 
2013-11-25 18:58:00 来自 专业版微博

【4500】 #对话市政府# 【历史建筑的使用人破坏原有建筑将受处罚】历史建筑的使用人按照政府规章的要求有保护的责任，若其没有按照法规的要求和规定妥善的保护和使用历史建筑，将按保护办法中相应的规定进行处罚。 @古粤秀色   @大龄小豌豆  直播全文请戳： http://t.cn/8k2SpHH 
2013-11-25 18:54:00 来自 专业版微博

