【7001】 #微提醒# 【台风携雨，下周又来了！】热带风暴“尤特”已加强为台风啦~据省气象部门预测，它12日进入南海东部海域；14-15日受其环流影响，广东省中南部将有一次大到暴雨局部大暴雨的降水过程，并伴有雷电、短时大风等强对流天气。街坊们要洗被子、晒席子神马的，要抓紧趁台风还没到的这几天做啦！ 
2013-08-11 08:18:00 来自 专业版微博

【7002】 #广州早晨# 【今天依然晴热】 羊城最近持续晴热，今天最高温度保持35℃，如果您有出行的安排，最好避开午间高温时段哦！饮食上可选择一些清凉降暑的食物，如西瓜、黄瓜等，绿豆沙、绿茶等饮品不能少，冷饮凉食要适度。今天晴到多云，午后局部有阵雨；气温25到34摄氏度℃，中心城区最高35℃。
2013-08-11 07:01:00 来自 专业版微博

【7003】 #晚安广州# 【烦恼不过夜】有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。无论是繁华还是苍凉，看过的风景就不要太留恋，毕竟您不前行生活还要前行。再大的伤痛，睡一觉就把它忘了。背着昨天追赶明天，会累坏每一个当下。边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。烦恼不过夜，健忘才幸福。祝您晚安。
2013-08-10 22:30:00 来自 专业版微博

【7004】 #微提醒# 【常用电脑预防鼠标手】常使用电脑的亲，选鼠标以感觉舒适为好，用鼠标时加个垫手腕的鼠标垫；每半个小时左右一下手腕，如抓抓手、甩甩手。如果感觉手腕疼痛或指麻，最好去医院检查，以排除其他诱因，确实因过度使用鼠标造成的，可每天晚上用热水浸泡腕关节，水温以自己耐受为度。via健康时报
2013-08-10 22:18:00 来自 专业版微博

【7005】 #羊城风物# 【七夕公仔】不是只有卡通公仔才可爱，七夕公仔也很“得意”哦！而且很多都“来头不小”，有历史风云人物、神话故事主角、生活情景及各种动物等。为做出惟妙惟肖的七夕公仔，巧女们可下足了功夫，不知道耗了多少精力。 想知道有哪些讲究吗？速度戳图吧！
2013-08-10 21:59:00 来自 专业版微博

【7006】 #冷知识# 【这5个文件夹一定要定时清理！】亲，有没有感觉你的硬盘空间莫名其妙的越来越小了？开始怀疑是中病毒了或是电脑老化了？其实不一定。 @广州网警  告诉您，一定要记得看看这5个文件夹，检查是不是已经塞满了好多垃圾文档。戳图对照，动动手清理一下垃圾文档，能让你的电脑快起来哦！↓
2013-08-10 21:45:00 来自 专业版微博

【7007】 #服务知多D# 【教您应对车辆暴晒后的车内环境】烈日炎炎，阳光下停放车辆，车内温度可高达摄氏四五十度，打开车门，宛如进入桑拿房，给汽车降温成为许多车主即将面临的一大问题。 @广州交警  教您如何应对暴晒后车辆恶劣的车内环境，赶快戳图学学吧！各位车主，您还有什么更好的降温招数？
2013-08-10 21:30:00 来自 专业版微博

【7008】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、三元宫土地──锡（爱惜）身；2、门楣剃刀──出入都刮；3、白云山一担泥──眼阔肚窄；4、雷公劈豆腐──稳软的来虾；5、猪头炳讲话──冇料；6、扁鼻佬戴眼镜──你紧佢唔紧。 粤语金句，你识几多？
2013-08-10 21:12:00 来自 专业版微博

【7009】 #服务知多D# 【鲜果、干果哪个更好？】炎炎夏日，街坊们常选择新鲜水果止渴解暑，但许多人家也喜用新鲜水果风干处理后的干果入药入汤。葡萄vs葡萄干、金桔vs咸金桔、龙眼vs桂圆、鲜枣vs红枣，是新鲜水果还是干果的营养价值更高？营养师为您进行对比，赶快戳图了解一下吧↓↓↓
2013-08-10 20:51:00 来自 专业版微博

【7010】 #羊城讲古# 【郑仙诞】相传一位叫郑安期的郎中，为救百姓于瘟疫，上山采九节菖蒲时失足坠崖，驾鹤成仙。后人将其升仙之日定为“郑仙诞”，每逢此日，纷纷登山拜祭，采菖蒲、沐灵泉，祈求身体强健。继去年这一民俗再现后，今年郑仙诞已在白云山开幕，热闹依旧，您不妨去逛逛！ 
2013-08-10 20:13:00 来自 专业版微博

【7011】 #服务知多D# 【怎样更换备胎 快学起】夏天是爆胎高发季，出车前做好检查是必须的，但万一不巧爆胎怎么办？除打电话叫支援，您不妨先学下换胎技能，需要时自己动手，有备无患嘛！速度戳图学起↓ @广州交警 
2013-08-10 19:41:00 来自 专业版微博

【7012】 各位亲,2013年南国书香节“门票+地铁票”套票第一天的中奖名单由第三方平台抽出！【名单(2)】 @那彤  , @snowman小店  , @茶音儿  , @栗子肥猫猫  , @-淡-淡然  , @广州物价  , @薄荷宇宙  , @不想奔三因为还没二够  , @广州市第九十七中学  , @雪韵凤凰SYSU  .欢迎监督: http://t.cn/zQjk8ky  .领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-10 19:06:00 来自 专业版微博

【7013】 各位亲,2013年南国书香节“门票+地铁票”套票第一天的中奖名单由第三方平台抽出！【名单(1)】 @逗逗evans  , @磐涅的YOYO  , @_Ling-HO  , @沉晨_城  , @洁CC果  , @洪泽彬就叫洪先生  , @梦娇花落知多少  , @白云钟落潭  , @ccbdlc  , @Papertiger____周时宇  .欢迎监督: http://t.cn/zQjk9xW  .领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-10 19:05:00 来自 专业版微博

【7014】 #食在广州# 【冲菜蒸牛肉】冲菜又称大头菜，这种菜头大、叶窄长，经腌制后呈金黄色，脆嫩甘香，咸中带甜，不但在正餐主菜上可看到它的身影，在濑粉等广州传统小吃中也少不了它呢。小编最喜欢的配搭就是冲菜蒸牛肉啦~牛肉鲜嫩，冲菜爽口，两者配合得恰如其分，开胃惹味！夏天闷热没胃口的亲，来一碟吧？
2013-08-10 18:16:00 来自 专业版微博

【7015】 #微提醒# 【选购婴幼儿奶粉 注意四点哦】各位粑粑麻麻，快来看看 @广州工商  对选购婴幼儿奶粉的提醒。以下四点，您都注意到了吗？ 如对奶粉质量有疑问，可查询防伪密码、拨打售后电话验真伪；发现假冒伪劣产品，请及时向工商部门举报。扩散！ 
2013-08-10 17:38:00 来自 专业版微博

【7016】 #2013羽毛球世锦赛# 【 林丹晋级男单决赛 李雪芮晋级女单决赛】2013年世界羽毛球锦标赛第六天，在男子单打半决赛中，中国男单选手林丹以21-17、21-15战胜越南选手阮天明，进入决赛。中国女单选手李雪芮以21-11、21-15击败韩国选手裴延姝，晋级决赛。！[加油]
2013-08-10 16:30:00 来自 专业版微博

【7017】 #微健康# 【流鼻血时仰头易窒息 】流鼻血，很多人的第一反应是仰头，其实这会让血流入呼吸道阻碍正常呼吸，甚至造成窒息。正确方法是：坐下来，身体稍微前倾，张开嘴巴，用嘴呼吸；用大拇指和食指捏住鼻翼两侧，朝后脑勺方向挤压10分钟，以稍有痛感为宜。若还没止住血，应赶紧去医院。
2013-08-10 15:42:00 来自 专业版微博

【7018】 #冷知识# 【Esc键的妙用 您知几多】①填错表格时，按Esc键可清除所有框内内容；②Ctrl+Shift+Esc：一样可启动任务管理器，并直接进入“进程”项；③Alt+Esc：可激活不处于活动状态的应用程序，不必鼠标点击程序标题栏；④有“取消”选项的窗口弹出，按Esc键即可取消。您还有补充么？ 
2013-08-10 14:54:00 来自 专业版微博

【7019】【 三A院校今起补录1.5万人】未被录取的童鞋留意啦！三A院校今天开始补录，文理科、体育、艺术各科类约1.5万多个计划征集志愿。今日18:00-明日18:00，大家可重新填报志愿，确定不再修改时记得点击“志愿确认”才有效。快猛戳 http://t.cn/zQl5RDz 了解，并周知身边小伙伴吧！
2013-08-10 14:13:00 来自 专业版微博

【7020】 #午间分享# 【50种放松方法 选一样您喜欢的试试吧】周末怎么过，还是睡懒觉、吃大餐？不妨添点新花样！ 如朗读、致谢、做点善事、写首打油诗、DIY一杯咖啡、买一束鲜花、给某位老友写封邮件……试着做一件您想了很久却一直没做的事吧！周末，好好放松！ 
2013-08-10 13:07:00 来自 专业版微博

【7021】 #相约羊城# 【走起，去花城广场看蝴蝶标本！】翅膀上有猫头鹰眼睛的蝴蝶，您见过吗？花城广场正举办“蝴蝶艺术节”，展出2000多只蝴蝶标本，有世界最大、最小、最艳丽、最奇特等各式蝴蝶，您还可见证毛毛虫蜕变成蝶的过程。展览至9月1日，免费参观，快约上小伙伴一起去围观吧！ 
2013-08-10 12:01:00 来自 专业版微博

【7022】各位亲周末怎么安排？不妨去逛逛乞巧文化节！ 在主会场珠村，有摆七娘、拜七娘、乞巧美食、汉式歌舞、许愿树许愿、乞巧手工DIY、古筝古琴表演……还未一睹乞巧风情的您，快组队去围观吧！天气炎热，出门注意防暑防晒哦！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【走起，一起去珠村看摆七娘！】2013乞巧文化节开幕啦！连续7天，珠村、花城广场、天河公园、天河路商圈都有活动围观哦！包括摆七娘、汉式歌舞、汉服礼仪巡游、乞巧手工DIY、许愿树许愿、非遗展览、古筝古琴表演等。快点图马克，和小伙伴们一起去逛逛吧！ 
2013-08-10 11:13:00 来自 专业版微博

【7023】 #2013羽毛球世锦赛# 【今日看点】比赛已进入第六天——半决赛。今天中午12：00开始1-5场，下午18：00开始6-10场。重点场次包括第三场林丹VS阮天明、第九场李宗伟VS杜鹏宇。各场次对阵图、晋级图如下↓ 大家别错过精彩对决啦！[加油] @广州体育 
2013-08-10 10:39:00 来自 专业版微博

【7024】 #微提醒# 【留意啦，广州塔-海心沙周边交通管制】 今日17:00、20:10，“高空王”阿迪力将在广州塔-海心沙表演高空走钢丝。想去围观的童鞋，请尽量搭乘公共交通哦！现场拥堵时，临江大道、华夏路、冼村路、双塔路、艺洲路、阅江路及二沙岛等将实施交通管制，请大家绕道行驶。周知！
2013-08-10 10:00:00 来自 专业版微博

【7025】 #广州要闻# 【同德围优化规划公示 快来提意见】同德围的街坊们看过来：同德围拟沿西槎路结合聚龙、上步、同德围、鹅掌坦4个地铁站，打造4大居住区；并新增6所中学、12所小学、20所幼儿园、2所综合医院，及新市涌高架、快捷联络线、东部通道3条主干道。详见： http://t.cn/zQjzotX ，9月12日前可提意见哦！
2013-08-10 09:06:00 来自 专业版微博

【7026】 #对话市政府# 【预告】市政府常务会议新闻发布会时间：8月12日下午6时。议题：1、《广州市大型零售商业网点发展规划（2011—2020年）》；2、《关于加强我市空调器室外机支架安全管理的工作方案》；3、《广州市落实72小时过境免签政策工作方案》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-08-10 08:20:00 来自 专业版微博

【7027】 #广州早晨# 【周末高温持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，本周末我市持续高温，最高气温达35℃以上，高温黄色预警信号继续生效。天气炎热，童鞋们都喜欢吃上一口冰凉美味的冰淇淋。 但提醒大家，冰淇淋不能在短时间内吃太多，这样很容易引起头痛喔。今日晴到多云，午后局部有阵雨，26-35℃。
2013-08-10 07:07:00 来自 专业版微博

【7028】 #晚安广州#  人生旅途上，横竖都是路，苦辣酸甜都要尝，任何经历都是一种积累。经历得多使生命有长度，经历得广使生命有厚度。经历险恶的挑战，生命有高度；经历困苦的磨炼，生命有强度；经历挫折的考验，生命有亮度。有丰富的经历，才有丰满的人生。祝您晚安。
2013-08-09 22:41:00 来自 专业版微博

【7029】 #羊城建筑# 【千里驹故居】为有"广东梅兰芳"之称的一代伶圣千里驹的故居，位于广州西关多宝路77号，是一座三层半两开间的小洋楼建筑。该楼建于民国初期，现保存完好。外墙青砖砌筑，屋顶女儿墙上刻有"吾庐"二字，墙柱上有西式花纹装饰，中西合璧，颇具特色。行过多宝路的童鞋，不妨过去睇下咯！ 
2013-08-09 22:03:00 来自 专业版微博

【7030】【外出旅行，带杯防暑茶】防中暑除高温时减少户外运动、避免过度疲劳、保证睡眠外，喝“防暑茶”也是不错的方法哦！用西洋参3g，麦冬12g，金银花6g，食盐少许，开水冲泡，闷15分钟后即可饮用。西洋参是补气良药，麦冬养阴润肺，金银花避秽解毒。外出旅游时随身携带，可以解暑气，恢复体力。 @健康时报 
2013-08-09 21:36:00 来自 专业版微博

【7031】 #冷知识# 【保持硬盘耐用的十五个技巧】硬盘是电脑中保存信息资源的重要外部设备。只有正确的维护和使用才能保证硬盘发挥最佳的性能，才可以保证数据安全和硬盘的寿命。 下面给大家提供一些保持硬盘耐用的小技巧，快来戳图学习一下吧！  via电脑知识大百科
2013-08-09 21:12:00 来自 专业版微博

【7032】 #服务知多D# 【冰箱最多七成满】冰箱里的食物要留出一定空隙，才有利于冷气流通，确保必需的温度。如挤得太满，会导致热负荷过大，不仅费电，还会使温度高于设定温度，容易滋生细菌，加快食物变质。 中国家电协会副秘书长陈钢提醒：冰箱里的食物以装七成满为限，再多就会影响冰箱正常制冷功能了。
2013-08-09 20:46:00 来自 专业版微博

【7033】 #微健康# 【夏秋之交防腹泻】夏末秋初是腹泻的高发季节。此时人们常因过食生冷、误食不洁食物或起居不慎，导致腹泻。 这段时期的腹泻有何特点，应该如何预防？一旦发生腹泻，需要怎么做？来戳图看看吧！ @生命时报 
2013-08-09 20:18:00 来自 专业版微博

【7034】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、烚熟狗头（形容人张开嘴笑）；2、苦瓜咁面口（比喻愁眉苦脸）；3、心思思（老惦念着）；4、专登（特意）；5、诈诈帝帝（装模作样）；6、谷气（憋气）；7、喊苦喊忽（哭哭啼啼）。 粤语金句，你识几多？
2013-08-09 19:46:00 来自 专业版微博

【7035】 #微提醒# 【切记！药品要放在孩子拿不到的地方】近日，广东两岁女童安安在家长去洗手间的间隙，将儿童百服咛当成水果糖，连吞10颗 。家长发现后立即将她送医院洗胃，虽然无生命危险，但已对心脏功能造成损害。 家长们注意了，一定要把药品放到孩子拿不到的地方，以免发生意外！via羊城晚报
2013-08-09 19:04:00 来自 专业版微博

【7036】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州市卫生局  对网友 @我是小凉  在8月5日市政府常务会议中，关于花都区人民医院的迁建进展等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-09 18:30:00 来自 专业版微博

【7037】 #食在广州# 【酸梅汤】立秋已过，三伏天还在，夏季高温还在羊城的街巷中徘徊，清润解暑的食品依然不能少呢。酸梅汤是一个不错的选择哦~乌梅生津、止渴、开胃；再加上化滞消积的山楂、润肺止咳的甘草和清润的冰糖一起煲，做成后放到冰箱冻一冻，大热天时来一杯，冰凉畅快又酸甜可口，是解暑的好饮品哦！
2013-08-09 17:59:00 来自 专业版微博

【7038】 #羊城风物# 【斋塔】广州塔、琶洲塔、赤岗塔…这些塔都是“高高在上”的，但斋塔却特别迷你。斋塔是七夕时祭拜七姐下凡的工艺品，由各种斋类食物粘称脊塔型，一般有七层或九层。斋塔类型主要有：红枣、花生、冬菇、瓜子、红豆、绿豆、橄榄等，寓意五谷丰登。这斋塔看起来似乎很适合当季“吃”哦 ！
2013-08-09 17:11:00 来自 专业版微博

【7039】 #广州小吃# 【上汤鲜虾云吞】上汤鲜虾云吞是广州人最爱吃的地方风味的小食之一。云吞采用鲜猪肉，鲜虾仁、鲜鸡蛋等原料拌制，用很薄的皮包起来，煮熟后呈肉色，玲挑剔透，香味诱人，故有"玻璃云吞"之称。你是不是也开始食指大动了呢？ 快带上你的小伙伴，一起去尝尝呗！ 
2013-08-09 16:25:00 来自 专业版微博

【7040】 #微活动# 【邀您齐来品书香】书虫们看过来！2013年南国书香节于8月16-22日在琶洲展馆举行,中国广州发布给各位准备了多份"门票+地铁票"套票,即日起连续5天每天送出40份！转发本微博留下您对书香节的期待与祝福,就有机会哦！快腾空您的书柜、和小伙伴齐齐来领吧!  http://t.cn/zQWrChy 
2013-08-09 15:25:00 来自 

【7041】 #2013羽毛球世锦赛# 【 林丹晋级4强】2013年世界羽毛球锦标赛在广州进入到第五个比赛日，在男子单打四分之一决赛中，两位中国选手林丹与谌龙狭路相逢，展开队内PK。最终，林丹以21比13、22比20直落两盘战胜队友谌龙，第6次杀入世锦赛4强。
2013-08-09 15:04:00 来自 专业版微博

【7042】 #羊城讲古# 【米市路的励志故事】位于解放路附近的米市路以前一直叫米市街。这条街历来是米市墟集之地，人们直接以主营买卖作了街道的名字。像这样命名的街道在广州还有不少，如梳篦街、眼镜街、书坊街、雨帽街、海味街……一听名字就知道是做什么的。米市街上有一个百岁坊，背后还有一段励志故事呢！
2013-08-09 14:32:00 来自 专业版微博

【7043】 #轻松一刻# 【这些小学“神题”您会做吗 】2/3青蛙＝？枫叶+小溪=？脚-鞋袜＋草地＝？一个喷嚏+一个喷嚏+一个喷嚏=？……看这些题目，直接晕了有木有？这不是脑筋急转弯，而是小学二年级的语文暑假作业哦！先不要戳图，也别上网搜索，您会给出什么答案呢？ 
2013-08-09 13:23:00 来自 专业版微博

【7044】【饭后20分钟再午睡】午饭后不要立即睡觉哦，否则总有一天会对自己不忍卒"睹" ~最好是午饭后20分钟左右再睡；午睡时间也不宜过长，实际睡着时间有十几二十分钟就够了；还要注意别趴在桌上睡。这样不仅可消除疲劳，还能提高午后工作效率。忙碌一上午的小伙伴们，尽量抽出时间打个盹吧 ~
2013-08-09 12:29:00 来自 专业版微博

【7045】 #便民信息# 【想知体质状况？快预约做个免费检测！】各位街坊，福利来啦！位于体育中心的市国民体质监测中心，常年可免费检测体质，包括爆发力、肌肉耐力、平衡能力等项目，还将为您制定个人科学健康的运动、饮食处方。快马克预约电话：87746299。前往检测记得带身份证哦！
2013-08-09 11:34:00 来自 专业版微博

【7046】 #广州城事# 【40个郊区危险路段将新建交通灯】今年内广州将新建40个交通信号灯，大部分位于白云、芳村、黄埔等郊区地段人与车交通冲突较大的路口和行人过街危险的地方。目前，已有10个路口完工，剩下的正在施工中。街坊们如果对市内交通信号灯有意见，可致电83112424转1或直接 @广州交警  告诉他们哦！
2013-08-09 10:53:00 来自 专业版微博

【7047】 #微提醒# 【退问题奶粉有困难？拨12315！】买到新西兰恒天然受污染产品的街坊注意啦！广州市工商局共接到涉及新西兰恒天然受污染产品的来电83个，正对相关投诉举报进行处理。大家若购买了已公布的问题批次产品，但没有小票，退货遇到困难的，可致电12315， @广州工商  将及时处理。
2013-08-09 10:07:00 来自 专业版微博

【7048】【急求血小板】在南方医院移植仓，有11位等待做骨髓移植的血液病患儿，急需血小板。有意捐献的热心街坊，请与患儿家长联系，约定捐献时间。您的善念可能拯救一个生命！请迅速扩散行动！  @广州义工娟姐 
2013-08-09 09:26:00 来自 专业版微博

【7049】 #广州要闻# 【擅拆历史建筑或罚房价5-8倍 你点睇】今后擅自拆除历史建筑，面临的罚款或大大提高！市城乡规划条例草案提出：未经批准拆除历史建筑，将责令限期改正，并可处以已损坏或拆除房屋在查处时当地相当等级房屋价格5-8倍的罚款。大家怎么看？22日前可提意见。详见： http://t.cn/zQWGbPi 
2013-08-09 08:20:00 来自 专业版微博

【7050】 #广州早晨# 【晴热天气持续】街坊们早上好！来到周五，大家工作是不是更有劲头和盼头 ？据市气象部门预测，未来几天我市依然晴热，市区最高气温达35℃，高温黄色预警信号继续生效，大家出门记得带把伞哦！今日晴到多云，气温25-34℃，中心城区最高气温35℃。
2013-08-09 07:09:00 来自 专业版微博

【7051】 #晚安广州# 【耐心生活】生活中，很多时候都需要有耐心地做事，耐心生活。倘若一味地追求快，往往会适得其反。如果急躁是绊脚石，那么耐心就是灯塔，让我们在生活中有源源的前进动力，带我们到达成功的彼岸。人生如路，需要耐心，走着走着，说不定就会走出一片繁华的风景。祝您晚安。
2013-08-08 22:33:00 来自 专业版微博

【7052】【立秋过后早点睡】立秋已过，虽然广州还感受不到立秋的状态，但是亲们也不能对节气后知后觉哦 ！俗话说，春夏养阳，秋冬养阴。早睡相当于在养阴，神气收敛，避免气机外泄，起到"以缓秋刑"的效果。秋天不收敛住能量，就会伤肺气。还在电脑前"奋战"的童鞋，早点睡吧！ 
2013-08-08 21:50:00 来自 专业版微博

【7053】 #羊城建筑# 【陈寅恪故居】陈寅恪故居位于现中山大学南校区内东北区309号2楼，与大钟楼为邻。楼高两层，为美国麻金墨夫人1911年所捐建，原岭南大学附属中学校长葛理佩住宅。国学大师陈寅恪就在这座红砖楼里度过他的晚年。现里面陈设为陈寅恪居住时的摆设及所使用的书籍等。你有兴趣去看看吗？ 
2013-08-08 21:21:00 来自 专业版微博

【7054】 #服务知多D# 【风筒的妙用】一说到风筒，街坊们首先想到的是吹头发。 @生命时报  说，其实在生活中，电吹风还是护理的好帮手。比如落枕、肩周炎以及夏日贪凉常会引起肩颈部疼痛，用风筒的热风可直达病所，改善局部血液循环，起到舒通血脉、散寒止痛的作用。更多妙用请戳图↓
2013-08-08 20:53:00 来自 专业版微博

【7055】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、神仙过铁桥──包稳阵；2、疍家鸡见水——睇得唔饮得；3、十五个铜钱分两份——七又唔系,八又唔系；4、裁缝度身——有分寸；5、飞机运茶壶──高水平（瓶）；6、晒菲林——唔见得光。 粤语金句，你识几多？
2013-08-08 20:15:00 来自 专业版微博

【7056】 #冷知识# 【鼠标滚轮的妙用】鼠标左键右键大家都经常使用，但鼠标滚轮可能就只局限于滚屏浏览。其实鼠标滚轮功能强大着呢：1、放大缩小网页字体；2、自动滚屏；3、在后台新建标签打开网页链接；4、关闭网页标签；5、快速切换文件夹视图；6、放大缩小桌面图标。快戳图看看吧 ！via电脑知识大百科
2013-08-08 19:43:00 来自 专业版微博

【7057】 #当年今日# 【北京奥运会开幕】2008年8月8日，以"同一个世界，同一个梦想"为口号的第29届夏季奥运会在中国首都北京开幕。次年，为了纪念北京奥运会成功举办，同时号召更多的人们参与体育健身活动，国务院确立每年的8月8日为"全民健身日"。今天是第五个"全民健身日"，童鞋们，你今天健身了吗？ 
2013-08-08 19:07:00 来自 专业版微博

【7058】 #微提醒# 【 家长注意啦！这些玩具危险】质检总局发布公告，责令31家企业召回存安全隐患的玩具：瑞迪高儿童电动车制动装置不合格；福贝贝婴幼儿推车座垫与靠背角度不合格、手把强度未达标。还有多家儿童自行车未达标，易造成孩子受伤。 戳图看名单，让您的小孩远离这些危险玩具吧！ @央视新闻 
2013-08-08 18:31:00 来自 专业版微博

【7059】【名单（四）】 @芳村大少  , @Aral_Chan  , @果果妈0218  , @如何可以不爱  , @Only-one_唐  , @SUSAN杨  , @麦兜D兜  , @fengyingfengying  , @美丽小静candy  , @星空下的东方人  。欢迎监督： http://t.cn/zQOcuAA  。领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏健身不是梦 邀您沙滩泳场过把瘾】各位童鞋，水上健身集结号今夏吹响啦！成为 @中国广州发布  , @广州荔湾发布  , @广州西郊泳场  的粉丝,关注我们转发本微博并@ 3位好友，就有机会免费获得西郊泳场门票2张，畅游城中沙滩游泳场！40个名额等着您噢！  http://t.cn/zQawOW2 
2013-08-08 18:15:00 来自 专业版微博

【7060】【名单（三）】 @爆炸波板糖  , @小坏坏的猪  , @筱-韵  , @小鱼ruanruan  , @AlaxMai  , @Pri_Sunflower  , @流舞燕  , @kitty滢莹  , @悦心maggic  , @_柑蕉桔梨萝柚_  。欢迎监督： http://t.cn/zQOcnBp  。领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏健身不是梦 邀您沙滩泳场过把瘾】各位童鞋，水上健身集结号今夏吹响啦！成为 @中国广州发布  , @广州荔湾发布  , @广州西郊泳场  的粉丝,关注我们转发本微博并@ 3位好友，就有机会免费获得西郊泳场门票2张，畅游城中沙滩游泳场！40个名额等着您噢！  http://t.cn/zQawOW2 
2013-08-08 18:15:00 来自 专业版微博

【7061】【名单（二）】 @操蛋之人必有操蛋之处  , @Kayie_Ching  , @小叮当的伙伴  , @ColorfulC  , @广州釹  , @唔食鱼噶CAT  , @茘湾style  , @学霸大饼  , @螺丝粉玲玲  , @lan999520  。欢迎监督： http://t.cn/zQOcEof  。领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏健身不是梦 邀您沙滩泳场过把瘾】各位童鞋，水上健身集结号今夏吹响啦！成为 @中国广州发布  , @广州荔湾发布  , @广州西郊泳场  的粉丝,关注我们转发本微博并@ 3位好友，就有机会免费获得西郊泳场门票2张，畅游城中沙滩游泳场！40个名额等着您噢！  http://t.cn/zQawOW2 
2013-08-08 18:15:00 来自 专业版微博

【7062】 各位亲,免费畅游西郊泳场中奖名单由微博第三方平台抽出!【名单(一)】 @我爱大头宝宝_Ling  , @tangxy74  , @古伦帕  , @超级宇宙无敌小飞飞  , @甜心Mm倩儿  , @leyi_且听花落  , @你会带我去巴黎  , @Julianne安安  , @姐装不出淑女范儿Y  , @candy-lam2088  。欢迎监督: http://t.cn/zQOcQP7  领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏健身不是梦 邀您沙滩泳场过把瘾】各位童鞋，水上健身集结号今夏吹响啦！成为 @中国广州发布  , @广州荔湾发布  , @广州西郊泳场  的粉丝,关注我们转发本微博并@ 3位好友，就有机会免费获得西郊泳场门票2张，畅游城中沙滩游泳场！40个名额等着您噢！  http://t.cn/zQawOW2 
2013-08-08 18:14:00 来自 专业版微博

【7063】 #食在广州# 【老黄瓜煲猪骨】大多数情况下，煮食取材都讲究"鲜"和"嫩"，但也有反之的时候哦。俗话说"姜还是老的辣"，拿黄瓜做汤也要找"老"的。老黄瓜除了清热解暑，还有滋润补益的功效。加上健脾养胃的眉豆，香味浓郁独特的陈皮，还有养阴滋补的猪骨一起做个老火汤，既健康又美味呢！ 
2013-08-08 17:41:00 来自 专业版微博

【7064】 #微健康# 【用空调要注意换气】经常呆在空调房的亲注意啦!使用空调不要只知道关紧门窗,也要注意"换气"哦~室内氧气不断消耗而得不到补充,空气变污浊,人长时间处在这样的环境里有可能患空调病,表现为头晕、发热等。建议大家进房开空调后,最好过一刻钟再关闭门窗,并每小时开窗、门一次。via全国卫生12320
2013-08-08 16:50:00 来自 专业版微博

【7065】 #便民信息# 【市属体育场馆免费、优惠开放一览（二）】来来来，又一批场馆的免费开放时段公布啦！今天小编将剩余20个场馆一口气说完，爱运动的亲赶紧收图马克哦！再无需扎堆，选一个您有空的时间，和小伙伴们走起吧！ 
2013-08-08 16:05:00 来自 专业版微博

【7066】【普通类3A院校录取投档线出炉】各位同学仔，有点“姗姗来迟”的普通类3A院校终于开始录取了，是不是很想知道自己理想院校的投档线呢？今年该批次省内文科投档王是广东轻工职业技术学院527分，而理科的“高分王”是广州中医药大学和肇庆学院487分，详见 http://t.cn/zQ0VF9o  ，扩散 
2013-08-08 15:02:00 来自 专业版微博

【7067】 #今日话题# 【青少年运动量不达标，你点睇】据省疾控中心相关监测数据显示,广东至少五成以上青少年缺乏运动锻炼,仅47.6%在过去一周有运动 。有人认为是现在电子产品泛滥,孩子都宁愿"宅家"不出外;有人觉得是体育运动设施不足和分布不均衡;还有人认为是学生学业压力太大,动不起来……你又点睇? 
2013-08-08 14:17:00 来自 专业版微博

【7068】 #微提醒# 【暑运高峰将至,买票请提早】转眼暑假过半了,提醒各位亲,暑运期间学生票预售期为30天哦, @广州铁路  预计客流高峰将出现在8月中下旬,还没买到票的童鞋要抓紧时间,小心赶不上开学啦!特别再提醒大一新同学,可凭正规高校的录取通知书和有效身份证件到售票窗口,购买1次由家庭所在地至学校的学生票哦!
2013-08-08 13:27:00 来自 专业版微博

【7069】 #羊城风物# 【珠片瓜果】夏日瓜果“称霸天下”，珠片瓜果也“闪亮登场”了，七夕去珠村逛逛就能看见他们闪亮无敌的身影。珠片瓜果是由塑料泡沫和小珠片组成与实物相同比例的模型，主要有：菠萝、柚子、杨桃、龙眼、荔枝、桃子、香蕉、橘子、葫芦瓜等，寓意生活丰足。见到了“好吃”的不要流口水哦 
2013-08-08 12:31:00 来自 专业版微博

【7070】 #南国书香节# 【除买书看书，书展现场还可换书哦！】准备逛书展的童鞋，到时有合适的图书不妨也带上！现场有换书节专区，大家可自带图书进场参加交换，折算取得换书券后，可换选活动场区内的图书。具体细则请点图↓
2013-08-08 11:57:00 来自 专业版微博

【7071】 #南国书香节# 【提前围观：书香节不可错过的亮点】今年书香节参展图书超过35万种，全场图书3-8折优惠，文化活动约300场；现场特设台湾文化主题馆、武侠馆、品牌出版馆、独立书店区，增设香港文化主题馆、数字出版网游动漫专馆、书房馆等。展区分布请点大图先睹为快吧！
2013-08-08 11:28:00 来自 专业版微博

【7072】 #南国书香节# 【逛书展 免费领门票坐地铁】今年书香节继续免费派发门票、专用地铁票，大家可在新华书店、哎呀呀连锁店内领取。没领到门票的童鞋，可直接在展馆现场领票进场。详请戳图↓
2013-08-08 11:17:00 来自 专业版微博

【7073】 #南国书香节# 【8.16-22 一起去琶洲逛书展】各位书虫，2013南国书香节暨羊城书展来啦！8月16日-22日，在琶洲会展中心约定你！莫言、余秋雨、易中天、苏童、陈平原、阎连科、蔡澜等100多位名家到场，赶紧猛戳      I   2013南国书香节文化活动一览表（0806如有调整以官网、微信发布为准）.xls   看排期吧！速度转起！
2013-08-08 11:07:00 来自 专业版微博

【7074】 #广州要闻# 【让公共服务在阳光下运行】市纪委书记王晓玲到市民政局开展公共服务廉洁化调研，推动该局十件民生实事(见图)的落实。她要求民政部门要注重制度保障，把公共权力或公共资源的运行"关进制度的笼子里"；要充分发挥现代网络信息技术作用，排除"人情"和"关系网"的干扰，让公共服务在阳光下运行。
2013-08-08 10:15:00 来自 专业版微博

【7075】 #广州要闻# 【发展乡村旅游 促农村发展】陈建华市长到增城市开展党的群众路线教育实践活动。在派潭镇亚口冚村，陈建华建议村集体可开发经营青年旅社，依托良好生态环境发展乡村旅游，促进农村集体经济发展和农民增收。
2013-08-08 09:42:00 来自 专业版微博

【7076】 #广州城事# 【乞巧,从田间走向了都市】2013广州乞巧文化节已在珠村开幕啦!"天河乞巧习俗"已于2011年被列入国家级非物质文化遗产名录,珠吉街珠村还被评为"中国民间文化艺术之乡"和"广东省历史文化名村"。现在珠村乞巧从田间走向了都市,进行着"活态"传承,您去看了吗?请戳图一睹为快吧！ @广州天河发布 
2013-08-08 08:53:00 来自 专业版微博

【7077】 #广州城事# 【走起，一起去珠村看摆七娘！】2013乞巧文化节开幕啦！连续7天，珠村、花城广场、天河公园、天河路商圈都有活动围观哦！包括摆七娘、汉式歌舞、汉服礼仪巡游、乞巧手工DIY、许愿树许愿、非遗展览、古筝古琴表演等。快点图马克，和小伙伴们一起去逛逛吧！ 
2013-08-08 08:19:00 来自 专业版微博

【7078】 #广州早晨# 【全民健身日】各位街坊，您有多久没锻炼身体了？今天是全民健身日，广州将免费开放48个体育场馆。 赶快戳链接： http://t.cn/zQpIdGc  ，安排下班后去锻炼一下身体吧！健身应该每天进行，各位最好能把体育锻炼变成习惯哦！今天晴到多云，气温25到34℃，中心城区最高35℃。
2013-08-08 07:08:00 来自 专业版微博

【7079】 #晚安广州# 【简单做人，干练做事】简单做人，是一种态度；干练做事，是一种能力。喜欢就争取，得到就珍惜，失去就放下，这是做人的简单。不拖泥带水，想到就去做，失败了就重来，这是做事的干练。只要不沉迷于幻想，不茫然于未来，过当下的生活，就一定能得到生活的回报。祝您晚安。
2013-08-07 22:31:00 来自 专业版微博

【7080】 #最新消息# 【 足协杯：广州恒大7：5杭州绿城】在刚结束的一场足协杯四分之一决赛，广州恒大队在主场迎战杭州绿城。双方在90分钟比赛战成2：2平，比赛直接进入点球大战。点球大战中恒大5-3绿城，最终，广州恒大以总比分7-5战胜杭州绿城，顺利晋级四强，半决赛将对阵国安。恭喜恒大！ 
2013-08-07 22:14:00 来自 专业版微博

【7081】 #羊城风物# 【睇七娘】旧时，巧女们为"摆七娘"费尽心思，村里或邻村的男子们都赶着去"睇七娘"，说是观看工艺品，其实是察看巧女们的一举一动、一颦一笑，看看哪家姑娘更得体、更符合心水，看好了便日后提亲，且会当场用"红包"买下工艺品，爱屋及乌，先留个定情信物。现在想睇七娘就要去珠村哦！
2013-08-07 21:55:00 来自 专业版微博

【7082】 #发现广州# 【广州现存最大的学宫建筑】相信大家都知道农讲所,但番禺学宫您又知多少呢?广州曾有广府学宫、南海学宫、番禺学宫等,现存最大的就是番禺学宫。它位于今中山四路农讲所旧址,始建于明朝,是当时本地最高学府。这座经历了六百多年沧桑的学宫饱含着明清古建筑的艺术哦,大家有时间不妨去看看吧！
2013-08-07 21:24:00 来自 专业版微博

【7083】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、扭纹柴──难搞掂；2、打烂沙盆──璺（问）到笃；3、水抠油──捞唔埋；4、木头眼镜──睇唔透；5、香蕉树影──粗枝大叶；6、二叔公煎糕--翻来覆去；7、风扇底下倾偈──讲风凉话。 粤语金句，你识几多？
2013-08-07 20:49:00 来自 专业版微博

【7084】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州物价  对网友 @刘先生在广州   @GoToYourHeart   @何小chao  在8月5日市政府常务会议中，关于县级医院改革改什么、县级医院改革价格、医药价格改革能否减轻患者负担等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-07 20:12:00 来自 专业版微博

【7085】 #广州有你# 【以糖为墨的糖画人生】糖画，曾盛行明清，以勺子为"笔"、糖稀为"墨"，在大理石上勾画各种图案造型，因其亦糖亦画、可观可食的特点，深受孩子们的喜爱。现在想吃到又美观又美味的糖画，就要去找林安良师傅了，要和伙伴们去寻找这"甜蜜的回忆"吗？ （via广州日报）
2013-08-07 19:29:00 来自 专业版微博

【7086】 #广州小吃# 【豉油皇牛肠】豉油皇牛肠是广州有名的西关特色小吃。用精制大米磨成米浆，蒸制成拉肠粉，用新鲜牛肉配以姜计、白酒、生抽等各色调料作馅，再浇上特制的酱油，就制成香浓爽滑、白如雪、薄如纸的可口肠粉，深受广大食客欢迎！ 吃货们，想必你们都不会错过吧！ 
2013-08-07 18:49:00 来自 专业版微博

【7087】 #食在广州# 【莲藕肉饺】今天是二十四节气中的立秋，各地都有不同的食俗，有要吃肉"贴秋膘"的，有要吃瓜"啃秋"的，有吃饺子庆祝的……但对于广州街坊来说，饮食还是首要讲究润燥养生 。"荷莲一身宝，秋藕最补人"，今天不妨包个莲藕饺子吧~莲藕有了，肉有了，饺子也有了，也算是应应节哦！ 
2013-08-07 17:59:00 来自 专业版微博

【7088】 #服务知多D# 【对付秋老虎，饮食须讲究】立秋带来了"秋老虎"，防暑降温仍是重中之重，饮食也有讲究哦！①寒凉食物要减少，如西瓜、梨、黄瓜等；②可适当吃肉，如鸭肉、鱼、猪瘦肉、海产品等，清酷暑又补益；③喝绿豆汤、吃莲子粥有益处。对付秋老虎也不难，有木有？快试试吧！ （via生命时报）
2013-08-07 17:04:00 来自 专业版微博

【7089】 #便民信息# 【市属体育场馆免费、优惠开放一览（一）】 爱运动的街坊，福利来啦！至今年底，市属22个场馆每天都有免费或优惠时段哦！包括游泳、羽毛球、篮球、乒乓球、网球、足球、棒球、田径、轮滑、健身等项目。今起小编将逐一为您推荐，快马克并周知身边小伙伴吧！
2013-08-07 16:14:00 来自 专业版微博

【7090】 #微提醒# 【嘈杂的公共场所 不要使用耳机】最新调查发现，18岁至44岁之间经常听大音量音乐的人，有1/4出现了听力问题。 专家建议，用耳机时声频勿超过最大音量的六成，连续使用时间不宜超过一小时。挑选耳机时尽量选耳罩式，少用耳塞式。在嘈杂公共场所、公交地铁上，不要使用耳机。 @生命时报 
2013-08-07 16:06:00 来自 专业版微博

【7091】 #当年今日# 【纪念泰戈尔】"世界上使社会变得伟大的人,正是那些有勇气在生活中尝试和解决人生新问题的人","我们热爱这个世界时,才真正活在这个世界上","爱是理解的别名"……1941年今天,诺贝尔文学奖获得者泰戈尔带着他那些动人的诗句和名言离世。您最喜欢的又是他哪句话呢?求分享,共勉之! 
2013-08-07 15:33:00 来自 专业版微博

【7092】 #服务知多D# 【按摩6个穴点缓解眼部疲劳】1.攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动不适感；2.睛明穴：降低眼压、消除疲劳；3.鱼腰穴：改善疲劳与头痛；4.丝竹空穴：明目止痛；5.瞳子胶穴：改善眼周循环,消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂；6.承泣穴：散风清热,改善眼睛红痛。via @小知识大百科 
2013-08-07 14:53:00 来自 专业版微博

【7093】 #微提醒# 【12333喊你领社保补贴？骗人的！】"您有社保补贴到期未领取，请拨打xxxx电话咨询"您接过显示为12333的类似来电吗？千万别信！  @广州人社  说，12333（劳动保障咨询热线）从未对外拨过此类电话，凡涉及领取补贴或财产、金钱、个人资料、银行账号和密码等电话，请勿相信！扩散！
2013-08-07 14:06:00 来自 专业版微博

【7094】 #相约羊城# 【童声合唱怎样欣赏？让老师话你知！】喜欢听童声合唱吗？想不想再学点欣赏技巧？ 8月10日， @广州大剧院  将请来老师为您免费讲解，分享童声合唱风格及变化，带您一起欣赏著名演出片段。有兴趣的亲，赶紧致电38392846报名吧！手快有手慢无哦！ 
2013-08-07 13:13:00 来自 专业版微博

【7095】 #午间分享# 【给大一新生的20条建议】今年9月,又一批大一新生即将迈入大学。而刚毕业的师兄师姐有太多经验教训想要对新生说：大学开始，高考分数就失效;坚持锻炼和读书.一生受益;真诚对待每个人.同时宽待自己……每个字背后都是真实的悲喜故事.而新生们也将开始自己的故事。转给身边的新生吧！ @人民日报 
2013-08-07 12:17:00 来自 专业版微博

【7096】 #广州要闻# 【离校未就业的应届生可办失业登记】新修订的《广州市就业失业登记办法》规定，本市生源离校未就业应届高校毕业生，可到市高校毕业生公共就业服务机构（如高校毕业生就业指导中心）办理未就业登记和失业登记。办理后可享受减免费职业技能培训、职业指导等服务。详见 http://t.cn/zQNCPwV 
2013-08-07 11:46:00 来自 专业版微博

【7097】 #广州城事# 【足协杯：广州恒大今晚主场迎战杭州绿城】足协杯8强赛事今晚打响，广州恒大将在晚上8点主场迎战杭州绿城。由于近来赛事安排密集，恒大助教马达洛尼表示今晚很有可能派出全华班出战，让外援进行休整。而杭州绿城也将派出首发、替补、U20队员"混搭"的阵容应战。[加油]齐撑广州队，加油！
2013-08-07 10:58:00 来自 专业版微博

【7098】 #微提醒# 【最高38度!出游请注意防暑】据省气象部门预测,7-9日广东天空云量少,白天日照时长且阳光猛烈,气温将维持在较高水平,全省最高气温多在34～37℃,局部地方最高气温38℃左右!这几天打算省内游的童鞋要留意目的地的天气预报,及时安排好行程,学会和阳光躲迷藏,做好防暑降温措施才能玩得更尽兴哦!
2013-08-07 10:35:00 来自 专业版微博

【7099】 #区县动态# 【全市最大儿童公园落户番禺】即将兴建的番禺儿童公园选址于番禺区大北路西侧,北临迎星中路,占地总面积约50.3公顷,目前是广州市规划中面积最大的儿童公园,也是广州首个有河涌、山体、生态丛林的"岭南水乡"式儿童公园。按计划将建设儿童乐园、科普区、探险区等六大主题板块,期待吧?! 
2013-08-07 09:41:00 来自 专业版微博

【7100】 #广州城事# 【地铁13号线拟年底开工 4年建成】各位街坊，好消息来啦！地铁13号线一期工程（鱼珠-象颈岭）环评已被受理，全线拟设11个站点，包括换乘站鱼珠、丰乐路、夏园、新塘站，全程走地下。项目计划今年12月开工、2017年12月建成运营。大家很期待啊有木有？ 
2013-08-07 09:10:00 来自 专业版微博

【7101】【广州拟开27条楼巴盘公交线 请您提意见】坐楼巴上下班的童鞋，留意啦！ @广州交通  正就楼巴问题一揽子方案征求意见，规划增开27条公交配套线路，包括星河湾-天河、钟村（祈福新邨）-广州南站、汉溪大道东-珠江新城等。快看看哪条线路经过您家附近？25日前可提意见哦！ http://t.cn/zQCxFtF 
2013-08-07 08:51:00 来自 专业版微博

【7102】【立秋到，天仍热】很高兴地告诉各位亲,今天是立秋节气,按传统应是意味秋天的开始。但也很抱歉告诉各位,想凉快没那么早 !今年算是晚立秋,民间有"晚立秋,热死牛"的说法,而且别忘记三伏天还没过去,现在还在中伏呢 !所以亲们还是要多提防这只凶猛的"秋老虎",饮食依然要清淡,多吃水果蔬菜,勤喝水。
2013-08-07 08:28:00 来自 专业版微博

【7103】 #广州早晨# 【今日立秋 暑气一时难消】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市晴热天气仍将持续。 今天虽然已经立秋，但暑气一时还很难消，街坊们要小心”秋老虎“发威，注意做好措施避暑降温哦！今日晴到多云，局部有雷阵雨，25～34℃，中心城区最高气温35℃
2013-08-07 07:03:00 来自 专业版微博

【7104】 #晚安广州# 【调整心态】人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，充满阳光。被心情左右的人常迷茫，左右心态的人常快乐。祝您晚安。
2013-08-06 22:37:00 来自 专业版微博

【7105】 #微提醒# 【碘酒红药水别混用】皮肤擦伤，很多人都会涂碘酒或红药水，但 @健康时报  提醒大家，这两种药千万不要一起用。碘酒中的碘和红药水中的汞会发生化学反应，二者结合生成碘化汞，使消毒杀菌作用消失并刺激皮肤，从而引起皮肤红肿、水疱等。 你身边有这样的朋友吗，快@ 一下提醒他们吧！
2013-08-06 22:06:00 来自 专业版微博

【7106】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州国资  对网友 @Olivia-W   @mandy1304  在8月5日市政府常务会议中，关于什么是国有资产联席会议制度、有哪些职责等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-06 21:32:00 来自 专业版微博

【7107】 #羊城风物# 【摆七娘】在旧时，七夕前夕，长辈们会鼓励未婚女孩制作各种工艺品放在祠堂或家中，即"摆七娘"，且有"大小"之分，"摆小七娘"多以单家或联户举行，会邀请"八音锣鼓"演奏；而"摆大七娘"多在祠堂举行，仪式更为隆重，会吸引很多人来"睇七娘" 知道为什么吗？你懂的！ 
2013-08-06 21:06:00 来自 专业版微博

【7108】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、老公荷包——夫钱(肤浅)；2、麻衣做龙袍——唔系果种料；3、床下底破柴——撞晒大板；4、隔夜油炸鬼——冇晒火气；5、黄皮树了哥——唔熟唔食；6、水瓜打狗——唔见一截；7、八仙过海——各显神通；8、十月芥菜——起晒心；9、鼎湖上素——好斋。 粤语金句，你识几多？
2013-08-06 20:29:00 来自 专业版微博

【7109】 #微健康# 【注意，擦伤别用创可贴！】许多人擦伤后，习惯贴创可贴。但专家提醒：擦伤的伤口不宜用创可贴。因其创面比普通伤口大，加上普通创可贴吸水性和透气性不好，不利于创面分泌物及脓液的引流，反而有助细菌的生长繁殖，容易引起伤口发炎，甚至导致溃疡。大家注意哦！ @生命时报 
2013-08-06 19:52:00 来自 专业版微博

【7110】 #服务知多D# 【正确摆放冰箱更省电】 @广州供电  说：摆放冰箱时，应在两侧预留5-10㎝、上方10㎝、后侧10㎝的空间，这样可帮助冰箱散热，有助节电；另外，冰箱别与音响、电视、微波炉等电器放在一起，因为这些电器产生的热量会增加冰箱的耗电量。节电小窍门，快学起！ 
2013-08-06 18:58:00 来自 专业版微博

【7111】 #食在广州# 【凤眼果炆鸡】凤眼果是苹婆的种子，有温胃健脾等功效，还是传统中的七夕祭品。它煮熟后的味道有点像栗子，但不少街坊觉得它比栗子更粉更香 。将凤眼果加上冬菇等配料用来炆鸡，成品味道甘醇馥郁，让人回味无穷呢~不过市场很少看到有卖凤眼果，哪位亲看到了麻烦给小编指指路吧？ 
2013-08-06 18:06:00 来自 专业版微博

【7112】 #有话问市长# 【预告】 广州市副市长谢晓丹新闻发布会定于2013年8月下旬举行，中国广州发布将进行全程直播。谢晓丹副市长分管公安、司法、武装、城市管理、信访、消防、应急管理工作。现正在评论区征集网友问题，在发布会现场向谢晓丹副市长提问，各位网友快来提问吧！  http://t.cn/zQCLY2B 
2013-08-06 17:21:00 来自 专业版微博

【7113】 #羊城讲古# 【百岁秀才】"老人考大学"的新闻在当今屡见不鲜,但其实这种事在古代的羊城也有哦~当年一位书生年轻时考场失意,但他依然矢志不渝,最后在科场中拼搏了70个年头终考取秀才,寿过百岁,人称"百岁秀才"。此事传扬后为人津津乐道,而为了赞扬他这种坚毅的精神,人们便把王健寒居住的小巷称为"百岁坊"。
2013-08-06 16:33:00 来自 专业版微博

【7114】 #微提醒# 【小心"伪基站"，可伪装任意号码诈骗！】近期多地出现新型短信诈骗工具--伪基站。它可强行覆盖手机信号，冒用任意号码向手机发短信，甚至监听通话、定位用户，并获取手机用户的短信等。提醒大家，汇款短信不要信，一定要电话确认。扩散！@央视新闻 http://t.cn/zQ9pXEG   
2013-08-06 15:36:00 来自 专业版微博

【7115】 #广州城事# 【地铁6号线：大玩"小清新"，突显"广府味"】千年商都、珠江畔景、西关大屋、东山洋楼…这些著名的"景点"将于年底在地铁6号线上与您"邂逅"！其中，四大站首设文化墙，九个重点站墙面有"个性"，十余个站大玩"小清新"，期待吧？ 有想过其他路线的"个性设计"吗？求分享 
2013-08-06 15:01:00 来自 专业版微博

【7116】炎炎夏日，想到沙滩泳场畅游一番吗？快转发赢取门票吧！只剩两天，动手要快哦！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏健身不是梦 邀您沙滩泳场过把瘾】各位童鞋，水上健身集结号今夏吹响啦！成为 @中国广州发布  , @广州荔湾发布  , @广州西郊泳场  的粉丝,关注我们转发本微博并@ 3位好友，就有机会免费获得西郊泳场门票2张，畅游城中沙滩游泳场！40个名额等着您噢！  http://t.cn/zQawOW2 
2013-08-06 14:13:00 来自 专业版微博

【7117】 #轻松一刻# 【让你的舌头动起来】①初入江湖：化肥会挥发;②小有名气：黑化肥发灰,灰化肥发黑;③名动一方：黑化肥发灰会挥发,灰化肥发灰会发黑;④天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞,灰化肥挥发发黑会飞花;⑤一代宗师：黑灰化肥挥发发黑讳为花飞,灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花(via广州日报)。敢挑战吗？
2013-08-06 13:11:00 来自 专业版微博

【7118】 #相约羊城# 【火速围观：46项体育比赛和表演等你看】爱运动的亲快来报个到！第九届体育节8日启动，将举行花毽、飞镖、武术、击剑、气排球、广场舞、花样轮滑、极限攀岩、体育舞蹈等比赛和表演，多集中在体育中心及周边。有兴趣您不妨去围观、互动哦！ 具体活动一览请戳图↓
2013-08-06 12:04:00 来自 专业版微博

【7119】 #广州城事# 【海珠桥月底有望恢复通车 您期待么】历时一年半的海珠桥大修已接近尾声啦！目前，主桥维修加固施工基本完成，引桥也只剩桥面铺装等收尾工作，本月底有望完工恢复通车哦！各位街坊期待吧？到时要不要扛上装备去见证下？ 
2013-08-06 11:25:00 来自 专业版微博

【7120】 #便民信息# 【 对公租房政策不了解？今日上午可在线提问】 @广州市国土房管局  将于今天上午9时至11时，在该局网站（ http://t.cn/zlda1PB  ）开展“公租房政策知多D”在线交流活动。 想更详细地了解公租房政策的街坊记得密切留意，别错过提问时间哦！
2013-08-06 10:19:00 来自 专业版微博

【7121】 #便民信息# 【全民健身中心后日开放 可免费测体质】 市全民健身中心8月8日将全面开放，提供动感单车、健身操、瑜伽、体育舞蹈等，当天所有设施免费。其三楼北侧的市国民体质监测中心，当天也将免费开放体质测试，并提供健身指导、健康咨询。大家可去尝尝鲜哦！ 
2013-08-06 09:39:00 来自 专业版微博

【7122】 #广州城事# 【48个体育场馆周四免费开放 】爱运动的童鞋有福啦！8月8日是全民健身日，体育中心、越秀山体育场、矿泉游泳场等48个场馆将免费开放，包括游泳、足球、篮球、网球、乒乓球、羽毛球等项目，部分场馆需预约或领票进场。快点大图马克，并周知身边小伙伴吧！ 
2013-08-06 08:49:00 来自 专业版微博

【7123】 #广州城事# 【海珠湿地二期明年五一开放】海珠生态城的重点项目正按计划有序推进。其中海珠湿地二期3053亩保护建设方案已确定，明年5月1日建成开放；7.7公里有轨电车试验段已进场施工；“一园四馆”前期规划选址已基本完成。以后游广州将有更多好景点选择啦~童鞋们期待吗？  @广州日报 
2013-08-06 08:32:00 来自 专业版微博

【7124】 #广州早晨# 【明天立秋 晴热天气持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市晴热天气仍将持续，请大家注意防暑防晒 。明天就是立秋了，预示着秋天即将来临，但此时暑气还很难消除，“秋老虎”还要发发余威。 收获的秋天，你准备好了吗？抓住夏天的尾巴吧，别荒废！今日晴间多云，25～34℃。
2013-08-06 07:02:00 来自 专业版微博

【7125】 #晚安广州# 【人生三重境界】第一层是看远，怀有宏大的人生奋斗目标，不为眼前小利斤斤计较，不为眼前小事而牵绊了心情；第二层是看透，现象是纷繁复杂的，透过现象看到本质，这是一种能力，也是一种独特的眼光；第三层是看淡，将功名利身度外，将世间的纷繁复杂看淡，从容淡定。祝您晚安。
2013-08-05 22:33:00 来自 专业版微博

【7126】 #羊城风物# 【捉棋】下棋，广州人叫"捉棋"，一围棋盘，两派棋子，便可随时随地展开"交战"。在西关街头或大树荫下，可常见两人博弈，数人围观。旧时最有名的博弈地方有华林寺前、龙津西泮塘仁威庙和彩虹桥西华路一带，现在多是老人闲来无事在公园树下"捉几盘棋"，您有兴趣跟他们过一下招吗？ 
2013-08-05 22:18:00 来自 专业版微博

【7127】 #服务知多D# 【7招教您识别假冒伪劣食品】注水肉、加料面粉、掺假食用油、化肥豆芽……这些伪劣食品严重威胁人体健康，防不胜防。 怎样认清、避开它们？快跟 @广州质监  学几招吧！实用贴，转起！ 
2013-08-05 22:04:00 来自 专业版微博

【7128】 #微提醒# 【向老人家伸出的魔爪！警惕非法集资陷阱！】请认真看看，并耐心地给家里的爷爷奶奶、公公婆婆读一读吧~现在不少中老年人为了投资获益，经常会不小心陷入非法集资陷阱。  @广州公安  归纳了一下这些非法集资的特点，以下活动可能便涉嫌非法吸收公众存款和集资诈骗犯罪，戳图细看！扩散~！
2013-08-05 21:45:00 来自 专业版微博

【7129】 #羊城讲古# 【广州最古老的茶楼：成珠楼】成珠楼曾是广州开业最早、时间最长的老字号茶楼，1946年还曾举行200周年开业庆典。这个茶楼最负盛名的要数"小凤饼"，俗称"鸡仔饼"。饼形状如小鸡，吃起来甘香酥脆、配着靓茶和朋友边吃边聊，是不少老广州的一大乐事。现酒楼虽不在，但"鸡仔饼"仍存，您吃过吗？
2013-08-05 21:30:00 来自 专业版微博

【7130】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、心挂挂（牵肠挂肚）；2、失魂鱼（形容人惊慌失措，如受惊的鱼）；3、走夹唔唞（拼命走）；4、眼崛崛（瞪大眼睛，表示不满或生气）；5、心喐喐（指动了心想做某事，但还没有行动）；6、唔忿气（不服气）。 粤语金句，你识几多？
2013-08-05 21:14:00 来自 专业版微博

【7131】 #微健康# 【一碰就淤青？补充维生素K】在锻炼中，有的人稍微磕碰，身上就起青肿或淤血，并久久不愈。虽然看起来恐怖，但并不是大问题，这是身体缺乏维生素K的一个信号。维生素K是止血功臣，缺乏它，会延迟血液凝固。 可通过补充花椰菜、芦笋和莴苣等富含维生素K的蔬菜来缓解症状。via健康时报
2013-08-05 20:58:00 来自 专业版微博

【7132】 #冷知识# 【教你怎样用摄像头扫描文字】扫描仪不是每个人都有，但如果碰上需要将书本上的大量文字输入电脑上的情况怎么办呢？ 今天就给大家介绍一下摄象头的“另类”功能——文字扫描。快来戳图学习一下吧 ！via电脑知识大百科
2013-08-05 20:37:00 来自 专业版微博

【7133】 #食在广州# 【烧骨芥菜煲】芥菜不但含丰富的维生素，还有润燥、清热等功效，夏天燥热、熬夜、上火的童鞋就最适合啦！喜欢爽脆的可以用蒜蓉生炒，喜欢软滑的可以煲淋或滚汤。小编通常都选择后者哦~加上甘香的烧骨还有浓郁的上汤做成一个芥菜煲，既可吃菜又可喝汤，一次满足您两种要求啦！ 
2013-08-05 20:19:00 来自 专业版微博

【7134】 #对话市政府# 【首批推动20~30家广州企业到新三板挂牌】市金融办副主任陈平表示,力争在新三板扩大到全国的挂牌细则出台后,首批推动20~30家广州企业到新三板挂牌,形成新三板“广州板块”,实现广州企业上市“双百工程”目标。为降低我市企业挂牌成本,广州安排专项资金资助,每家挂牌企业最高可获130万元。
2013-08-05 20:11:00 来自 专业版微博

【7135】 #对话市政府# 【医药价格改革不会增加患者负担】网友 @休闲纳福  问：药价改革是否是以药养医，药费降低而诊疗费住院费提高，是否意味着今后去医院看门诊划算而住院就得多花钱了呢？市物价局答复：总体上改革减轻了患者负担,看病以药为主减负较大，以检验或手术为主负担重一些,但也会从医保方面给予解决。
2013-08-05 19:14:00 来自 专业版微博

【7136】 #对话市政府# 【试点医院药品面向所有患者零差率销售】本次县级医院医药价格改革中，药品(中药饮片、制剂除外)面向所有患者零差率销售；降低磁共振、CT扫描价格，在现行政府指导价基础上降低8%；并合理提高体现医务人员技术劳务价值的诊查、护理、手术以及治疗等医疗服务项目价格。 http://t.cn/zQKyH61 
2013-08-05 18:52:00 来自 专业版微博

【7137】 #对话市政府# 【增城、从化所有县级公立医院将进行医药价格改革】从化市中心医院(含妇幼保健院)、中医医院；增城市人民医院、中医医院、妇幼保健院5家医院已确定为改革试点医院。这5家医院的药品加成取消后减少的合理收入，20%由广州市和从化、增城两级财政负担；其余80%通过医疗服务价格调整消化。
2013-08-05 18:37:00 来自 专业版微博

【7138】【广州羽球世锦赛 林丹首轮27分钟速胜对手！】今日下午在广州进行的羽毛球世锦赛男单首轮比赛中，林丹持外卡出战。结果“超级丹”只用了27分钟就以21：6和21：9的比分连赢两局，轻松晋级次轮 。中国球员杜鹏宇和王睁茗均顺利过关，而林丹的主要竞争对手头号种子李宗伟也以2比0获胜。
2013-08-05 17:51:00 来自 专业版微博

【7139】【网友推荐牛三星小店】昨日一条小吃介绍引来众街坊向小编推荐他们最爱的牛三星,其中不少是鲜为人知的隐藏小店哦: @憨居居蒙查查  :洪德路人行天桥脚旁一条巷仔入去有间店平靓正; @不喝可乐的黄某人黄大侠  :龙津中路有一家很小的店味道好; @HONDA杰  :除了诗书路那间其他都是浮云。请戳评论看更多： 
转发：  @中国广州发布  :  #广州小吃# 【牛三星】以牛心、牛肝、牛腰等材料,用酒和姜汁等腌制,烫熟后捞起,最后配合惹味的汤底和韭菜、咸酸粒,一碗开胃美味的牛三星汤就完成啦!别小看这简单的几步哦~三星要新鲜,烫熟的时间要刚刚好,汤汁要够浓,咸酸要够酸够爽……这些要素缺一不可!您吃过最好的牛三星是哪家呢?求介绍! 
2013-08-05 17:04:00 来自 专业版微博

【7140】 #区县动态# 【番禺首届自行车邀请赛可以报名啦！】呼吸着新鲜空气踩单车是不是很有劲？番禺区首届自行车邀请赛将于10月6日-8日，在大夫山森林公园举行，设有山地赛和公路赛。即日起至9月30日可报名参赛哦！，详请猛戳 http://t.cn/zQoNTSU ，快 @给您身边喜欢单车的伙伴们吧 ！ 
2013-08-05 16:25:00 来自 专业版微博

【7141】【高校毕业生夏季网络招聘月开始啦】人社部于8月开展2013年全国高校毕业生夏季网络招聘月活动,2013届离校未就业高校毕业生可登陆活动主会场"全国公共招聘网"(www.cjob.gov.cn )查看各种招聘岗位、就业政策、就业见习岗位等信息哦,还没找到工作的亲不妨看看吧。祝各位童鞋早日找到理想工作![加油]
2013-08-05 15:32:00 来自 专业版微博

【7142】 #今日话题# 【近现代优秀建筑认定标准 邀你话事】目前，广州正就历史建筑和历史风貌区保护办法草案进行讨论。有专家指出,上世纪50到80年代广州集中建了一批代表性的岭南风格建筑,建议放宽标准扩大保护范围,把"建成50年以上"的认定年限改为"30年"。您认同吗?怎样认定近现代优秀建筑?哪些该纳入保护范围？
2013-08-05 14:49:00 来自 专业版微博

【7143】 #广州有你# 【"熊猫血"司机无私献血 】日前，出差返穗的曹先生遭遇车祸，因医院缺乏稀有"熊猫血"而无法做手术。同是"熊猫血"的广州司机黄郅刚当时正回乡休假，了解情况后立马回广州为其献血。事后黄师傅说："能帮助别人是我的幸运。"截至目前，黄师傅累计献血量已达到1800毫升。 
2013-08-05 14:03:00 来自 专业版微博

【7144】 #相约羊城# 【过足瘾 五场国画展览免费看】各位亲速来围观！ @广东美术馆  近期将推出姜今、吴静山、廖华强、李绪洪、 卢清远五位艺术家的画展，包括花鸟、蔬果、草虫、锦鳞、书画、山水、走兽和人物画等，让您一次领略不同画风魅力。快 @上喜欢国画的TA ，一起去观赏吧！ 
2013-08-05 13:01:00 来自 专业版微博

【7145】 #广州城事# 【七夕，一起去看流星雨 】牛郎织女鹊桥相会时，英仙座流星雨也将邂逅各位哦！ @五羊天象馆  说，最佳观赏时间在8月13日凌晨1时至天亮前，因不受月光干扰，今年观测条件最佳，每小时可能有近百颗流星，若夜色晴朗，不可不看。 您打算和谁一起观赏呢？ 
2013-08-05 12:03:00 来自 专业版微博

【7146】 #广州要闻# 【维护食品药品安全 要严把关强监管】在昨食品药品安全宣传活动上，市长陈建华表示，食品药品安全与民生息息相关，要把好从田头到餐桌、生产到销售的每一关，重视销售环节监管，及时发现、溯源查处，并加强宣传教育，发动全社会举报违法犯罪行为。
2013-08-05 11:26:00 来自 专业版微博

【7147】 #对话市政府# 【预告】今日18时举行市政府常务会议新闻发布会。议题：市县级公立医院改革情况、市县级公立医院医药价格改革试点工作方案;建立社会保障工作联席会议制度方案;建立国有资产管理工作联席会议制度方案;我市企业到全国中小企业股份转让系统挂牌筹备工作情况。现征集问题，相关部门现场解答。
2013-08-05 10:40:00 来自 专业版微博

【7148】 #广州城事# 【走起，一起看羽球世锦赛去！】各位羽球迷，2013羽球世锦赛今天开打啦！连续7天，在天河体育馆，48个国家和地区的337名运动员，将进行男单、女单、男双、女双、混双项目角逐，林丹、谌龙、杜鹏宇等都会出场哦！快约上小伙伴一起看比赛去！详请猛戳： http://t.cn/zQSchlw 
2013-08-05 08:55:00 来自 专业版微博

【7149】 #微提醒# 【高温黄色预警信号又回来啦】雨天走了，也带走了羊城的清凉。据 @广州天气  预测，今天白天广州中心城区最高气温将接近或达到35℃，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔区高温黄色预警信号生效 。各位街坊要尽量避免高温时段外出；必须出门的要使用遮阳帽伞，多喝水，并随身携带人丹等防暑药品哦！
2013-08-05 08:27:00 来自 专业版微博

【7150】 #广州早晨# 【天气晴热 注意防暑】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市天气将转趋晴热，请大家注意防暑降温。夏日解暑，不少人都选择喝酸梅汤，它不但酸甜可口，止渴生津；还可增进食欲，助肠胃消化，是夏季最能解暑的饮品之一。在炎炎的夏日里，大家不妨多喝点酸梅汤吧！今日晴间多云，气温25-34℃。
2013-08-05 07:03:00 来自 专业版微博

【7151】 #晚安广州# 【别让生活磨灭你的梦想】1、每天叫醒你的不是闹钟，而是伟大的梦想。2、每天抛弃的不是时间，而是不成熟的自己。3、每天囊中羞涩的不是财富，而是没有值得奋斗的梦想。4、每天肩上新增的不是痛楚，而是沉稳的素养。5、每天产生的不是疲劳，而是充实的体验。带着梦想入睡，祝您晚安！
2013-08-04 22:31:00 来自 专业版微博

【7152】 #羊城讲古# 【明代羊城八景】“羊城八景”由来已久，这个称谓早于宋代已有。宋元时期的八景大致相同（见 http://t.cn/zQoyc9q  ），而明代的八景则有了不少改变：粤秀松涛、穗石洞天、番山云气、药洲春晓、象山樵歌、荔湾渔唱、珠江晴澜、琪林苏井。又看得云里雾里了？ 快戳图看详细介绍吧：
2013-08-04 22:00:00 来自 专业版微博

【7153】 #最新消息# 【广州富力2：0青岛中能】在刚刚结束的中超联赛中，广州富力坐镇主场迎战青岛中能。第75分钟，雅库布抽射破门打破僵局；第81分钟，达维命中点球再下一城。最终广州富力以2：0的比分战胜青岛中能，目前富力以25分攀升至联赛积分榜第6的位置[加油]。
2013-08-04 21:32:00 来自 专业版微博

【7154】 #微健康# 【夏天汤药最好不过夜】很多人习惯头天晚上就把第二天早上喝的中药提前煎出来。这种办法在夏季却是不好，因为药材和药液一旦变质发霉，非但不能治病，还可能影响药效甚至危及患者健康。夏季正确的煎服方法是，每天早上煎一次，滤出药渣，喝完。晚上再把药渣重煎一次，趁温热时喝完。 @生命时报 
2013-08-04 21:04:00 来自 专业版微博

【7155】 #冷知识# 【Word软件编辑技巧】1、快速回到编辑位置；2、多重保存；3、段落整体跳跃；4、单词一键删除；5、快速定义行距和对齐方式；6、快速选择、7、文字大小写切换。 详见图片，童鞋们快来学习一下吧！via电脑知识大百科
2013-08-04 20:40:00 来自 专业版微博

【7156】 #小百科# 【汽车仪表盘上的符号 你都认识吗？】据统计，只有半数驾驶者能正确识别16个常见的仪表灯符号，95%的司机不知道催化转换器警示灯。 下图收集了64种汽车警示灯符号，学习并转给你身边开车的朋友吧！via @央视新闻 
2013-08-04 20:08:00 来自 专业版微博

【7157】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、唔识眉头眼额（意指没能从别人的神色中猜出心意）；2、眼眉毛长过辫（要费很长远的时间）；3、倒吊荷包（甘愿亏本儿或把钱花出去）；4、箩斗咁大个头（暗喻非常伤脑筋）；5、人细鬼大（人虽年轻，但主意多，形容人机灵、聪明）。 粤语文化，你识几多？
2013-08-04 19:40:00 来自 专业版微博

【7158】 #服务知多D#  【2013年最新驾照扣分规则详解图】驾照新规施行至今，所有的规定你都了解了吗？一张图再温习一下吧 ！为了你和他人的安全，请谨慎驾驶。转给有需要的朋友！via @广州交警 
2013-08-04 19:17:00 来自 专业版微博

【7159】 #微提醒# 【警惕"M3W9"百元假钞！教您辨别假币方法】广东顺德警方昨天通报：打掉的一个贩卖假币的犯罪团伙，缴获面值一百元的假币20031张，共200多万元。此批"M3W9"开头的假币，制假工艺水平较高，大家若遇到这类假币要小心！ 快来温习一下辨别假币的方法吧！via广州网警
2013-08-04 18:39:00 来自 专业版微博

【7160】 #食在广州# 【椰奶冻】高温晴热天气又再次回归了，再加上想到明天又是周一上班日，各位童鞋是不是顿时觉得心情郁闷、没胃口呢？今天晚上就给自己DIY一个简易又美味的甜品打打气吧！外面是清新的椰丝香气，里面是浓浓的椰汁和牛奶的香甜，一口幼滑口感，一口冰凉痛快，一定能让您精神一振哦~ 
2013-08-04 18:09:00 来自 专业版微博

【7161】 #微健康# 【吹空调微微出汗即可】对于空调温度，现在普遍的说法是26℃最适宜，但每个人体质不同，对外界温度的感受也不一样， @健康时报  建议，空调的温度最好调到自身感觉微微出汗为宜。夏季湿热重，出汗有利于排除体内湿热。另外，在空调房里呆了一段时间后，还要注意开窗通风透气，多喝开水补充水分。
2013-08-04 17:37:00 来自 专业版微博

【7162】 #羊城风物# 【苹婆】又称“凤眼果”，种子煨熟后味道如栗子，可供食用。传统习俗中，苹婆果实是七夕祭品，若没有便会用假苹婆果实代替。不过由于苹婆年产量少，加上祭祀习俗熄微，故只有零星种植，很少有大量种植的果园。小编表示还没吃过呢~有木有吃过的亲上来说说味道，给大家解解馋哦？ @广州林业园林 
2013-08-04 17:03:00 来自 专业版微博

【7163】 #广州小吃# 【牛三星】以牛心、牛肝、牛腰等材料,用酒和姜汁等腌制,烫熟后捞起,最后配合惹味的汤底和韭菜、咸酸粒,一碗开胃美味的牛三星汤就完成啦!别小看这简单的几步哦~三星要新鲜,烫熟的时间要刚刚好,汤汁要够浓,咸酸要够酸够爽……这些要素缺一不可!您吃过最好的牛三星是哪家呢?求介绍! 
2013-08-04 16:18:00 来自 专业版微博

【7164】 #微提醒# 【泰国"落地签"有规定】暑假不少童鞋都会选择泰国游。但 @广州出入境  提醒，曾有旅客因误读泰国的"落地签"在口岸出境受阻。据有关规定，中国公民前往泰国必须参加有资质旅行社的旅行团才可办理"落地签"，否则须持泰国有效签证出境。不想您的泰国欢乐之旅变"泰囧"旅行的亲要注意咯！ 
2013-08-04 15:44:00 来自 专业版微博

【7165】【不论晴雨的坚持,谢谢你们】当您坐在室内叹着空调的时候,交警蜀黍依然在雨中指挥若定;环卫工人仍顶着烈日在清理街道的垃圾;快递小哥还奔波在各栋大楼之间;送外卖的童鞋正顶着正午最毒的阳光为您的餐点跑腿……多遵守交通规则,多一句谢谢;少扔一件垃圾,少一句抱怨就是对他们最好的感谢。您做到吗? 
2013-08-04 14:59:00 来自 专业版微博

【7166】 #微提醒# 【夏季高温，谨防7类火灾】随着雨点的离开,羊城街坊也要暂别清凉的日子了。高温高热的天气中,除了做好防暑降温,更要提防火灾呢! @南粤消防在线  提醒,夏季历来是家庭电器、汽车、易燃易爆危险品等火灾多发季节。夏天应注意预防哪些火灾?各位亲请戳图了解,对照检查一下自家需注意哪些方面哦:
2013-08-04 14:03:00 来自 专业版微博

【7167】 #当年今日# 【安徒生逝世】1875年的今日，著名的丹麦作家、诗人安徒生逝世。《丑小鸭》、《拇指姑娘》、《皇帝的新装》、《卖火柴的小女孩》、《海的女儿》……它童话中对真、善、美的赞扬和向往，总能给人一股温暖和力量。当年读着他的作品长大的童鞋请举个爪~它最打动您的是哪一部呢？
2013-08-04 12:53:00 来自 专业版微博

【7168】 #微健康# 【菊花茶好处多，但非人人适合】中医认为菊花茶有清热明目等功效,夏日炎炎,不少街坊都喜欢冲一杯下下火。但 @生命时报  提醒,菊花性微寒,适合实热体质的人;但也有研究发现,部分人长期大量饮用菊花茶会出现食欲减退、腹疼腹泻等症状。所以平时怕冷、手脚发凉、脾胃虚弱等虚寒体质者要少喝点哦！
2013-08-04 11:53:00 来自 专业版微博

【7169】【35度高温又回归啦！】随着“飞燕”童鞋的远离，今日起广州市降水将明显减弱，天气转趋晴热。据 @广州天气  预测，明天最高34度，而后天最高温度又将爬上了35度啦！在这个温度下，人体很容易中暑，所以大家一定要多喝水、多吃补钾的食物；还要尽量避免在烈日下出行，若真要出门，记得撑伞戴帽避阳光哦！
2013-08-04 11:05:00 来自 专业版微博

【7170】 #微提醒# 【右转车辆应为行人让行】好不容易等来个绿灯,却被右转的拐弯车挡了去路,街坊们有遇到过这种情况吗? @广州公安  提醒,据《道路交通安全法》,没有独立右转红绿灯的路口,右转车的通行权最低,应为行人让行。您我多等一分、多让一分,道路自然更通畅啦!请 @给身边的司机大佬们吧 !      I   视频：实拍人行道上右转车辆频频与行人抢行   
2013-08-04 10:23:00 来自 专业版微博

【7171】 #便民信息# 【羊城通可租借自行车】公交+自行车出行，既低碳又保~ @广州交通  称，市内BRT沿线提供了使用羊城通租借自行车的业务哦（详情可拨4008-440-001咨询）~趁着最近好天气再次回归，不妨来个自行车广州游吧 ！大家有啥好路线呢？请给小编推荐推荐哦！ 
2013-08-04 09:43:00 来自 专业版微博

【7172】 #广州城事# 【家具含有害物质或可无条件退货】市工商局就《广州市家具买卖合同》等示范文本征求意见,其中规定"经国家认可的家具检测机构检测,家具的有害物质限量不符合国家或广州市有关标准的强制性要求的,买方有权无条件退货,并要求卖方赔偿相应的检测费、交通费、误工费等损失。"  http://t.cn/zQSTPmu 
2013-08-04 08:19:00 来自 专业版微博

【7173】 #广州早晨# 【“飞燕”远去 风雨渐退】街坊们早上好！天气君预报，台风“飞燕”已离我们远去，由它引起的风雨基本结束，今天虽然偶有阵雨但不碍出行，阳光也开始逐渐占据天空舞台，不想宅在家里的童鞋赶快安排一下行程吧！外出记得带雨具哦！今天晴到多云，局部有短时阵雨，气温25到33℃。
2013-08-04 07:01:00 来自 专业版微博

【7174】 #晚安广州# 【对自己负责】人生就是不断选择的结果，没有人会事先知道结局。别人会尊重你的选择，但是没人会为你的选择负责。所以，不要轻易和别人一起感伤你的不幸，你需要做的，应当是冷静地面对状况，用心并且负责地去解决问题。只要能对自己的现在负责，那么你的未来也一定会对你负责。祝您晚安。
2013-08-03 22:43:00 来自 专业版微博

【7175】 #微健康# 【一起做做肩关节操】忙碌的工作使手臂一直保持紧张状态，肩膀承受压力，肩关节容易过度劳累甚至损伤。 @健康时报  分享一套简单的肩关节操，能增加您的肩关节灵活性与肌肉韧带力量，还能预防运动中肩关节损伤。趁着周末有空，赶快戳图跟着活动活动吧！
2013-08-03 22:18:00 来自 专业版微博

【7176】 #羊城风物# 【增城丝苗米 您吃过么 】“增丝苗”是增城名优特产，与挂绿荔枝齐名。其米粒细长，晶莹洁白，清香可口，油质丰富略泛丝光，素有“米中碧玉”之称，在清末已驰名海内外，是到增城乡村旅游不可不尝的美食之一。其品种“增野丝苗”还曾获国际金奖，威水吧？ 
2013-08-03 22:00:00 来自 专业版微博

【7177】 #羊城讲古# 【打棉胎】旧时百姓人家的棉被用旧了不舍得扔，于是在西关的大街小巷就有翻打旧棉胎的行业。打棉胎一般是家庭作业，女子拆线搅碎棉花，男子背着弓形竹木架弹打棉花，终日棉尘扑面。随着经济的发展，旧时的热门行业渐渐淡出我们视界。各位街坊，你知道哪还有得“打棉胎”吗？via广州荔湾发布
2013-08-03 21:41:00 来自 专业版微博

【7178】 #服务知多D# 【行车关空调有技巧，您做对了吗？】习惯停车后再关空调的亲请举手！这可能使空调产生异味哦！ @广州交警  说，车辆熄火后，通风扇停止运转会致冷凝水难以排出，所形成的霉菌污染可引起异味，所以，在抵达目的地前几分钟，最好就关空调，让管道内温度回升，保持干燥。
2013-08-03 21:27:00 来自 专业版微博

【7179】 #微提醒# 【家中放这些植物驱蚊】夏天蚊子多，又不想点蚊香？ @生命时报  说，在家中放盆特殊气味的植物，有驱蚊虫作用，常见的有薄荷、艾叶、夜来香、茴香等。 如家中有人易过敏，或买不到以上几种花草，可将橘子皮、橙子皮、紫苏叶等晒干，放在纱布中系好，挂在家里或放墙角、窗边，也有驱蚊作用。
2013-08-03 21:03:00 来自 专业版微博

【7180】【一秒，让word变方格稿纸！】读书时是不是常和方格稿纸打交道，尤其是写作文？ 只需简单几步，word就能变成熟悉方格：页面布局>稿纸设置>方格式稿纸，还可选不同颜色和大小哦！瞬间好亲切有木有？快试试吧！ 
2013-08-03 20:31:00 来自 专业版微博

【7181】【想了解2013羽球世锦赛？登录这套系统】2013羽球世锦赛下周一就要在广州打响！关注赛事的童鞋，可通过世界羽联的专业系统：www.tournamentsoftware.com，查询到赛事报名统计、抽签、赛程编排、比赛实时比分播报等详情；另外，还可登录大赛官网： http://t.cn/zQSchlw  关注比赛。羽球迷赶紧马克吧！
2013-08-03 20:07:00 来自 专业版微博

【7182】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、大水牛打交——勾心斗角；2、半夜食黄瓜——唔知头唔知尾；3、扁鼻佬戴眼镜——冇得顶；4、 床底破柴——撞晒大板；5、姜太公封神——漏咗自己；6、三斤猪头——得把口。 粤语金句，你识几多？
2013-08-03 19:38:00 来自 专业版微博

【7183】 #服务知多D# 【教您正确安装汽车儿童座椅】儿童安全座椅是一种专为不同体重、年龄段的儿童设计，安装在汽车内，提高儿童乘车安全的座椅。 @广州交警  蜀黍教您儿童座椅在“安全带”、“ISO FIX”、“LATCH”三种固定方式下的正确安装过程，为了保证孩子的乘车安全，粑粑麻麻们请戳图学习一下吧~↓
2013-08-03 19:01:00 来自 专业版微博

【7184】 #食在广州# 【白贝丝瓜汤】丝瓜是夏季时令蔬菜，肉质细嫩、清香爽口，用来炒和滚汤都别具风味哦 ~而且它不但营养丰富，还有清暑凉血、润肌美容的功效呢。白贝味道鲜美，营养丰富又不油腻，对滋阴除烦、清热明目都有一定的功效。将这两种食材结合滚个汤，既清甜又消暑呢~！ 
2013-08-03 18:03:00 来自 专业版微博

【7185】 #服务知多D# 【插花要在水中剪枝 切口可沾点盐】喜欢插花的童鞋，知道正确剪枝方法吗？ @广州林业园林  说，应把花茎放入水中，从离根三厘米处剪开，这样切口易吸入水，使花开久一点，能在切口处沾点盐就更耐久了。若在空气中剪枝，切口会吸进空气，不易吸水，花会很快枯萎。记住哦！ 
2013-08-03 17:09:00 来自 专业版微博

【7186】 #微提醒# 【警惕登革热 请及时清理积水】截至目前，广州已有3例本地登革热病例、10例外地输入病例，请各位街坊提高警惕！登革热主要由白纹伊蚊传播，首发症状为突然发热，最佳预防办法是清除积水，勿让水杯、瓶罐、花盆底盘孽生伊蚊，同时做好防蚊、灭蚊等。更多防护建议请见图↓
2013-08-03 16:09:00 来自 专业版微博

【7187】 #服务知多D# 【节能灯摔破了怎么办 】不小心打破节能灯，您是不是立即打扫？ @广州供电  说，灯管破裂后的汞排放虽对人体影响很小，但处理马虎不得，最好先开窗通气并撤出房间，让从灯管中泄露的汞蒸气在空气中消散，过一段时间后再进入房间打扫。不知道的请转起！ 
2013-08-03 15:22:00 来自 专业版微博

【7188】 #广州城事# 【沙井盖怎么管 请您提意见】井盖缺损3小时内补缺，设立巡查人员每日至少一次巡查，发现井盖丢失可拨打12319或110反映……大家觉得这些规定怎样？对沙井盖的设置、管理，您有什么想说？ @广州城管委  正就相关办法征求意见，8月31日前可提意见建议哦！ http://t.cn/zQaFvM5 
2013-08-03 14:39:00 来自 专业版微博

【7189】【驾校教练辱骂学员或责令整改3个月 你点睇】学车的亲们留意啦！广州拟对驾校教练违规行为进行量化考核，扣分从2-12分不等。其中辱骂学员、态度粗暴扣3分，收受、索取财物扣6分；扣分达到3分以上责令整改3个月。具体请猛戳 http://t.cn/zQSPVFB 了解，8月11日前可反馈意见。
2013-08-03 13:53:00 来自 专业版微博

【7190】 #午间分享# 【餐桌上的童趣 您喜欢么】人生难得能保持童真童趣，以下12种儿童美食的做法，很有创意吧？ 午饭时间到了，有木有让您胃口大开？周末宅在家，您不妨也DIY一款哦！ （图/ @人民日报 ）
2013-08-03 12:50:00 来自 专业版微博

【7191】 #广州城事# 【乞巧文化博物馆7日开放 】想看摆七娘，今后不用非等到七夕，去乞巧文化博物馆就行！它以珠村古祠堂明德堂为核心，设明德堂、纤云馆、巧艺馆、金风馆、玉露馆，将展示乞巧文化渊源、习俗、典故及乞巧作品，8月7日开始迎客哦！有兴趣的街坊，记得到时去逛逛！
2013-08-03 11:50:00 来自 专业版微博

【7192】 #广州要闻# 【历史建筑线索预保护机制有望年内出台】《广州市历史建筑和历史风貌区保护办法》草案公布，年内有望出台。其中拟提出：对有价值而未被认定为历史建筑的建筑，计划设一年预保护期，防止建筑被损坏或拆除；因预先保护对个人或单位造成合法权益损失的，政府将给予补偿。你点睇呢？
2013-08-03 11:03:00 来自 专业版微博

【7193】 #便民信息# 【下月起 中心六区房产证可就近办】各位街坊，今后申办房产证将更方便！9月起，越秀、海珠、白云、天河、荔湾、黄埔区将全面推行“通收通发”，即到房屋所在地税务部门缴交税费后，可以就近自由选择一家交易登记机构申请办证，不受房屋所在地辖区的限制。详请见图↓via广州日报
2013-08-03 10:12:00 来自 专业版微博

【7194】 #广州城事# 【书香节最受关注图书出炉 您读过几本】各位书虫快看过来：2013南国书香节将于8月16日-22日举行。目前，“最受读者关注十大图书”已揭晓，综合类榜单包括《蛙》、《看见》《何谓文化》、《正能量》、《国家》等。快点图看看，这些书您读过几本？有没有特别喜欢的？ 
2013-08-03 09:20:00 来自 专业版微博

【7195】 #微提醒# 【留意啦 公积金密码函下月不再邮寄】各位童鞋收到公积金新密码了吗？公积金中心表示，个人住房公积金密码函邮寄及邮寄申请受理，将于8月30日截止。9月起，新开户职工和没有收到密码函的职工，请持本人身份证明直接到中心经办网点设置密码。详见： http://t.cn/zQadXj0  周知！
2013-08-03 08:34:00 来自 专业版微博

【7196】 #广州早晨# 【周末大雨持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，受热带风暴“飞燕”的影响，今日我市将有一次大雨局部暴雨的降水过程，请注意防御局部强降水、雷电和大风天气。街坊们周末还是尽量留在家中吧，如果一定要出门，记得要带上雨具哦！今日白天大雨，局部暴雨，气温25-30℃。
2013-08-03 07:07:00 来自 专业版微博

【7197】 #晚安广州# 【勇于面对压力】生存的压力，每一个人都必须面对。一开始就选择逃避的人，一开始就选择了失败。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。人的一生没有过不去的坎，跨坎的源动力在自已。祝您晚安。
2013-08-02 22:35:00 来自 专业版微博

【7198】 #晚间分享# 【这些老电话，你能认识几部？】91年前的今天，1922年8月2日，“电话之父”亚历山大•贝尔去世。从1876年第一部电话到今天的智能手机，贝尔的发明，从根本上改变了人与人之间的沟通方式，也深刻的影响着我们的生活。一张图搜罗百年来种种老电话，你见过几部呢？  via @人民日报 
2013-08-02 22:10:00 来自 专业版微博

【7199】 #服务知多D# 【新车除异味试试这几招】①拆除车内塑料保护袋，开窗通风，让有害气体散发出去；②选择放置柚子、菠萝、桔子等散发果香的水果；③放置竹炭、活性炭，吸收车内甲醛；④食醋除味，但要妥善放置，避免行车时食醋洒出。 刚买了车和准备买车的童鞋，不妨试试哦！via广州交通
2013-08-02 21:45:00 来自 专业版微博

【7200】 #微健康# 【夏天谨防肠胃病】夏天是多雨的季节，大雨驱走了高温，为我们带来丝丝凉意。但是，这潮湿的夏季，往往也是肠胃疾病多发的时节。注意饮食卫生很重要！那么，应该什么样的饮食才能有效预防肠胃病呢？ 快戳大图学习一下吧！ 
2013-08-02 21:21:00 来自 专业版微博

【7201】 #服务知多D# 【扩散！速学4招辨别真假的士】经常打的的童鞋留意啦！今年来，广州已查获100多辆克隆的士，其仿真度越来越高。如何辨别的士真假？请速度戳图！如有克隆的士线索，可拨打96900举报哦！ 
2013-08-02 20:57:00 来自 专业版微博

【7202】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、捱更抵夜（工作加班到深夜）；2、眉精眼企（指人长得机灵精明）；3、秘捞（兼职）；4、侧侧膊（想借故蒙混过去）；5、后生仔后生女（年轻小伙子、年轻姑娘）；6、事头婆（老板娘）。 粤语金句，你识几多？
2013-08-02 20:27:00 来自 专业版微博

【7203】【一张图让你从倒车菜鸟晋升高手】对倒车入库十分打怵，没人帮忙指挥就得自己折腾十几分钟，总害怕倒车的时候车头刮着前车，自动泊车系统又让人心里没底……如果平时你有这些感触，那就仔细阅读一下图中的内容吧，看完了还得多练习，以后就不会被别人笑话啦 。via青岛交警
2013-08-02 20:02:00 来自 专业版微博

【7204】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州规划  对网友 @Olivia-W   @小Miss龍  在7月31日广州市副市长王东新闻发布会中，关于黄埔老港、珠江新城等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-02 19:41:00 来自 专业版微博

【7205】 #服务知多D# 【如何识别交通灯？】广州新型的全屏+箭头交通信号灯组合多变，您知道它们各自代表的意义吗？究竟什么时候才可以右转吗？ 看懂交通信号灯对于行车安全很重要！这里整理了广州市内三类常见交通信号灯和其意义，快转给你身边开车的朋友学习吧！via @广州公安 
2013-08-02 19:28:00 来自 专业版微博

【7206】【羽球世锦赛下周一广州开赛】街坊们看过来！2013年世界羽毛球锦标赛将于8月5-11日在广州天河体育中心体育馆举行。首轮比赛赛程已揭晓，持外卡参赛的卫冕冠军林丹将在第一天(8月5日)下午登场比赛；还有男单谌龙、杜鹏宇、王睁茗，混双陶嘉明/汤金华都会出场！首日赛程请点击查看大图。via @广州体育 
2013-08-02 18:57:00 来自 专业版微博

【7207】 #食在广州# 【鸡蛋盅】鸡蛋含丰富的优质蛋白质，还有氨基酸、各种维生素等等，营养及好处多得数不尽啦~不过夏天人容易没胃口，吃蛋白可以，吃蛋黄却觉得腻嘴糊口。怎样才能蛋白蛋黄都接受，还要好吃易入口的呢？只需要加点点的创意，就可以让一个水煮蛋华丽丽地变身啦！ 今天就戳图学做一个吧:
2013-08-02 18:07:00 来自 专业版微博

【7208】 #微健康# 【办公一族 试试五步保护颈椎】对着电脑坐了一天，有木有觉得颈椎僵硬或酸痛？要注意放松锻炼哦！快点图，看看哪些您忽略了，跟着建议活动一下吧！ 
2013-08-02 17:48:00 来自 专业版微博

【7209】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州市科技和信息化局  对网友 @RocLI   @Joe卓杰   @猪肉绦虫_1ib   @Olivia-W  在7月31日广州市副市长王东新闻发布会中，关于市内免费WiFi连接问题、校园网收费、WiFi标示等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-02 17:25:00 来自 专业版微博

【7210】 #当年今日# 【新白云国际机场落成仪式】2004年8月2日，广州新白云国际机场举行迁建落成仪式，8月5日成功完成飞机转场，标志着新白云国际机场正式启用。街坊们请戳图，一起回忆老机场送走最后一班飞机，和新机场迎来第一班机时的场景。如果您也有在新、老机场的留念，欢迎@ 我们晒图，与大家分享一下哦！
2013-08-02 16:59:00 来自 专业版微博

【7211】 #广州小吃# 【萝卜牛腩】萝卜牛腩是广州街头常见的传统小吃，以白萝卜、新鲜牛腩，配以佐料长时间炖制而成。牛腩香软酥烂，萝卜清甜可口，搭配适量的番茄酱或者辣椒酱就更是锦上添花。 你一定也试过在大街上，手里端着一碗萝卜牛腩边走边吃，让清香飘满街吧？ 还记得那个滋味吗？！
2013-08-02 16:16:00 来自 专业版微博

【7212】 #小百科# 【汽车仪表灯上的符号，你知道多少？】据英国每日邮报：英国救援公司调查了2018名司机，只有半数能正确识别16个常见的仪表灯符号，95%的司机不知道催化转换器警示灯。看懂警示灯对于行车安全很重要！以下64种汽车警示灯符号，快转给你身边开车的朋友学习吧！via @广州日报 
2013-08-02 15:24:00 来自 专业版微博

【7213】【励志！学子对抗血癌北大梦碎 战胜病魔中大梦圆】他叫吴志伟，2009年以680分考入北大，然而不幸接踵而来，先是肺结核，接着是白血病，休学治好病后，复学申请遭拒。去年开始，他每天复习6-8个小时，今年以644分被中大录取。面对横祸他选择改变自己，再战命运。他说，将以积极的态度面对今后的生活。
2013-08-02 14:40:00 来自 专业版微博

【7214】 #广州城事# 【交警蜀黍带您边玩边学知识 免费哟】暑假已过一半，您家孩子玩尽兴没？不妨带TA，跟着交警蜀黍再学点交通安全知识哦！ 活动于8月10日举行，现场可免费体验汽车360度翻转、安全碰撞测试、玩各种小游戏。名额有限，赶紧私信 @广州交警  报名吧！ 
2013-08-02 13:53:00 来自 专业版微博

【7215】 #回复市领导新闻发布会网友问题#    @广州教育  对网友 @古伦帕   @方然居士   @弯湾湾  在7月31日广州市副市长王东新闻发布会中，关于公立幼儿园摇号、十二年免费教育、小学融合教育等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-08-02 12:56:00 来自 专业版微博

【7216】 #微提醒# 【开车过新光快速路的要注意啦】因城市道路维修需要，新光快速路大山村路段K7＋900m-K9＋100m将实行单车道封闭施工。施工期计划从8月9日到10月10日共持续60天。施工主要在晚间22：00时至次日早晨06：00时实施，白天正常通行。请周知扩散，让你的小伙伴们也知道一下吧！ 
2013-08-02 12:04:00 来自 专业版微博

【7217】 #广州城事# 【上白云山 看葫芦灯逛郑仙诞】各位亲速来围观：郑仙诞暨七夕旅游文化节亮灯啦！在白云山山顶，可观赏吉祥物“济世宝葫芦”。8月10日-31日，这里还有民俗巡游、相亲大会、汉服婚礼、七夕晚会、创意市集、养生讲坛等。快点大图马克，到时和小伙伴一起去逛逛吧！ 
2013-08-02 11:16:00 来自 专业版微博

【7218】 #微活动# 【仲夏健身不是梦 邀您沙滩泳场过把瘾】各位童鞋，水上健身集结号今夏吹响啦！成为 @中国广州发布  , @广州荔湾发布  , @广州西郊泳场  的粉丝,关注我们转发本微博并@ 3位好友，就有机会免费获得西郊泳场门票2张，畅游城中沙滩游泳场！40个名额等着您噢！  http://t.cn/zQawOW2 
2013-08-02 10:36:00 来自 

【7219】 #广州城事# 【广州全面受理公租房申请】市住房保障办将按月集中当月全市所有申请，定期摇号产生每月公租房轮候号。同时提醒，月头和月底申请均不影响当月轮候号的排序，因此不用扎堆申请。为避免填错现象，街坊们可先在房管局官网上对照模板填写，并带齐申请材料，避免来回奔波。
2013-08-02 08:53:00 来自 专业版微博

【7220】 #便民信息# 【高铁出站搭公交更方便 2条夜班线进市区】各位亲，南站新公交站场启用啦！今后出站搭公交只需走两分钟，目前这里有15条公交线（见图），包括开往体育中心站和广州火车站的夜61路、夜79路，每晚22:00至次日1:00运行。深夜到站的亲，不用担心没有车回市区啦！ 
2013-08-02 08:22:00 来自 专业版微博

【7221】 #广州早晨# 【“飞燕”来粤 今明两日将有大到暴雨】街坊们早上好！据市气象部门预测，受第9号热带风暴“飞燕”影响，今明两日我市将有一次大雨局部暴雨的降水过程。请注意防御局部强降水、雷电和大风天气，出门记得关好门窗，并带上雨具。今日阴天到多云，有大雨局部暴雨，气温24-31℃。
2013-08-02 07:11:00 来自 专业版微博

【7222】 #晚安广州# 【坚持梦想】人生中的风雨再大，也无法吹熄内心的光和热。我们应当寻求心中的朝阳，而非只等待日出；内在拥有光明与热量，才不惧外界的严寒！追寻梦想的道路上孤单、疲惫，不时的风雨还会让我们措手不及，但请一定坚持，即使摔倒在地，也要将梦想高高举起。祝您晚安。
2013-08-01 22:32:00 来自 专业版微博

【7223】 #羊城讲古# 【宋代羊城八景】"羊城八景"并非今天才有的说法，古人早在宋代就想到啦~相传宋代旅游之风兴盛，"羊城八景"也于是时首创。当年的八景为扶胥浴日、石门返照、海山晓霁、珠江秋色、菊湖云影、蒲涧濂泉、光孝菩提、大通烟雨。光看名字"唔知边度打边度"?戳图看详细介绍补补课吧! 
2013-08-01 22:07:00 来自 专业版微博

【7224】 #广州小吃# 【白云凤爪】凤爪，鸡爪者也。白云凤爪是广东传统的开胃风味小吃，也是广州茶楼的热门早点之一。最初广州人利用白云山的流水将鸡爪洗净，使其入口更加爽脆、清凉，“白云凤爪”之名由此而来。成品雪白晶莹，口感爽脆，营养丰富，深受老广的喜爱！ 
2013-08-01 21:32:00 来自 专业版微博

【7225】 #发现广州# 【春睡画院】春睡画院由岭南三杰之一高剑父在20年代开设，这里培养了大批的现代岭南画派的大师，如关山月、赵少昂等。当时画院堪称岭南画派的"摇篮"，有广东画坛的"黄埔军校"之称。1994年，画院旧址上设高剑父纪念馆，内有岭南画派的作品展览室以及有关文物、史料陈列室。via @广州越秀发布 
2013-08-01 21:06:00 来自 专业版微博

【7226】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、扯猫尾（两个人一唱一和的行骗）；2、有威冇势（比喻外强中干，只会吓唬人而没有真本事）；3、仔大仔世界（孩子长大了，有自己的主张）；4、牛嚼牡丹（不识货，暴殄天物）；5、甩底（意指不能达成任务，失约于朋友）；6、打牙较（闲聊）。 粤语金句，你识几多？
2013-08-01 20:43:00 来自 专业版微博

【7227】 #微提醒# 【蛇出没注意！】近日天气炎热，近郊的蛇类有可能会跑到室内“乘凉”。 住在近郊的街坊要多注意啦！如果发现有蛇入屋，请保持冷静，然后致电110联系公安民警，交由林业局专业人员处理。注意安全，请勿挑衅；爱护动物，请勿滥杀！
2013-08-01 20:18:00 来自 专业版微博

【7228】 #冷知识# 【让Excel图表更强大的！任意纵横分割法】在普通的Excel数据表格中，数据落在什么区域并不是十分的明显。 戳下图看看学习一下吧！可让Excel图标任意纵横分割，绝对让您的数据分析能力变得更强哦！  via电脑知识大百科
2013-08-01 19:55:00 来自 专业版微博

【7229】 #小百科# 【中暑也分“阴阳”？】广州夏季高湿高热，容易中暑。中暑急救，还要先分清类型。中医认为，中暑也分阴阳。阳暑多因在烈日下待得过久，出汗过多所致；阴暑则多由感受暑湿之邪，过后纳凉不当引起。那么应该怎么分辨阴阳？之后又该怎么对症治疗呢？快戮图了解一下吧 （配图来自生命时报）
2013-08-01 19:28:00 来自 专业版微博

【7230】 #当年今日# 【流溪河森林公园正式开放】公园位于广州市郊从化东北部，是经林业部批准建立的首批国家十大森林公园之一，1986年8月1日正式开放。这里地处亚热带，有水上游乐、流溪香雪、珍稀植物园、湖滨栈道、流溪绿道等游乐项目及景观，是夏天避暑吸氧的好地方哦~趁假期，走一趟吧？（据广州文史网）
2013-08-01 18:53:00 来自 专业版微博

【7231】 #便民信息# 【广州、从化五客运站互通购票】 @广州交通  说，滘口、芳村、海珠、夏茅四个客运站与从化客运站推出了"一站式"服务，即日起旅客可在广州市区的四个客运站买从化客运站的车票，也可在从化买到市区客运站的车票。童鞋们，快点告诉你的小伙伴去。 
2013-08-01 18:31:00 来自 专业版微博

【7232】 #食在广州# 【芒果炒牛柳】芒果是百搭百变的水果，不但可以直接吃，还可做成各种的甜品或菜式。用红、黄、绿三色的彩椒加上牛肉，再来点酸甜开胃的芒果条，三者配合做出的这道菜颜色丰富，卖相极佳；爽口的彩椒配搭嫩滑的牛柳又使口感更丰富；而酸酸甜甜的味道又够开胃，绝对是夏日的最佳组合哦！ 
2013-08-01 18:07:00 来自 专业版微博

【7233】 #微提醒# 【未来1-2小时有雷雨大风】  @广州天气 ：目前有雷雨云团自东向西移近广州城区，受其影响，预计未来1到2小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区有雷阵雨，局部雨势较大，并伴有7级左右阵风，请注意防雷防雨和短时大风！ 下班记得带上雨伞哦！
2013-08-01 17:30:00 来自 专业版微博

【7234】 #微健康# 【缓解腰疼 按按伏兔穴】久坐族工作繁忙，几乎没时间运动，腰酸背痛怎么办？ @健康时报  告诉您，可自己或让家人按揉伏兔穴，一天两次，一次15分钟左右，能缓解腰疼。艾灸也可以，一天1-2次，一次10-15分钟。患者坐着，家人坐对面，张开手掌，握住膝盖处的髌骨，然后中指所在处，就是伏兔穴。
2013-08-01 17:03:00 来自 专业版微博

【7235】 #微提醒# 【暑期出游报团谨防骗子】市旅游局近期接获市民投诉,称有骗子冒充旅行社员工,声称可以"内部价"优惠报名参团进行诈骗。暑假是出游旺季, @广州旅游  提醒街坊报名一定要去正规旅行社,切勿贪便宜反而导致时间金钱损失。而通过网络报团后,也要和旅行社进行电话确认并签订纸质合同。更多提醒请见图：
2013-08-01 16:30:00 来自 专业版微博

【7236】 #相约羊城# 【 周六 到广少图“载歌载舞”】暑假期间， @广州少儿图书馆  举办“我与世界有个约会”科普文化交流活动，邀请各国的青年志愿者，带来具有特色的音乐与舞蹈，并现场进行传授，时间是8月3日上午10:00。各位粑粑麻麻，现在就戳链接: http://t.cn/zQXZfqB ，帮您的孩子报个名吧！ 
2013-08-01 15:01:00 来自 专业版微博

【7237】 #广州城事# 【广州迎来首次享用过境免签的国际旅客】今早5点55分,广州迎来首次享用广州72小时免签政策的国际旅客,他们是一对来自新西兰的恩爱老夫妻,计划在广州逗留两天,今天上午休息,明天去陈家祠,六榕寺,中山纪念堂,花城广场,沙面,珠江夜游,后天飞往伦敦。各位街坊,你还会推荐他们哪些好去处?
2013-08-01 14:11:00 来自 专业版微博

【7238】 #微提醒# 【“飞燕”携雨靠近】热带风暴“飞燕”在南海生成啦！据 @广州天气  预测，它将逐渐向海南东部和粤西海面靠近。受其影响，广州8月2-3日将有一次大雨局部暴雨的降水过程 ，周末有出游计划的街坊要留心哦~尤其是要到粤西海滩旅游的亲，请随时留意天气报告，及时更改行程确保安全！
2013-08-01 13:28:00 来自 专业版微博

【7239】 #微提醒# 【注意!高温天要避热浪】今天广州中心城区最高气温有35度,高温黄色预警信号现正生效~热浪对健康的影响可不少,轻则流汗缺水,重则中暑病倒,所以各位童鞋一定不能小瞧它哦!室内温度高于35度,应尽量留在有空调的环境中;室外活动尽量避免阳光直射,帽子、防晒霜统统不能少!更多防暑提醒请见图:
2013-08-01 12:24:00 来自 专业版微博

【7240】 #广州城事# 【广佛环线拟10月开工】广佛环线佛山西站至广州南站段相关招标已展开。该项目途经广州市番禺区和佛山市南海区、禅城区、顺德区，工程拟于10月1日开工，计划总工期为48个月。建成后，从广州南站到佛山西站有望10多分钟可达哦~以后各位街坊来往广佛两地就更方便啦！ @广州日报 
2013-08-01 11:47:00 来自 专业版微博

【7241】 #广州要闻# 【文化四大馆要放在城市核心区域】副市长王东表示，文化四大馆之所以全部选址落户中轴线南段，是因为他们是城市文化“重器”，应该放在城市最核心、最重要的区域。
2013-08-01 11:26:00 来自 专业版微博

【7242】 #广州要闻# 【TIT创意产业园、红专厂未确定拆】副市长王东在市领导新闻发布会时表示，在对红专厂的规划编制中，将已经形成一定氛围的文化创意区保留，同时也能够尽量地发挥这一区域的土地价值，力求做到双赢。对于TIT创意产业园，他表示，政府也想留住它，并规定不允许设围墙，老百姓可以随意地进去。
2013-08-01 08:36:00 来自 专业版微博

【7243】 #广州城事# 【五仙门发电厂将原址保留】沿江路上原艺景园地块拟建两栋高层商业中心，而地块内的五仙门发电厂将原址保留，且距文物保护范围5米以内不得建设，5-15米范围可建高度不得高于9米；沿江西路拟保持现状，不进行拓宽。现项目规划正在市规划局网站进行批前公示，详见： http://t.cn/zQ6Dl7m 
2013-08-01 08:19:00 来自 专业版微博

【7244】 #广州早晨# 【今天最高温度35℃】各位街坊早晨！天气君预报，今天中心城区的最高气温有35℃哦 。高温再次来袭，大家要注意防暑降温。饮食上宜清淡，可多吃瓜果蔬菜，更要调整好作息时间，有条件的午睡一会，保证充足睡眠哦！今天晴到多云转雷阵雨，24到33℃，出门请记得带雨具。
2013-08-01 06:59:00 来自 专业版微博

【7245】 #晚安广州# 【审视自己】人可以通过双眼看世界，但是有个死角就是自己，所以看清自己、与自己对话从来就不是用眼睛能够做到的，唯有用心去审视过去，去反省过往。与自己对话从来就不是一件容易的事，它需要绝对真诚、平和的心态。多和自己对对话，沟通自我心声，让思维得以舒展、明晰。祝您晚安。
2013-07-31 22:59:00 来自 专业版微博

【7246】【 恒大又赢了！】经过半个月的休整，中超再燃战火！今晚，广州恒大在主场迎战北京国安。比赛进行到第12分钟，孙祥接应边路传中为恒大率先破门；第31分钟，恒大获得点球，孔卡一蹴而就；第65分钟，埃尔克森接应队友横传，为恒大再下一城，最终恒大以3:0击败国安！恒大威武！ 
2013-07-31 22:49:00 来自 专业版微博

【7247】 #微健康# 【一起来做颈椎操！】亲，一直坐在电脑前，脖子都硬了吧？做两个动作缓解一下：①两手放颈后，用力向前拉颈部，头用力向后仰，两手食指、中指从上到下依次按压第一节到第七节颈椎突起。每次30~60秒，每天10次。②“耸肩后旋”，先耸肩，再做肩关节后旋。10次1组，每天做10组。via生命时报
2013-07-31 22:14:00 来自 专业版微博

【7248】 #羊城风物# 【苦瓜又名君子菜】苦瓜是夏季必吃的食材，广州人习惯称为凉瓜，如凉瓜排骨、凉瓜牛肉、凉瓜炆鲥鱼等。其实，苦瓜还有一个雅称----"君子菜"，因为苦瓜再苦也不会苦到别人，和它一起炒的烧的菜，都不会沾上它的苦味。正所谓"自苦而不以苦人，有君子之德"，而"其皮其子皆益人，又有君子之功。"
2013-07-31 21:35:00 来自 专业版微博

【7249】 #羊城讲古# 【明珠影画院】广州最早的正规电影院，也是默片(无声电影)时期广州规模最大、设备最好的电影院，就是坐落在长堤大马路248-250号的明珠影画院啦（也就是羊城戏院的前身）~当年它拥有700多个座位，还有分前、中、后、楼、前厢、后厢，首开“对号入座”先例，放映时还有“解画员”讲解呢。
2013-07-31 21:13:00 来自 专业版微博

【7250】 #服务知多D# 【“洞洞鞋”材质或可致癌】据德国西德意志广播电台公布的一项调查结果显示，不少塑料“洞洞鞋”中含致癌物—多环芳香烃，这些物质可通过皮肤进入人体。 专家建议，穿“洞洞鞋”时最好穿上袜子，以避免危险化学物质直接接触皮肤。夏天喜欢穿“洞洞鞋”的朋友要注意啦！via @新华视点 
2013-07-31 20:38:00 来自 专业版微博

【7251】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州林业园林  对网友 @吴鉴涛   @1号大头鱼   @济镟在这里   @第七射手TGX   @罗琼吱吱  在7月29日市政府常务会议中，关于儿童公园何时何地开建、儿童公园的管理、建成时间及附近交通等网上提问进行了回答，详情请见图片：
2013-07-31 20:14:00 来自 专业版微博

【7252】 #发现广州# 【西郊沙滩泳场】想足不出“穗”就能感受来自于海南岛的细滑白沙？这不是梦！ @广州西郊泳场  是市内首个沙滩泳场，在这里不但能感受水清幼的独特“城中沙滩”风光，场内的那棵百年老榕树也还留守原地。在新与旧的融合中，总有一样风光能击中你心头的涟漪哦~您有去感受过吗？
2013-07-31 19:35:00 来自 专业版微博

【7253】 #广州小吃# 【笑口枣】笑口枣是广州油炸类的传统小吃，因其油炸后上端裂开而得名。笑口枣呈圆球形，实心，外粘芝麻，吃起来香甜暄酥，十分可口。笑口枣是广州茶楼里的人气点心，同时也是广州人春节必备的年货之一。下次吃早茶的时候，别忘了点一份试试咯~ 
2013-07-31 18:59:00 来自 专业版微博

【7254】 #食在广州# 【莲蓬水鸭汤】莲子养心益气，莲蓬清热解暑、生津解渴，这两种都是广州街坊盛夏时节爱用的“煲汤料” 。而水鸭性凉，还有温中益气、滋肝养肾、利尿消肿及清热解毒的功效，再加上清热利湿的薏米，还有香味独特又健脾理气的陈皮，就组合成一款清甜润心、健康消暑的夏日靓汤啦！ 
2013-07-31 18:10:00 来自 专业版微博

【7255】 #微健康# 【消暑解渴 喝热茶比冷饮好】天气热，来一杯冷饮爽透心底，但喝多了肚子或不舒服，还越喝越渴。想防暑降温，喝热茶比冷饮好，热茶使血管扩张，汗腺分泌加速，通过汗液挥发，带走体内热量，且茶叶中的茶碱能利尿，使体内热量随尿液排出。下次您不妨试着喝喝热茶哦！ @健康时报 
2013-07-31 17:25:00 来自 专业版微博

【7256】 #微提醒# 【南站新公交总站明天启用 搭车别走错地方哦】 在南站坐车的童鞋，留意啦！ 新建的南站公交总站将于明天首班车起正式启用，原公交站在今天夜班线结束后停止使用，所有公 交线路转入新总站运营。请周知扩散，别走错地方搭车啦！还蒙查查的亲，可电询96900。 @广州交通 
2013-07-31 16:31:00 来自 专业版微博

【7257】【 今晚8:00 广州恒大VS北京国安】中超联赛在休赛期后重燃战火！今晚8:00，广州恒大将在主场与北京国安展开激情对决，此战恒大队将继续以红色的主场迎战对手，目标依然是全取三分，期待广州队气势如虹！球迷们，今晚不管你在不在现场，记得都要撑恒大队！不妨先猜猜，今晚几比几？ 
2013-07-31 15:46:00 来自 专业版微博

【7258】 #小百科# 【智能手机哪最耗电？GPS！】手机待机时间更长法:1.关闭传感器类的功能;2.打开亮度自动调节功能;3.无线网络连接用完就关;4.关闭动态壁纸功能;5.及时关闭GPS;6.关闭"电池管理"程序。另外,如果您开了10个程序,安卓系统10个程序同时在后台运行,苹果iOS只有当前在用的程序运行↓ (人民日报)
2013-07-31 15:01:00 来自 专业版微博

【7259】 #服务知多D# 【新版社保卡可作诊疗卡使用】市医保局近日已开始对部分新版社会保障(市民)卡激活医保功能,您体验了吗?而除了医保外,其实这张小卡片还有其他大用处呢！如可在16家市属医院作为诊疗卡使用;可在市诊疗预约系统( http://t.cn/zYtIenx  )进行预约挂号等。想发掘更多功能?请点 http://t.cn/zQc68Q2 
2013-07-31 14:06:00 来自 专业版微博

【7260】 #微提醒# 【准备旅游？请注意防暑！】暑假转眼过半，童鞋们去旅游了吗？若近期有国内游打算的话就要注意了！据气象部门预测,近日起至8月8日,江淮、江南以及重庆等地仍将出现较大范围日最高气温超过35℃的高温天气,其中江南部分地区持续高温日数可达5-8天 。准备到这些城市旅游的亲做好防暑措施哦！
2013-07-31 13:01:00 来自 专业版微博

【7261】 #相约羊城# 【出发，一起去探索深海世界！】想知道深海鱼类怎样交谈，体验海底温度压力么？去广东科学中心，看“深海探奇”展吧！展览有海洋生物模型、海底地貌模型、机械互动游戏等，您可模拟开潜艇、看深海峡谷、听不同生物声音……展览持续3个月，可免费参观，快组队去瞧瞧吧！ 
2013-07-31 12:00:00 来自 专业版微博

【7262】 #市政府领导新闻发布会# 【设立预保护制度保护优秀历史建筑】广州将加大立法和执法的宣传，提高市民文物保护意识。对非文物类的优秀历史建筑和历史风貌区设立预保护制度，发现线索后，虽未走完程序但在一定时间内不能破坏。而优秀历史建筑名录普查会按照轻重缓急，对已批未建项目的工地要赶紧查一遍。
2013-07-31 11:24:00 来自 专业版微博

【7263】 #市政府领导新闻发布会# 【今年拟增194个wifi覆盖点】有网友提问，免费wifi何时全市覆盖？王东副市长：目前广州有42个热点区域，约402个免费接入点；计划今年再增194个点，新增7个区域。到2015年，实现政务办公大厅、图书馆、公园及景点休息区等免费wifi覆盖。直播全文： http://t.cn/zQ6yc07 
2013-07-31 11:01:00 来自 专业版微博

【7264】 #市政府领导新闻发布会# 【惠民演出票将改进派发方式】网友 @可芗  问：惠民演出票为何总很难抢？王东副市长：将改进派票方式，增加网上派发，并争取每个区设立派票点，加强实地派发服务；另外会多推出优惠票，惠及中小学生、残障人士、基层环卫工人等群体。更多直播内容请看： http://t.cn/zQ6yc07 
2013-07-31 10:43:00 来自 专业版微博

【7265】 #市政府领导新闻发布会# 【广州对特殊学校的财政投入高于普通学校】目前，广州对特殊学校的经费投入高于普通学校，其中智障学生提高到了普通学生的10倍，聋哑学生是普通学生的8倍，还有一些残障学生是普通学生的5倍；而课本费不低于普通学校1.5倍的标准。另外对困难家庭的特殊教育学生还提供生活补贴。
2013-07-31 10:38:00 来自 专业版微博

【7266】 #市政府领导新闻发布会# 【市级高标准特殊教育学校完成选址 2016年建成】网友 @弯湾湾  问：广州在特殊教育方面有哪些扶持政策？王东副市长：市聋人学校、市盲人学校、市康复试验学校等几所市级高标准特殊教育学校已分别选址在白云区的陈田村、钟落潭以及从化，预计2015、2016年陆续建成。
2013-07-31 10:28:00 来自 专业版微博

【7267】 #市政府领导新闻发布会# 广州市副市长王东新闻发布会于今天（31日）上午10时举行，中国广州发布进行全程直播： http://t.cn/zQ6yc07  ，敬请广大网友关注。
2013-07-31 09:54:00 来自 专业版微博

【7268】【第二批本科B类院校今起征集志愿】省招生办将于今日公布有关高校缺额专业计划情况,而征集志愿时间为今日18:00至8月1日18:00。符合资格的童鞋可到省普通高考征集志愿系统填报,并在8月2日10:00前持相关资料到指定报名点打印征集志愿表签名。还没被录取的同学抓紧机会啦 ！详见 http://t.cn/zQi8pFH 
2013-07-31 08:46:00 来自 专业版微博

【7269】 #广州要闻# 【节假日景点不涨价 本地外地同享优惠】各位街坊，广州出台游览参观点门票价格管理新政啦！全市景点在节假日一律不得涨价，由政府定价或指导价的景点，"五一"、国庆、春节期间需八折优惠；所有优惠不分本地或外地人。快戳 http://t.cn/zQ6ZWK5 ，看看还有哪些惠民规定吧！ 
2013-07-31 08:27:00 来自 专业版微博

【7270】 #广州早晨# 【明后降雨加大】街坊们早上好！据市气象部门预测，虽然今日仍以是晴热天气为主，但明后两天更将有一次较为明显的降水过程。近期降雨持续，天气变化快，请大家出门前记得带上雨具，并关好家中门窗。今日晴到多云，气温25到34摄氏度，中心城区最高气温35℃。
2013-07-31 07:01:00 来自 专业版微博

【7271】 #晚安广州# 【控制好心情】心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。我们常常不是输给别人，而是受坏心情影响而降低了自己的能力，扰乱了我们的思维，从而输给了自己。好的心态塑造好心情，好心情塑造最出色的自己，控制好心情，生活才会处处祥和。祝您晚安。
2013-07-30 22:32:00 来自 专业版微博

【7272】 #服务知多D# 【睡够了为何还会累】睡觉，是身体最好的放松和休整方式。然而明明时间睡够了，可不少人第二天仍觉得倦怠乏力，打不起精神。 其实，包括睡觉时胃酸倒流、起夜、夜间磨牙、打鼾、睡眠呼吸暂停、睡眠节律紊乱都会影响睡眠质量。 图中根据每种情况给出了解决方法，来看看吧！ @生命时报 
2013-07-30 22:18:00 来自 专业版微博

【7273】【应对恶意手机应用 请记下这4招！】①苹果手机不要越狱，安卓手机不要提供最高权限；②最好在官方应用商店下软件；③定期杀毒；④看清软件权限申请，是否和实际功能不符。比如一个手电筒让你提供root权限，肯定有问题！转起！ via @央视新闻 
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【注意，这10种手机应用要小心！】 各位手机控注意啦！国家网络信息安全技术研究所公布十大恶意手机应用，包括手电筒、3D梦幻水族馆、鳄鱼爱洗澡、一键ROOT……快点图，您手机里有这些么？请通过正规、安全渠道下载应用，同时安装防护软件！ http://t.cn/zQiGBQX   
2013-07-30 22:05:00 来自 专业版微博

【7274】 #冷知识# 【换电脑演示时如何保持PPT绚丽字体？】遇到过这种情况吗？辛辛苦苦做的PPT，放到其他电脑演示时，绚丽字体都变"宋体"了 。不能忍？其实只需要一步就可以解决：打开PPT>选择“文件”选项卡>点击“选项”>在“保存”中>勾选将字体嵌入文件，这样你的PPT就走到哪里都能完美展示了！ @广州网警 
2013-07-30 21:39:00 来自 专业版微博

【7275】 #广州小吃# 【娥姐粉果】在广州种类繁多的美食中，有一种点心叫娥姐粉果。用澄面和生粉做皮；用猪肉、叉烧、冬菇、笋肉、生虾肉、白糖、酱油、盐、味精、白酒、胡椒粉、蛙油等做馅。粉果包馅六钱，包得满而不实，形如榄核，捏口不留指痕，别具风味。粉果是一种点心，为何以“娥姐”为名呢？戳图看看吧！
2013-07-30 21:12:00 来自 专业版微博

【7276】【暑期谨防食物中毒】近日天气潮湿，适宜细菌生长繁殖，细菌性食物中毒发生的危险度大大增加。 请到持证及卫生状况良好的场所购买、消费食品，挑选新鲜的食物；不吃过期的、无标识的、包装破损的食品。另要注意不能食用本身有毒的食物，如毒蘑菇、发芽马铃薯、鲜黄花菜和未煮熟的四季豆等。
2013-07-30 20:43:00 来自 专业版微博

【7277】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、白菜煮豆腐——一清二白；2、阿驼卖虾米——大家都唔掂；3、摄高枕头——慢慢谂；4、秀才手巾——包输；5、卖鱼佬──有声气；6、交通灯——点红点绿。 粤语金句，你识几多？
2013-07-30 20:06:00 来自 专业版微博

【7278】 #小百科# 【小腿抽筋 按承山穴】很多人在游泳或睡觉时，不小心容易小腿肚抽筋，难受不已，动弹不得。1.大拇指稍用力点按患腿的承山穴；2.按顺、反时针方向旋转揉数10圈；3.大拇指在承山穴上下擦动数下，令局部皮肤有热感；4.以手掌（虚掌）拍打小腿部位，使小腿部位的肌肉松弛。不妨试试吧！ @健康时报 
2013-07-30 19:33:00 来自 专业版微博

【7279】【地库内停车驾驶注意事项】地库内停车既考验各位司机的技术，也考验大家的驾驶意识，现为大家献上一些需要注意的事项：1、车库内必须一招指示行车；2、车库内行驶必须使用近光灯；3、停放时一定要车头朝外等。 图文并茂，希望对大家有所帮助。via北京交警
2013-07-30 19:01:00 来自 专业版微博

【7280】 #微健康# 【7个伤胃坏习惯要不得】①吃饭吃的太快；②午餐后立即午睡；③用餐没有规律；④暴冷暴热混着吃；⑤一边吃一边喝；⑥经常喜欢吃刺激性食物；⑦半夜还吃东西。  中枪的童鞋要多注意啦~！
2013-07-30 18:32:00 来自 专业版微博

【7281】 #微提醒# 【小心!玩具水枪也有危险性】夏日炎炎,准备到泳池、沙滩玩水的亲注意啦!别以为水枪的"弹药"只是"水"就很安全~ @广州公安  提醒,近期国内多个省市都出现小孩被加压玩具水枪误伤眼睛,致视网膜严重创伤的事件;有些没有安全认证的高压水枪,5张A4纸都能瞬间射穿!如何才能玩得安全又放心?快戳图看提醒:
2013-07-30 17:47:00 来自 专业版微博

【7282】 #食在广州# 【香橙慕斯】"慕斯"是Mousse的译音，是一种冷冻式的甜点，不必烘烤即可食用，一般家庭都可以DIY哦~这种甜品质地松软，再配合鱼胶粉使其达到浓稠冻状的效果，口感介于布丁和冰激凌之间，入口即化、柔软丝滑。夏日炎炎，来一口冰冻香滑香橙慕斯，绝对是种享受~ (图/ @VICOOK家庭厨艺  )
2013-07-30 17:15:00 来自 专业版微博

【7283】 #羊城讲古# 【西郊泳场】西郊游泳场建于1930年，是广州最早期的三大游泳场所之一。对于广州街坊来说，这里早已不仅仅是一个游泳场：来这里学游泳、从这里进入珠江畅游……是不少街坊童年的快乐回忆 。在这个游泳场里的点点滴滴，您还记得吗？点图片，让我们一起回想这份情怀吧！ 
2013-07-30 16:14:00 来自 专业版微博

【7284】 #微提醒# 【打印积分入户医保缴费历史 任一机构均可办理】 申请积分入户的筒子们，注意啦！ @广州人社  说，近日到市医保局越秀、天河分局打印积分入户医保缴费历史的人激增，提醒大家，广州各经办机构均可办理，不必扎堆到一两家分局，建议错峰办理。各经办机构地址请见图↓
2013-07-30 15:16:00 来自 专业版微博

【7285】 #相约羊城# 【在家门口 免费看以色列艺术展】各位文艺控看过来：8月15日-9月1日， @广东美术馆  将展出以色列著名艺术家阿丽玛、露丝的作品，您可近距离领略"黑色绘画"和"混合媒体"的魅力，一窥以色列艺术全景。快点图先睹为快，您喜欢么？记得到时去围观欣赏哦！ 
2013-07-30 14:25:00 来自 专业版微博

【7286】 #微提醒# 【注意，这10种手机应用要小心！】 各位手机控注意啦！国家网络信息安全技术研究所公布十大恶意手机应用，包括手电筒、3D梦幻水族馆、鳄鱼爱洗澡、一键ROOT……快点图，您手机里有这些么？请通过正规、安全渠道下载应用，同时安装防护软件！ http://t.cn/zQiGBQX   
2013-07-30 13:27:00 来自 专业版微博

【7287】 #羊城风物# 【龙眼】龙眼是岭南佳果,还有桂圆、益智、荔奴等别称。它不但清甜味美,和广州街坊也颇有渊源哦 ~除了作为时令水果,平时还能以"补气养血药材"的身份华丽丽地出现在街坊们的老火汤中。而天河还有一条龙眼洞村,古籍曾记因广植龙眼树而得名呢。这小小的龙眼和您又有着怎样的故事呢? 
2013-07-30 12:24:00 来自 专业版微博

【7288】 #便民信息# 【13个新儿童公园都有公交直达】市林业和园林局表示，选址时已充分考虑周边及较远居民的需求，13个儿童公园选址，均有直达公交车，其中8个已经通地铁或有规划中的地铁站点。各位粑粑麻麻，不用担心今后坐车不方便啦！ 
2013-07-30 11:38:00 来自 专业版微博

【7289】各位网友，副市长王东新闻发布会将于明天上午10：00举行，敬请关注！ http://t.cn/zQ450yJ 
转发：  @中国广州发布  :  #市政府领导新闻发布会# 【预告】广州市副市长王东新闻发布会于7月下旬举行，中国广州发布进行全程直播。王东副市长分管教育,科技,信息产业,信息化,通信,文化,广播电视,新闻出版,规划,体育,知识产权,旅游,空港经济区等工作。现在评论区征集网友问题,在发布会现场向王东副市长提问。 http://t.cn/zQ450yJ 
2013-07-30 10:59:00 来自 专业版微博

【7290】 #广州城事# 【七千万广府人有了恳亲大会】11月12日-14日，首届世界广府人恳亲大会将在广州举行，今后每两年举行一次。 届时，将有广府文化论坛、文艺晚会、传统艺术品展览、广府风情摄影大赛等。目前世界约有7000多万广府人，作为其中之一，您有木有很骄傲呢？ 
2013-07-30 10:12:00 来自 专业版微博

【7291】 #广州要闻# 【锦汉地块新楼要考虑流花古桥保护】锦汉展览中心旧址上的“广州越秀展览中心”项目获广州市规委会审议通过。市长陈建华在会上提出建筑首层尽可能地架空，使得流花古桥不仅仅是保护，还能展露出来。
2013-07-30 09:07:00 来自 专业版微博

【7292】 #广州要闻# 【陈建华：儿童公园，要孩子高兴才行】市长陈建华督促各区、县级市做好儿童公园建设规划。他说，不用心肯定做不好，各区、县级市负责人要亲自审定，高质量建设，并了解孩子需求，考虑好饮料点、避雨场所、交通接驳等，一定要方便儿童，让孩子高兴才行。
2013-07-30 08:35:00 来自 专业版微博

【7293】 #广州早晨# 【天又热起来 今日最高34℃】一轮降水过后，天气又转晴好炎热。今明两天，气温将往上蹭到34℃左右，各种降温招式请准备起来！ 但别太担心，周四、周五雷阵雨杀回来，届时炎热会稍有缓解。总之，大家伞不离手就对啦！ 今日晴到多云，25-34℃。
2013-07-30 07:00:00 来自 专业版微博

【7294】 #晚安广州# 【请记得微笑】被误解时微微一笑，是涵养；受委屈时坦然一笑，是豁达；挫败时乐观一笑，是自信；无奈时自嘲一笑，是达观；吃亏时轻轻一笑，是大度；受窘时平静一笑，是胸怀；失意时泰然一笑，是洒脱，难过时努力一笑，是智慧。无论您正经历什么，请记得微笑。祝您晚安。
2013-07-29 22:30:00 来自 专业版微博

【7295】 #羊城建筑# 【谢家祠】位于荔湾芳村中市，是一座有着岭南特色的古老祠堂，坐北朝南，建筑布局为三开三进两天井。祠堂的主体建筑位于芳村实验小学旁边，占地面积有1200多平方米。经过修缮后，恢复了青砖灰瓦、麻石天井、红砖地面、传统灰塑龙船脊、金字架屋顶的昔日面貌。亲，有兴趣去看看吗？ 
2013-07-29 22:01:00 来自 专业版微博

【7296】 #微提醒# 【贴身衣物别用柔顺剂】习惯用柔顺剂的街坊注意啦！ @生命时报  说，衣物柔顺剂中含多种危险化学成分,如柠檬烯是一种致癌物,会刺激眼睛和皮肤。建议您：内衣、夏季服装、床上用品等,以及棉、麻、混纺类衣物,易造成残留,尽量不使用柔顺剂。洗衣时至少漂洗2-3遍,洗后充分晾晒,使柔顺剂尽快挥发。
2013-07-29 21:34:00 来自 专业版微博

【7297】【夏季游泳后清洁“三步曲”】热辣辣的夏天，还有什么运动比跳进凉爽的游泳池扑腾几下来得爽快呢~不过游泳池水多少含有消毒剂，如何才能游得既畅快又不损健康呢？注意清洁三步曲：1.及时将耳朵内的水弄干；2.上水后眼睛不舒服可用生理盐水清洁；3.彻底清洗身体，用毛巾抹干后涂抹保湿乳液。详见图：
2013-07-29 21:01:00 来自 专业版微博

【7298】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、牙齿当金使（言而有信）；2、扮猪吃老虎（装糊涂骗人）；3、有风唔好驶尽艃（做事不要太绝，要留有余地）；4、冇雷公咁远（形容很远的地方）；5、精过冇尾蛇（形容人机警灵巧）；6、妹仔大过主人婆（喧宾夺主）；7、死鸡撑饭盖（死不认错）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-29 20:28:00 来自 专业版微博

【7299】 #相约羊城# 【速来围观：8月羊城学堂出课表啦！】这次内容很丰富哦，涵盖国学、礼仪、孩子保护、脊柱健康知识等。 学堂仍于每周六10:00-12:00，在 @广州图书馆  免费开讲。快点图瞧瞧，有没有您感兴趣的？ 赶紧 @上TA ，到时组队去霸个好位吧！ 
2013-07-29 19:52:00 来自 专业版微博

【7300】 #对话市政府# 【对儿童公园建言 可拨打83815546】1+12个新广州儿童公园怎么建？有点子都可以晒出来哦！请记住这个电话：83815546，可提出您的意见建议，市林业和园林局将认真研究并考虑采纳。
2013-07-29 19:12:00 来自 专业版微博

【7301】 #对话市政府# 【新广州儿童公园将免门票】市林业和园林局称，1+12个新广州儿童公园将免门票。在新建的儿童公园里，科普性、运动性以及简易的满足儿童趣味性、参与性、实践性的这些游乐设施，是不会收费的。至于少数个别大型游乐设施，投资比较大的，会当成个案进行专题研究。
2013-07-29 18:48:00 来自 专业版微博

【7302】 #对话市政府# 【儿童公园建设凸显“五性” 邀您来评】网友 @夜郎国的熊  问：新建儿童公园有什么特色。市林业和园林局回复：建设凸显安全性、趣味性、科普性、通达性和差异性。不同的儿童公园有不同的定位，各有各的主题、各有各的重点，如成长足迹、岭南花海、糖果乐园等（详见图）。您又有何好建议？
2013-07-29 18:39:00 来自 专业版微博

【7303】 #对话市政府# 【1+12个新广州儿童公园2015年全部建成开放】今天市政府常务会议通过了《广州市儿童公园建设工作方案》，方案明确广州1+12个儿童公园的建设时间，其中，2014年6月1日前市级儿童公园、海珠、白云、黄埔、萝岗、荔湾、番禺区等7个儿童公园基本建成开放，2015年6月1日前全部建成开放。
2013-07-29 18:27:00 来自 专业版微博

【7304】 #对话市政府# 14届77次广州市政府常务会议新闻发布会已经开始，市林业和园林局、市经贸委将发布市儿童公园建设、市电力应急能力建设等议题。中国广州发布进行全程直播，直播全文可戳链接查看： http://t.cn/zQJuf6R 
2013-07-29 18:05:00 来自 专业版微博

【7305】 #食在广州# 【紫薯薏米莲子粥】夏天闷热，人容易上火和没胃口。所以夏季饮食宜清淡，早晚吃粥就是不错的选择啦。薏米有益肺健脾、清热利湿等功效，是夏天常用的煲汤煲粥材料；而莲子可清心醒脾，明目安神；最后加上颜色美妙的紫薯在粥内点缀，使这个粥品不但美味健康，连卖相也很赞呢~想试吗？ 
2013-07-29 17:28:00 来自 专业版微博

【7306】 #微提醒# 【“寻人电话”再现？各位亲注意了！】 @广州网警  发现一则声称“有小孩在某超市被拐走”的微博，并留下电话13606961118。经核查，这个小孩竟在多地“被拐”，而这个属地福建漳州的手机号码则多次以妈妈的联系电话出现。提醒大家，该号码可能是恶作剧或吸费电话，请注意！
2013-07-29 16:27:00 来自 专业版微博

【7307】 #羊城讲古# 【广州历史上最早的人工湖】东湖?流花湖?荔湾湖?错错错…… 广州历史上最早的人工湖是"西湖",也就是现在西湖路一带。古代西湖又名仙湖,湖区沿教育路分布呈南北长形,北至越华路西段,南达仙湖街一带。湖中有一沙洲名"药州",西侧有莲池,而"药洲春晓"还是明代的羊城八景之一呢~ 
2013-07-29 15:32:00 来自 专业版微博

【7308】 #服务知多D# 【室内绿植，你了解多少？】各位亲，你的办公室或生活的地方有没有放上几株绿色植物？ 室内绿植的好处多，不仅可以让室内看起来充满生气，改善室内环境，还可以让视觉得到缓冲，给人的身体及心理健康带来好处。请戳图，看看 @广州三农  为您推荐的几种室内绿植，选一种养眼的种起来吧！
2013-07-29 15:00:00 来自 专业版微博

【7309】 #微提醒# 【 雷雨将至！】据天气君预报，目前有雷雨云团自南向北移近广州城区，受其影响，预计1到2小时内荔湾区、越秀区有雷阵雨，局部雨势较大，海珠区、天河区、黄埔区局部有阵雨，请注意防雷防雨。 各位街坊快D收衫啦！外出的童鞋要注意安全，随时准备避雷避雨啦！
2013-07-29 14:26:00 来自 专业版微博

【7310】 #服务知多D# 【3招区别PVC与PE保鲜膜】央视曝光16种PVC保鲜膜有15种含禁用塑化剂，专家建议慎用PVC保鲜膜，最好选用PE保鲜膜。鉴别方法：1.看颜色，整卷颜色泛黄的为PVC，白色的为PE；2.手揉搓，PVC黏性较好，用手揉搓不易展开，PE反之；3.PVC不易点燃，且有刺鼻异味，PE点燃后迅速燃烧。
2013-07-29 13:36:00 来自 专业版微博

【7311】 #广州城事# 【取消养老院“一次性生活设施费”，你点睇？】 @广州物价  公开征求对规范托老服务收费的意见和建议。目前，老人入住养老院，首先要缴纳数“一次性生活设施费”，今后这笔费用有望取消后按月收取。详见： http://t.cn/zQJScLO  对此您有什么想说的，可在8月5日前，通过以下途径告诉市物价局：
2013-07-29 12:15:00 来自 专业版微博

【7312】 #今日话题# 【小贩疏导区点样设？】对于"流动小贩",有市民认为它的存在为生活带来方便,但又有市民对其泛滥占道感到不满,于是"小贩疏导区"就成为其中一个兼顾两面的管理办法。不过疏导区虽有,却并非所有小贩和市民都受落。有嫌地点偏远,有嫌租金太贵等,您认为疏导区地点和租金怎样设置才最好?一起说说吧!
2013-07-29 11:42:00 来自 专业版微博

【7313】【第二批本科B类院校录取已开始】省教育考试院统计,今年该类院校第一次投档文理科投档率达到80%以上,个别热门院校投档线直逼二A线(各院校第一次投档情况见： http://t.cn/zQJzwKB  )。但有部分院校一次投档未满档,届时将通过投第二志愿组和征集志愿完成招生计划。还没被录取的童鞋留意最后的本科机会啦！
2013-07-29 10:20:00 来自 专业版微博

【7314】 #对话市政府# 市政府常务会议新闻发布会将于今日下午6时开始。对广州市儿童公园建设、水上公交票价调整等方面有任何意见建议的街坊，请抓紧时间提啦~
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】市政府常务会议新闻发布会时间：7月29日下午6时。议题：1.《广州市儿童公园建设工作方案》；2.《关于加强广州市电力应急能力建设的方案》；3.《广州市水上公交票价的调整方案》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-07-29 09:25:00 来自 专业版微博

【7315】 #广州要闻# 【新版社保卡将激活医保功能】已领新版社保卡的街坊注意啦：7月29-31日期间,市医保局将对今年5、6月发放至参保人手中、信息核对无误的新版社保卡激活医保功能。激活后原医保卡或旧版(无银联标识)社保卡中的个人医疗账户资金将转入新卡,消费密码不变;原医保卡或旧版社保卡将不能使用。详见图:
2013-07-29 08:07:00 来自 专业版微博

【7316】 #广州早晨# 【今日仍有阵雨 】街坊们早上好！又来到周一，大家可别再赖床咯，小心迟到哦 ！据市气象部门预测，今日广州仍会有局部阵雨，街坊们在出门前记得要带上雨具，有备无患。而未来几天我市的降水天气将趋于结束，后期又会回归晴好的天气 。今日多云间晴，局部阵雨，气温25～33℃。
2013-07-29 07:04:00 来自 专业版微博

【7317】 #晚安广州# 【放下八种负面情绪】①压力：累与不累，取决于心态；②烦恼：快乐其实很简单；③自卑：把自卑从字典里删去；④懒惰：奋斗改变命运；⑤消极：绝望向左，希望向右；⑥抱怨：与其抱怨，不如努力；⑦犹豫：立即行动，成功无限；⑧狭隘：心宽天地宽。放下负面情绪，轻装享受人生吧！祝您晚安。
2013-07-28 22:30:00 来自 专业版微博

【7318】 #微提醒# 【小孩游泳，注意远离排水口】夏日畅泳最痛快，但安全警惕丝毫不能松懈哦！近日杭州一名14岁男孩被游泳池排水口吸住，消防紧急营救一个多小时才最终脱险。泳池排水口附近可产生巨大吸力，各位粑粑麻麻和孩子游泳时一定要看好孩子，提醒小朋友尽量远离排水口，切勿随意拉扯排水口的防护安全网！
2013-07-28 22:08:00 来自 专业版微博

【7319】 #周末分享# 【“微”时代，小心成“瞎忙族”】刷微博、发微信……我们每天都很忙，可是，回想自己究竟忙些什么，却又了无所得。忙，很多时候其实是瞎忙。我们被时代裹挟，被网络裹挟，却往往忘了目标，迷失方向。 不妨尝试：每天至少有1小时脱离手机、电脑、电视等电子设备。做得到吗？via新华视点
2013-07-28 21:46:00 来自 专业版微博

【7320】【中奖名单（二）】 @毕添宣  , @浅浅潇熙牡  , @deelong曦  , @褚郁妍  , @云瑞浩  , @郤薇雨灵  , @气候症候群兵  , @张倩鸿  , @葭馨婉梓国  , @恋语广  ，欢迎监督： http://t.cn/zQJLqt2  ，领奖方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏话剧梦，邀您暑期开心一“夏”】话剧迷集结号今夏吹响！各位童鞋，开心暑假肿么过？8月8-10日开心麻花爆笑话剧《江湖学院》登陆广州, @中国广州发布  携手 @友谊剧院  邀您亲临剧场齐齐“笑餐饱”，关注我们转发此微博并 @3位好友既有机会免费观看 ！  http://t.cn/zQfGjrK 
2013-07-28 21:40:00 来自 专业版微博

【7321】 本次活动在 @转发抽奖平台  抽出中奖网友，名单（一）： @小勤connie  , @屎窿人  , @我就是okok  , @猫猫婷不了  , @dreamflowergarden  , @左左dominique  , @罪证确凿  , @笨瀦  , @豌豆要上大学  , @zijun20132013  ，欢迎监督： http://t.cn/zQJLGcK  ，领奖方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏话剧梦，邀您暑期开心一“夏”】话剧迷集结号今夏吹响！各位童鞋，开心暑假肿么过？8月8-10日开心麻花爆笑话剧《江湖学院》登陆广州, @中国广州发布  携手 @友谊剧院  邀您亲临剧场齐齐“笑餐饱”，关注我们转发此微博并 @3位好友既有机会免费观看 ！  http://t.cn/zQfGjrK 
2013-07-28 21:39:00 来自 专业版微博

【7322】 #冷知识# 【如何恢复IE崩溃时意外关闭网页？】有没有遇到过这样的情况，为了查找资料打开了很多网页，突然系统崩溃或是浏览器意外关闭，线索一下子全断了 ...真是令人崩溃啊！ 简单两步，问题解决，辛苦工作就不用白费啦！赶快来看看具体的操作步骤吧！via电脑知识大百科
2013-07-28 21:23:00 来自 专业版微博

【7323】 #服务知多D# 【几种瓜果最招虫】葡萄、香瓜、桃子等甜味瓜果含有果糖、葡萄糖、麦芽糖等各种糖类，再加上天气热，果皮最容易腐烂，容易吸引果蝇、蚂蚁、小飞虫等，不仅影响室内卫生，还会因蝇虫携带的各类病菌、寄生虫，从而引起其他卫生隐患。 因此，夏季吃完瓜果，应及时清理果皮垃圾。 @生命时报 
2013-07-28 20:55:00 来自 专业版微博

【7324】 #晚间分享# 【人生的十件宝物，您拥有几个？】1、一颗童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康体魄。4、愉悦舒心的创业环境。5、安稳平和的睡眠。6、享受属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美好的心情。9、自由的心态与广阔的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。
2013-07-28 20:30:00 来自 专业版微博

【7325】 #微健康# 【夏季养生三字经】1）慎起居 调精神——清晨早起散散步，保持精神安静、心情舒畅；2）重午睡 巧运动——早、晚宜食粥，午餐喝些菜汤，多吃新鲜蔬菜、水果；3）勿贪凉 忌生冷——空调、电扇不宜开得过大过久，出汗后别马上冲凉；4）常消毒 备好药——室内要注意经常通风消毒。 @中国新闻网 
2013-07-28 20:05:00 来自 专业版微博

【7326】【请你签个名，骗你没商量！】坐地铁时，有人拿本子和笔递你面前，让你签个名，签了，那你就上当了，接下来就会向你索取10块“功德钱”。 @广州地铁  提醒：这些都是假装聋哑人骗取钱财的伎俩，大家不要给予钱财，以免助长欺骗行为。若遇到有“聋哑人”以这种方式骗取钱财，别犹豫，及时向工作人员反映。
2013-07-28 19:40:00 来自 专业版微博

【7327】 #广州小吃# 【广式炸酱面】炸酱面按地区可分为几种，而其中传统广式的炸酱面较为受广州街坊们的喜欢。广式炸酱面做法：把锅烧热先不放油，倒入五花肉糜翻炒至焦黄后调到中火；加入黄豆酱、甜面酱、番茄酱、辣椒酱等酱料；最后加入小半碗清水煮开，淋到银丝面上即大功告成 。平时在家不妨试做一下吧！
2013-07-28 19:12:00 来自 专业版微博

【7328】【东亚杯：中国4:3澳大利亚】东亚杯最后一轮比赛今日进行，中国男足对阵澳大利亚队。凭借于大宝、孙可、杨旭、武磊的进球，最终中国队以4:3战胜澳大利亚队，以1胜2平的不败战绩结束本次东亚杯征程。 目前中国队在积分榜上暂时反超日本队排名第一，能否夺冠还要看稍晚进行的日本与韩国间的比赛。
2013-07-28 18:40:00 来自 专业版微博

【7329】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、懵到上心口（形容某人糊涂至极）；2、食过返寻味（品尝过后又返回再品尝寻回那美味，形容食物非常好吃）；3、死牛一便颈（很固执、钻牛角尖）；4、砌生猪肉（强行诬陷对方）；5、话都冇咁快（事情进展比说的还要快）。 粤语文化，你识几多？
2013-07-28 18:25:00 来自 专业版微博

【7330】 #食在广州# 【节瓜眉豆煲鸡脚】暑假转眼又快过半了，童鞋们有没有趁这个时间去旅行、爬山、游泳等“动一动”呢？不过运动多了难免腰酸腿疼。而民间有“以形补形”的说法，鸡脚富含胶原蛋白，是健筋骨的好食材；眉豆和节瓜可健脾祛湿、清暑热，所以这个汤很适合暑假哦~玩累了的童鞋不妨来一碗吧！ 
2013-07-28 18:01:00 来自 专业版微博

【7331】 #服务知多D# 【夏季冰箱每月清洗一次】夏季清理冰箱的办法：用温水或中性清洁剂擦拭冰箱内外，如果冰箱内有异味，可先用稀释过的浓度为1%左右的漂白水清洗，然后再用清水擦拭一次。将泡过的茶叶晒干，以小容器盛装放入冰箱，就能吸走异味。 专家建议：冰箱最好每2周，或至少每月清洗一次。
2013-07-28 17:37:00 来自 专业版微博

【7332】【最适合夏天的运动】1.游泳：迅速散热。水的散热能力比空气高15倍。2、羽毛球：夏天进行羽毛球锻炼，可使心脏功能变强，收缩有力，肺活量加大，耐久力提高。3.骑自行车：骑车不限时间和强度，自由而放松，有助于缓解生活和工作压力所造成的身心疲劳。 这些运动，有没有你中意的？
2013-07-28 17:11:00 来自 专业版微博

【7333】【5条最美火车游线路推荐】长假期怎么少得了“旅游”这个主题呢 ~飞机出行虽然快捷便利，但它也让您错过沿路各种幻变的风光哦。 @广州旅游  推荐从广州出发的5条最美火车旅游线路，让您重走丝绸之路、邂逅人间仙境、看尽奇山秀水……背包族们，戳图选一条，开始您的悠长假期吧！ 
2013-07-28 16:00:00 来自 专业版微博

【7334】【了解乙肝疫苗,肝炎早预防】今天是世界肝炎日,宣传主题是"肝炎早预防,健康更主动"。病毒性肝炎分为甲、乙、丙、丁和戊型,其中广东乙肝发病率高于全国。其实肝炎可防可控,各位街坊不用闻肝炎色变。定期体检,接种好疫苗是预防的关键。接种疫苗前要注意什么?为什么打疫苗后没抗体……想了解更多,请戳图：
2013-07-28 15:01:00 来自 专业版微博

【7335】 #羊城建筑# 【沿江西路欧陆风格建筑群】说到欧陆风格建筑,不少街坊第一时间想到的都是沙面吧?其实多走几步,沿江西路一带也别有风光哦~这里是历史上广州古城外珠江西堤,清代是十三行所在地,民国初期相继建起一批特色建筑:邮政大楼、大钟楼、塔影楼……你能数出多少栋呢?快戳图看看自己有没有漏掉吧!
2013-07-28 14:07:00 来自 专业版微博

【7336】 #羊城古今# 【大新街"威水史"】歌仔有唱"阿姑乖，嫁后街。后街有乜嘢卖？后街有鲜鱼鲜肉卖，又有鲜花戴。戴唔晒，丢落床头被老鼠拉。拉去边？拉去大新街"当年的大新街因何街知巷闻呢？原来明中期，这里已是一条"又大又新的商业街"，奇珍异宝都汇聚于此，十分兴旺繁华哦。想知道它更多故事? 请戳图:
2013-07-28 12:08:00 来自 专业版微博

【7337】 #相约羊城# 【去动物园，看双胞胎熊猫宝宝】广州动物园的熊猫馆在昨日迎来新住客啦~来自成都的双胞胎大熊猫姐妹“文莉”和“雅莉”今年4岁多，在大熊猫的世界里还属于童年阶段哦 。据说他们一个文静，一个活泼好动，可爱的样子萌翻不少街坊呢。趁假期，快去动物园和她们打个招呼吧！ 
2013-07-28 10:29:00 来自 专业版微博

【7338】 #微提醒# 【雨势将减弱，气温又回升】告诉各位街坊一个好消息：据气象部门预测，近日无休无止的雨水终于要暂别羊城了！今起雨势将减弱，而后天将有望迎来晴天哦 ~不过还有一个坏消息，就是高温天气也将随着阳光回归，预测后天最高34度！躲阳光、多喝水……亲们各种防暑降温招式又要开始用起来啦！
2013-07-28 09:31:00 来自 专业版微博

【7339】 #广州城事# 【双层巴又添新成员 发车间隔缩至10分钟】昨天上午,7辆带有电动伸缩雨篷的双层观光巴在旅游观光1路公交线上正式投入使用。新巴士的加入,使发车间隔由半小时缩短至10分钟左右,以后想坐2楼,排队轮候时间也将缩短啦 !趁今天雨势减弱了,快拉上朋友,带好摄影装备出发吧 ~路线站点见图：
2013-07-28 08:31:00 来自 专业版微博

【7340】 #广州早晨# 【今天有阵雨】各位街坊早！据天气君预报，今天依然有阵雨，您是想慵懒的宅在家，刷刷微博，看看书，还是想借着雨天的凉爽安排些活动呢？不管哪种选择，保持一份好心情才是王道！外出的话请带把伞，有雨挡雨，有阳遮阳！今天多云间阴天，有阵雨，气温25到31℃，中心城区最高气温32℃。
2013-07-28 07:02:00 来自 专业版微博

【7341】 #晚安广州# 【找回最初的愿望】当我们遇到这样或那样的不开心时，不妨静下心想一想，我们做这些事究竟是为了什么。当我们找回自己最初的愿望时，就会发现眼下的不快根本算不了什么。无论什么何时何地，当烦恼来袭，心里硬要生气时，一定要告诫自己，活着不是为了生气，而是为了快乐的度过。祝您晚安。
2013-07-27 22:38:00 来自 专业版微博

【7342】 #微健康# 【心烦气躁 多做深呼吸】最近有点情绪不好？ @健康时报  推荐您做做腹式深呼吸，是自我放松的有效手段，最好在每天晨起下床前和夜晚上床后睡前各作一次。刚开始做腹式深呼吸运动时，可数12345用5秒钟吸气，停1秒钟后，数54321用5秒钟呼气，一次呼吸用11秒钟，就会收到较好效果。祝大家周末愉快！
2013-07-27 22:16:00 来自 专业版微博

【7343】 #服务知多D# 【车内常备的应急工具，您会用吗？】无论是灭火器、千斤顶、警示牌还是换胎套件，都是车内常见的应急工具，建议经常开车的您车上常备这些工具，并且知道如何能熟练使用它们。掌握车内常见应急工具的使用方法，以备不时之需，尤其是喜欢自驾游的朋友，赶紧戳图学起来吧！via  @广州公安 
2013-07-27 21:45:00 来自 专业版微博

【7344】 #冷知识# 【“我的文档”中的实用功能，你知道吗？】“我的文档”是WindowsXP中的一个系统文件夹，不过很多朋友并不经常使用它，或者仅仅将它用来存放一些日常工作的文件。其实“我的文档”并不只是存放文件这么简单，下边就和大家分享我们不常用到的实用功能，戳图学起来吧！ via 电脑知识大百科
2013-07-27 21:20:00 来自 专业版微博

【7345】 #服务知多D# 【挑选桃子有窍门 快学起】时下是桃子上市季节，桃子虽养人，但不宜多吃，尤其是脾胃虚弱和上火的人。怎么挑选桃子？一是看其表面，毛茸茸、摸着有刺痛感的为佳，这是没被浇过水的；二是用手指稍用力按压，硬度适中不出水的为佳，太软则易烂。下次买桃子您不妨试试！  @健康时报 
2013-07-27 21:00:00 来自 专业版微博

【7346】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、老鼠拉龟，无埞埋手（无计可施，做事无从下手）；2、软皮蛇（懒散、对什么事都无所谓）；3、马死落地行（没了优势只能靠自己前进）；4、鸡噉脚（形容一个人很匆忙）；5、大石砸死蟹（屈服于压力之下）；6、开明车马（毫不掩饰地说明意图、目的）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-27 20:30:00 来自 专业版微博

【7347】【“盗刷”时有发生 8个习惯教您保护小金库】①取款先观察柜员机是否有可疑装置；②输入密码用手遮盖；③交易单据妥善保管或彻底销毁；④每隔一段时间修改密码；⑤不在短信或聊天软件中传递卡号和密码；⑥定制短信提醒；⑦现金别全部存在一张卡上；⑧保管好个人证件及复印件等。扩散！
2013-07-27 19:58:00 来自 专业版微博

【7348】 #服务知多D# 【花草茶有益 哪种适合你？】花草茶，集茶味与花香于一体，不仅仍有茶的功效，而且花香也具有良好的药理作用，裨益人体健康。医生提醒，许多花饮具有药用价值，选择花茶首先要了解花茶的特性，并依照身体状况选择适合自己的才最重要。戳图了解一下，看看哪种花草茶最适合你？ 
2013-07-27 19:21:00 来自 专业版微博

【7349】 #食在广州# 【香蕉牛奶】三伏天，桑拿天，户外走一圈就汗流如注有木有！流汗带走的不但是身体的水分，还有人体必需的钾。所以在闷热的夏季，我们除了要多喝水，也要多吃富钾食品。香蕉就是一种含钾丰富的水果啦~直接吃不解渴？那就试试加上牛奶、蜂蜜做个饮品吧，营养美味，既补钾，又补水！ ！
2013-07-27 18:20:00 来自 专业版微博

【7350】 #羊城风物# 【东涌水瓜，您喜欢哪种做法？】在广州，水瓜以南沙东涌镇种植较多，主要分布于沙公堡村等地。这里水源充足，水瓜皮色青绿、皮厚耐贮、肉质细嫩、香甜软滑，且富含钙、磷、铁和维生素等，是美容佳品哦！ 它既可滚汤、清炒，还可做花生水瓜烙，您最爱哪种做法？还有补充么？
2013-07-27 17:39:00 来自 专业版微博

【7351】 #服务知多D# 【空调怎样用才省电？】①避免阳光直射空调；②内外机组之间的连接管越短越好，并尽量减少弯曲；③空调房间别频繁开门；④最好挂一层较厚的窗帘，阻止室内外冷热空气交流；⑤制冷时导风板向下，效果较好；⑥经常清洗过滤网，太多灰尘会塞住网孔，增大消耗。 @广州环保 
2013-07-27 16:48:00 来自 专业版微博

【7352】【雨天开车，请尽量慢一点！】大雨过后，车辆疾驰而过，地面积水往往溅路人一身。在此呼吁，请各位车主减速，尽量开慢一点，对您是安全，对他人是尊重。您说呢？ 
2013-07-27 15:56:00 来自 专业版微博

【7353】 #微提醒# 【网银如何安全用?】电子商务在我们生活中的分量越来越重，那么当你上网嗨皮购物的时候，自己的网银是否安全呢？ 网银如何安全用，下面让中国银行专家教您几招“秘籍”。快来戳图学习一下吧！
2013-07-27 15:19:00 来自 专业版微博

【7354】 #爱心羊城# 【民警奋勇跳河救人不留名 】18日晚，增城一位老人在河堤纳凉时不慎跌入河里，堤上群众纷纷抛救生绳等，无奈老人抓不住。危急关头，一名中年男子奋勇跳下河，成功将老人救起，证实老人无碍后悄然离开。他，便是增城交警大队车管中队指导员陈利敏，他说救人是必须的，人没事最重要。 
2013-07-27 14:21:00 来自 专业版微博

【7355】 #微健康# 【不想越休息越累 请戒掉四种习惯】明明休息了一个周末，周一上班却非常累，您是这样么？ 这可能是不良生活习惯引起的：①晚上不睡觉，早上不起床；②早餐、午餐一起吃；③长期呆在空调房间里；④饿了才吃，不饿不吃。中枪的童鞋，别让这些习惯影响休息质量，请改了吧～
2013-07-27 13:04:00 来自 专业版微博

【7356】【8月 浪漫天文奇观等你赏】13日七夕，英仙座流星雨将如期而至，凌晨2点到4点，每小时或有六七十颗流星划过天空。 27日，海王星冲日，期间海王星和太阳位置相差180度，用200毫米以上口径望远镜，就能欣赏到海王星奇特的深蓝色表面。快 @上TA ，到时一起围观吧！  @央视新闻 
2013-07-27 11:49:00 来自 专业版微博

【7357】 #广州城事# 【今起 观光双层巴士再增7辆 】各位亲，在广州坐过观光双层巴士么？今起，旅游观光1路线将再增7辆双层巴士，且全部装了电动伸缩篷，以后不管日晒雨淋都不用怕啦！ 车多了，想坐2楼的童鞋排队时间也有望缩短哦，快约埋朋友仔去体验下吧！ 
2013-07-27 10:49:00 来自 专业版微博

【7358】 #相约羊城# 【走起 去沙面逛创意市集啰！】喜欢淘小玩意的童鞋，快看过来！今明两天12:00-18:00，沙面大街的创意市集又开市啦！ 整条街，全是创意达人及原创作品，保证您大饱眼福、尽兴而归！快 @上TA一起去逛逛吧 ！坐地铁一号线至黄沙站D出口，走几步就到哦！ 
2013-07-27 10:13:00 来自 专业版微博

【7359】 #广州城事# 【明天 可免费参观地震科普馆】想了解地震怎样发生、如何避险自救么？到省地震科普馆去。明天9:30-16:30，这里将免费开放，除参观模型，您还有机会查查自家房子的抗震能力，有空去逛逛吧！各位粑粑麻麻，不妨也带小盆友去长长知识哦！展馆在黄花岗公园旁，无需预约。
2013-07-27 09:40:00 来自 专业版微博

【7360】【请共同爱护岸边救生设施！】海珠警方昨破获一起破坏滨江岸边救生设备、故意损毁社会公共安全设施的案件，以涉嫌寻衅滋事将嫌疑人刑拘。在此提醒，救生设施是应急救人的关键，请共同爱护，为落水者守住更多生机！大家若发现设施有缺失，可拨打87555555反映；发现有偷盗行为，请及时报警！
2013-07-27 08:58:00 来自 专业版微博

【7361】 #广州要闻# 【深化广肇合作 推动珠三角一体化发展】广州市党政代表团昨赴肇庆学习考察。市委书记万庆良表示，要立足两市基础错位发展，做强合作平台，强化项目带动，大力推进南广铁路、贵广铁路、广佛肇城际轨道、广佛肇高速公路、肇花高速公路等重大项目建设，为珠三角一体化发展探索经验。
2013-07-27 08:19:00 来自 专业版微博

【7362】 #广州早晨# 【周日雨势有望减弱】街坊们早上好！来到周末，终于可以睡个懒觉啦 。据市气象部门预测，今日我市降雨持续，有中雨；而周日雨势有望减弱，但仍有阵雨。周末有外出打算的街坊得随时留意最新天气情况，记得带上雨具哦！今日阴天间多云，有中雨，25-30℃。
2013-07-27 07:07:00 来自 专业版微博

【7363】 #晚安广州# 【做最好的自己】人的一生，某种意义上说是一场自己对自己的战争。每个人的身上都依附着两个自己：好的自己和坏的自己。让积极打败消极，让高尚打败鄙陋，让真诚打败虚伪，让宽容打败计较，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱。只要你愿意，你就能做最好的自己。祝您晚安。
2013-07-26 22:30:00 来自 专业版微博

【7364】 #羊城风物# 【火龙果 您吃过哪种】火龙果，因外表肉质瓣似龙鳞而得名，果肉布满黑色芝麻状小种子，所以又叫芝麻果。其果实鲜红艳丽，清甜多汁，果肉有白、红、黄三种，您常吃的是哪种？ 知道火龙果树长什么样吗？ @广州三农  说，从化火龙果已成熟，筒子们有空可去果园探个究竟！
2013-07-26 22:12:00 来自 专业版微博

【7365】【网友晒图：那些年我们用过的保温瓶】前些天，一张“广州保温瓶”的图引发网友共鸣，大家纷纷晒出图片，让人倍感温暖！ @超级无敌大蜜蜂  的保温瓶，陪伴了他父亲30多年； @果果猪n_n  父母结婚时买的这对保温瓶，现在还在用； @魔迷Y  的保温杯已经用了两代人，妈妈用完女儿用！戳图，看是否也有您的回忆！
2013-07-26 21:35:00 来自 专业版微博

【7366】 #小百科# 【电风扇对着墙角吹更健康】风沿房间对角线流通，通风效果最好。 专家建议大家把电扇摆放在沿对角线位置上，对着墙角吹，这样风会沿着四周的墙壁，形成“环绕风”。这样不仅凉快，还不会因对着身体吹而产生着凉感冒哦！ @生命时报 
2013-07-26 21:14:00 来自 专业版微博

【7367】 #广州小吃# 【生滚粥】广州粥多数属于生滚粥，也就是将做好的白粥底，加上各种配料，然后用明火煮滚。水与米难分彼此，浑然一体，米和材料的香味各自发散开来；既有粥的香味，又能保持配料的原汁原味，香、绵、软、滑，深受老广喜爱 。
2013-07-26 20:51:00 来自 专业版微博

【7368】【警惕免费WiFi陷阱！】常在商场、咖啡厅刷刷WiFi？黑客搭建一个名字相近的免费WiFi热点，技术上并不复杂。如果在这种“黑网”中登陆账户，黑客就可以窃取邮箱、账号等信息。建议接入WiFi时，尽量找经过认证的公共网络，平时尽量关闭WiFi功能和分享功能，需要时才打开。 http://t.cn/zQMwe36   @人民日报 
2013-07-26 20:31:00 来自 专业版微博

【7369】【周末："有雨+清凉"模式】周末将至，有打算出去嗨皮的童鞋，来看下天气情况吧！  @广州天气  说，预计周六阴天间多云，仍有中到大雨；周日降水减弱，多云有分散阵雨，最高气温均在30℃左右，难得继续"清凉"哦！再啰嗦一句：出门记得带伞，注意安全！ 
2013-07-26 20:08:00 来自 专业版微博

【7370】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、夹手夹脚（一起动手完成事情）；2、沙沙滚（随便应付，不认真）3、单单打打（说风凉话，含沙射影，讽刺攻击）；4、眯埋眼（闭上眼睛）；5、莲子蓉面口（比喻笑容满面）；6、得戚（得意洋洋）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-26 19:54:00 来自 专业版微博

【7371】 #微健康# 【夏季多喝滚瓜汤！】炎热夏季，偶们食欲较差，肥腻的肉汤不想吃，这种情况下肿么办？建议多喝一些滚瓜汤，瓜类水分多，营养高，易消化吸收，又可消暑清热。如冬瓜、黄瓜、丝瓜等，其做法是将原料切成薄片，置于滚沸的淡汤或水中加热至熟，调味而成。简单易学，各位童鞋快做起吧！ 
2013-07-26 19:24:00 来自 专业版微博

【7372】 #食在广州# 【瑶柱肉丝滚丝瓜】丝瓜是夏天的时令蔬果之一，不但水分充足、营养丰富，还有清暑凉血的功效。而且爽口清香的丝瓜可以炒，可以蒸，还可以滚汤……道道都是夏天的适时美食 ~小编今天就选择做汤：泡好瑶柱，腌好肉丝，加上丝瓜放入煲内"滚一滚"，清润可口的靓汤马上OK！您又选哪种呢？
2013-07-26 18:54:00 来自 专业版微博

【7373】 #对话市政府# 【预告】市政府常务会议新闻发布会时间：7月29日下午6时。议题：1.《广州市儿童公园建设工作方案》；2.《关于加强广州市电力应急能力建设的方案》；3.《广州市水上公交票价的调整方案》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-07-26 18:17:00 来自 专业版微博

【7374】 #微提醒# 【微信独立密码 您设了吗】各位微信控，您的微信是和QQ同用密码吗？这样不保险哦，一旦QQ密码被盗，不法分子也可能盗用微信进行借钱诈骗等。 @广州网警  提醒，快为您的微信设置独立密码吧！方法见图：
2013-07-26 17:45:00 来自 专业版微博

【7375】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州民政  对网友 @最佳四眼光   @飞天一龙888  在7月22日市政府常务会议中，关于提高我市最低生活保障等社会救助标准的执行标准依据、惠及人数等方面的网上提问进行了回答，详见图片：
2013-07-26 17:20:00 来自 专业版微博

【7376】 #下午分享# 【打败你的到底是什么？】时常听到很多人想当年：想当年啊，我想成为一个画家；我想成为一个发明家；我想成为一个作家……为什么没实现呢：人老了呗；现实不允许；脑子僵化写不出来……看看科比吧，他知道每一天凌晨四点洛杉矶的样子！其实打败你的从来不是别人，不正是你自己吗？图 @郭斯特 
2013-07-26 17:05:00 来自 专业版微博

【7377】 #便民信息# 【去清远漂流乘车线路一览】想去清远漂流的亲们，收图啦！罗冲围客运站推出漂流班线，包括到黄腾峡、飞来峡、青龙峡、古龙峡、清泉湾等，班次时间及线路指引都有了（请点大图），快存起备用吧！  @广州交通 
2013-07-26 16:24:00 来自 专业版微博

【7378】 #当年今日# 【2002年的今天 新世纪羊城八景诞生】能完整数出新世纪羊城八景的童鞋，请举个手！ 它们是：云山叠翠、珠水夜韵、越秀新晖、天河飘绢、古祠留芳、五环晨曦、黄花皓月、莲峰观海。您数对几个？去过哪些景？最爱是……？欢迎晒图分享哦！ 
2013-07-26 15:38:00 来自 专业版微博

【7379】 #便民信息# 【 8月三个周日可照常办理车检】各位车主留意啦！8月4日、11日、18日，每天8:30-12:30、13:00-17:00，以下安检机构（见图）正常开展机动车安全技术检验工作，对符合国家安全技术标准的车辆核发机动车检验合格标志。请转发周知！ 
2013-07-26 14:57:00 来自 专业版微博

【7380】 #相约羊城# 【8月广州演出信息】快来看快来看！8月有不少精彩演出哦：芭蕾舞《天鹅湖》、舞台剧《三国》、区瑞强演唱会、开心麻花爆笑话剧《江湖学院》……快点大图瞧瞧，您对哪场有兴趣？赶紧马克吧！转起！ 
2013-07-26 14:26:00 来自 专业版微博

【7381】 #广州城事# 【从化拟打造"世界温泉名城"】各位亲，今后去从化泡温泉或更好玩！流溪温泉地区规划重新修编，将打造成"世界温泉名城"和"国家旅游度假区"，水体、山体、植被等自然生态环境保护成重中之重。此外，将通过提高路网容量、增加交通管制、加强换乘枢纽建设等完善交通。您期待么？
2013-07-26 14:00:00 来自 专业版微博

【7382】【拒绝随手抛，从我做起！】各位亲，您知道吗？开车或坐车时窗一开垃圾随手一抛，环卫工人就可能要冒生命危险去打扫。汽车社会快速到来，跟汽车有关的文明需要我们每个人推动。文明是一种习惯，拒绝不文明，不光为了别人的安全，也是为了自己体面。马路不是垃圾桶，拒绝随手抛，从今天起，从我做起！
2013-07-26 11:59:00 来自 专业版微博

【7383】 #微提醒# 【有义务教育补贴喊你领？骗人的！】近来，有家长接到电话，称九年义务教育有补贴，拿银行卡就能转账。警惕了，这是骗局！教育局表示，义务教育补贴只会直接发到学校，不会发放给个人，家长收到此类电话应及时向学校核实，或向公安机关举报，小心别被骗了！周知！
2013-07-26 10:52:00 来自 专业版微博

【7384】 #广州城事# 【年底 50条道路有望“一路绿灯”】揸车一路遇绿灯，够畅快吧？市区36条道路已实现不同类型的信号“绿路”，车主只要按一定规则行驶，便可体验“一路绿”。今年年底，“绿路”计划将达50条，包括机场路、恒福路、江南大道等。还不知什么是“绿路”的童鞋，请速度戳图↓
2013-07-26 08:25:00 来自 专业版微博

【7385】 #广州早晨# 【大雨持续 】街坊们早上好！来到周五，大家工作是不是更有劲头和盼头 ？据市气象台预测，我市未来几天降水仍持续；今日中到大雨，局部地区有强降雨和大风等强对流天气。请注意防雷防雨，出门前记得要关好门窗，带上雨具。今日阴天间多云，有中到大雨局部暴雨，气温24-29℃。
2013-07-26 07:10:00 来自 专业版微博

【7386】 #晚安广州# 【把握方向】人生如果错了方向，停止就是进步。我们总是很难改正自己的缺点，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错。天上永远不会掉馅饼，不要贪图一时的快乐而付出惨痛的代价；如果发现错了，一定要止步。祝您晚安。
2013-07-25 22:31:00 来自 专业版微博

【7387】 #发现广州# 【羊城古树知多少】最老木棉300多岁,在中山纪念堂东北角;最老红豆树在黄埔浴日亭;最老鹰爪树在海幢公园;冠幅最大细叶榕在番禺石碁;最老乌榄树在萝岗联和社区;而萝岗火村小学的最老樟树则更"威水",树龄901年 ……各位街坊有和这些老广州"居民"合影过吗?求晒图!  @广州日报 
2013-07-25 21:58:00 来自 专业版微博

【7388】 #微健康# 【丝瓜：夏日佳蔬】丝瓜是夏季时令蔬菜，它营养丰富、肉质细嫩、清香爽口。时令的丝瓜无论是炒、烧、凉拌，还是做汤，都别具风味。肉末炒丝瓜，清淡可口；香菇烧丝瓜则益气血、通经络；西红柿丝瓜汤清热解烦，尤其适合暑热天口渴咽干时食用。夏日时节，不妨来个炒丝瓜吧！
2013-07-25 21:32:00 来自 专业版微博

【7389】 #小百科# 【药物变质的信号 你知道吗？】1)胶囊:软化粘连变形、漏粉;2)片剂:裂片花斑、变黄发霉、有异味;3)冲剂:粉末气味异常，吸潮结块、发霉变硬;4)糖浆:酸败异臭、产生气体;5)丸剂:变形变色、霉变;6)滴眼滴鼻滴耳剂:混浊沉淀、变色;7)软膏:不均匀、细腻,有酸败分离。 都来学习一下吧！ @健康时报 
2013-07-25 21:00:00 来自 专业版微博

【7390】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、周身蚁（惹来很大的麻烦，很多的是非）；2、卖面光（暗喻当面极力讨好，但实际上另有不轨的企图）；3、扭计（刁蛮顽皮不服从）；4、白食（吃了东西而不付代价）；5、出粮（发工资）；6、执头执尾（收拾零碎的东西）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-25 20:28:00 来自 专业版微博

【7391】 #晚间分享# 【陶行知：学做一个人】“希望诸君至少要做……一个整个的人。要有健康的身体，做八十岁的青年，别做十八岁的老翁。滴自己的汗，吃自己的饭，自己的事自己干，靠人，靠天，靠祖先，都不算好汉”。67年前的今天，教育家陶行知先生去世。下图为先生的一篇短文，分享如何做人。via @人民日报 
2013-07-25 20:18:00 来自 专业版微博

【7392】 #服务知多D# 【果蔬皮也有大营养】皮不仅是果蔬抵抗外来侵蚀的屏障，还是营养物质的“聚集地”。其实有不少果蔬皮还有防病治病功效。1.苹果皮抗衰老。2.柑橘皮理气化痰。3.西瓜皮清热解暑。4.梨皮清心润肺。5.冬瓜皮利水消肿。6.茄子皮强健血管。7.葡萄皮降血脂。8.番茄皮预防癌症。详见图片。 @生命时报 
2013-07-25 19:30:00 来自 专业版微博

【7393】 #微健康# 【久坐不动，小心抑郁】外国专家对4万多名志愿者进行调查发现：空闲时间常参加户外活动者，无论活动量是大是小，焦虑和抑郁症状都较少出现。而久坐不动的人中，出现抑郁症状的可能性增加一倍多。 看来久坐不动的毛病得改改了，上班时也要常走动舒展筋骨，尽量放松一下心情吧！via南方日报
2013-07-25 18:57:00 来自 专业版微博

【7394】 #食在广州# 【杂果凉粉捞】凉粉草有清暑解渴、除热毒的功效，是增城四宝之一。这种草除了入药，更可制成广州街坊夏日最爱的甜品——凉粉哦。凉粉草制成凉粉后仍有清热消暑的功效，再加上炼奶、蜂蜜、鲜果等材料来个大混搭，颜色丰富又爽滑可口，那些熊孩子夏天怕苦不肯饮凉茶的问题就此解决啦！ 
2013-07-25 18:22:00 来自 专业版微博

【7395】 #冷知识# 【在Word中快速输入N次方】各位童鞋，用Word学习或工作时要输入N次方吗？知不知道N次方右上角那个数字该怎么写上去？是不是每次都要偷偷去网上搜索现成的文字粘贴到文档中？ @广州网警  说，其实，只要输入数字，选中后，按“ctrl加shift加+”就可以轻松转变成N次方了！赶快试试吧！
2013-07-25 17:40:00 来自 专业版微博

【7396】 #下班分享# 【萌版漫画广州地铁线路图】1号转2号，3号又搭5号，4号怎么去8号……大家被这些地铁线路搞晕菜了 ？想了解各个线路的站点，却又厌倦告示板一般的单调颜色，不妨马克 @PP殿下  为大家带来的漫画版广州地铁线路图吧 ！既萌又实用呢~（注：请戳查看大图更清晰哦）   @广州地铁 
2013-07-25 17:11:00 来自 专业版微博

【7397】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州水务  对网友 @边果只178   @raylau0927   @廣州仔_JJJ   @钟意叫咩就叫咩   @奔谆   @最佳四眼光   @壬辰年日记  关于珠江边栏杆坏掉投诉方式、市内河涌保安措施、珠江救生设施防盗、珠江边安全隐患整治、完善救生设施管理方案、基层水利人才短缺等提问进行回答。详见图片：
2013-07-25 16:37:00 来自 专业版微博

【7398】 #微提醒# 【游泳圈是玩具 不是救生圈】暑期很多孩子会带着游泳圈游泳。但游泳圈不是救生圈，属于水上玩具，起不到"救生"作用。2007年曾有女孩在海里游泳因为泳圈没气而溺死。专家提醒，不要将游泳圈用于泳池深水区或者天然河道、海域，以免发生意外。挑选游泳圈也很重要，方法见图：via  @央视新闻 
2013-07-25 16:05:00 来自 专业版微博

【7399】 #广州要闻# 【 城镇居民医保怎样调整？您可提意见！】市人社局拟对本市居民医保的部分规定进行调整，今日（7月25日）起至8月13日，各位街坊可登陆 http://t.cn/aFzKvA  查阅具体规定，并通过电话、信函、电子邮件等书面方式提出您的意见和建议哦！详请戳图：
2013-07-25 15:25:00 来自 专业版微博

【7400】 #广州城事# 【周六起，观光双层巴再增7辆 】广州的敞篷旅游观光双层巴你坐咗未？27日，广州观光旅游路线将再增7辆双层巴士，而且全部都装了电动伸缩篷，以后不管日晒雨淋都“冇有怕”啦 ！车多了，想坐2楼的童鞋排队轮候时间也将有望缩短哦，快约埋朋友仔出发吧  ~  @广州交通 
2013-07-25 14:40:00 来自 专业版微博

【7401】 #微提醒# 【孩子独自乘机可申请陪伴服务】5-12岁的孩子独自乘机,可在购票时向航空公司申请"无成人陪伴儿童乘机服务",届时航空公司将派专人提供"优先登机、全程照看"等服务,让孩子平平安安到达目的地。但注意每个航班、航空公司对无伴儿童的数量和服务预约时间都有不同的限制,家长购票时就要先问清楚啦!
2013-07-25 12:05:00 来自 专业版微博

【7402】 #广州要闻# 【市第二福利院主要服务16岁以上孤残儿】为了服务16岁以上且中重度残疾的青少年，广州开工建设的重点民生工程市第二福利院，项目一期将设置床位500张，建筑面积20310平方米。设有生活、康体、技能培训、管理培训和后勤保障五个功能区，让接收的孤残青少年在更专业更人性化的照护中生活治疗。
2013-07-25 11:19:00 来自 专业版微博

【7403】 #便民信息# 【领车牌可选邮寄方式】 @广州交警  已在岑村车管总所,白云,海珠,东山,黄埔及芳村车管分所(总所仅受理被套牌车变更号牌业务以及补/换号牌两类业务)全面推行"机动车号牌邮政寄递服务"。以后车主们不用再多跑一趟到车管所领牌,在家就能坐等车牌"送上门"啦 。详细流程请戳图：
2013-07-25 10:40:00 来自 专业版微博

【7404】 #广州要闻# 【广钢新城规划打造2.9公里长景观公园】广钢新城规划提出15处村落类、16处工业遗产类的推荐文物线索。15处村落文物线索将结合社区服务中心、公共绿地等设置,注入新功能。16处工业遗产将保留改造，打造"广钢公园"—广钢之路文化休闲综合服务轴,塑造新城聚焦点。广钢公园长2.9公里,宽140米。
2013-07-25 09:57:00 来自 专业版微博

【7405】 #广州要闻# 【广钢新城不炼钢 规划20万人口的宜居小区】市规委会通过广钢新城规划。有55年历史的广州钢铁厂鹤洞厂区将联合周边“三村一厂”进行整体改造，变身宜居住宅区。规划位于花地生态城东南部、珠江两岸，规划居住人口20.7万人，比目前的3.7万常住人口和6万流动人口，增长一倍多。
2013-07-25 09:15:00 来自 专业版微博

【7406】 #广州要闻# 【广州公积金提取下月有新规】8月1日将执行新提取额度核定办法,其中规定职工首次以按揭购房条件申请提取住房公积金,可提取额度暂以购房本金核定,不计算贷款利息;提完本金后再申请提利息。即新规下,职工公积金提取额度将按实计算,提前还贷利息减少,可提额度也相应减少。 http://t.cn/zQf8Wxf 
2013-07-25 08:37:00 来自 专业版微博

【7407】 #微提醒# 【雷阵雨将至，请提早出门】据 @广州天气  预测，未来三小时广州市各区将有雷阵雨，局部雨势较大 ！要上班的街坊出门了吗？还没行动的亲赶紧啦~最好趁现在雷雨还没出现提早上班，以免被大雨堵在路上，又迟到又变落汤鸡就唔抵啦 ！出门记得带伞带替换衣服，更要注意关好门窗哦！ 
2013-07-25 08:23:00 来自 专业版微博

【7408】 #广州早晨# 【未来几天雨势增大】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来几天我市降水趋于明显，请大家注意防雷防雨。天气闷热且潮湿有雨，街坊们要保持室内通风；在饮食上可多吃苦味和酸性食物，少吃荤腥、辛辣食物；勤备莲子粥、冬瓜汤等防暑防湿。今日阴天间多云，有大雨局部暴雨，气温24～30℃。
2013-07-25 07:00:00 来自 专业版微博

【7409】 #晚安广州# 【把握现在】过去的事，交给岁月去消化；将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住现在，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，好好把握现在，让自己不再后悔！祝您晚安。
2013-07-24 22:30:00 来自 专业版微博

【7410】 #羊城风物# 【它叫“洋蒲桃”，您吃过么？】知道这种水果叫“洋蒲桃”的童鞋，请举个手！它有另一个较为人熟知的名字——莲雾。自然条件下果实6-7月成熟，呈钟形，果肉海绵质，味道清甜爽口，有润肺、止咳、除痰、凉血等功效。眼下，流花湖公园西苑便有得观赏。您还在哪见过它？吃过么？
2013-07-24 21:58:00 来自 专业版微博

【7411】 #微健康# 【易出汗 多吃点富钾食物】酷暑天，人容易“挥汗如雨”，随之而流失的除了水，还有人体必需的“钾”。热天防缺钾，可适当多吃些富钾食物 。其中豆类以黄豆含钾最高；蔬菜中含钾较多的有菠菜、土豆、山药、芹菜、莴苣等；水果则以香蕉、橘子含钾较高。大家平时不妨多吃这些富钾食物吧！
2013-07-24 21:35:00 来自 专业版微博

【7412】【东亚杯：中国男足0:0韩国 中国女足2:1韩国】东亚杯今晚继续进行，中国队对阵主场作战的韩国队。赛前国足主教练表示压力不在中国队这边，而韩国主帅更豪言轻取中国队。结果凭借国家队延续上一场的拼搏精神以及门将曾诚的出色发挥，中国队0:0战平韩国。中国女足则2:1战胜韩国 。中国队，加油![加油]
2013-07-24 21:10:00 来自 专业版微博

【7413】 #微提醒# 【过马路一定不能玩手机！】昨天早上，深圳一女子在过马路时被一辆公交车撞倒，右大腿严重受伤，被送入医院重症监护室 。有目击者称该女子为过马路玩手机，误入拐弯车盲区。 各位机不离手的手机控，过马路时千万要专心，安全要紧！via @公安部打四黑除四害 
2013-07-24 21:02:00 来自 专业版微博

【7414】 #当年今日# 【广州保温瓶厂投产】各位街坊，你屋企仲有无用暖水壶呢 ？1959年7月24日，广州保温瓶厂投产，制出第一批保温瓶，填补了省内空白。想当年，家里有个保温瓶也是件“威水”事，结婚时也少不了它呢。您家现在还保留着当年那些保温瓶吗？欢迎各位街坊晒图@ 给我们哦~ 
2013-07-24 20:11:00 来自 专业版微博

【7415】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、拍膊头（向人表示讨好，或鼓励别人）；2、好唱口（意指说风凉话）；3、倒米（破坏了赚钱或成功的好事）；4、得米（达成了目的，或所求的事物已获得）；5、贪口爽（只是说出来好听却不实行的言语）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-24 19:42:00 来自 专业版微博

【7416】 #晚间分享# 【你还记得打字机吗？】185年前的今天，第一台打字机诞生。当我们习惯双手在键盘上飞舞，曾经新锐的打字机已是复古。我们不妨用一种更复古的形式来叩返：一页纸一支笔，笔墨的馨香似乎能带来生活不同的质感。有太多键盘上的符码匆匆而过，而纸笔却能直通心灵。有多久，不曾静心书写了呢？
2013-07-24 19:12:00 来自 专业版微博

【7417】 #服务知多D# 【家电摆放有窍门 快学起来】电脑、电视、音响、冰箱、电子表……家电越来越多，您都怎样摆放？其实有窍门可学哦！如电视机不能放在大功率音箱上、电子钟表不能和电视机同放、烤箱与墙壁至少应隔5㎝……快戳图比照下，您都摆放正确了么？  @广州环保 
2013-07-24 18:39:00 来自 专业版微博

【7418】 #食在广州# 【菠菜卷】三伏天，饮食要清淡的，又要能很好地补水的，最好造型要养眼的，味道开胃的，可让人缓解夏日烦躁情绪 ……试试做个菠菜卷吧！菠菜营养丰富，水分充足，不但可以给身体补水，还可护眼养眼呢~加上红萝卜丝、云耳丝一起卷起来，味道清新，色彩鲜艳，一次满足你所有要求啦！ 
2013-07-24 18:09:00 来自 专业版微博

【7419】 #服务知多D# 【注意：藿香正气水、腐乳能导致酒驾！】实验中，喝下藿香正气水，马上进行酒精测试，超醉酒标准6倍！吃一块腐乳酒精测试超标7倍！不过10分钟后即恢复正常。而网传会致"醉酒"的格瓦斯饮料却没有测出酒驾。 提醒：食用含酒精食物后，要适当休息再驾车。 http://t.cn/zQfqxP9    via央视新闻
2013-07-24 17:46:00 来自 专业版微博

【7420】 #发现广州# 【吕田鹰嘴桃】这些桃和普通水蜜桃不同，在顶部多出一个像鹰的喙一样的小"钩"，十分有型哦~ @广州从化发布  称，鹰嘴桃原产河源，5年前引种进入从化市吕田镇，经过5年的培育，今年终于喜获丰收啦！而且种植肥料全部采用农家肥，驱虫也是采用了套纸袋的方式，天然健康又美味。您尝了吗？ 
2013-07-24 16:53:00 来自 专业版微博

【7421】 #便民信息# 【打的坐公交落东西了？不妨上网查查！】有木有大头虾经常下了车才想起东西忘了拿？ 请留意啦，广州交通信息网（ http://t.cn/SVfKJr ）已在“出行服务”模块，增设了“失物招领”和“好人好事”专栏。坐公交或出租车落了东西的街坊，可留意关注这里的信息。周知！
2013-07-24 16:20:00 来自 专业版微博

【7422】各位亲，快登录 http://t.cn/zQwi3xp ，为您心仪的参赛作品投上一票吧！ 
转发：  @廉洁广州  :  #微活动# 【“广州廉洁动画创作大赛作品投票”有奖转发】即日起至8月5日，广州廉洁动画创作大赛进入展播投票阶段，请登录 http://t.cn/zQwi3xp 为你心仪的参赛作品投票吧。7月24日至29日，关注 @廉洁广州 ，转发本微博并 @三位好友 ，即有机会获得100元手机充值卡。  http://t.cn/zQfU9Pg 
2013-07-24 15:51:00 来自 专业版微博

【7423】 #正能量# 【诚实遇上宽容】长沙11岁男孩骑车不小心给路边私家车留下划痕。给妈妈打电话,妈妈说:男子汉要有担当。他一直等到晚上12点也没等来车主,就留下了道歉纸条。车主被他的真诚打动,拒绝赔偿。一名00后的诚实担当,一名60后的宽容,组成一个正能量故事 。如果换成您,故事又将如何 ? @人民日报 
2013-07-24 15:11:00 来自 专业版微博

【7424】【今年征兵工作8月启动】 有志报效祖国的看过来~今年征兵工作将于8月1日全面启动,其中女兵报名必须在网上进行,有意参军的女生要在8月5日18时前登录 http://t.cn/hmgD8  报名哦。而今年有新措施,被高校录取的高中毕业生在户口所在地报名参军保留入学资格,退役后2年内可继续到录取高校办入学手续。
2013-07-24 14:15:00 来自 专业版微博

【7425】 #轻松一刻# 【这真是小学生暑假作业？】暑假虽好，但作业犹在，同学仔做左几多题啦？有网友晒出小学暑假作业题目：1.根据节奏写出乘法算式：①叮叮叮，叮叮叮______；②啊，啊，啊，啊_______；2.算出这些特殊加减法的答案：脚-鞋袜+草地=（）……小编和小伙伴们都惊呆了 ，戳图看看你能做几题：
2013-07-24 13:04:00 来自 专业版微博

【7426】 #相约羊城# 【来，一起感受下“中国风”艺术珍品】看图，这是清代在本土生产并销往海外的艺术精品，中国风兼具西洋情调，美到令人折服有木有？ 它们将在 @广东省博物馆  展出，包括广绣、广彩、广雕、名片盒及外销银器、漆器、扇子、画作等，都难得一见哦！快马克，到时去逛逛！
2013-07-24 12:12:00 来自 专业版微博

【7427】 #微提醒# 【雷雨要来啦，出去午饭请注意安全！】 @广州天气  说，目前有雷雨云团自南向北移近广州城区，预计未来3小时有中到大雨，并伴有雷电和7级左右阵风。打算外出吃午饭的童鞋，请记得带伞、注意安全！未来3天，大雨、暴雨、雷阵雨又将轮番来袭，大伙儿多留意啦！ 
2013-07-24 11:22:00 来自 专业版微博

【7428】 #微活动# 【仲夏话剧梦，邀您暑期开心一“夏”】话剧迷集结号今夏吹响！各位童鞋，开心暑假肿么过？8月8-10日开心麻花爆笑话剧《江湖学院》登陆广州, @中国广州发布  携手 @友谊剧院  邀您亲临剧场齐齐“笑餐饱”，关注我们转发此微博并 @3位好友既有机会免费观看 ！  http://t.cn/zQfGjrK 
2013-07-24 10:25:00 来自 

【7429】 #广州城事# 【珠江沿岸救生设施如何保护？邀您话事！】各位街坊看过来！7月24日至31日，市水务局将就如何保护好珠江沿岸救生设施征集大家的意见和建议。如果您有好的点子，可以私信、评论留言或直接 @广州水务  等方式提出。希望大家能集思广益，一起为保护珠江两岸的公共救生设施支招。
2013-07-24 09:07:00 来自 专业版微博

【7430】 #广州要闻# 【各位家长留意：异地中考拟2016年起实施】据征求意见稿，届时，符合“四个三”条件（见图）的随迁子女，可报考广州的公办普通高中，报考范围与其学籍所在区（县级市）毕业生相同。公办普通高中录取符合条件的随迁子女人数，将不超过本校招生计划的10％。更多请戳图↓
2013-07-24 08:35:00 来自 专业版微博

【7431】 #广州早晨# 【高温潮湿，请保持心静】大暑刚过，又入“三伏”天的中伏前后，这个时节雷雨也多，高温潮湿的天气人容易动怒，大家遇事要避免急躁，使心情保持愉快，有条件的话尽量午睡一会吧！饮食方面绿豆、薏米、瓜类、鸭肉等食物可以有。今天多云，有雷阵雨；气温25到32℃，中心城区最高气温33℃。
2013-07-24 07:00:00 来自 专业版微博

【7432】 #晚安广州# 【人生做好三件事】一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守这一刻，才能看到下一刻的风景；三是懂得放弃，属于自己的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。祝您晚安。
2013-07-23 22:35:00 来自 专业版微博

【7433】 #微提醒# 【微博控、手机控多做手指操】喜欢刷微博、玩手机的筒子们注意了，长时间玩触屏手机容易引发手部肌肉劳损， @全国卫生12320  建议，平时要多做做手指操。比如用不同的手指组合，以不同线路在桌上“走路”；握拳、弹指、按摩指肚，活动手指和手腕。另外使用电子产品最好每小时休息10分。
2013-07-23 22:01:00 来自 专业版微博

【7434】 #羊城风物# 【最古老的自来水源--蒲涧】白云山有一条溪流，叫蒲涧，古称"甘溪涧"，水味极甘冷，因涧边长有菖蒲，又得名"蒲涧"。相传宋代，百姓因饮水不洁发生瘟疫，被贬惠州的苏东坡遂建议广州知州王古，用竹节引水入城治愈瘟疫，这是广州最早的自来水雏形。您见过这条溪流么？
2013-07-23 21:39:00 来自 专业版微博

【7435】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州建设  对网友 @理论上清热解毒   @虫虫大盗   @最佳四眼光  关于“城市基础设施配套费的用途”、“城市基础设施配套费减免及退办理程序”、“普通市民能享受城市基础设施配套费的范围”等提问进行了回答。详见图片：
2013-07-23 21:17:00 来自 专业版微博

【7436】 #轻松一刻# 【粤语文化】1.光棍遇着冇皮柴（骗子遇着骗子）；2.朱二盛（指假货）；3.鸡同鸭讲（双方都弄不懂对方的意思，多指言语上不通）；4.水过鸭背（一些事过后全忘记，常指学习不专心）；5.老猫烧须（形容富有经验的人反而将事情弄砸了）；6.七国咁乱（乱成一团糟）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-23 20:53:00 来自 专业版微博

【7437】 #微提醒# 【经常开车预防脊椎病】常开车的朋友注意啦，最近有没有觉得颈椎不舒服？ @全国卫生12320  建议，在驾驶座的下背部垫上一个小靠垫，可以支撑并缓解脊椎压力；开车时尽量把臀部往后移，使腰部挺直；也可以利用等待红灯的时间，做向上耸肩或者伸懒腰等的动作，都能起到舒筋活血、放松脊椎的作用。
2013-07-23 20:32:00 来自 专业版微博

【7438】 #小百科# 【能驱避害虫的植物有哪些？ 】 @广州林业园林  说：部分植物具有特殊香气或气味，对害虫有一定的驱避作用。较典型的有：夜来香、除虫菊、野菊花、紫茉莉、柠檬、紫薇、茉莉、兰花、丁香、苍术、玉米花、蒲公英、薄荷等。各位街坊不妨参考下！ 
2013-07-23 20:06:00 来自 专业版微博

【7439】 #广州要闻# 【2000健儿横渡珠江 市长陈建华致辞】市长陈建华表示，珠江综合治理是长期、复杂而又艰巨的任务，要做的工作还很多、任务还十分艰巨。今天，珠江流域六市的2000健儿们再次齐聚广州，再次携手共渡珠江，就是向全社会和珠江流域人民进一步宣示治理好、保护好母亲河的共同信念和坚定决心。
2013-07-23 19:40:00 来自 专业版微博

【7440】 #微提醒# 【注意！又有50所假"大学"曝光！】继第一批虚假大学警示榜发布后（ http://t.cn/zQVEbaE ），第二批名单也曝光了。假"大学"紧盯高考低分或落榜生，各位童鞋别盲目相信！收到一些并未报考的"大学"录取通知时，最好到教育部官网核实清楚再做决定！
2013-07-23 19:12:00 来自 专业版微博

【7441】 #食在广州# 【牛奶土豆泥】今天中伏,全年最热模式要开启啦~高温之下,人也容易变得脾气大、焦躁失眠,产生"情绪中暑"。这时候除了多多自我调节心情,还可多吃含钙、磷丰富的食物,对缓解烦躁有一定作用哦 。其中土豆和牛奶都是不错的选择,而且两者配搭做成土豆泥,既营养又美味呢!今天就试试吧! 
2013-07-23 18:31:00 来自 专业版微博

【7442】 #服务知多D# 【冰箱清洁全攻略】冰箱通过低温环境实现保鲜效果，但低温并不代表无菌，长期不清洗将导致冰箱内细菌污染严重，影响食物品质，甚至对使用者的身体健康造成损害。你有多久木有清洁过家里的冰箱了？快对照教程，清洗干净冰箱里各个卫生死角！ 
2013-07-23 17:54:00 来自 专业版微博

【7443】 #便民信息# 【部分西关小屋可免费领防暑药品】三伏天，走在街上就像"蒸桑拿"有木有~在这个时节挤公交经常出现头晕恶心等症状的童鞋有好消息啦！ @广州共青团  等联合开展"羊城抗暑行动"，在全市主要公交站场及部分西关小屋设置避暑点，有需要的街坊可免费领取扇子及藿香正气丸、腹可安等夏季防暑药品哦。
2013-07-23 17:07:00 来自 专业版微博

【7444】 #发现广州# 【并蒂千瓣莲，开花了！】在华南植物园内，有集并蒂与千瓣于一体的"并蒂千瓣莲"。它来源于有1400多年历史的湖北当阳玉泉寺，是隋朝皇帝赠给玉泉寺建寺的宝物。眼下，并蒂千瓣莲开花了，到水生园便可一观，花期持续到8月底。有兴趣的亲，快组队前去围观吧！
2013-07-23 16:22:00 来自 专业版微博

【7445】【组图：2013广州横渡珠江开始啦！】今天下午，在中大码头至星海音乐厅之间河段，横渡珠江正式举行。没去现场的亲们，快戳图围观下吧！ 
2013-07-23 15:15:00 来自 专业版微博

【7446】 #今日话题# 【"醉驾"判缓刑,你点睇?】据统计,今年上半年,市各级检察机关提起公诉的"醉驾"案件数达1052件,同比去年增长近一倍;已判决的醉驾案件593件,其中缓刑约占53.8%。酒后开车危险多,但缓刑让司机心存侥幸, "醉驾"案件要少用或慎用缓刑,您认同吗?您认为预防酒驾醉驾还有哪些方法可循? 
2013-07-23 14:23:00 来自 专业版微博

【7447】 #广州城事# 【市消委会抽检市内饼干等食品】市消委会随机在市内超市购买多种饼干、蛋卷、烘炒食品进行比较试验,达标率在80%以上,其中8批次烘炒食品、4批次饼干及2批次蛋卷产品分别因霉菌、菌落总数等原因被评为不达标。包括嘉顿鸡味饼干,永辉肉松紫菜蛋卷,正林花生(咸香味)等。不达标产品名单详见图:
2013-07-23 12:05:00 来自 专业版微博

【7448】 #广州城事# 【大学城38条路拟改名 快来看看新名字怎样】大学城北一路、大学城中三横路……各位是不是一听就晕菜？ 大学城38条路拟改名啦，将以附近院校、村落、典故或诗词等命名，一改此前方位命名的做法。快戳图瞧瞧，您觉得新名字怎样？7月31日前可提意见哦！
2013-07-23 10:56:00 来自 专业版微博

【7449】 经新浪微博第三方抽奖公信平台抽出中奖网友： @又见风雨彩虹  , @梅子Lily  , @维他奶_c  , @聖敃  , @liangliang猪仔  , @凤凰涅磐422  , @照亮我的精彩人生  ,  @努力奋斗买个碗  , @我啊00000  , @Keenhom  , @球迷乐妈  , @盈爱526  , @研眺慧  , @vinnsun  , @蜡笔xiao馨  。 领奖时间和地址将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  : 【仲夏足球梦，邀你天河体育中心齐撑广州队！】足球迷集结号今夏吹响！7月31日，广州恒大VS北京国安将在天河体育中心火热上演！想到现场为广州队加油吗？转发本微博并@ 3名以上网友，即可参加 @中国广州发布  携手 @广州天河发布  举办的抽奖活动，赢取2张门票！  http://t.cn/zQGdoFj 
2013-07-23 10:26:00 来自 专业版微博

【7450】 #微提醒# 【热!今日开始入"中伏"】昨天才过大暑,今日又入"三伏"的中伏啦!今年的中伏共20天,全年最热时段从此展开 ~街坊们预备怎样应对高温桑拿天呢?提醒大家要多喝水,打伞戴帽避阳光防中暑;饮食上宜清淡,戒油腻,多吃瓜果蔬菜;更要调整好作息时间,保证充足睡眠哦!大暑过了,立秋还远吗?加油吧! 
2013-07-23 09:26:00 来自 专业版微博

【7451】【5千本科二A名额今日征集志愿】广东本科二A院校有部分未能完成招生计划,共有约5000个计划需征集志愿。今天18:00起,考生可查询录取结果,未被录取且高考成绩在第二批本科A类院校录取资格线(含)以上的考生可登录广东省普通高考征集志愿系统填报征集志愿。符合条件的同学仔抓紧机会啦! http://t.cn/zQcgKwa 
2013-07-23 08:54:00 来自 专业版微博

【7452】 #微提醒# 【今天可查竞价摇号资格审核结果】新一轮中小客车增量指标的竞价和摇号将在这周四、周五举行。提醒各位已提交申请的街坊，今天可登陆“广州市中小客车指标调控管理信息系统”查询资格审核结果，如对其审核结果有异议，还可以在今起5个工作日内提交复核申请。详见： http://t.cn/zQvHRqN 
2013-07-23 08:22:00 来自 专业版微博

【7453】 #广州早晨# 【今入中伏 “闷热+阵雨”模式继续】今天是三伏天“中伏”的第一天，离出伏还有一个月，大家要给力，继续和酷暑热浪作战到底。 今明两天，广州仍是“闷热+阵雨”模式，最高气温33℃左右；周四起，降水又将趋于明显。 预计今天多云，有分散雷阵雨，25-33℃。
2013-07-23 07:00:00 来自 专业版微博

【7454】 #晚安广州# 【每种境况都是自我修炼】修炼，就是让自己能在不同境况里生活，淡然处之、怡然乐之，不让情绪受境况变化控制。所以，逆境时更应坚强；痛苦时更要振作；委屈时更需大度；失败时更不轻言放弃。每种境况，都有其修炼意义，就当自我考验，坦然面对吧！祝您晚安。
2013-07-22 22:37:00 来自 专业版微博

【7455】 #羊城风物# 【沙涌鳌鱼舞】在日前2013年广东省非物质文化遗产传统舞蹈汇演(比赛)中,番禺沙涌鳌鱼舞代表广州参加汇演夺得银奖 。这种民间舞蹈始于明代,有六百多年历史。每逢喜庆日子,鳌鱼盛装出游,由大文锣、罗伞、头牌、大丹旗开路,场面十分热闹。您有看过吗?戳图了解更多哦：  @广州番禺发布 
2013-07-22 21:56:00 来自 专业版微博

【7456】【怎样让电脑右下角的时间显示更特别？】 @广州网警  ：开始-控制面板-区域和语言-自定义-时间-时间格式里面H:mm:ss，在H前面加tt变成ttH:mm:ss，然后在AM符号（M）和PM符号（P）里输入内容（如名字、勉励的话等），再确定，您会发现显示变了。有意思吧？快动手试试~ 
2013-07-22 21:13:00 来自 专业版微博

【7457】 #广州要闻# 【市纪委在全市范围内开展监督检查】市纪委围绕全市党政机关整治庸懒散奢等不良风气、落实重大决策部署及惩治腐败工作等情况，以设立排行榜、拍摄暗访片、建立曝光台（回访台）和第三方评议等作为重要措施，在全市范围内开展监督检查。
2013-07-22 21:06:00 来自 专业版微博

【7458】 #广州要闻# 【坚持“老虎”“苍蝇”一起打】在下午举行的廉洁广州7月定期新闻发布会上，发言人梅河清表示，下半年，要紧密结合群众路线教育实践活动，在作风建设方面取得新突破。坚持“老虎”“苍蝇”一起打，在惩贪治腐方面取得新突破。将运用制度+科技+文化理念，在预防腐败方面取得新突破。
2013-07-22 21:01:00 来自 专业版微博

【7459】 #微提醒# 【毒蘑菇认知五个误区】夏季以来,各地时会发生毒蘑菇引发的中毒事件。颜色鲜艳的才有毒?蘑菇和银器一起煮,液体变黑才有毒?长虫的蘑菇没有毒?……毒蘑菇的品种很多,别靠自己的"以为"判断 !暑假到了,尤其是带孩子出外郊游的家长更要注意哦,千万别让孩子乱采蘑菇！更多提醒见图： @健康中国 
2013-07-22 20:25:00 来自 专业版微博

【7460】 #轻松一刻# 【粤语文化】1.一本通书睇到老（用老眼光看新事物）；2.二打六（无关紧要的人物，小角色）；3.三唔识七（互不认识、互相没有任何关系的意思）；4.四万咁口（形容笑容）；5.鬼五马六（形容人或事物古灵精怪） ；6.十划都未有一撇(比喻事情离成功还早着)。带数字的粤语金句，你识几多？ 
2013-07-22 19:33:00 来自 专业版微博

【7461】 #市政府常务会议# 【珠江临水设施如何防盗，请您支招】有网友问珠江临水设施的防盗措施有哪些。市水务局称，已和街道协商加强巡查，另外也会考虑将部分安全设施（包括游泳圈、救生绳等）放在治安亭那里。不过,防君子不防小人,在此呼吁市民集思广益，请大家一起支招解决这个问题。 http://t.cn/zQc3mEp 
2013-07-22 19:02:00 来自 专业版微博

【7462】 #市政府常务会议# 【亲水平台不一定都设固定栏杆】网友@ Ivan_Zhao 提问，亲水平台是否全部设固定栏杆？市水务局表示，在维持珠江堤岸栏杆统一的同时，不同地方会酌情考虑，可能有不同风格，不一定全是固定式栏杆。救生设施的设置及形式，此前曾向市民征求意见。全文直播请查看： http://t.cn/zQc3mEp 
2013-07-22 18:51:00 来自 专业版微博

【7463】 #市政府常务会议# 【校舍安全等工程可享城市基础设施配套费减免优惠】城市基础设施配套费是针对新建房屋建筑征收的一项政府性基金，其中对保障性住房及校舍安全工程建设等项目会予以减免优惠政策。办理程序如下：（全文直播请查看： http://t.cn/zQc3mEp  ）
2013-07-22 18:44:00 来自 专业版微博

【7464】 #市政府常务会议# 【对亲水平台、临水台阶进行整治】年底前将完成南方大厦等5个亲水平台栏杆改造,将链墩式护栏改为花岗岩固定式栏杆,底座设置透水孔。对无栏杆临水台阶,如没水上交通则会在临江侧安装固定式闭合栏杆(沙面除外);如有水上交通则在堤顶安装加锁的活动式栏杆,专人管理。 http://t.cn/zQc3mEp 
2013-07-22 18:38:00 来自 专业版微博

【7465】 #市政府常务会议# 【对珠江沿岸无栏杆岸线、已建栏杆岸线进行整治】广州市将对8663米无栏杆公共岸线增设栏杆；对13487米无栏杆非公共岸线，由业主负责参照公共岸线的要求完善管理制度和救生设施设置。对已建栏杆岸线，将完成358米链墩式护栏改造为花岗岩栏杆等工作。 http://t.cn/zQc3mEp 
2013-07-22 18:32:00 来自 专业版微博

【7466】 #市政府常务会议# 【广州城镇低保标准提高至540元】各位街坊留意啦！本月起，广州再次提高低保等社会救助标准。全市城镇低保标准从530元提高到540元，低收入困难家庭认定标准从800元提高到810元。城镇低保中“三无人员”的救济标准按低保标准的1.3倍同步提高。详请见图：
2013-07-22 18:27:00 来自 专业版微博

【7467】 #市政府常务会议# 14届76次广州市政府常务会议新闻发布会已经开始，市民政局、市水务局、市建委等部门主要领导就社会救助标准、珠江沿岸临水设施、城市基础设施配套、基层水利服务等议题进行发布，并回答网友提问。中国广州发布进行全程直播，直播全文可戳链接查看： http://t.cn/zQc3mEp 
2013-07-22 18:07:00 来自 专业版微博

【7468】 #食在广州# 【海带冬瓜扁豆煲猪骨】大暑时节,广州街坊的餐桌上怎么少得了"冬瓜"这个主角呢~而最适合它的"舞台",当然是阿妈牌老火汤哦 !抓一把健脾消暑的扁豆和薏米,再放点含钾丰富的海带,最后加上猪骨一起煲,就是一款既清润又适时的大暑靓汤啦!记得冬瓜最好选老的,还要连皮连籽下,功效更好! 
2013-07-22 17:26:00 来自 专业版微博

【7469】 #便民信息# 【高清地铁线网图 快存起备用吧】坐地铁一要转线就晕菜？不知各线首尾班车时间是几点？ 下有地铁高清线网图，大家快存起，需要时拿出来查一查，就心中有数啦！扩散！  @广州地铁 
2013-07-22 16:07:00 来自 专业版微博

【7470】 #服务知多D# 【大暑天，教你五招远离热伤风】大暑天，如何预防热伤风？专家提醒，首先要克制不良的心态，工作、起居要有度，夏季可以晚睡早起，中午尽量少出门，有条件的最好午睡。饮食上多吃清淡食物，西瓜、绿豆汤等可以有，吃凉食要有度。另外，坚持以下几点，也可预防热伤风靠近。赶快戳图转发吧！
2013-07-22 15:13:00 来自 专业版微博

【7471】 #微提醒# 【找暑期工，提防骗局】暑期到，除了游山玩水，也有不少童鞋选择了打暑期工作为度假方式。但是各位童鞋要注意，你放假，骗子可没有放假哦~中介诈骗、传销陷阱、以招工名义骗取个人信息、克扣工资……形形式式的招工陷阱你都清楚了吗？赶紧戳图看警察蜀黍支招，擦亮双眼，确保安全！ @广州公安 
2013-07-22 14:29:00 来自 专业版微博

【7472】 #微提醒# 【未来三天羊城雨、雨、雨】近几天广州断断续续都在下雨，为大家带来清凉的同时，也给出外的造成了不便。据天气君预报，未来的三天羊城降雨还会留着一点“小尾巴”，雨势虽可能减弱，但依然是阵雨不断。提醒各位街坊，近期外出要常备雨具，多吃蔬菜瓜果，勤备莲子粥、绿豆沙等防暑祛湿。
2013-07-22 13:28:00 来自 专业版微博

【7473】 #午间分享# 【大暑食俗】"大暑小暑,有米懒煮",今天就是热辣辣的大暑天啦!不过对于吃货来说,所有节气时令最重要的主题就是"吃" ：山东在大暑到来时有"喝暑羊"(即喝羊肉汤)的习俗;福建莆田大暑时节要吃荔枝和米糟;南方地区有吃凉粉的习惯;广州街坊暑天则离不开冬瓜……您今天又吃了啥?晒晒吧! 
2013-07-22 12:20:00 来自 专业版微博

【7474】 #广州要闻# 【调动民间力量 共同保护文物和历史建筑】副市长王东昨日出席万木草堂"康有为梁启超丘逢甲雕塑揭幕仪式"时称,政府有意向成立文化遗产保护机构,把民间保护文物和历史建筑的力量调动起来,共同保护好文物和历史建筑,让遗憾的事不再发生,欢迎社会各界、市民、媒体踊跃提供线索。 @广州日报 
2013-07-22 11:43:00 来自 专业版微博

【7475】 今天下午6时，14届76次广州市政府常务会议新闻发布会，将在市政府办公厅一号楼中央大厅举行，欢迎各位网友就发布议题在评论区提问。 @中国广州发布  会进行全程网络（微博）直播，并选取网友关心的问题，在新闻发布会现场向新闻发言人提问。
转发：  @中国广州发布  :  #市政府常务会议# 【预告】时间：7月22日下午6时；议题：1.《关于提高我市最低生活保障等社会救助标准的请示》;2.《广州市建立健全基层水利服务体系建设方案》;3.《珠江沿岸临水设施安全隐患整治方案》4.《城市基础设施配套费减免或退还事项办理程序》。现在评论区征集网友问题,相关部门会现场解答。
2013-07-22 10:42:00 来自 专业版微博

【7476】 #微提醒# 【大暑今日登场】各位街坊，别看最近雨天带来清凉就忽略夏天的热浪~今天23时56分，大暑节气就要正式登场啦 ！按传统说法，大暑是一年中最热的时候，预防身体中暑，亲们可多吃些含钾丰富的食物，如大豆、芹菜、海带、紫菜、西瓜、香蕉等；而且更要提防“情绪中暑”，尽量做到心平气和哦！
2013-07-22 08:36:00 来自 专业版微博

【7477】 #广州城事# 【明天，看横渡珠江】明天下午2时就是横渡珠江活动时间啦，各位街坊记得“担凳仔，霸头位”，为渡江的队员们加油助威吧！而今天13：30-15：30；明天10：00-16：30时，海印大桥至广州大桥河段实施全封航；活动当天停运“芳村至中大”水巴航线，附近的街坊出行要留心啦。更多交通提醒请见图：
2013-07-22 08:16:00 来自 专业版微博

【7478】 #广州早晨# 【未来几天阵雨持续】街坊早上好！近日广州雨下个不停，为大家带来清凉的同时，也给出外的街坊朋友造成了不便。据市气象部门预测，未来几天我市天气仍然不稳定，有雷阵雨，局部雨势较明显。 看到新的一周雨还是会继续下啊，大家出外记得带雨具哦！今日多云间阴天，有雷阵雨，25-32℃。
2013-07-22 07:05:00 来自 专业版微博

【7479】 #晚安广州# 【从“人”字悟做人】1、人，一撇一捺而已，简单才是真谛，简单就是幸福；2、人，昂首阔步，前进是永恒的真理，只有在前进中才能渐趋完美；3、人，三角构图，稳稳当当，做人也要踏踏实实；4、人，多一横为大；人长大了，肩头自然多一副担子，这是担当，敢于担当才能顶天立地。祝您晚安。
2013-07-21 22:31:00 来自 专业版微博

【7480】【东亚杯：中国3:3日本】在刚刚结束的东亚杯首场比赛中，中国男足迎战日本。在1:3落后的不利形势下，处于低谷的中国队在比赛最后15分钟爆发出惊人的能量和斗志，接连打进两球追平比分，最终以3:3的比分战平日本。本场比赛中，中国男足不放弃的精神给球迷留下了深刻的印象 ！中国队，加油！[加油]
2013-07-21 22:07:00 来自 专业版微博

【7481】 #微健康# 【睡不好 喝桂花莲子汤】经常心悸失眠的朋友，建议喝点桂花莲子银耳汤。可将莲子15颗用冷水泡涨、去芯，银耳30克用水泡发，一起蒸熟。在锅里放适量水，加入桂花15克和少量冰糖烧开成汁，蒸熟的莲子和银耳放入碗里，倒入烧好的桂花汁。此汤能清心安神，睡不好或紧张疲劳时可喝一些。 @健康时报 
2013-07-21 21:31:00 来自 专业版微博

【7482】【"捕蚊高手"猪笼草不宜在室内长期摆放】顶端挂着长圆形的"捕虫瓶"，能将蚊虫"吃掉"，被称为“捕蚊高手”的猪笼草是典型的食虫植物。但这类植物耗氧量较大，不能长期摆在室内，夜间睡觉时最好放在阳台上。另外，将这些花草晒干后用透气的布袋装好，悬挂在窗户或墙上，同样能起到驱蚊的作用。 @健康时报 
2013-07-21 21:10:00 来自 专业版微博

【7483】 #冷知识# 【输入法隐藏技能】用了这么多年的输入法，你知道他的隐藏技能吗？拆分输入、繁体输入、V计算器等。。。不知道的童鞋收吧！  via电脑知识大百科
2013-07-21 20:57:00 来自 专业版微博

【7484】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州交通  对网友 @廣州仔_JJJ   @Lazy名   @wo-心飞翔ing   @軍寳   @Garn_ng  关于推广应用液化天然气公交车、楼巴一揽子方案等方面的提问进行了回答。详见图片。
2013-07-21 20:45:00 来自 专业版微博

【7485】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州安监  对网友 @C高A旭R  、 @龙崎关月  关于广州创建安全发展示范城市的优势等方面的提问进行了回答。详见图片。
2013-07-21 20:27:00 来自 专业版微博

【7486】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、拗手瓜（掰腕子，有暗喻彼此竞争，较量高低胜负的意思）；2、穿煲（泄露了秘密或被拆穿了事情）；3、捉字虱（挑剔字眼上意义的疏忽）；4、鬼画符（意即涂鸦，是讥讽人家写字或书法不好的意思）；5、一脚踢（包做所有工作）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-21 20:07:00 来自 专业版微博

【7487】 #微健康# 【入伏后多吃三笋】竹笋含丰富的植物蛋白，还有胡萝卜素、多种维生素和钙、铁、镁等营养成分；莴笋略带苦味，可刺激消化酶分泌，增进食欲；芦笋含多种营养物质，暑夏口干、运动后口渴都可来一碟。酸笋蒸鱼头、凉拌莴笋、芦笋汤……您还能想到哪种做法？求分享！  @生命时报 
2013-07-21 19:32:00 来自 专业版微博

【7488】【小心辐射：打电话时手机最好不要紧贴耳朵】上海环保局曾做过测试，手机接通瞬间，磁场辐射会迅速飙升10倍！专家介绍，接听手机时，如果手机紧贴耳朵，辐射就会对人有影响，最好离开1.5厘米以上。如果经常打电话，还是用耳机吧！快把这个小建议，告诉经常打电话的Ta。 http://t.cn/zQt2uTY     @央视新闻 
2013-07-21 19:05:00 来自 专业版微博

【7489】 #晚间分享# 【20个国学常识，你知道几多】十二生肖难不倒您，那十大名茶呢？四大发明您也许随口就说出来了，那四大名绣呢？还有四书、五经、竹林七贤、饮中八仙、扬州八怪 ……戳图才发现自己知道的太少了 ……国学常识“不及格”的童鞋请自觉收藏吧！说不定哪一天就用到啦！ via @人民日报 
2013-07-21 18:31:00 来自 专业版微博

【7490】 #食在广州# 【莲子粥】天时暑热，人的胃肠功能会相对减弱，容易引起食欲不振等情况。这时吃点粥代替饭食，清清肠胃，可有效地让食欲回归呢 ！莲子有清心除烦、健脾止泻的功效，对夏热心烦有一定的缓解作用；再加上清热利水的薏米，还有补脾养胃、生津益肺的淮山一起煲个素粥，是夏天不错的选择哦！
2013-07-21 18:04:00 来自 专业版微博

【7491】 #发现广州# 【莲花山有鹭鸟保护区】童鞋们还记得杜甫"一行白鹭上青天"这句诗吗?其实要看白鹭飞天的壮丽情景不用走远,莲花山就有啦! @广州番禺发布  称:莲花山旅游区里有个鹭鸟自然保护区。灰鹭是夜间觅食,白鹭是白天觅食,每到清晨和黄昏,经常出现灰鹭和白鹭一出一入的景象,甚为壮观。趁假期,赏鸟去吧！
2013-07-21 16:54:00 来自 专业版微博

【7492】【雷雨来啦！各位童鞋请注意！ 】 @广州天气  预测，目前有雷雨云团自东南方向移近广州，受其影响，预计未来1到2小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区有雷阵雨，局部雨势较大。各位街坊快D收衫啦！外出的童鞋要注意安全，找好地方避雷避雨啦！
2013-07-21 16:15:00 来自 专业版微博

【7493】 #微健康# 【盛夏吃甜"三宗罪"】①大量消耗体内B族维生素,从而出现舌炎、口角炎、眼痛等"上火"症状;②夏天气压低,闷热,甜食中含大量碳水化合物,代谢后会生成许多二氧化碳,加重肺负担;③甜食会影响食欲、加重口渴,让人胃胀不想吃东西。建议各位亲,夏天还是多吃水果蔬菜,少吃甜食吧！via全国卫生12320
2013-07-21 15:43:00 来自 专业版微博

【7494】 #微提醒# 【手机充电器，请认准"3C认证"】 @广州工商  提醒，使用安全性能不合格的手机充电器，有可能引起触电、着火、灼伤等危险，尤其应避免边充边用！各位街坊购买充电器可先留意是否有“CCC标识”。CCC标识的真假可到国家认监委网站查询哦： http://t.cn/IDNQUT  。快看看您的充电器是否有认证吧！
2013-07-21 14:42:00 来自 专业版微博

【7495】 #微提醒# 【快递员一敲就开门？网购族请小心！】国内已发生多起假快递员犯罪案件，不少受害者都在“快递员”敲门时直接开门。提醒各位童鞋，网购时最好填工作单位；独自一人在家，坚持下楼收货；签收后将单据彻底撕碎，防止信息泄露。更多提醒请戳图，快转给身边的网购族吧！ @央视新闻 
2013-07-21 13:59:00 来自 专业版微博

【7496】 #午间分享# 【海明威名言】优于别人并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。只要不计较得失，人生便没有什么不能克服的。除非你拥有爱，否则你不知道快乐是什么……1899年的今日，海明威诞生。《老人与海》、《永别了，武器》等名作，您喜欢哪一部？小编先来分享最喜欢的几句话，和各位共勉！ 
2013-07-21 12:26:00 来自 专业版微博

【7497】 #广州城事# 【明天，三大天文奇观齐聚天空】22日天空很忙！13时，金星会合狮子座最亮恒星“轩辕十四”；14时，木星汇聚火星；当晚，月亮又大又圆，可与“超级月亮”媲美。虽然这几天的羊城雨绵绵，但希望在明天嘛~希望明晚天公偷个闲、作个美，让我们能抬头共赏这些美景吧！更多观赏提醒请速度戳图↓
2013-07-21 11:25:00 来自 专业版微博

【7498】【 嘘！图书馆内请安静】 @广州图书馆  新馆已全面开放，但不少网友反映，虽然现场已有志愿者在宣传“保持安静、请勿奔跑”，却仍有部分的孩子在图书馆内追逐打闹、大声喧哗。为了您的孩子和其他读者都能更好地感受羊城的书香，各位粑粑麻麻请带着孩子一起坐下来，静静读本好书吧！您愿意吗？ 
2013-07-21 10:37:00 来自 专业版微博

【7499】【固话、手机入网用户将实行实名制】据工信部《电话用户真实身份信息登记规定》，9月1日起，电信业务经营者为用户办理固定电话、移动电话（含无线上网卡）等入网手续，应如实登记用户真实身份信息。而电信业务经营者应对本规定施行前尚未提供真实身份信息的电话用户补办登记手续。 http://t.cn/zQ5cHfW 
2013-07-21 09:55:00 来自 专业版微博

【7500】 #广州城事# 【广清高速将全线扩建为双向八车道】广清高速全线四个扩建路段，将分别在今年年底、2014、2015和2016年完工(图),建成双向八车道。扩建工程将先保持现有双向四车道通行,同时在两边开建另外双向各两条车道;扩建车道完工后再改造旧车道。以后各位街坊去清远泡温泉赏山水就更快捷啦! @南方都市报 
2013-07-21 09:09:00 来自 专业版微博

