【5001】 #广州要闻# 【“个人名下无房证明”现可自助查询打印】为缩短市民办事时间，市房地产档案馆近期已在市交易登记中心和市政务服务中心的房地产档案对外利用窗口旁边各设置了一个自助查询机，市民只需携带身份证，即可通过自助查询机自行打印个人名下无房证明。
2013-11-03 08:34:00 来自 专业版微博

【5002】 #广州早晨# 【今明两天有阵雨】街坊们早上好！据天气君预测，受台风“罗莎”及冷空气共同影响，我市未来两天将有阵雨，风力有所增大。现在是秋冬过渡的时节，燥气更胜。街坊们平时要注意祛燥润肺，可多吃健脾养阴润燥的食物，如萝卜、栗子、秋梨、百合、蜂蜜等。多云到阴天，局部阵雨，20～28℃。
2013-11-03 07:02:00 来自 专业版微博

【5003】 #晚安广州# 【活出自己】生活中的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少。很多时候，我们的痛苦不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。虚荣心的膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的标准，把别人的恭维当做奖赏，活出自己是最真实的自信。祝您晚安。
2013-11-02 22:28:00 来自 专业版微博

【5004】 #羊城街巷# 【西门口说古城门】中山六路西端因近广州古城墙的西门，故俗称西门口。古城墙虽已不在，但西门瓮城残迹于90年代重见天日，今成闹市中的文物点。除了西门，广州当年还有小北门、大北门、归德门、油栏门、靖海门等等。广州城墙的变迁您知道多少？当年的古城门又能数出几个？快戳图涨点姿势吧！
2013-11-02 21:56:00 来自 专业版微博

【5005】 #服务知多D# 【夜间驾车小技巧】夜间能见度差，驾车更应注意安全：1、会车时，与对向车相距150米时，应将远光灯变为近光灯；2、驶经弯道、坡路、桥梁、窄路等地时，应降低车速并随时做好制动或停车准备；3、克服驾驶疲劳；4、准确判断路况。没有月光的夜晚，路面为灰黑色，路面外一片黑色。via @广州交警 
2013-11-02 21:24:00 来自 专业版微博

【5006】 #晚间分享# 【11月最浪漫时间表】11月17日和22日，天宇将分别上演狮子座流星雨和麒麟座α流星雨。18日水星的西大距，有望肉眼看到水星。最精彩的是明天的"全环食"，可惜国内的童鞋无法直接观测，但可以借助互联网、电视等媒介一睹奇观。11月的美妙天象，你准备好和TA一起欣赏了吗？ via @央视新闻 
2013-11-02 20:55:00 来自 专业版微博

【5007】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、好意头（好兆头）；2、通胜（旧时的黄历）；3、点话点好（意指你怎么说就怎么做）；4、保你大（服了你）；5、话事（说了算）；6、有米（很有钱）；7、计仔（招儿，计谋）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-02 20:07:00 来自 专业版微博

【5008】 #微健康# 【周末，你会补觉吗？】周末想好好睡个半天，给自己补个觉？但是专家认为，周末赖床会让大脑中的昼夜节律向后推延，扰乱人体内部的生物钟。周末补觉不宜太多，睡眠时间应掌握在10小时以内，且最好是在晚上12点前到次日10点前，保证睡觉时，精神完全放松。明天别再赖床咯！ via @生命时报 
2013-11-02 19:21:00 来自 专业版微博

【5009】 #发现广州# 【白云山亲子游景点推荐】秋高气爽的好天气，登白云山可不只赏秋色，这里面还“藏”着一个充满冒险和童趣的地方呢~ @广州白云山风景名胜区  介绍，在三特极限运动中心里，有惊险刺激的蹦极，也有适合大小盆友一起玩的滑道、滑草车等，还有旋转木马哦。亲子游的街坊不妨带孩子来这里看看吧！
2013-11-02 18:36:00 来自 专业版微博

【5010】 #食在广州# 【鸳鸯糊】秋冬是进补的好时机,核桃、花生等坚果类食品都是补身的好选择,它们不但营养丰富,还有益智、明目、润肺等功效,在这个干燥的天气做成糊类糖水,既滋润又营养哦~如果嫌一种太单调还可双双配搭,选择困难症患者就最适合了 ：芝麻+杏仁黑白分明，花生+核桃香味诱人……你中意边种？
2013-11-02 17:44:00 来自 专业版微博

【5011】 #羊城风物# 【从化蜂蜜】秋冬干燥，叹杯蜂蜜最当时！从化蜂蜜品种较多，以荔枝蜜与鸭脚木蜜(即冬蜜)最著名。荔枝蜜质纯浓稠，香醇甜醉，沁人心肺，营养独特，令人百饮不厌，有蜜糖之王的美称。冬蜜则醇甜稍淡，具清热解毒之功效，对解除扁桃腺炎及疮疹更有独到效果。你今日饮咗未？  @广州从化发布 
2013-11-02 17:09:00 来自 专业版微博

【5012】 #微健康# 【秋季咳嗽注意分温、凉】秋季咳嗽分为温燥和凉燥两类。初秋夏热未退，多是温燥咳嗽;深秋天冷干燥，咳嗽多为凉燥。前者表现是舌苔发黄总想喝水;后者舌苔发白。不同咳嗽用药不同，温燥咳嗽可用桑杏汤 缓解温燥咳嗽;凉燥咳嗽可用止嗽散缓解。各位亲最好先咨询医生再对症下药哦~via @全国卫生12320 
2013-11-02 16:22:00 来自 专业版微博

【5013】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州城管委  对网友的投诉、关于垃圾分类资金监管等提问进行了回答。详见图片：
2013-11-02 15:38:00 来自 专业版微博

【5014】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州黄埔发布  对网友关于黄埔区因货柜车造成交通拥堵的提问进行了回答。详见图片：
2013-11-02 14:52:00 来自 专业版微博

【5015】 #广州城事# 【四号线南延段计划2016年建成】广州市轨道交通四号线南延段工程可行性研究报告已获省发展改革委批复。线路全长12.6公里，设金隆、广隆、大涌、塘坑、资讯园、南沙客运港等6座车站，其中换乘站1座，为南沙港客运站，计划2016年建成。以后街坊去南沙各地都更方便啦，您期待不？ 
2013-11-02 14:07:00 来自 专业版微博

【5016】 #羊城建筑# 【鳌山古庙】番禺沙湾镇三善村与紫坭宝墨园相邻，鳌山古庙群就位于该村内。古庙群是清代建筑物，自北向南横列有报恩祠、鳌山古庙、社稷神庙、先师古庙、神农古庙五处。庙群的建筑布局和壁画艺术经百年保存完好，很有历史研究价值，被列入广州市文物保护单位。 @广州番禺发布 
2013-11-02 13:05:00 来自 专业版微博

【5017】 #视觉广州# 【午后心情】秋日的一个平凡午后，在南沙某地，看温暖的阳光不经意地撒在一片没有太多人工修饰的狗尾巴草上，岁月静好，让人有一种无所事事的沉醉……生活中不缺少美，也不需要经意，往往一回头，你就能发现美景正围绕左右。（组图/ @羽子偕老  ）
2013-11-02 12:02:00 来自 专业版微博

【5018】 #微提醒# 【台风来啦~沿海旅游要小心】 周末打算到沿海地区旅游的街坊注意啦！据 @广东天气  预测，台风"罗莎"将向海南东部一带沿海靠近。而今天省内东部沿海地区雨势稍大，全省风力逐渐增加，这个双休日都不宜进行海上和沿海活动 ，有出行打算的亲记得密切留意天气变化，确保安全哦！
2013-11-02 10:59:00 来自 专业版微博

【5019】 #广州要闻# 【广州明年起推进管道燃气入户倍增计划】据测算，若管道煤气用户能增加一倍，这些用户每年可以节省约8亿元的燃气费用。广州市从明年起，计划用三年时间推进管道燃气入户倍增计划。
2013-11-02 10:24:00 来自 专业版微博

【5020】 #广州要闻# 【地铁六号线年底开通】目前广州在建的6条地铁线路均顺利推进，其中地铁6号线一期已进入运营调试阶段一个月，按计划于年底正式开通运营，规划新建的7条地铁线路正在抓紧开展前期工作。
2013-11-02 09:45:00 来自 专业版微博

【5021】 #广州要闻# 【超算中心将申报世界第一】广州超算中心一期建设落成。11月5日开始启用，到11月19日将参加全球TOP500台最快的计算机的测试和评比。广州超算中心将申报世界第一，运算速度达到5亿亿次，比现在世界上最快的计算机大概快10倍左右。
2013-11-02 09:03:00 来自 专业版微博

【5022】 #广州要闻# 【广州拟筹建第二条BRT】陈建华市长在市人大代表集中视察政情通报会上表示，今年以来广州市继续大力促进公共交通发展。到今年底，广州市的公交出行率达到65%，预计到2017年将达70%。而相比地铁，BRT的造价更低，载客量也十分可观，广州市正在筹划发展第二条BRT线路。 @广州日报 
2013-11-02 08:29:00 来自 专业版微博

【5023】 #广州早晨# 【周末有阵雨】街坊早！据气象部门预测,受台风"罗莎"及冷空气影响,本周末我市将有阵雨,大家外出时记得带备雨具咯！另外今天中午2点,广东日之泉将在主场迎战重庆FC,这场比赛将决定广东队能否从中甲升上明年的中超联赛,喜爱足球的街坊们千万别错过哦!今日多云,有轻微灰霾,局部有阵雨,23-29℃。
2013-11-02 07:01:00 来自 专业版微博

【5024】 #晚安广州# 【好好奋斗】人生路上，只有奋斗才能给你有安全感；与其担心未来，还不如现在努力。不要轻易把梦想寄托在别人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远，好好奋斗。祝您晚安。
2013-11-01 22:35:00 来自 专业版微博

【5025】 #羊城讲古# 【府学西街忆府学】位于越秀区的府学西街，曾经是广州城的文化中心。本来，与府学西街对应的还有一条府学东街，1919年府学东街被辟为文德路后，逐渐成为广州有名的文化街，而府学西街却仍是一条默默无闻的小巷，两条街因机遇不同而名声不同。那么，这府学原是什么地方呢？戳图了解这段古吧↓
2013-11-01 21:55:00 来自 专业版微博

【5026】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、十八廿二（年轻）；2、冇甩拖（一定可以做得到）；3、当黑（正在走霉运）4、得个吉（一无所有）；5、呢期（这一次、这一阵子）；6、拎住（提着）；7、弊家伙（糟糕）。 粤语金句，你识几多？
2013-11-01 21:30:00 来自 专业版微博

【5027】 #羊城非遗# 【从化水族舞】水族舞是从化温泉镇草塘社流传最广的民间舞蹈。水族舞色彩丰富，形式多样，以往常被邻村相邀作祈求喜庆吉利、福运到来的活动，现作为群众性文娱活动，常于春节、元宵节及庆祝集会组队表演。水族舞流传坊间200余年，有较高的历史价值、人文价值和艺术欣赏价值，深受人民喜爱。
2013-11-01 21:00:00 来自 专业版微博

【5028】 #微提醒# 【2013年最后两个月 冲刺吧！ 】金九银十已过，2013年只剩最后2个月了，你年初的计划完成得怎么样了？想做的事做了多少？想去的地方去了几个？最后两个月，不要败给拖延症、强迫症、选择恐惧症了！抓住秋天的尾巴，努力向着年度目标冲刺吧，小伙伴们！ 
2013-11-01 20:32:00 来自 专业版微博

【5029】 #发现广州# 【去南沙湿地观鸟正当时】 南沙湿地是候鸟迁徙路线上的重要中转站，此时节正是野生鸟类迁徙到这里栖息的高峰期。一望无际的芦苇荡、红树林和浅滩，许多“候鸟”因环境舒适而变成湿地的常住居民“留鸟”。想看群鸟迁移的壮观场面小伙伴，周末不妨到南沙湿地去吧！ 交通指引：
2013-11-01 20:02:00 来自 专业版微博

【5030】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州人社  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于 劳动保障、集体户口管理、大学生就业、社保、医保、劳动合同法、养老金、积分入户、异地就医、高端人才的引进机制等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-11-01 19:18:00 来自 专业版微博

【5031】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州市发展和改革委员会  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于广佛同城基础设施建设的网上提问进行了回答。详见图片：
2013-11-01 18:55:00 来自 专业版微博

【5032】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州天河发布  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于天河南二路无证停车场、石牌西路货车扰民等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-11-01 18:39:00 来自 专业版微博

【5033】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州从化发布  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于从化良口仙溪村5.15灾后重建的网上提问进行了回答。详见图片：
2013-11-01 18:19:00 来自 专业版微博

【5034】 #食在广州# 【中山六路一带觅食 你推荐边间？】新一周的“觅食攻略”再次展开，等着各位资深吃货来推荐呢~这次地点是中山六路、西门口、人民路一带，欢迎各位多多分享您的心水哦！
转发：  @中国广州发布  :  #食在广州# 【文明路一带美食推荐】上周的“征集令”收到 @HaHa_LuckyGirl   @紫芊的围脖   @copy妹veko   @黑色污染  等网友的大力支持和推荐。这次大家的目光大多集中在各式暖洋洋的小店 ：甜滋滋的老字号甜品、暖身滋补的炖品、爽口弹牙的靓面……快看看他们有木有戳中您的最爱↓↓ 
2013-11-01 17:41:00 来自 专业版微博

【5035】 #食在广州# 【文明路一带美食推荐】上周的“征集令”收到 @HaHa_LuckyGirl   @紫芊的围脖   @copy妹veko   @黑色污染  等网友的大力支持和推荐。这次大家的目光大多集中在各式暖洋洋的小店 ：甜滋滋的老字号甜品、暖身滋补的炖品、爽口弹牙的靓面……快看看他们有木有戳中您的最爱↓↓ 
2013-11-01 16:38:00 来自 专业版微博

【5036】 #微提醒# 【注意！周末将有阵雨】各位亲，明天就是可爱的周末啦，您准备去哪里嗨皮？据 @广州天气  预测，今天晴朗干燥的天气持续，不过受热带风暴“罗莎”影响，2-3日广州将有阵雨，风力会加大。温馨提醒周末有出游计划的亲注意，周末随时留意天气报告，及时调整行程确保安全哦！具体预报请戳图：
2013-11-01 15:45:00 来自 专业版微博

【5037】 #便民信息# 【 58场招聘会助您揾工】准备找工作的大学生看过来！2014年高校毕业生“就业季”开始，省教育厅将连续举办58场供需见面活动，活动门票将免费发送到各普通高校，各位小伙伴可根据活动场次到所在学校就业指导中心免费领取。首场将于本月16日在广东工大(大学城校区)举行。近期招聘会详情：
2013-11-01 14:40:00 来自 专业版微博

【5038】 #相约羊城# 【芭蕉树下论西关风情】荔枝湾畔、古树洋楼、粤韵悠扬、骑楼商铺、麻石街巷、青砖瓦檐、红木趟栊、满洲窗旁、芭蕉树下…… @广州图书馆  人文馆明天（11月2日）举行"论尽千年西关文化--广州西关文化大家谈"，带您走进广州最具本土特色的文化，领略今日西关老街风情。
2013-11-01 13:44:00 来自 专业版微博

【5039】 #视觉花城# 【南华西】这里有清末的青砖屋与趟栊门、也有民国欧式大宅、阳光下花与青草的芳香、更有宁静老街老人的背影，这里保留着接近原生态的广州旧风情！当你走进这里，时光仿佛停顿，徘徊一天，绝对会沉醉其中~   @古粤秀色 
2013-11-01 12:57:00 来自 专业版微博

【5040】 #羊城风物# 【白水寨番薯】说到增城特产，除了耳熟能详的荔枝、丝苗米、迟菜心、正果腊味、乌榄、红柿外，增城还有一宝----白水寨番薯！相传是何仙姑路过当地，为解乡民饥饿点化而来的。多为紫色芯，香味独特，口感好。秋冬交替，对付干燥，来一碗暖暖的番薯糖水可是首选哦~ 
2013-11-01 12:00:00 来自 专业版微博

【5041】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】 11月广州市政府领导新闻发布会由陈如桂常务副市长担任主发布人，时间定于本月中下旬。陈如桂常务副市长分管财政、税务、国土房管、城乡建设、水务、国有资产监督管理、林业、园林、安全生产监督管理、气象、重点项目建设工作。欢迎网友在评论区就其分管工作提问：
2013-11-01 11:19:00 来自 专业版微博

【5042】 #广州要闻# 【花都规划建设中轴线】花都中轴线地区控规获市规委会通过。该地区定位为广州北部面向区域的城市CBD和文化旅游名城，将打造五大功能区：中央部分为城市最具活力的公共场所，西部和东部以居住为主，配以部分办公建筑和商业建筑，北部打造生态休闲综合区，东北部为文化旅游项目。via  @广州规划 
2013-11-01 10:56:00 来自 专业版微博

【5043】 #广州城事# 【广东科学中心6大科普惠民 等您来！】IMAX 3D大放送、生日免费游、免费听科普讲座、亲子套票……位于广州大学城的广东科学中心从今天起至2014年1月31日推出多个优惠活动 ，有木有吸引到你？戳图了解详情 ，喜欢的转起！记得顺便逛逛大学城哦~会有惊喜的 
2013-11-01 10:28:00 来自 专业版微博

【5044】 #广州要闻# 【江南市场脐橙暂未检出苏丹红】10月30～31日，广州市农产品质量安全监督所对江南果菜批发市场销售的来自江西的6份脐橙样品进行检测，其中2份样品抽自销售疑似染色脐橙的两个档口，均未检出"苏丹红"。 @广州三农  表示将继续加强对水果等农产品质量安全监管监测，并督促市场加强入场果品安检。
2013-11-01 10:12:00 来自 专业版微博

【5045】 #广州要闻# 【水巴调价邀您继续提意见】市物价局召开的水巴调价听证会结束，听证会参加人赞成调整方案的同时，也提出了包括“短的航线调价幅度适当小些、尽快采用新能源客轮运营、增加航班密度”等建议。对于此次水巴调价方案，街坊们如果还有什么意见和建议，可于本月15日前通过以下途径继续反映：
2013-11-01 08:40:00 来自 专业版微博

【5046】 #广州要闻# 【社保卡本月集中申领】广州市社会保障(市民)卡11月1日起至30日为集中申领期，还没申领的市民要抓紧办啦！本次集中申领鼓励同一户口人员委托其中一人集中代办。有上网条件的街坊前往社区居(村)委会申领前，可登录： http://t.cn/SccHGK ，在“网上服务大厅—自助查询”栏目查询申领信息。
2013-11-01 08:09:00 来自 专业版微博

【5047】 #广州早晨# 【今日依然晴朗 明后天有阵雨】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天广州晴朗干燥天气持续，伴有轻微灰霾；早晚依然清凉，请大家注意适时添减衣物。而受到今年第29号台风“罗莎”和冷空气共同影响，我市在明后两天将会有阵雨，并伴有大风天气。今日晴到多云，气温20～30℃。
2013-11-01 07:02:00 来自 专业版微博

【5048】 #晚安广州# 【对自己负责】人的一生中充满了起承转合，能决定我们命运的不在于瞬间的爆发，而是取决于自己的选择，以及途中的坚持。只有依靠自己去跋涉、去闯荡、去拼搏，并坚持下来才能真正赢得属于自己的东西。要知道，能够对我们负责到底的，也只有自己。祝您晚安。
2013-10-31 22:44:00 来自 专业版微博

【5049】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、唔单止（不仅）；2、有赞有弹（有人称赞有人批评，褒贬不一）；3、顶唔顺（受不了）；4、拗柴（崴脚了）；5、出蛊惑（耍花样，耍滑头）；6、拍住上（大家互相支持配合一齐做事）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-31 21:55:00 来自 专业版微博

【5050】 #相约羊城# 【走起！11月份演出您要看哪个？】音乐剧《妈妈咪呀！》与您相约 @广州大剧院  ； @星海音乐厅  大提琴家马友友交响音乐会；黄花岗剧院话剧《七月与安生》，白先勇青春版《牡丹亭》；蓓蕾剧院港派粤语话剧《有饭自然香》广州首演；中山纪念堂萨克斯之父KennyG2013中国巡演……戳大图抢先看： 
2013-10-31 21:04:00 来自 专业版微博

【5051】 #广州马拉松# 【 2013广马比赛路线有更新变动】据 @广州马拉松赛  官网消息，经国际田联丈量员丈量及确认，并报中国田径协会批准，2013广州马拉松赛比赛路线现有所更新，详情请点击： http://t.cn/z8g0NTY  。 距离广州马拉松赛开跑还不到一个月时间了，参赛选手们要加紧准备啦！
2013-10-31 19:47:00 来自 专业版微博

【5052】 #食在广州# 【紫坭鱼皮角】是番禺沙湾有名的小吃。所谓"鱼皮"并非真的用"鱼的皮"做原料,而是将新鲜鱼肉刮肉取蓉后打挞成胶状,再加入少量生粉后按压成角皮,然后包入猪肉等馅料制作而成。包好的鱼皮角可以用上汤直接煮,也可以配搭西芹、兰豆等炒成菜,皮爽馅鲜,令人回味。您还有其他烹调方法吗?求分享哦！
2013-10-31 18:44:00 来自 专业版微博

【5053】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州供电  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于白云区嘉禾街望岗村荷木岭一带频繁停电的网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-31 18:33:00 来自 专业版微博

【5054】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州人口  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于简化办理准生证手续、异地办理准生证细则等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-31 18:14:00 来自 专业版微博

【5055】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州燃气  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于下塘西路65、67、69、71加装管道燃气工程的网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-31 17:57:00 来自 专业版微博

【5056】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州交通  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于机动车指标调控、车牌摇号监管流程、公交优惠、增设智能停车场、优化公交车线路、交通拥堵、货运场搬迁等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-31 17:38:00 来自 专业版微博

【5057】 #服务知多D# 【天冷了 不要乱"来电"】最近是不是常与人"来电"？ 秋燥持续，如何远离静电避免尴尬？快来学几招：1.出门前把手放墙上摸一下,也可用钥匙先触碰门把等;2.尽量不穿化纤衣服;3.自助加油前用手触摸金属将静电释放,加油过程中手不要离开加油枪;4.使用加湿器。 @广东天气  （图 @罗罗布  ）
2013-10-31 16:46:00 来自 专业版微博

【5058】 #微倡议# 【勤俭，您能做到吗？】10月31日是"世界勤俭日"。"一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰"。人离关灯关水，节约每度电、每滴水；朋友聚餐不铺张浪费，坚持"光盘"；将用完的饮料罐、纸卷等变身为花瓶、笔插……勤俭，渗透在我们生活的每个点滴，只要您愿意，随时都可做到！您愿意吗？
2013-10-31 15:52:00 来自 专业版微博

【5059】 #羊城学堂# 【你的大学怎样读？】各位初入大学的同学仔，两个月过去了，对大学生活适应吗？对接下来的四年有清晰的规划吗？看到师哥师姐们在纠结继续考研还是先找工作，你是不是也困惑了？11月2日，羊城学堂为你带来讲座----《原来大学可以这样读》，不妨听听国家职业指导师 @鲍金勇  老师怎么说！ 
2013-10-31 15:05:00 来自 专业版微博

【5060】 #广州城事# 【广州将推广实名预约挂号并限号】好消息！为打击“黄牛党”炒号，广州将推广统一的预约挂号系统，实行实名预约。有需要的街坊，可通过电话12580，市卫生局网站  http://t.cn/zjx3ACH  ，或医院预约自助终端等预约。这些渠道将为大家提供统一规范的预约挂号服务，每人每天只能挂两到三个号。
2013-10-31 14:20:00 来自 专业版微博

【5061】 #便民信息# 【11月8日 事业单位招聘开始报名】 找工作的童鞋看过来~ @广州人社  2013年第二期公开招聘事业单位工作人员即将开始！报名时间为11月8日9：00至13日22：00。本次采用网上报名方式，请在报名时间内登陆广州市人力资源和社会保障局门户网或广州考试信息网报名。详情请戳 http://t.cn/zRKxEVS 
2013-10-31 13:12:00 来自 专业版微博

【5062】 #微健康# 【秋冬食萝卜 效果赛人参】民间有说"冬日萝卜赛人参"，吃萝卜的时节来到了 ！萝卜含丰富的维生素，本草纲目还将其称之为"蔬中最有利者"呢。"白萝卜+鲫鱼"健脾，"白萝卜+海带"化痰，"白萝卜+梨"润肺，"白萝卜+羊肉"驱寒……快戳图看看哪个食谱最适合您吧！吃货请转起！ 
2013-10-31 12:10:00 来自 专业版微博

【5063】 #广州要闻# 【推广网格化管理建设幸福社区】在幸福社区网格化管理现场会上，陈建华市长总结越秀六榕街盘福、旧南海县和大塘街秉政等社区的试点经验，做到小事调解不出社区，大事化解不出街道。并部署下月起各区(县级市)选择社区试点，明年下半年在全市推广，引导居民群众参与社区事务。
2013-10-31 11:12:00 来自 专业版微博

【5064】 #广州城事# 【新儿童公园今日动工】位于白云新城齐心路的新广州儿童公园今日动工，计划明年六一前开放。公园设计以"成长的足迹"为主题理念，以"糖果乐园"、"岭南花海"、"童年印记"为亮点展开，打造包括核心游乐区、水上娱乐区、自然探索区、拓展创意区等。各位小盆友，你们期待吗？  @广州日报 
2013-10-31 10:07:00 来自 专业版微博

【5065】 #广州城事# 【广州水巴调价听证会今天举行】水上公交调价听证会将在今日举行。物价局此前公布的方案中提出，拟按不同里程标准调整水巴票价，无空调的票价将减半；水巴、轮渡航线同时纳入公交地铁票价优惠范围，使用羊城通15次以上6折优惠。对于此次水巴调价，各位街坊最关心的是哪些呢？
2013-10-31 09:34:00 来自 专业版微博

【5066】 #广州城事# 【公交地铁水巴或将有通票】水巴已开通多天,街坊尝鲜了没?市交通部门称,预计到2016年水巴航线将形成"1条高峰线+11条常规线+4条轮渡线+2条休闲交通线"的网络体系。而在水巴票价调整方案实施后,持羊城通刷卡搭船的市民可享每月15次之后票价六折的优惠;交通部门还将研究推出公交地铁水巴通票。
2013-10-31 08:52:00 来自 专业版微博

【5067】 #广州要闻# 【广州明年全面实施商事登记制度改革】广州部署下一阶段商事登记制度改革试点工作，确保明年1月商事登记制度改革在全市全面实施。改革后，企业准入门槛大幅降低，登记经营范围改为主营项目类别，实缴注册资本改为认缴注册资本，允许“零首付”，“一址一照”改为一照多址、一址多照等。
2013-10-31 08:40:00 来自 专业版微博

【5068】 #便民信息# 【2014届高校毕业生系列供需见面会开始啦】 找工作的童鞋注意啦！广东省教育厅将在2013年11月至2014年7月期间会同有关高校，举办多达47场现场和网络供需见面会。更多信息可登录广东省大学生就业在线（ www.gradjob.com.cn）进行查询！你们的简历都准备好了吗？  via @广州教育 
2013-10-31 08:17:00 来自 专业版微博

【5069】 #广州早晨# 【天气晴好 适宜户外活动】街坊们，早上好！据气象部门预测，我市今天以多云到晴天为主，干燥天气持续，但早晚依然清凉。最近的天气很适合户外活动，街坊们可以在早晨或傍晚的时候做做运动、散散步，这样可以提高抗病能力哦！今日晴间多云，有轻度灰霾，气温19～29℃。
2013-10-31 07:00:00 来自 专业版微博

【5070】 #晚安广州# 【轻松面对生活】生活需要几分轻松的对待，就像每个人的心地需要几分祥和与安静，不要把生活活成一场厌倦，许多故事都将被岁月送走、送远。生命的意义，就在于你对美好生活的坚持，不断积聚生活的信念和感悟，从而形成人生最大的力量。好好活着，这就是人生最美好的祝愿。祝您晚安。
2013-10-30 22:27:00 来自 专业版微博

【5071】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、散水（各自离开）；2、百厌（顽皮、淘气）；3、生性（懂事）；4、拍档（合作、搭档 ）；5、勤力（勤快）；6、孤寒（小气、吝啬）；7、秘捞（兼职）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-30 20:59:00 来自 专业版微博

【5072】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州林业园林  对网友 @小黑妞在修行ing  在10月28日市政府常务会议新闻发布会中，关于国家对使用林地的管理规定、该如何保护林地等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-30 20:21:00 来自 专业版微博

【5073】 #羊城讲古# 【湛家大街忆湛若水】在越秀北路附近有"湛家大街"。相传湛若水70岁那年辞官回粤，在这一带建了一座园林称"湛家园"，并在其南面一带建书院从事教育活动，留下不少求学佳话。后来名园毁于鸦片战争，附近建成街道，为纪念这位教育家，人们仍将附近街道以"湛家"命名，有湛家大街、湛家塘边巷等。
2013-10-30 19:50:00 来自 专业版微博

【5074】 #微健康# 【深秋天凉 注意护好颈椎】深秋时节，天气开始变冷，风寒容易通过颈部的毛孔入侵，引起颈椎病。 @生命时报  提醒街坊平时注意防寒保暖，尽量穿高领衣服。早晚气温低，晨练时最好带件有领子的外套，锻炼后及时披上护好脖颈。常伏案工作者最好每隔半小时转转头、揉揉肩，以缓解肌肉、韧带疲劳。
2013-10-30 19:15:00 来自 专业版微博

【5075】 #食在广州# 【赤小豆粉葛煲鱼尾】有童鞋说秋天不冷不热最舒服 ，但又有童鞋说秋天干燥上火真烦人 ……既想享受舒服的温度又要远离秋燥？一碗滋润的靓汤可以帮到你：赤小豆有清热解毒、健脾养胃之功；粉葛能除脾胃虚火、生津止渴；再加上鱼尾煲个老火汤，清甜鲜香又滋润哦！想要试试吗？ 
2013-10-30 17:41:00 来自 专业版微博

【5076】 #2013中超# 【 广州恒大今晚客战上海上港】在今晚19时35分开始的中超第29轮比赛中，广州恒大将客场挑战上海上港。为了备战亚冠最后决赛,恒大今晚将以本土球员为主的“全华班”阵容出战。球迷们，不管你在不在现场，一起来为广州恒大呐喊助威吧！[加油]恒大加油！GOGOGO！
2013-10-30 16:49:00 来自 专业版微博

【5077】 #羊城风物# 【城康红葱头】不少街坊喜欢用葱来当调料，提味又去腥，不知大家吃过从化城康村的红葱头没有？当地的红葱以其“头”而闻名，因葱头的个头圆大均匀，卖相好而备受欢迎。特点颜色鲜红、辣味浓，是调味的上好佳品，常见菜式有红葱头炒鸡、红葱头蒸排骨、红葱头焖鱼等，辛香可口，味道鲜美。 
2013-10-30 15:59:00 来自 专业版微博

【5078】 #羊城非遗# 【广式腊味制作技艺】秋风起，食腊味。腊味由古代猎户保存食物演变而来，广式腊味是在借鉴西方灌肠制作技艺中产生，以色泽光润、香醇芳厚、味鲜可口、耐于储存等特点而备受人们喜爱。传统的制作是选好材后，用酒、酱油、糖、盐等调料腌制，经风干光晒而成。各位亲，今晚要吃腊味饭吗？ 
2013-10-30 15:22:00 来自 专业版微博

【5079】 #广州要闻# 【水巴票价调整明天听证 市物价局回应热点问题】街坊们，水上公交调价听证会明天上午就要举行啦，对于此次水巴调价，您最关心的是什么？ @广州物价  上午就此次听证会的一些热点，如：跨江或短线水巴调价幅度，票价调整后能否减轻财政投入，水巴一、二楼运营模式等做出回应。详细请戳图：
2013-10-30 14:47:00 来自 专业版微博

【5080】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州国资  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于落实市属国企退休教师待遇等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-30 14:15:00 来自 专业版微博

【5081】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州地铁  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于地铁9号线、14号线、12号线、6号线的开通时间、地铁厕所建设、地铁线路增加、地铁空气质量等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-30 13:47:00 来自 专业版微博

【5082】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州物价  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于城中村水电价、改装煤气管道收费等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-30 13:18:00 来自 专业版微博

【5083】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州工商  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于路边菜市场无牌无证、荔湾区第十甫工商所工作人员态度恶劣、餐饮证照办理时间过长、个体户档案丢失、微小型企业的注册等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-30 12:45:00 来自 专业版微博

【5084】 #便民信息# 【广州新增直飞巴厘岛航班】随着今年的日历越来越薄，眼看年底又将至，各位街坊的"旅游大计"是否又蠢蠢欲动了？ @中国南方航空  介绍，10月30日起将新增广州直飞巴厘岛往返航班，每周两班，周三、六自广州起飞。待我长发及腰，去巴厘旅游可好？待你青丝绾正，携手金巴兰海滩看日落可愿？ 
2013-10-30 11:43:00 来自 专业版微博

【5085】 #当年今日# 【冼星海逝世】1945年今日,音乐家冼星海病逝。说起他,广州街坊是否只想到《黄河大合唱》,还有星海音乐厅、音乐学院?是时候涨姿势了!他的故乡就在南沙的榄核镇湴湄村哦,连续剧《冼星海》也在此取景,当地还建有"冼星海纪念馆"呢。找个周末,约上喜欢音乐的小伙伴到那里感受这位名家的气息吧!
2013-10-30 11:02:00 来自 专业版微博

【5086】 #广州有你# 【孝老爱亲道德模范：刘俊和】56岁的刘俊和是一名残疾人书法艺术家，自小患有先天小儿麻痹症，父亲早逝，母亲患病，便自学医学照顾母亲。母亲疼痛时，他一刻不离，就医拿药，嘘寒问暖。晚上还在家检查障碍物，以防母亲磕碰受伤。本月，他荣获了广州市孝老爱亲道德模范。大爱广州，因为有你！
2013-10-30 10:22:00 来自 专业版微博

【5087】 #便民信息# 【 年底刷羊城通可通行21地市】截至今年7月底，全省公交一卡通互联互通已可通行广州、佛山、肇庆等18个地级以上城市。今年年底，将扩大到东莞、梅州、深圳等省内剩余的城市。广州的街坊们使用的羊城通都已自动升级为岭南通，到时候无需换卡即可刷遍省内21个城市的公交地铁咯。 
2013-10-30 09:38:00 来自 专业版微博

【5088】 #微提醒# 【11月，3个周日都可办年审】 需办理机动车年审的童鞋请注意啦~ @广州交警  提醒，11至12月是历年机动车年审高峰期，为方便市民，广州各安检机构将于11月10、17、24日(周日)对外正常办公。各位街坊记得先预约再年审，尽量选择人少的时间和安检机构，不扎堆更快捷哦~预约方式请戳图：
2013-10-30 08:48:00 来自 专业版微博

【5089】 #广州要闻# 【12320卫生热线开通】想了解防病知识、咨询保健知识、举报周边疫情…不用兜兜转转去医院或卫生部门啦！广州已正式开通卫生公益热线，全市统一使用020-12320号码，提供线上卫生咨询、建议、投诉等服务，设有人工与自动语音服务功能，拨打热线由主叫付通讯费用。详见： http://t.cn/zRoqRq4 
2013-10-30 08:26:00 来自 专业版微博

【5090】 #广州要闻# 【首批13院校入驻广州教育城】广州教育城一期计划2015年落成,首批入驻院校13所。其中11所院校将在布局上分为交通运输组团、城市建设工程组团、工业制造和信息化组团3个组团入驻,每个组团均拥有一所高职学院(技师学院)和若干中职学校(技工学校)。具体名单见图,快看看有没有您的学校?
2013-10-30 08:08:00 来自 专业版微博

【5091】 #广州要闻# 【广州将根据“花城”主题提升道路景观】市建委介绍花城绿城水城建设情况。今后将开展“一路一树”道路景观提升工程，计划选择部分道路进行开花主题树种和特色乡土植物的补种或换种，打造特色道路景观。选择公园以及重要道路节点，以开花树木为主，成片打造具有一定规模的花卉景观。
2013-10-30 07:58:00 来自 专业版微博

【5092】 #广州早晨# 【晴好天气持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，广州晴好干燥天气持续，并伴有轻雾和轻微灰霾；但早晚依然清凉，出外时不妨披件薄外套吧！另外今晚19点35分，广州恒大与广州富力在中超联赛将双双出战，喜爱足球的街坊们千万不要错过哦！今日多云间晴，有轻雾和轻微灰霾，19～28℃。
2013-10-30 07:00:00 来自 专业版微博

【5093】 #晚安广州# 【面对挫折别裹足不前】生活并不总是平平坦坦，其中的坎坷会让我们变的成熟，让我们失败后懂得去奋斗，失去了才会珍惜现在，也由此多了份精彩和喜悦。面对生活中的急流和险滩，我们不要怨天尤人；面对挫折，我们不要裹足不前。生活不会否定任何人，最怕的是我们自己否定了生活。祝您晚安！
2013-10-29 22:30:00 来自 专业版微博

【5094】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、身光颈靓（衣着光鲜）；2、转軚（开车的时候扭转方向盘，改变方向。日常生活中常用于表示改变立场）；3、瘦蜢蜢（非常瘦）；4、吓餐饱（备受惊吓）；5、唔抵得（眼红，不服气，嫉妒）；6、颈渴（口渴）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-29 21:44:00 来自 专业版微博

【5095】 #2013亚冠# 【亚洲第一主场欢迎你 冠军终归这里！】在亚冠决赛首回合手握2个客场进球优势回到主场后, @广州恒大足球俱乐部  发布新主题海报。海报文字为“冠军终归这里”和“亚洲第一主场欢迎你”,本赛季恒大亚冠主场5胜1平不失一球的出色表现让大家充满信心,红色风暴誓必席卷2013亚冠赛场！广州队[加油]!
2013-10-29 20:25:00 来自 专业版微博

【5096】 #食在广州# 【南乳炆莲藕】俗话说“荷莲一身宝，秋藕最补人”，现在正是吃藕的好时节哦~莲藕有养阴清热、润燥止渴、清心安神的作用，现在吃个莲藕菜，既应季又有益 。莲藕做法很多，小编最喜欢的配搭就是南乳啦，喜欢爽口的可以切薄片炒，喜欢粉粉口感的可以切块炆。您喜欢哪款呢？ 
2013-10-29 19:06:00 来自 专业版微博

【5097】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州地税  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于退伍兵创业税务政策、申请补缴地税、“非正常户”管理措施等网友提问进行了回答。详见图片：
2013-10-29 18:18:00 来自 专业版微博

【5098】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州水务  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，分别投诉水质恶臭、排污困难、城中村的发展对广州河涌水体污染、河涌治理、珠江水质等问题进行了回答。详见图片：
2013-10-29 18:02:00 来自 专业版微博

【5099】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州市国土房管局  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于宅基地使用证、业主委员会、地下空间征收土地出让金、房产土地使用权期限、二手房交易办理等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-29 17:44:00 来自 专业版微博

【5100】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州FDA  对网友在10月29日广州市市长陈建华新闻发布会中，关于食品安全问题、婴幼儿食品监管等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-29 17:27:00 来自 专业版微博

【5101】 #羊城风物# 【廖江细叶韭菜】进入秋季，不少街坊都开始吃些温养脾胃的食物，韭菜便是其中不错的选择。廖江细叶韭菜主产于白云区江高镇廖江村，富含多种维生素和钙、磷、铁等矿物质，粗纤维，蛋白质含量也较多。用来炒菜，爽脆清香，用作馅料或调味，则味道鲜美！今晚打算炒一味韭菜吗？ 
2013-10-29 16:38:00 来自 专业版微博

【5102】 #当年今日# 【互联网44岁了】我们几乎每天都在跟网络打交道,有多少人知道它是何时诞生的?1969年的今天,美国加州大学洛杉矶分校与斯坦福研究院两个阿帕网节点,首次实现了两台主机的互联.尽管只传送了两个字母“Lo”,系统就崩溃了,但也标志着人类跨入网络时代.还记得第一次上网的时候吗?via @人民日报 
2013-10-29 15:26:00 来自 专业版微博

【5103】 #微健康# 【秋吃柿子好处多】 秋季是吃柿子的最佳季节，街坊们知道吃柿子有哪些好处吗？ ①清热止咳：柿饼上的柿霜清热润燥、化痰止咳；②新鲜的柿子含碘量很高，甲状腺肿大的患者食用柿子有一定的益处；③预防便秘，食用柿饼能调和胃肠，对于防治便秘症状有一定的好处。via @央广健康 
2013-10-29 15:07:00 来自 专业版微博

【5104】 #广州城事# 【《南音新唱十三行》获第中国艺术节群星奖】“凉风有信，秋月无边…”，南音发源于荔湾，清末时就已“魅力四射”，世界各地的商人聚在十三行的茶楼食肆里欣赏南音。 如今南音“魅力不减”，《南音新唱十三行》获得了第十届中国艺术节的群星大奖，想听听南音里，十三行的故事吗？ 
2013-10-29 13:57:00 来自 专业版微博

【5105】 #羊城非遗# 【西关打铜工艺】铜造的喜盘、汤婆子、碗筷、边炉锅…铜器是以前每家必备之物,大户人家还用整套铜制的锅碗瓢盆来“镇宅”.春秋战国时期,岭南已进入青铜时代,清末民初,广州铜锡器制造业达到鼎盛.传统西关打铜是全手工原始打制,并自成一派叫“粤派”.您知道谁还在“千锤百炼”着这门技艺吗?
2013-10-29 12:54:00 来自 专业版微博

【5106】 #市政府领导新闻发布会# 【结束语】各位网友，10月份市领导新闻发布会到此结束。感谢关注。
2013-10-29 12:02:00 来自 专业版微博

【5107】 #市政府领导新闻发布会# 【多项举措保障“简政放权”】针对简政放权问题，陈建华市长表示：首先要通过精简、合拼会议，大量减少文山会海；其次是减少审批事项；还有要更多的发挥社会组织，特别是行业协会的作用，这样可使政府的相当一部分公共管理职能让中介组织、社会组织来进行。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 12:01:00 来自 专业版微博

【5108】 #市政府领导新闻发布会# 【广州拟出台控烟条例实施意见 教育管理执法并举】陈建华市长说，自己戒烟至今已10年。控烟是一个艰难漫长的过程，要从家庭、基层、机关单位做起，市府大院等要带头控烟。广州正准备研究出台控烟条例实施意见，加大教育、管理和执法力度，多项措施并举。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 11:57:00 来自 专业版微博

【5109】 #市政府领导新闻发布会# 【政府养老机构力争今后两月动工床位达12000个】陈建华市长谈广州养老规划时表示，广州按国家要求提出90%居家、6%是社区、4%靠社会机构养老的方案。其中政府养老机构力争在今后二个月动工床位达到12000个。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 11:50:00 来自 专业版微博

【5110】 #市政府领导新闻发布会# 【到2017年 增城花都从化南沙有望全通地铁】地铁9号线、13号线等推进情况如何？陈建华市长表示，到增城、花都、从化、南沙等的地铁，到2017年将全部建设完成。届时，城市居民地铁出行预计超过一千万人次，地铁将承担一半的出行需求。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 11:48:00 来自 专业版微博

【5111】 #市政府领导新闻发布会# 【车牌竞价收入将全部用于公交】市长陈建华表示，年底后将对7月份正式实施的车牌竞价进行分析研究,提出更人性化和科学的办法。而竞价的收入每年都会进行公布,并将全部用于公交。通过加强公交、地铁、水巴、轻轨等公交系统,力争广州公交出行到2020年达75%以上,真正实现公交都市。
2013-10-29 11:44:00 来自 专业版微博

【5112】 #市政府领导新闻发布会# 【多项措施并行以稳定房价】陈建华市长表示，要通过增加中小户型，增加适合工薪阶层的房屋供给量，增加交通线上中低价住宅的数量，加大"三旧"改造，通过优化萝岗、白云等新区交通使其更宜居等措施，从而稳定房价。对于双合同将加强管理，也请大家多多监督。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 11:39:00 来自 专业版微博

【5113】 #市政府领导新闻发布会#  【继续巩固限摩、限电成效】陈建华市长表示，广州花了3年时间限摩，已取得有目共睹的成效；但要辩证看待，目前还需巩固限摩、限电的成果。  http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 11:29:00 来自 专业版微博

【5114】 #市政府领导新闻发布会# 【坚持可持续发展】陈建华市长谈到广州发展时表示，今年可以比较好的完成年初制订的包括民生的十件实事等工作目标和任务。下一步发展，在任何情况下还是要坚持可持续、以人为本，又好又快的发展。既要加大投资的力度和投资规模，更要注重投资的结构要科学合理。
2013-10-29 11:25:00 来自 专业版微博

【5115】 #市政府领导新闻发布会# 【广州将学习自贸区经验 并积极申报】广州会否也申报自贸区？陈建华市长表示，自贸区是在海关特殊监管区域内实行进一步的改革措施，上海自贸区是试验区，肯定会取得经验，广州也要学习，也要积极申报。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 11:20:00 来自 专业版微博

【5116】 #市政府领导新闻发布会#  【公车改革试点暂时不会扩大】陈建华市长表示，广州党政机关公车约13000多辆，按国家规定配备。公车改革试点，目前暂无进一步扩大的打算，主要还是加强管理办法，利用北斗系统，并接受社会监督、媒体监督等。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 11:13:00 来自 专业版微博

【5117】 #市政府领导新闻发布会# 【加大力度推动各项改革】陈建华市长表示，广州是中国改革开放的前沿。现商事登记制度已推出，行政审批制度已在改革。但改革也有不断的调整、磨合、适应过程，我们将加大力度，以创新来谋发展、以改革添动力，让广州的经济社会发展始终健康的前进。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 10:59:00 来自 专业版微博

【5118】 #市政府领导新闻发布会# 【今年将推经适房7000套】有网友提问，广州今年会否再推出一批经适房？陈建华市长表示，现在在建经适房约7000套，申请户数约1.9万户，届时摇不到号的市民，可申请公租房。按省里要求，今年开始将停建经适房，改为公租房建设。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 10:55:00 来自 专业版微博

【5119】 #市政府领导新闻发布会# 【不到非常拥堵时 不轻易实行限外】网友 @政协委员韩志鹏  提问，限外政策何时出台？陈建华市长表示，将根据广州汽车总量和拥堵情况，充分考虑周边和广州交往便利，由管理部门实施交通管制。不到非常拥堵时，不会轻易实行此项措施。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 10:48:00 来自 专业版微博

【5120】 #市政府领导新闻发布会# 【多项举措改善金沙洲交通问题】对网友 @沉酣一梦未醒人  等提出金沙洲规划建设和交通问题。陈建华市长表示,关于留用地和发展,政府规划和调整时要做到生态与居住、当地村民利益和新入住居民权益的平衡;关于交通,则有望通过6号线首期开通、金沙洲大桥拓宽工程动工等措施改善。
2013-10-29 10:46:00 来自 专业版微博

【5121】 #市政府领导新闻发布会# 【火烧岗填埋场未来将彻底关闭】就网友 @阿陆仔  等反映的火烧岗垃圾填埋场扰民问题，陈建华市长表示，将对该填埋场进行无害化封场，最大限度减少对周边居民的影响；并将尽快动工新建垃圾焚烧场，消纳这一部分垃圾，未来彻底关闭火烧岗填埋场。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 10:38:00 来自 专业版微博

【5122】 #市政府领导新闻发布会# 【前三季度 广州经济态势平稳趋好】陈建华市长表示，1-9月份，广州各项经济指标和经济发展态势算稳中求进，GDP增长12%，财政增长12.1%，固定资产投资是增长21.1%；但外贸进出口相对平稳。展望明年经济，挑战和机遇并存。 http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 10:16:00 来自 专业版微博

【5123】 #市政府领导新闻发布会# 今天我们在这里举行第三轮市政府领导发布会的首场发布会，由陈建华市长担任主发布人，时间约一个半小时，请围绕市政府的重点工作、民生实事等方面召开提问，一次举手只提一个问题。
2013-10-29 10:06:00 来自 专业版微博

【5124】 #市政府领导新闻发布会# 【陈建华市长新闻发布会现在开始】10月份市政府领导新闻发布会现在开始。广州市市长陈建华担任主发布人，中国广州发布将进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-29 09:59:00 来自 专业版微博

【5125】 #视觉花城# 【秋风起 吃腊味】近日，在越秀区长寿东路，一名街坊趁着秋色干爽明媚，在自家屋檐下晒起了腊肉。看，那一串串红彤彤的腊肉，在阳光的映照下，是不是很诱人？ 快把你们家的腊肉也“晒”出来吧！  @广州日报摄影部 
2013-10-29 09:48:00 来自 专业版微博

【5126】 #微提醒# 【中小客车配置指标确认通知书可于网上下载打印】本月中小客车增量指标摇号共产生5949个中小客车增量指标,街坊可通过上网或拨打电话查询中签情况。 @广州交通  提醒,成功中签的童鞋可通过96900电话预约现场领取,或直接在网上( http://t.cn/zWKryCj  )自行下载打印中小客车配置指标确认通知书哦。
2013-10-29 09:25:00 来自 专业版微博

【5127】 #广州要闻# 【文化遗产普查昨日正式启动】该项工作拟2014年底完成。这次普查将放宽不可移动文物和历史建筑普查的标准要求,将更多具保护价值的不可移动文化遗产纳入普查范围;并对未达不可移动文物和历史建筑标准,但具一定历史和保留价值的建筑,作为"传统风貌建筑"由所在区、县级市登记保护。
2013-10-29 08:34:00 来自 专业版微博

【5128】 #广州城事# 【保障房距公交站500米内】保障房户型不好、实用率不高、生活不便等情况将有望改变。目前，保障房设计指引已正式印发，规定保障房选址离相邻公交站点不大于500米。同时应设置适量的商业配套设施，包括平价超市。并且在户型设计上努力做到“小而精”，实施全装修，做到“拎包入住”。详见图：
2013-10-29 08:20:00 来自 专业版微博

【5129】 #广州要闻# 【广州拟为困难群众买大病商保】拟投入1500万元为约20万困难群众购买重大疾病商业医疗保险,作为居民医疗救助及重特大医疗救助的补充。据方案,参加市医保且符合条件的十类居民(图)将被纳入商业保险医疗救助对象范围。现方案正征求意见,街坊可在11月6日前发表建议,详见: http://t.cn/zRSt8Rq 
2013-10-29 07:55:00 来自 专业版微博

【5130】 #广州早晨# 【深秋早上吃些南瓜粥】街坊们早!据气象部门预测,今明两日我市晴好天气持续,气温回升,但早晚依然清凉,请注意适时添衣保暖。深秋时节,大家早上不妨吃些南瓜粥吧!南瓜能润肺益气,缓解咳喘,还能保护肠胃粘膜免受食物刺激,并起到帮助食物消化的作用哦!今日晴到多云,有轻雾和轻微灰霾,18～27℃。
2013-10-29 07:00:00 来自 专业版微博

【5131】 #晚安广州# 【乐观进取 向前迈进】人的一生，总是难免有浮沉。不会永远一帆风顺，也不会永远痛苦潦倒。一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。我们要以率直、谦虚的态度，乐观进取，向前迈进。祝您晚安。
2013-10-28 22:32:00 来自 专业版微博

【5132】 #羊城街巷# 【昌兴街】位于中山五路北侧，北接广卫路。街道因蔡兴、蔡昌两兄弟在此创办了广州第一个小百货(今日的新大新公司)而得名。昌兴街是上个世纪老广们热衷“逛公司”的源头，同时也是近代史上中国小百货零售发源地。如今的昌兴街是一条以小商铺为主的街巷。via @羊城晚报 
2013-10-28 21:40:00 来自 专业版微博

【5133】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、得得地（还行，还可以）；2、久唔久（偶尔）；3、奀挑鬼命（形容人瘦得不成样子）；4、整古做怪（做小动作，做鬼脸）；5、硬颈（固执）；6、分分钟（随时）；7、影相（拍照）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-28 21:04:00 来自 专业版微博

【5134】 #对话市政府# 【做足配套 打造宜居东部山水新城】有网友提问，东部山水新城如何吸引人流，市规划局表示，未来规划范围内居住面积拟达到40.6平方公里，将着重做好交通、教育、医疗、文体、生态等配套，将中心城区优质的公共资源向新城区延伸。东部山水新城应该宜业、宜居，宜游。 http://t.cn/zRaYeMQ 
2013-10-28 20:48:00 来自 专业版微博

【5135】 #对话市政府# 【广州将进一步扶持并做强信息技术产业】网友 @懒羊一隻  问：在互联网以及数码信息产业上，广州有出台全方位系统的建设规划吗？市发改委表示，我市已推出战略性新兴产业发展规划，包括云计算等专项规划已实施。本次认定的产业基地中，就有2个是属于这一产业领域。 http://t.cn/zRaYeMQ 
2013-10-28 20:15:00 来自 专业版微博

【5136】 #对话市政府# 【广州东部山水新城总体规划】东部山水新城总面积约683平方公里，包括知识城、科学城等；规划到2020年，人口规模为170万人。交通方面，拟形成“十横九纵”，包括地铁6号线、14号线知识城支线、21号线和穗莞深城际等，可实现20分钟直达白云机场，30分钟到达市中心。 http://t.cn/zRaYeMQ 
2013-10-28 19:51:00 来自 专业版微博

【5137】 #对话市政府# 【第二批广州市战略性新兴产业基地名单出炉】《广州市战略性新兴产业基地(第二批)名单》获审议通过，认定了包括清华科技园广州创新基地等11个基地。整体基地布局将向“一核两翼”集聚，区域错位发展；并依托基地建设，加速形成“3+3”新兴产业发展格局。详见图片↓ http://t.cn/zRaYeMQ 
2013-10-28 19:19:00 来自 专业版微博

【5138】 #对话市政府#  14届88次广州市政府常务会议新闻发布会现在开始，市发展改革委、市规划局、市林业和园林局将发布我市战略性新兴产业基地第二批名单审定的请示、东部山水新城总体规划、占用征收林地定额管理暂行办法的落实等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/zRaYeMQ 
2013-10-28 19:01:00 来自 专业版微博

【5139】 #广州城事# 【城乡居民基础养老金提高至150元】据 @广州人社  从2013年7月1日起，广州城乡居民养老保险基础养老金将增加15%（每人20元/月），即从130元/月调整为150元/月。 本次增加待遇，从7月份起补发，在11月15日前发放到位。各位童鞋记得提醒家里老人家，到时候去查账咯！ 
2013-10-28 18:33:00 来自 专业版微博

【5140】 #食在广州# 【番薯糖水】最近晚上秋风阵阵,不但让人容易感冒,更会吹得人唇干舌燥。要对付冷风和秋燥,一碗暖暖的糖水就是不错的好武器 ！番薯糖水是其中最常见的一款,材料简单,制作容易,只需用番薯、片糖(或冰糖)和姜片就能煲出一煲既滋润又香甜的靓糖水,是不少街坊秋冬首选呢~您喜欢它吗? 
2013-10-28 17:41:00 来自 专业版微博

【5141】 #羊城风物# 【杨桃】秋天，杨桃渐渐熟了。杨桃又叫洋桃或五敛子，一般有5棱，横切面呈五角星状。广州传统栽培品种为小果型花地甜杨桃，现主要栽培大果型甜杨桃。大果杨桃果汁丰富，清爽肉滑，成熟时皮色橙黄，敛边青绿，外观晶莹。除好吃外，还有清热降火，清喉润肺功效，很适合秋天吃哦！via @广州三农 
2013-10-28 16:32:00 来自 专业版微博

【5142】 #广州城事# 【新编粤剧《碉楼》获文华剧目奖】广州粤剧院推出的新编粤剧《碉楼》，在第十届中国艺术节上，与全国87台专业剧目一起展开角逐，并最终斩获文华剧目奖，而主演之一黎骏声获得优秀文华表演奖。该剧由红线女指导，以清末民初海外华人工人生活状态为题材。想知道发生在碉楼的故事吗？快戳图吧！
2013-10-28 15:34:00 来自 专业版微博

【5143】 #羊城讲古# 【李家巷追怀李昴英】中山四路有条李家巷，这条巷古时位于羊城著名的文溪旁边。宝祐三年，南宋名臣李昴英辞官归里，居于文溪之畔著文作诗，因而自号“文溪”；其后人遂在这里聚居，之后取名李家巷。想了解这位名臣和羊城的种种渊源和留下的足迹与佳话？ 请戳图听故事吧：
2013-10-28 14:54:00 来自 专业版微博

【5144】 #市政府领导新闻发布会# 【陈建华市长新闻发布会10月29日上午举行】10月份市政府领导新闻发布会定于明天（29日）上午10点在市府办公厅一号楼中央大厅召开。广州市市长陈建华担任主发布人，届时中国广州发布将进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/zRaowtq 
2013-10-28 14:12:00 来自 专业版微博

【5145】 #羊城非遗# 【岭南盆景】岭南盆景是我国盆景艺术五大流派之一，发源于荔湾，明代以前，花埭地已开始栽种。受地理、气候和人文等因素影响，岭南盆栽已形成了“层次清楚，自然生长，自然修剪”的艺术风格，并被誉为“活的中国画”。它的制作、陈设和欣赏，讲究“一景二盆三几架”，您知道指的是什么吗？
2013-10-28 14:03:00 来自 专业版微博

【5146】 #微健康# 【哪些食物缓秋燥】①桂花：具有醒胃止咳、平衡情绪的功效；②石斛：滋阴清肺、清润止咳功效明显；③葡萄：红葡萄养护心血管、绿葡萄解毒清热、紫葡萄富含花青素能益眼；④豆浆：富含的大豆蛋白能增强身体免疫力；⑤酸奶：能增加胃动力，帮助摆平秋火；⑥蜂蜜柚子茶：既润肺化痰又排毒养颜。
2013-10-28 13:07:00 来自 专业版微博

【5147】 #广州城事# 【本周纪录片继续放送】纪录片爱好者们，快看过来！2013年中国国际纪录片节将继续为大家奉上好片哦！29日在广外上映《我们毕业在上海》和《安第斯山脉的野生面貌》，30日在广工有《let's go》、《乾旦路》，31日在广美将有《寻情历险记》上映。快和伙伴们去感受纪录片的魅力吧！ 
2013-10-28 12:18:00 来自 专业版微博

【5148】 #对话市政府# 【预告】 今天（10月28日）18时举行市政府常务会议新闻发布会。议题：1.《关于审定广州市战略性新兴产业基地（第二批）名单的请示》，2.《广州市东部山水新城总体规划（2012—2020）》，3.《广州市贯彻落实<广东省占用征收林地定额管理暂行办法>的意见》。请在评论区提问：
2013-10-28 11:37:00 来自 专业版微博

【5149】 #微直播# 【免考=无成绩考核？】针对网友 @Beeglasses  提问有关免考是无成绩考核还是以平时成绩为参考的问题，市教育局表示，公办已不存在以成绩作为考核基础的情况；至于民办如何处理，将在考察及倾听市民办教育协会、民办教育中小学专业委员会等社会团体的意见后提出具体录取方式。 http://t.cn/zRayBhA 
2013-10-28 11:30:00 来自 专业版微博

【5150】 #微直播# 【教育资源均衡：先区县再全市】针对网友 @无乜水萍  提出的初中教育资源公平分配的问题，市教育局称，由于法律赋予义务教育责任主体是区县政府，各区县教育存在着发展不平衡，下一步，将在实现区域平衡之上再解决市的平衡。 http://t.cn/zRayBhA 
2013-10-28 11:19:00 来自 专业版微博

【5151】 #微直播# 【出台办法，保证招生过程公平公正】网友 @谁似浮云知进退  问采用面谈、推荐等方式考官的主观性太强，如何监管？市教育局表示，准备出台关于违规招生的处理办法，明确什么是违规行为；建立监督机制；对违规行为进行处罚和公开，使招生过程规范、有序。 http://t.cn/zRayBhA 
2013-10-28 11:04:00 来自 专业版微博

【5152】 #微直播# 【考试方式转变不会影响民办学校自主招生权】针对部分认为取消考试就是对民办教育促进法的违背的声音，教育局表示，考试方式的转变实际上并没剥夺民办的学校自主招生的权利，招生的方式应该怎样、遵循怎样的免试原则，下一步将通过专家、社会共同研讨，拿出比较合理的方案进行施行。
2013-10-28 10:51:00 来自 专业版微博

【5153】 #微直播# 【广州"小升初"现状】市教育局副局长江东表示，"小升初"在招生问题上，目前是存在着五种方式：第一种是电脑派位、对口直升；第二种是越秀、荔湾、海珠、从化等个别区执行了推荐生；第三种是体艺特长生招生；第四种是外国语考试的选拔性招生；第五种是民办学校的考试招生。 http://t.cn/zRayBhA 
2013-10-28 10:29:00 来自 专业版微博

【5154】 #微直播# “教育热点面对面•小升初免试入学”微直播现在开始，今天邀请到的嘉宾有：广东省人民政府督学李伟成、广州市教育局副局长江东。全程直播文字请看： http://t.cn/zRayBhA 
2013-10-28 09:51:00 来自 专业版微博

【5155】 #广州有你# 【诚实守信道德模范：覃玉鸣】她是番禺区大石人民医院急诊科护士长。多年来,覃玉鸣带领急症科护理团队,主动为年老体弱病人取药,为需抽血的患者代购早点。她还利用业余时间,上门为行动不便的慢性病患者送医送药,免费进行体检。本月,她荣获"广州市诚实守信道德模范称号"。大爱广州,因为有你！
2013-10-28 09:28:00 来自 专业版微博

【5156】 #广州要闻# 【全面文化遗产普查即将启动】广州市本月内将开展一次全市文化遗产普查工作,对不可移动文物、历史建筑、传统风貌建筑等广州历史文化遗产开展全面的普查.同时将聘请文物保护监督员到一线保护文物,抓紧成立广州市文化遗产保护协会,并建立文物数据平台,实现文物保护管理信息化管理. @广州日报 
2013-10-28 09:11:00 来自 专业版微博

【5157】 #微直播# 【"小升初"免试入学政策详解】"小升初"免试入学,您最担心的是什么?今日上午,让我们共同关注:广东省政府参事李伟成、广州市教育局副局长江东将为大家解读"小升初"免试入学政策,届时 @中国广州发布  将进行微直播,关注广州"小升初"的街坊敬请留意啦!直播页面： http://t.cn/zRayBhA 
2013-10-28 08:47:00 来自 专业版微博

【5158】 #广州早晨# 【气温回升 今日最高27度】街坊们早上好！根据市气象部门预测，未来3天广州晴朗干燥天气将持续，气温开始回升，最高温度达27℃。难得好天气，大家多出来晒晒太阳吧，心情也会更好哦~不过早晚天气仍较凉，街坊们要注意适时增减衣物。今天晴到多云，有轻微灰霾，气温16～27℃。
2013-10-28 07:08:00 来自 专业版微博

【5159】 #晚安广州# 【常回头看看】人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想和目标；向后看是检验和修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少抉择，如果能回头一思，可以免去多少错误和遗憾。回头，其实身后也写着前方的路。祝您晚安。
2013-10-27 22:26:00 来自 专业版微博

【5160】 #羊城建筑# 【襟湖李公祠】位于广州番禺钟村镇谢村环村中路，始建于明末清初。祠堂左右为青云巷和钟鼓楼，前有开阔的地塘，再前为放生池。该祠堂为现存规模较大，保存较好的清代祠堂之一，具有典型的岭南古建筑特色，建筑与装饰艺术均有较高价值。2005年9月该祠被公布为广州市登记保护文物单位。
2013-10-27 21:49:00 来自 专业版微博

【5161】 #羊城街巷# 【陶街】如今位于广州解放中路与朝天路之间的长街，其得名源于陶成、陶鲁父子，二人为官皆颇有政绩，深受百姓爱戴。于嘉靖四十年敕建“忠烈祠”于忠贤坊后街，街坊们更称赞他们父子“三藩岳伯父子忠勋”。陶家后裔在忠勋祠旁一带建屋居住，形成街道后名为陶街，其名一直沿用至今。
2013-10-27 21:15:00 来自 专业版微博

【5162】 #晚间分享# 【成长路上的6个W】①Who：认识自己是把握自己的前提；②Where：知道自己正置身何处，要往哪去；③What：知道自己要的是什么；④Why：知前因，才能明后果；⑤When：知道在正确的时间做正确的事；⑥How：知道如何做到前面的5个W。认清自我，把握方向，让我们一同成长！ via广东发布
2013-10-27 20:45:00 来自 专业版微博

【5163】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、死蛇烂鳝（一动不动，比喻懒惰）；2、诸事八卦（多管闲事）；3、甩底（爽约，失信，食言）；4、过骨（过关）；5、缩沙（临阵退缩）；6、听笛（比喻听指挥，听使唤）；7、攞景（趁人家失意的时候讽刺人）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-27 20:02:00 来自 专业版微博

【5164】 #微提醒# 【指挥停车8项注意事项】①降下车窗，关闭音乐；②不要拍打车身或手搭车上跟着；③不要站在车辆行驶轨迹上；④若站在盲区内，应与车辆拉开一段距离；⑤尽量远离一些障碍物；⑥不要站在车辆与墙体之间；⑦任何情况下别将身体探出车外；⑧与车辆保持安全距离，提高预判力保证安全。via @广州公安 
2013-10-27 19:30:00 来自 专业版微博

【5165】 #微健康# 【秋天吃什么增强抵抗力】秋季想要增强抵抗力可多吃薯类食物，因为这能够在饱腹的同时提供大量维生素C、维生素B1、钾、膳食纤维等，其中山药、芋头、红薯还含有具免疫促进活性的黏蛋白，对于提高抵抗力很有帮助。除此之外，多吃颜色深红或黑色的粗粮、豆子对提高免疫力也有帮助。via @央广健康 
2013-10-27 18:50:00 来自 专业版微博

【5166】 #服务知多D# 【教你和静电说“拜拜”】秋天干燥，容易和身边的人“来电”。  @广州供电  提醒，可以通过穿棉质衣服、增加室内湿度等方法来防止静电积累。如果电荷已经积累，则可以通过增大接触面积来减少放电的痛苦。此外，童鞋们也可以握着钥匙碰一下金属物体来完成放电哦~ 
2013-10-27 18:04:00 来自 专业版微博

【5167】 #食在广州# 【生肉包】虽然现在饮早茶的食品种类推陈出新、各花百门，但一笼皮薄馅靓，冒着腾腾热气、渗着丝丝肉香的生肉包还是不少老茶客的心头好。别看它外表平实无华，要做出上好的生肉包可是要考功夫嘀 ~包要味鲜汁丰，包皮松软有弹性，摺纹清晰才算是上好佳品。您最爱哪家的生肉包呢？ 
2013-10-27 17:23:00 来自 专业版微博

【5168】 #微健康# 【"爬楼"锻炼，未必适合每一个人】很多上班族都以爬楼梯作为日常运动项目。不过广东省工伤康复医院副院长李建新提醒，由于爬楼梯对膝关节负重过多，容易造成膝关节磨损；有退化性关节炎、心血管疾病、40岁以上等人群都不适合这项运动。那么爬楼要有哪些技巧？哪些运动可替代它？戳图看看吧！
2013-10-27 16:37:00 来自 专业版微博

【5169】 #广州有你# 【诚实守信道德模范：叶世伟】42岁的叶世伟是一名出租车司机。平时，他会在车厢配备香氛和一次性胶袋、药箱等物品；主动下车搀扶行动不便的孕妇、老人等上车帮拿行李；对于外地乘客他还会贴心地介绍沿途及市内的观光景点等。本月，他荣获了“广州市诚实守信道德模范”。大爱广州，因为有你！
2013-10-27 15:54:00 来自 专业版微博

【5170】 #周末分享# 【秋冬室内适合种什么花？】秋冬室内开窗换气频率降低，空气不流通，容易造成二氧化碳、 二氧化硫等有害气体增加，因此室内适合种有这些作用的植物：1)吸收有害物质，如百合、石榴、吊兰。2)防病杀菌，如紫罗兰、文竹、柏木、柑橘、吊兰。3)清洁室内空气，如月季、茉莉、仙人掌。据 @广州质监 
2013-10-27 14:56:00 来自 专业版微博

【5171】 #微提醒# 【秋季开车防困指南】进入秋季后许多朋友由于身体疲惫，开车时候犯困，疲劳驾驶要不得！  @广州交警  提醒大家注意几点预防开车犯困：1）避开高危驾驶时间段；2）长途驾驶，中途可到安全场所停车打个盹；3）用光照驱赶睡意；4）降低车内温度；5）冷水洗脸...更多的秋季开车防困招数见图片：
2013-10-27 13:51:00 来自 专业版微博

【5172】 #羊城非遗# 【广州咸水歌】“咸水歌”是广东渔民用广州方言演唱的一种渔歌，又称“白话渔歌”。由于长期同大海打交道，又称“咸水歌”，有独唱、对唱等形式。海珠区滨江街是水上居民发祥地之一，在广州地区素有“咸水歌之乡”之称，1966年滨江街2600多户水上居民迁到陆上新居，也将咸水歌带到了陆地。
2013-10-27 12:52:00 来自 专业版微博

【5173】 #微提醒# 【医保卡个人信息不要轻易泄露】市医保局特别提醒：注意保管好医保卡的个人信息，不要轻易向他人透露身份证号、医保卡号、个人银行账户、密码等重要信息。收到来历不明的电话、信件时要提高警惕，医保经办机构一般都不会电话或短信微信微博等方式通知参保人处理个人账户资金和信息。详见图片。
2013-10-27 11:54:00 来自 专业版微博

【5174】 #便民信息# 【新参保学生领取医保卡须知】 @广州人社  提醒 :2013年居民医保年度由学校统一办理参保登记并缴费的在校学生,新参保学生医保卡由学校统一发到学生手中。而2013居民医保年度前已办理参保缴费手续的在校学生,在2013居民医保年度缴纳医保费后,仍继续使用原医保卡办理就医手续,不再制作新医保卡。
2013-10-27 11:21:00 来自 专业版微博

【5175】 #发现广州# 【秋高气爽赏剑麻】 小伙伴们,广州海珠区工业大道中西侧的庄头公园剑麻开得正盛哦！剑麻叶浓绿,坚硬似剑,花色洁白,姿态优美,不仅美丽,实用性也很高,它的纤维可广泛应用于工业上,也可编织地毯、工艺品等,还有重要的药用价值哟 。感兴趣的童鞋快去庄头公园一睹风采吧！ 
2013-10-27 10:34:00 来自 专业版微博

【5176】 #广州要闻# 【琶洲湾沙滩泳场及水博苑规划征民意】琶洲湾公共沙滩泳场及水博苑地块控制性详细规划修改方案，昨起正式公示征询公众意见。据规划图显示，公交站场紧挨沙滩泳场，今后市民一步出公交站场就可享受阳光沙滩。大家可在10月26日至11月29日间，通过信函或网上反馈方式对规划发表意见(详见图片)。
2013-10-27 09:52:00 来自 专业版微博

【5177】【今天，2013年的第300天】今天起，2013进入“三字头”。 在这300天里，你收获哪些幸福？还有哪些心愿未实现？300天，从年初就一直寻找的答案，找到了吗？一年很慢又很快，钟表可以回到起点，却已不是昨天；日历撕下一页简单，把握一天很难。2013就快结束，不再迟疑，不再拖延，勇往直前！ 
2013-10-27 09:13:00 来自 专业版微博

【5178】 #广州马拉松# 【广马测试跑 3000余选手全部通过】2013广州马拉松赛测试跑昨日上午在广州大学城举行。除个别选手缺席被视为自动弃权外，3000余名前来参加测试跑的选手全部顺利通过，从而取得了正赛资格 。测试跑期间，组委会除对选手进行耐力测试外，还专门对医疗保障、后勤保障进行了测试。
2013-10-27 08:35:00 来自 专业版微博

【5179】 #广州早晨# 【今天天气晴好】大家早上好！今天是周末最后一天，童鞋们是不是又睡到自然醒了呢？ 据天气君预测，我市今天晴朗干燥，适宜户外活动。小编建议大家不妨多出去走走，晒晒太阳放松一下。不过早晚寒凉，出门前记得带多件长袖衫哦！今天晴间多云，气温15到27℃, 中心城区最高气温28℃。
2013-10-27 07:02:00 来自 专业版微博

【5180】 #晚安广州# 【别让迷茫蛊惑了自己】常常有人说对生活感到迷茫，看不清前路。其实，每个人都有迷茫的时候，只是不要迷茫太久，要努力寻找出口。如果一味的迷茫，将之上升为逃避，那就成了一种借口，最终欺骗的还是自己。 所以，别让迷茫蛊惑了自己，只要心中有岸，就会有船，就会有渡口。祝您晚安。
2013-10-26 22:23:00 来自 专业版微博

【5181】 #微健康# 【秋冬干燥 睡前多用热毛巾敷脸】秋冬季节里，干燥的天气使得皮肤水分流失，建议用热毛巾敷脸。 @生命时报  说，每天临睡前，先把脸洗干净，再将一条毛巾折成条状，浸在37—39℃的热水中一两分钟，再敷在脸或脖子上。这可以让脸部毛孔张开，血管扩张，促使血液涌向表皮。今晚睡前试试吧！ 
2013-10-26 21:23:00 来自 专业版微博

【5182】 #最新消息# 【 首尔FC 2：2广州恒大】在刚刚结束的亚冠联赛决赛首回合比赛中，广州恒大客场以2：2战平首尔FC。今夜，你们的拼搏没有白费；今夜，你们依然是每一位球迷心中最耀眼的英雄。感谢你们，为我们带来一个畅快淋漓的夜晚！[加油]下回合比赛，剑指冠军之巅！
2013-10-26 20:30:00 来自 专业版微博

【5183】 #羊城街巷# 【昌华街】在今荔湾的多宝路尾，有一条昌华大街，附近的新街、横街、东街、南街等，都冠以"昌华"两字命名。一千多年前，南汉王朝开始在广州建造行宫离苑、亭台楼阁，当时的御花园昌华苑就在今昌华街一带。街道还有不少享誉国内外的园林建筑，如海山仙馆、小画舫斋等。有空去逛逛吧！ 
2013-10-26 20:06:00 来自 专业版微博

【5184】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、龙穿凤（意即飞黄腾达）；2、走宝（因看走眼而丢失了宝贝）；3、通顶(通宵)；4、同捞同煲（很密切地合作营生）；5、烟都冇一阵（意指绝不会成为事实）；6、摄高枕头（意喻多绞脑汁，好好的想通透）；7、把心唔定（下不定决心）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-26 19:25:00 来自 专业版微博

【5185】 #羊城讲古# 【水上种菜与广州“浮田”】广州地区的蔬菜种植具有悠久的历史。据记载，早在东汉就有记载莲藕等水生蔬菜的名称。随着蔬菜生产的不断发展，菜农经过长期的生产实践，在栽培技术上创造了颇具特色的水种蕹菜的“浮田”。何为“浮田种蕹”？背后又有一段怎样的故事？赶快戳图了解一下吧~↓
2013-10-26 18:39:00 来自 专业版微博

【5186】 #食在广州# 【南北杏栗子瘦肉汤】俗话说“不时不食”，现在正是栗子上市的时间哦~而且中医认为其性温味甘，对补肾强筋、养胃健脾有一定的作用，配搭养肺滋阴、生津润燥的南北杏，再加上瘦肉或猪骨一起煲个老火汤，汤味清甜润心，还有健脾养肺的功效，很适合现在的天气呢。来一碗吧？ 
2013-10-26 17:59:00 来自 专业版微博

【5187】 #广州有你# 【敬业奉献道德模范：朱耀华】41岁的朱耀华，是一名洒水车驾驶员。1997年参加环卫工作，从事夜班洒水作业。他在一线工作岗位勇挑重担，2008年前往汶川抗震救灾；亚运期间，额外完成1300多公里道路冲洗，为清洁羊城作出了突出贡献。本月，他荣获了敬业奉献道德模范。大爱羊城，因为有你！
2013-10-26 17:16:00 来自 专业版微博

【5188】 #广州马拉松# 【广马试跑，你用了多久跑完？】今天上午，2013广马测试跑结束，小伙伴们感觉如何？有参跑者说，今天测试赛的路线像是OK的手势 ；还有参跑者总结，小伙伴们速度太快了，不知不觉被带到沟里了 ！今天的广马测试跑，你用了多久完成？互动一下吧！祝各位正式比赛时都出好成绩！
2013-10-26 16:29:00 来自 专业版微博

【5189】 #羊城风物# 【庆盛绵豆】您听说过庆盛绵豆吗？ @广州南沙发布  介绍，生产于南沙区东涌镇的绵豆荚大，口感柔软甘甜，肉质嫩滑，无筋无渣，清香宜人。绵豆是东涌镇的特色农业产品，富含蛋白质、脂肪、糖类等多种营养元素，可作家常菜蒸炒。周末到南沙郊游的亲，有没有兴趣尝尝？ 
2013-10-26 15:36:00 来自 专业版微博

【5190】 #相约羊城# 【免费领票 去二沙岛听户外音乐会】二沙岛户外音乐季又来了！本次演出将于10月30日19：30，在二沙岛海山街1号演艺大楼户外草坪上演，广州交响乐团将再次登台。明天(27日)上午10点开始，在星海音乐厅免费派票，凭身份证每人可领2张，先到先得。各位亲，明早记得早点去排队哦！ 
2013-10-26 14:55:00 来自 专业版微博

【5191】 #广州要闻# 【市财政局:报道对决算报表口径理解有误】针对有媒体报道公务员的收入, @广州财政  表示,报道对决算报表口径理解有误.该报道将决算报表"对个人和家庭补助"支出中向其他群体发放的补贴,如:优抚对象生活补贴,城乡贫困人员,灾民等的生活救济费,各类学校学生助学金、奖学金等等错计入了公务员收入.
2013-10-26 14:13:00 来自 专业版微博

【5192】 #微健康# 【秋吃莲子滋补健脾】最近广州的天气晴朗干燥，而此时食用莲子有养心安神、健脾补肾、止泻固精等功效。红莲子口感较硬，但补肾、补血效果更好；白莲子口感香糯，健脾的功效更强。 @生命时报  向大家推荐：莲子粥、红枣银耳莲子汤、银耳莲子羹、莲子泡茶、莲子泡酒等，不妨试试？ 
2013-10-26 13:31:00 来自 专业版微博

【5193】 #视觉花城# 【美丽的鲜花送给您】秋风送爽的周末，您会如何消遣？伴随着凉爽的秋风，送给各位一组鲜花美图，作为我们对您的问候。把美丽的鲜花送给您，把暖和的阳光送给您。一朵朵莫名的小花，代表记忆里的每一个片段，希望能稍微缓解平日的喧嚣~↓(图by @羽子偕老 )
2013-10-26 12:23:00 来自 专业版微博

【5194】 #羊城非遗# 【广绣】作为中国四大名绣之一的广绣，兴起于唐朝，繁荣于明清，多用于室内装饰和日用衣饰。清中叶，因粤剧、粤曲的繁荣，使之应用到戏服中。以人物绣和花鸟绣为主，分为盘金刺绣和丝绒刺绣，技法难度大，具有构图饱满、针法多变、色彩艳丽等特点。代表人物有陈少芳、许炽光、陆柳卿等人。
2013-10-26 11:39:00 来自 专业版微博

【5195】 #服务知多D# 【如何变道才安全？】各种不靠谱的鲁莽变道现象，是诱发司机“路怒症”的最主要因素。总有些驾驶者喜欢豪无预兆的变道，送你一个“急刹冒汗”的痛苦回忆。 @广州交警  提醒各位车主，这种害人害己的行为，稍有不慎将会造成惨烈事故，千万不能有。到底如何变道才安全，赶紧戳图了解一下~↓
2013-10-26 11:19:00 来自 专业版微博

【5196】 #微直播# 【教育热点面对面·“小升初”免试入学】10月28日上午，广东省政府参事李伟成、广州市教育局副局长江东将做客广东电视台现代教育频道，为大家解读“小升初”免试入学政策，对此您有什么想了解的，请在评论区提问，届时 @中国广州发布   @广州教育  将进行微直播，现场解答您关心的问题。敬请关注！
2013-10-26 10:46:00 来自 专业版微博

【5197】 #2013亚冠# 【 亚冠决赛即将打响 今晚撑恒大！】在迈向亚洲足球巅峰的路上，恒大军团一路披荆斩棘！今晚，每一名到场的广州队球迷，都是中国球迷的代表，支持广州队的同时，希望大家都能展现中国球迷的高素质；今晚，每一名观看直播的球迷，都将是远征军团最坚强的后盾！今晚，恒大必胜！[加油]
2013-10-26 09:31:00 来自 专业版微博

【5198】 #微提醒# 【冷空气影响羊城 注意预防感冒】各位街坊，冷空气今天光临羊城了，最低只有14度，您感觉到了吗？俗话说一阵秋风一阵凉，感冒病毒深秋藏。冷空气带来降温，意味着广州也已进入深秋，所以要多吃水果多喝水，预防感冒不可大意。 趁着周末天晴，到户外做些锻炼，提搞一下自身的免疫力吧！
2013-10-26 08:53:00 来自 专业版微博

【5199】 #广州要闻# 【城市的美容师们，节日快乐！】环卫工人是城市的美容师，他们长期奔忙于大街小巷，顶酷暑、冒严寒、迎风雨，起早摸黑，为扮靓广州默默的奉献。在第26个广州环卫工人节到来之际，市长陈建华向他们致以节日的祝贺和慰问！衷心祝愿环卫工人朋友们节日愉快,身体健康,工作顺利,阖家幸福！ 
2013-10-26 08:22:00 来自 专业版微博

【5200】 #微提醒# 【积分入户名单公示】从即日起至11月7日，市人社局将公示3000名积分入户名单和300名候补名单，期间不受个人复核申请。而需要补交无违法犯罪纪录证明和符合计划生育政策证明的人员，须在11月30日12:00时前登陆积分制入户信息系统提交，纸质资料须在当天17:00时办理。详见 http://t.cn/zR6GLr2 
2013-10-26 08:06:00 来自 专业版微博

【5201】 #广州早晨# 【 关爱环卫工人】街坊们，早上好！今天是广州市第26个环卫工人节。他们顶着烈日寒风，每天穿行于大街小巷清理城市的污垢。以其一身脏，换来万家洁。“城市美容师”们，节日快乐！同时也呼吁大家要关爱支持环卫工人，共同维护好城市环境！今日晴间多云，14到27℃，中心城区最高气温28℃。
2013-10-26 07:04:00 来自 专业版微博

【5202】 #晚安广州# 【不要让小事扰乱生活】许多时候，我们会因为一些挫折便心灰意冷，会因为生活上一点不如意就指天骂地，彷彿自己是最不幸、最可怜的人。其实，生活中的每个挫折都有它的意义，不要让一点小事扰乱了自己生活的步调。振作起来勇往直前，最后我们会惊喜的发现，一切都是最好的安排！祝您晚安
2013-10-25 22:32:00 来自 专业版微博

【5203】 #羊城建筑# 【黎氏宗祠（板桥村）】位于广州番禺区南村镇板桥村，又名黎永思堂，是爱国诗人、抗清名将黎遂球的专祠。黎遂球，曾中举人，博学能文，有"粤中屈原"之称，抵御清兵攻城时壮烈牺牲，赐赠"兵部尚书"。该祠建筑为硬山顶，灰塑博古脊，镬耳封火山墙，后堂后墙为蚝壳所砌。via @广州番禺发布 
2013-10-25 22:04:00 来自 专业版微博

【5204】 #晚间分享# 【漫画骑行生活】明天就是周六啦，喜爱骑行的朋友，是约上小伙伴们集体行动，还是独自一人出发？心和身体总有一个在路上，不管是遇上自叹不如的老前辈还是看到超强的小前辈，骑行的人总能找到属于自己的快乐！这组漫画骑行生活，有你的影子吗？ @广州体育   @跑步天地   @拜客一世_建设公民社会 
2013-10-25 21:36:00 来自 专业版微博

【5205】 #广州城事# 【周末去沙面逛创意市集吧！】创意过周末，第十二期“亲青创意沙面街”即将开市啦！ 明后两天12:00-18:00，在沙面大街。好玩的，好看的，惊奇的，创意的，无奇不有，有你喜爱。地铁1号线黄沙站D出口，走过桥就到了！感兴趣的童鞋，赶紧@ 上你的小伙伴，明天一起去看看吧！ 
2013-10-25 21:03:00 来自 专业版微博

【5206】 #羊城讲古# 【崔府街说贤臣】朝天路崔府街得名于崔家府第。这个催府为什么这么出名呢?原来是因一代名臣崔与之。当年崔与之离任后到广州闲居于此,他离世后,南宋皇帝还追封他为紫金光禄大夫等,赐谥"清献";后又御书"菊坡"二字赐给崔家,制匾高悬于崔府门前。想了解这位名臣更多"威水史"?请戳图:
2013-10-25 20:30:00 来自 专业版微博

【5207】 #微健康# 【睡前洗脚胜吃补药】秋天之后天气开始变冷，街坊们睡前可用温水洗一下脚。 @央广健康  说，用40℃左右温水浸泡双脚(水没踝关节处)，每次浸泡20～30分钟，泡后皮肤呈微红色为好，同时可用手按摩足趾和脚掌心。一般来说，每晚一次足浴即可达到保健目的，洗毕最好在半小时内就寝。晚上试试吧！
2013-10-25 19:48:00 来自 专业版微博

【5208】 #羊城风物# 【正果腊味飘香】正果镇位于增城北部山区，是腊味之乡。正果腊味用传统工艺制作，以土猪肉为主要原料，配料考究，腌制精细；在晾晒场上用铁杆和竹子撑起排排晾架，经阳光晾晒和山野清风吹干；食之香脆、清甜而不腻。菜式众多，菜心炒腊味、正果腊味蒸芋丝尤为出名。各位亲一定吃过吧~ 
2013-10-25 19:00:00 来自 专业版微博

【5209】 #微提醒# 【新一轮中小客车增量指标竞价结果出炉】 参加竞价的街坊注意啦~2013年10月广州市中中小客车增量指标竞价情况如下：本期竞价共产生3601个买受人。个人竞价结果：最低成交价为10000元，平均成交价16384元；单位竞价结果：最低成交价为10000元，平均成交价19510元。via @广州交通 
2013-10-25 18:30:00 来自 专业版微博

【5210】#服务知多D【教您在大学城互借图书】各位童鞋，大学城10所高校图书馆馆际互借服务已一个月了，如何在馆际之间借换，都清楚了吗？对互借范围、借书流程、借阅期限、特色书籍、收费问题等还“蒙查查”的童鞋，赶快戳图看个明白吧！顺便也去借几本来“充充电”吧！ 
2013-10-25 17:56:00 来自 专业版微博

【5211】 #食在广州# 【文明路一带觅食 你推荐边间？】小编今日又来继续征集各位网友的“觅食攻略”啦 ~这次地点移师文明路、文德路一带，欢迎各位资深“吃货”在评论区推荐您最爱的食店，继续齐齐DIY属于我们自己的"搵食地图"吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #食在广州# 【北京路商圈美食推荐】大家还记得小编上周的“征集令”吗（见 http://t.cn/zRi36TB  ） ？ @黑色污染   @takashily   @w延维w   @海珠桥的猪猪  等多位网友都纷纷推荐了他们的心头好：惹味的鸡锅、香喷喷的煲仔饭、滋补的炖品、美味的饺子 ……快戳图看看他们有没有说中你的“心水”吧!
2013-10-25 16:39:00 来自 专业版微博

【5212】 #食在广州# 【北京路商圈美食推荐】大家还记得小编上周的“征集令”吗（见 http://t.cn/zRi36TB  ） ？ @黑色污染   @takashily   @w延维w   @海珠桥的猪猪  等多位网友都纷纷推荐了他们的心头好：惹味的鸡锅、香喷喷的煲仔饭、滋补的炖品、美味的饺子 ……快戳图看看他们有没有说中你的“心水”吧!
2013-10-25 16:07:00 来自 专业版微博

【5213】 #相约羊城# 【本周六羊城学堂 一起走进孟子的精神世界】“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”孟子的大丈夫精神成为千百年来世人立身处世的原则。明天（10月26日）上午10点，羊城学堂请来暨南大学文学院徐国荣教授为您讲述《孟子的名士风度》。 @广州图书馆 
2013-10-25 15:27:00 来自 专业版微博

【5214】 #广州马拉松# 【参赛号码可以查询啦】离比赛日越来越近啦，大家准备得怎么样了 ？ @广州马拉松赛  参赛号码已于今日发布，童鞋们可通过登录赛事官网查询。提醒各位亲，查询后可下载并打印报名确认函，这个可是领取竞赛物品的凭证之一哦。详见： http://t.cn/zRijPUm 
2013-10-25 14:47:00 来自 专业版微博

【5215】 #羊城非遗# 【岭南木偶戏表演艺术】元时岭南木偶戏从浙闽传入，清末民初，活跃于广州街头，多在城隍庙、西关、黄沙一带演出。有杖头木偶、布袋木偶和提线木偶三类，结合了木偶制作、操纵、演唱等技艺，形神具备、细腻逼真，并以山歌曲调、粤剧曲牌、粤曲小调等唱腔为主。知道传统木偶戏的“三件宝”吗？
2013-10-25 14:06:00 来自 专业版微博

【5216】【明日清晨可观木星合月】秋天的早晨除了丝丝凉意之外，还有天象奇观可看哦！ @五羊天象馆  说，明天清晨6时，将出现木星合月，即木星与半边明月相距很近，约5度。天亮前，可看到夜空中最明亮的两颗天体近在咫尺，一起迎接旭日东升。明天，你会不会约伙伴们一起爬出被窝观赏呢？ 
2013-10-25 12:56:00 来自 专业版微博

【5217】 #广州城事# 【社会组织如何管理？邀您提意见】《广州市社会组织管理办法(草案征求意见稿)》拟规定，社会组织接受捐赠15日内需向社会公开信息，若搞经营最高将处以违法经营额5倍罚款。征求意见稿全文请戳： http://t.cn/heoZcw  。街坊们对此有何意见或建议，可于11月24日前，通过以下途径反馈：
2013-10-25 12:06:00 来自 专业版微博

【5218】 #微提醒# 【成人高考广州考场今天开放踩点】成人高考将于明后两天进行,大家都温习好了吗?亲们今晚不妨早点睡,好好放松身心,明天以最佳的状态赴考哦 ~ @广州招考  还提醒,市内考场将于今天17时开放供考生提前踩点,童鞋们最好抽个时间去探探路,提前安排好路程时间,明天自然更省心啦!祝考出佳绩![加油]
2013-10-25 11:20:00 来自 专业版微博

【5219】 #微提醒# 【注意！将近年审高峰期请错峰预约】各位车主，11-12月是年审高峰期，交警蜀黍提醒大家，可根据车辆检验有效期满前3个月内办理机动车年审的政策，错峰办理年审业务，避免“扎堆”。此外，车辆有交通违法行为和交通事故未处理的须尽快处理完，否则将无法办理预约哦！戳图了解预约年审常见问题：
2013-10-25 10:01:00 来自 专业版微博

【5220】 #广州城事# 【广铁老南站旧址将“变身”】位于荔湾区黄沙大道以西的广铁老南站地块，经市环保局受理，将实现改造“变身”，其中三栋老建筑保留，两栋改造，一栋改成詹天佑纪念馆，另一栋栋改造成铁路博物馆。各位街坊，期待吗？ 
2013-10-25 09:18:00 来自 专业版微博

【5221】 #微提醒# 【冷空气走起~明日最低14度】各位街坊今天起床时是否已觉得冷风阵阵？冷空气童鞋已悄悄地来到您身边啦！据 @广州天气  预测，明后两天虽晴好，但温度却有所下降，最低14度，最高也只有25度 …今晚有约的亲出门前记得多带一件外套，明天有出游打算的童鞋也要穿够衣服，时刻提防感冒入侵哦！
2013-10-25 08:45:00 来自 专业版微博

【5222】 #广州要闻# 【广州打造花城绿城水城】广州召开花城绿城水城建设工作动员大会。根据建设方案，到2016年，广州将打造10个岭南精品花园，新增绿化面积超过100平方公里，新增水域面积1351万平方米、湿地面积1952万平方米，提高污水处理能力，使广州成为彰显岭南水乡风貌的生态水城。
2013-10-25 08:10:00 来自 专业版微博

【5223】 #便民信息# 【11家银行可跨行互办住房公积金提取业务】市内已开通住房公积金归集业务的银行共有11家(见图)、400多个网点。市住房公积金管理中心称,11家归集银行相互间均可办理公积金转账业务(如持建行卡可到工行办提取业务),街坊们提住房公积金时将有更多选择,不扎堆更快捷哦!详见: http://t.cn/zRiaNc8 
2013-10-25 07:51:00 来自 专业版微博

【5224】 #广州早晨# 【未来三天依然晴朗 】街坊们早上好！明天又是周末了，据天气君的预测，未来三天羊城的天气很给力，以晴到多云天气为主，适宜户外活动。今天提起精神完成好工作和学业，在晴朗的周末好好的放松吧！尤其是别忘了明晚紧跟亚冠的节奏，看恒大进球哦！ 今天晴间多云，气温13到27℃。
2013-10-25 07:01:00 来自 专业版微博

【5225】 #晚安广州# 【拥有一颗朴素的心】我们常常都想要拥有很多东西，其实在得到那些东西的时候，也可能会带来另一些烦恼。当我们用最简单质朴的心去奋斗的时候，我们是单纯的，心情也是愉悦的。如果说美景存在于某个地方，不如说它存在于干净的心地，心灵豁达，光明开朗，才是人世间最美的风光。祝您晚安。
2013-10-24 22:34:00 来自 专业版微博

【5226】 #视觉花城# 【挥汗"夜跑族"】距离2013广州马拉松还有一月整，近日在天河花城广场，由今年三月份成立的"夜跑族"数十位年轻人汇集在一起，他们沿花城广场环、江边进行夜跑。挥汗如雨，健康前行，为广州添活力。各位要加油哦！
2013-10-24 21:53:00 来自 专业版微博

【5227】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、话口未完（话还没有说完就...）；2、大安旨意（过分放心而放任不管）；3、冇记性（记性不好）；4、眈天望地（东张西望）；5、临时临急（事先没有做好准备，临时匆忙去干某事）；6、沙煲兄弟（指亲密如兄弟的人）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-24 21:13:00 来自 专业版微博

【5228】 #广州城事# 【 亲，来分享一本好书！】各位爱书的小伙伴，有没有哪本书对您的成长影响最大？共青团广州市委主办“好书伴我成长”荐书活动，鼓励大家向青年荐书。即日起至11月15日，推荐您的读书故事或者一本好书，有机会获得万木草堂读书会《读好书》创刊三周年珍藏版一套哦！戳图了解如何荐书~↓
2013-10-24 20:31:00 来自 专业版微博

【5229】 #2013亚冠# 【 恒大发布看球攻略 号召球迷文明观赛】2013亚冠决赛首回合在即， @广州恒大足球俱乐部  发布首尔观赛攻略，指引球迷观赛。同时，恒大还倡议球迷，在为广州队加油鼓劲的过程中，自觉维持观赛秩序，作为恒大的坚强后盾，以高姿态期待广州足球的精彩表现。各位球迷，收到了吗？[加油]
2013-10-24 19:44:00 来自 专业版微博

【5230】 #便民信息# 【大学城小洲便桥将加固】现有小洲桥已超期服役，桥梁结构存在病害，为了安全起见，现对桥梁进行限行管理。为解决大学城师生和海珠区小洲村等地区居民出行问题，市政府研究决定对小洲桥进行维修加固。 @广州建设  称目前正进行工程立项和方案设计，计划2014年初开工，当年9月开学前完工。
2013-10-24 18:47:00 来自 专业版微博

【5231】 #食在广州# 【花生鱼蓉粥】近日羊城早晚温差大,一到晚上就秋风阵阵,这时候不妨来碗热腾腾的粥吧,驱寒暖身又营养哦~鱼肉做粥健康有益,味道又够鲜甜清香,是不少街坊的心头好。但想吃鱼粥又害怕吃到鱼刺肿么破?鱼蓉粥绝对是不二之选!不过这个粥做起来简单,挑鱼刺可是考耐心的技术活,你有信心挑战吗? 
2013-10-24 17:56:00 来自 专业版微博

【5232】 #发现广州# 【大稳村叹“水上绿道”】大稳村位于广州南沙区东涌镇，是一条宁静可爱的村庄，不但有风光旖旎的田园美景，还有浓浓的水乡风情，大家可以来这里尝尝清新可口的农家菜，也可以登上游船，伴着两岸绿意游览东涌水上绿道，十分惬意哦 。趁着秋高气爽好天气，走起~ 
2013-10-24 17:05:00 来自 专业版微博

【5233】 #羊城讲古# 【状元坊说张镇孙】人民南路有条“状元坊”，相信街坊们都对此毫不陌生。但这里说的“状元”究竟是谁？有不少人都误以为是明代“伦文叙”，其实应该是广东历代状元中的第三位：南宋的张镇孙。说到他中状元，还有一段神奇又有趣的传说呢。想知道其中详情？ 快戳图听故事吧：
2013-10-24 16:08:00 来自 专业版微博

【5234】 #最美古村落# 【莲塘村】位于增城市中新镇，开村祖毛武韬于1143年迁到此，已有870年历史，全村呈长方形棋盘状，10列8排，村屋左右侧及后面建带状建筑围合，东西阔177米，南北深85米。已入选中国传统村落名录。来到这里，除了感受自然生态田园风光，还可尝尝地道的农家乐:乌骨鸡、紫玉淮山等~ 
2013-10-24 15:13:00 来自 专业版微博

【5235】 #相约羊城# 【下月到星海音乐厅 体验打击乐的震撼】最近秋乏打不起精神，要不要让锣鼓来“震撼”一下？11月1日 @星海音乐厅  将汇聚各地打击乐，上演潮州大锣鼓《鼓扬新风》、重庆小河锣鼓《冲天炮》、广东吹打乐《醒狮鼓乐》等，并由著名指挥家何建国担任指挥。有兴趣的朋友千万不要错过哦！ 
2013-10-24 14:22:00 来自 专业版微博

【5236】 #羊城风物# 【增城丝苗米】大家有吃过增城丝苗米吗？它是增城十宝之一，被誉为“米中碧玉”，在清朝就有种植，有矮脚丝苗、高脚丝苗之分，以朱村、街丹邱村最优。当地出产的丝苗米米粒细长、油质丰富、晶莹剔透、米饭香滑可口，不爱吃饭的孩子尤其要尝尝哦！大家今天的午饭，吃的是丝苗米吗？ 
2013-10-24 13:30:00 来自 专业版微博

【5237】 #广州有你# 【助人为乐道德模范：陈杰禹】他叫陈杰禹，77岁，是荔湾区逢源街长者义工联队大队长。20年来，他义务做好大楼管理工作，为孤老、独居长者和有需要的街坊办了大量好事实事。他还积极宣传西关文化，编集展出广州旧影和花城新貌等。本月，他荣获"广州市助人为乐道德模范"。大爱广州，因为有你!
2013-10-24 12:37:00 来自 专业版微博

【5238】 #羊城非遗# 【粤剧】见过公园的私伙局唱大戏吗？这里的大戏指的是被誉为“南国红豆”的粤剧，兴起于明中期，流行于粤、桂一带，源自南戏，最初的表演语言是中原音韵的戏棚官话，清末改为粤语。行当有文武生、小生、正印花旦、丑生等六类，代表人物有马师曾、红线女、罗家宝等人，知道他们的经典曲目吗？
2013-10-24 11:38:00 来自 专业版微博

【5239】 #便民信息# 【广州街坊可上网查个人信用】据中国人民银行征信中心公告,自10月28日起,广东等国内9省(市)的个人(即身份证号码前两位为32、51、50、11、37、21、43、45、44)都可上网查询个人信用报告 。准备查询的童鞋请注意,为保障信息安全,查询报告还须进行身份验证哦,详见 http://t.cn/zRJc88L 
2013-10-24 10:51:00 来自 专业版微博

【5240】 #微提醒# 【 国考今截止报名】准备报考国家公务员的童鞋，注意啦！今天是报名的最后一天，截止时间为18:00，还没报考的童鞋今天抓紧时间啦！各位，加油！扩散周知！  http://t.cn/zR5m4Ox 
转发：  @中国广州发布  : 【 2014年国考报名10月16日开始】2014年国家公务员考试报名时间为10月16日-24日，资格审查时间将于26日截止。预计公共科目笔试时间为11月23日-24日。据透露，今年申论科目的考试时长将从原来的150分钟延长至180分钟。快@ 给备考的童鞋们吧~via @人民日报 
2013-10-24 10:14:00 来自 专业版微博

【5241】 #微提醒# 【广州入户新政征意见】今日起至11月2日，《广州市积分制入户管理办法》、《广州市户籍迁入管理规定》等文件将公开征求意见，市民可发电邮至gzminsheng2013@163.com 反映意见和建议。市政府有关部门将认真研究社会各界反馈的意见建议，对相关政策作进一步修改完善，按程序报批后印发实施。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【广州拟调整入户政策】市发改委等部门昨公布修订版的广州人口调控和户口迁入政策“1+3”文件。新政取消年龄、捐款、社保等加分项目,规定申请者在广州缴纳社保满4年、积分满60分可获申请资格,申请者将按累计缴纳社保时间排名轮候入户。并将逐步解决环卫等特殊艰苦行业一线从业人员入户问题。
2013-10-24 09:42:00 来自 专业版微博

【5242】 #广州要闻# 【广州拟调整入户政策】市发改委等部门昨公布修订版的广州人口调控和户口迁入政策“1+3”文件。新政取消年龄、捐款、社保等加分项目,规定申请者在广州缴纳社保满4年、积分满60分可获申请资格,申请者将按累计缴纳社保时间排名轮候入户。并将逐步解决环卫等特殊艰苦行业一线从业人员入户问题。
2013-10-24 09:23:00 来自 专业版微博

【5243】 #微提醒# 【10月竞价摇号分别于25、28日举行】 参加竞价摇号的街坊注意啦~因26日为周六，所以本月中小客车增量指标竞价、摇号将分别于10月25、28日举行，大家别记错时间哦。而本月增量指标申请的资格审核结果已公布，共200367个编码通过资格审核，申请人可登陆指标调控系统查询审核结果。
2013-10-24 08:56:00 来自 专业版微博

【5244】 #广州城事# 【广清城轨拟直通广州站】广清城轨(广州北站—广州站)控制性规划研究项目正进行招标。广清城轨目前已开工的清远至广州北站段预计2016年通车,届时清远至广州北站25分钟可达;招标中的广州北站至广州站段长26公里,初步规划设江高、棠溪、广州站3座车站,预计广州北站至广州站间车程约15分钟。
2013-10-24 08:42:00 来自 专业版微博

【5245】 #视觉广州# 【做一棵微笑着的向日葵】许多事情只有坚持了才会看到希望，让我们做一棵微笑着的向日葵，不管地球如何转动，都能找到属于自己的阳光。新的一天又开始啦，这组来自百万葵园的向日葵给您带去正能量。（图by @羽子偕老   @百万葵园微博  ）
2013-10-24 08:30:00 来自 专业版微博

【5246】 #广州早晨# 【今天有弱冷空气】街坊早！据天气君预报，今天有一股弱冷空气光临，气温会略降。一阵秋风一阵凉，感冒病毒深秋藏，别看冷空气带来的降温不大，但广州已进入深秋，所以不可大意哦！多吃水果多喝水，适当加强锻炼以提高免疫力，带多件衣服以防着凉。今天晴间多云，有轻微灰霾，气温17-28度。
2013-10-24 07:00:00 来自 专业版微博

【5247】 #晚安广州# 【别让压力挤走快乐】不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都已经过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有烦恼和痛苦远远地带走。别让生活的压力挤走快乐，别把抱怨带到明天，因为那是个美好的日子，我们要收拾心情，重新出发。祝您晚安。
2013-10-23 22:28:00 来自 专业版微博

【5248】 #广州马拉松# 【 马拉松参跑注意这些事项】准备参加广马的童鞋注意！马拉松比赛是一项超长距离的比赛，衣服鞋袜如何穿比较适宜？比赛中发生小意外如何应对？比赛的节奏该如何控制？...... @广州马拉松赛  列举了这些情况及应对，希望能对您有所帮助。赶快戳图看看注意事项，您都做好准备了吗？
2013-10-23 21:42:00 来自 专业版微博

【5249】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、苦口苦面（哭丧着脸）；2、诈癫扮傻（为逃脱责任而装疯卖傻）；3、差池（差错）；4、火滚（恼火）；5、冇眼睇（意思是不想看、不想理。常指对某些事情或行为看不惯）；6、赶狗入穷巷（比喻做人做事太过分，不留余地）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-23 20:55:00 来自 专业版微博

【5250】 #羊城讲古# 【宝汉直街与茶寮】童心路与麓景路之间有一条热闹的街道叫宝汉直街，其得名要追溯到150年前的宝汉茶寮。当年此茶寮内有文物坐镇，又地处市民郊游、清明踏青扫墓必经之地，且老板善于经营，后来逐渐成为清末民初广州的著名酒家之一。之后此处建街，也是因这茶寮，所以取名“宝汉直街”。
2013-10-23 19:36:00 来自 专业版微博

【5251】 #食在广州# 【川贝雪梨糖水】今天是霜降，也是秋季的最后一个节气。这个时候既要注意防秋燥，也要注意给身体适度进补哦。雪梨营养丰富，还具备生津润燥、清热化痰的功效，特别适合秋天食用；而川贝有化痰止咳、清热散结的作用，再加上润肺生津的南北杏和甜美的冰糖一起煲，清甜滋润又养生呢！ 
2013-10-23 18:28:00 来自 专业版微博

【5252】 #便民信息# 【节假日专线1线路、41短线更换编码】 街坊们注意啦：本周日首班起,"节假日专线1线路"更换为"18"，"41短线"更换为"41"，线路起止点、行经路段、停靠站点等不变。其中，暂别街坊三年的老线路18路线将以"赤沙(广东财经大学)-体育中心"的路线"回归"！快来感受下它的新变化吧~
2013-10-23 17:28:00 来自 专业版微博

【5253】 #视觉广州# 【云台花园的秋色】今天是霜降节气，南国花城依旧阳光灿烂，绿意盈盈，花儿缤纷。秋高气爽，气温适宜，正是秋游好时节。看下图，白云山云台花园五彩缤纷的"秋意"，让您心动了吧！拍到好照片记得@ 我们~ （图by @羽子偕老   @乐游广东  ）
2013-10-23 16:30:00 来自 专业版微博

【5254】 #最美古村落# 【聚龙古村】始建于1879年，由台山邝氏族人兴建，是广州现存最完整的古民居建筑群之一，入选中国传统村落名录。据传地下有一条龙脉，因而得名。全村按井字型布局，建筑风格具有浓郁的岭南特色；出过许多名人，如广州报刊创业先驱邝其照，"黄金巨子"邝衡石，知名商人邝明觉、邝伍臣等。
2013-10-23 15:35:00 来自 专业版微博

【5255】 #广州有你# 【助人为乐道德模范:崔同碧】76岁的她原是越秀区海珠中路小学副校长。退休以来,她一直坚持做好义工服务,支持社区工作。2004年在社区组织起一支由退休人员组成的队伍并任队长,义务值班巡逻和参与学校周边环境管理,受到居民赞许。本月,她荣获"广州市助人为乐道德模范"。大爱广州,因为有你!
2013-10-23 14:41:00 来自 专业版微博

【5256】 #发现广州# 【万花园】玫瑰花深秋也开放？当真哦，万花园中的玫瑰花仍在盛开！它是广州现代化农业示范园区之一，由宝趣玫瑰园、大丘园和其他花卉生产基地组成，统称万花园。以玫瑰花、樱花和火龙果为主题，集花卉生产,销售,科研,休闲观光于一体。想去的亲，快点大图看交通指引↓↓   @广州从化发布 
2013-10-23 14:06:00 来自 专业版微博

【5257】 #广州马拉松# 【测试跑当天交通信息】广马测试跑将于26日（周六）举行，测试跑的发枪时间为上午10：00，检录截止时间为起跑开始的10分钟前，错过检录截止时间仍未出现视为自动放弃测试跑资格哦！当天怎样到现场最快最便捷 ？不妨先戳图留意一下当天交通信息提醒吧 ！记得提早出门啦！
2013-10-23 13:35:00 来自 专业版微博

【5258】 #广州马拉松# 【测试跑名单已公布】准备参加测试跑的童鞋请注意~现名单已于广州马拉松赛官网（ http://t.cn/zRx3Ow3  ）公布。再次提醒，参加全程或半程马拉松选手须提供以往完赛证书或测试跑参赛证明才可领取竞赛物品哦，有需要参加测试跑的亲可别缺席啦！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州马拉松# 【广马测试跑名单将于明天上午公布】注意啦！广马官网（ http://t.cn/zWFY3WU ）在10月23日上午将公布参加测试跑选手名单,大家届时可上网查看。组委会提醒已报名参加本届广马全程、半程马拉松并无以往半程以上马拉松完赛经历的选手留意,测试跑于10月26日上午10点在广州大学城体育中心进行。
2013-10-23 13:05:00 来自 专业版微博

【5259】 #便民信息# 【海关博物馆现每周三免费向市民开放】位于沿江西路29号的中国海关博物馆广州分馆，已由每月开放一次改为每周三向市民开放。市民可在开放时间凭身份证等有效证件免费领取门票入馆参观；10人以上团体预约参观时间则为每周一、三、五，需凭单位公函联系(见图)。 有兴趣的童鞋去看看吧！
2013-10-23 12:41:00 来自 专业版微博

【5260】 #羊城风物# 【增城紫玉淮山】“北有河南铁棍淮山，南有增城紫玉淮山”，与其他淮山相比，增城紫玉淮山因富含蛋白质和淀粉，口感更软更甜。霜降到了，许多街坊都喜欢用它来煲汤或做菜，滋润温补，健脾益胃。 @广州增城发布  向大家推荐：清蒸紫玉淮山、紫玉淮山田园爽、紫玉淮山煎鱼饼等，您想吃哪样 
2013-10-23 11:57:00 来自 专业版微博

【5261】 #微提醒# 【秋高物燥，居家用火要安全】 @广州天气  称，从今日10时14分起，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔森林火险黄色预警信号升级为森林火险橙色预警信号。小编提醒各位街坊，秋高物燥，去公园锻炼、到山上郊游时，从自身做起不吸烟，提高防火意识；日常居家用火注意安全。为家人朋友转起~ 
2013-10-23 11:14:00 来自 专业版微博

【5262】 #羊城非遗# 【广东醒狮】每逢喜庆节日，相信不少街坊看到醒狮表演都喜欢去凑凑热闹。广东醒狮是狮舞中的南狮，由唐代宫廷狮子舞演变而来。明代，醒狮在广东南海出现，由二人或三人组成，狮头、狮尾、大头佛。而狮的性格以狮头色彩区分，如红狮关公脸，黑白张飞脸等。
2013-10-23 10:51:00 来自 专业版微博

【5263】 #微提醒# 【 经适房评分排序结果可查】申请经适房的街坊注意啦！2013年经济适用住房评分排序结果从今起至28日期间，在 @广州市国土房管局  官网进行公示。对经济适用住房评分排序结果有异议的单位或个人，可以通过电话、书信、电子邮箱等形式向市住房保障办举报。排序结果详见： http://t.cn/zRxn0oD 
2013-10-23 10:21:00 来自 专业版微博

【5264】 #微提醒# 【霜降已至 注重保暖】俗话说“寒露不算冷，霜降变了天”，虽然羊城的气温还没有大幅降温，但也要开始防秋冻：①早晚凉快，应多穿一件外套，尽量少穿凉鞋、短裙、短裤等；②晚上也可用温水泡泡脚，促进血液循环；③保证充足的睡眠，睡觉盖足被子；④运动可适当加量，如爬山、打球、跑步等。
2013-10-23 09:26:00 来自 专业版微博

【5265】 #广州要闻# 【广交会第二期今起展出】今起，广交会第二期开门迎客，将主要展出包括厨具、家居装饰品、玩具、钟表眼镜、浴室用品、家具等。目前，广交会电商正进行跨境贸易电子商务平台的创建和全国内贸大百货平台的研究，届时供应商可在平台上办理银行融资、购买保险，订船订舱，出口退税等一站式服务。
2013-10-23 09:11:00 来自 专业版微博

【5266】 #广州城事# 【广州到深圳，40分钟！】广深沿江高速东莞段预计11月完工。 @莞香花开  称，广深沿江高速目前已进入最后冲刺阶段，最快11月最迟年底可实现全线通车。沿江高速公路全长约89公里，全线通车后，广州至深圳只需40分钟，去香港也只需1小时，小汽车走完全程收费预计将不超过60元。 街坊们期待吗？
2013-10-23 08:51:00 来自 专业版微博

【5267】 #广州要闻# 【公办外国语学校小升初：免笔试、要面谈】 @广州教育  通报了市、区公办外国语学校特色办学八项规定。其中明确了外国语特色学校小学阶段免试就近招收地段生；初中阶段招生不能进行笔试，可对有外语特长学生的听说能力适当以面谈的方式面向本区(县级市)招生。详见: http://t.cn/zRxNjxB 
2013-10-23 08:40:00 来自 专业版微博

【5268】 #视觉花城# 【陪练】弱冷空气为广州送来丝丝清凉，近日的广州沉浸在凉爽明媚的南国秋意中，让人倍感舒适。秋高气爽，这位老太太在沙面小公园的树荫下锻炼，她身后的两个雕像姿态各异，就像在陪着老太太锻炼一样，相映成趣。（ @广州日报摄影部苏俊杰 ）
2013-10-23 08:25:00 来自 专业版微博

【5269】 #广州早晨# 【今天“霜降”】今天是秋季的最后一个节气“霜降”，它的到来意味着冬天的开始，天气渐冷。霜降时节，养生保健尤为重要。谚语有云“一年补透透，不如补霜降”，这个节气易得胃病和犯咳嗽，街坊们饮食切忌生冷，可多吃生津润燥、固肾润肺功效的食物哦！今日晴间多云，16到28℃。
2013-10-23 07:00:00 来自 专业版微博

【5270】 #晚安广州# 【感受生活】生活总是这样，时而坏一点，时而好一点，在这人生起伏之中，人就会变得坚韧起来。时间继续往前走，生活也要继续过。在这些反复中，我们面对各种境遇时，就要学会把情况看清楚，学会感受属于自己独一份的生活体会，如此就不至于在人生起伏中迷失方向。祝您晚安。
2013-10-22 22:31:00 来自 专业版微博

【5271】 #羊城讲古# 【司马街上忆驷马涌】今越秀区西华路东段北侧，有一条叫“司马街”的大街。清代时，这里一带有驷马桥、驷马直街及驷马巷、驷马坊等，这些“驷马”之名源于这里紧贴驷马涌。古代驷马涌弯弯曲曲如灵蛇，花木欣荣，堪称风景绝佳之地，还有各方文人雅士在此留下传说佳话呢。想听古仔？请戳图吧：
2013-10-22 21:41:00 来自 专业版微博

【5272】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、黑口黑面（满脸不高兴的样子）；2、气呵气喘（上气不接下气）；3、临急开坑（近似于“临阵磨枪”，指平时不努力，到关键时候才用劲）；4、似模似样（看起来很象样）；5、叠埋心水（一心一意的意思）；6、冇心机（没心情）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-22 21:12:00 来自 专业版微博

【5273】 #羊城建筑# 【大岭镬耳屋】广州大岭村是历史悠久的典型岭南古村落，这里有十数间具上百年历史的镬耳屋。镬耳屋是岭南传统民居的代表，多数为用青砖、石柱、石板砌成，外墙壁均有花鸟图案。因其山墙状似镬耳，故称“镬耳屋”，鑊是古时的一种大锅，鑊耳屋因此亦称“锅耳屋”。
2013-10-22 20:41:00 来自 专业版微博

【5274】 #微提醒# 【2013年只剩70天 那些要考的试】①10月26、27日，会计职称考试；②11月2日，经济师考试；③11月9、10日，银行从业资格考试、计算机技术与软件；④11月24日，国家公务员考试；⑤11月30日、12月1日，证券从业资格；⑥12月14日，大学英语四、六级。各位备考的童鞋，加油！  @人民日报 
2013-10-22 20:05:00 来自 专业版微博

【5275】 #晚间分享# 【生活工作中应培养的几个好习惯】1)每天阅读一小时，知识源于积累；2)生活中要不断培养兴趣，涉猎方面越广越好；3)随时随地开发创新思维；4)勤于思考，勇于探索；5)随时记录灵感，随时发现闪光点；6)用笔记录生活的点点滴滴；7)平时便要做到精打细算，培养理财能力。 你能做到几个呢？
2013-10-22 19:27:00 来自 专业版微博

【5276】 #便民信息# 【离校未就业学生 可申请省直企业见习】省人社厅发出《关于开展省本级高校毕业生就业见习工作的通知》，计划在省直、中央、部队驻穗企业中认定一批高校毕业生就业见习基地。毕业后一年内未就业的高校毕业生，可直接向见习基地申请参加就业见习，请戳链接查看详情： http://t.cn/zRxqvBj 
2013-10-22 18:54:00 来自 专业版微博

【5277】 #食在广州# 【花生眉豆煲鱼尾】最近早晚清凉、中午闷热，各位街坊不但要留心对付秋燥，还要时刻预防感冒。这时候来碗滋润又美味的老火汤就最好不过了~花生有补气润肺、健脾开胃的功效；而眉豆则有健脾益气的作用；再加上鲜甜的鱼尾和蜜枣一起煲，在凉飕飕的晚上暖暖地来一碗，绝对窝心呢~ 
2013-10-22 18:04:00 来自 专业版微博

【5278】 #广州马拉松# 【广马测试跑名单将于明天上午公布】注意啦！广马官网（ http://t.cn/zWFY3WU ）在10月23日上午将公布参加测试跑选手名单,大家届时可上网查看。组委会提醒已报名参加本届广马全程、半程马拉松并无以往半程以上马拉松完赛经历的选手留意,测试跑于10月26日上午10点在广州大学城体育中心进行。
2013-10-22 17:23:00 来自 专业版微博

【5279】 #广州马拉松# 【广马正赛前注意事项】参加广马的童鞋注意啦！在 @广州马拉松赛  11月23日正赛前三天,选手须亲自前往现场领取运动服、感应计时芯片等物品。此外,参加全程或半程马拉松选手须提供以往完赛证书或测试跑参赛证明,否则不予发放竞赛物品,取消资格并不予退还报名费。详情请戳: http://t.cn/z8cOkkf 
2013-10-22 16:17:00 来自 专业版微博

【5280】 #便民信息# 【广州青岛年底有望通高铁】 小伙伴们看过来！又有出行利好消息：济南铁路局有望开通青岛直接到广州的高铁，开通后，广州至青岛目前约30小时的特快列车运行时间，有望缩短至11个小时（via @青岛发布 ）。11个小时，你会选择飞机还是高铁？ 
2013-10-22 15:27:00 来自 专业版微博

【5281】 #广州马拉松# 【广马测试跑将于26日进行】 @广州马拉松赛  测试跑将于本周六在大学城体育中心内及环湖路段举行。选手需在当天8时40分前到达检录区进行检录，截止时间为起跑前10分钟，错过检录则视为自动放弃。此次测试跑距离为5公里，关门时间为1小时。此外，无完赛经历选手需通过才能参加正赛。加油！
2013-10-22 14:48:00 来自 专业版微博

【5282】 #广州有你# 【助人为乐道德模范：秦兆年】78岁的他原是华南师范大学电教系原副主任，退休后仍坚持参与志愿者服务工作，在炎热的夏天与学生一起"三下乡"，在寒冬坚持到农村贫困地区宣讲，共举办各种公益讲座、培训等900多场次。本月，他荣获"广州市助人为乐道德模范"。大爱广州，因为有你！
2013-10-22 14:15:00 来自 专业版微博

【5283】 #发现广州# 【木芙蓉晚秋开花】有古诗赞云："千林扫作一番黄，只有芙蓉独自芳"。木芙蓉9-11月间次第开放，花期长，宜植池岸，临水为佳，有"照水芙蓉"的雅称。 @广州林业园林  推荐大家到云溪生态公园正门广场欣赏木芙蓉花，清晨沾染露珠的纯白花朵，到了中午艳阳高照时已转变为粉红色，别有一番风采。
2013-10-22 13:29:00 来自 专业版微博

【5284】 #微提醒# 【弱~冷空气又来了，周四起温度略降】各位童鞋注意，据 @广州天气  预测，冷空气君又回来啦~不过这位冷空气君很弱很温柔，只会带来1~2℃的降温，预计周五最高温度为26度。虽然冷空气影响不大，但羊城近日早晚的温差可不容小窥，早晚还是要多披件衣服，慎防感冒啦！快提醒您关心的TA吧！ 
2013-10-22 12:37:00 来自 专业版微博

【5285】 #羊城风物# 【从化吕田腊味】秋高气爽，是晒制腊味的好时机。从化吕田地处北部山区，山清水秀，空气清新，盛产吕田腊味，吕田的腊味采用天然饲料饲养的禽畜在天然晒场生晒而成。因此制出的腊味口感爽、腊香浓郁、风味独特。又到用餐时间，小伙伴们，要不要来个吕田腊味饭  @广州从化发布 
2013-10-22 11:53:00 来自 专业版微博

【5286】 #羊城非遗# 【岭南古琴艺术】古琴即七弦琴，秦代中原琴艺传入岭南，汉代在广州兴起，名家琴人也相继出现，如南北朝的侯安都等，现代的有杨新伦、谢导秀等人。古琴独特的构造使之音域宽广，能奏出上千种音高和音色。代表作有《碧涧流泉》、《渔樵问答》、《怀古》等，大家不妨听听？ http://t.cn/hgQmyB   
2013-10-22 11:10:00 来自 专业版微博

【5287】 #服务知多D# 【发现违规停车场 可拨电话投诉举报】街坊们可通过拨打交通和价格管理部门的投诉举报受理电话，对停车场的违法违规行为提供相关线索。其中，若发现停车场乱收费等问题，可拨打12358 向价格管理部门反映；若发现停车场违规经营问题，可向属地交通部门反映。详情请戳图↓↓via @广州交通 
2013-10-22 10:45:00 来自 专业版微博

【5288】 #广州城事# 【走起！和“广仔”一起游北京路吧】2013广府文化旅游嘉年华在北京路举行，活动持续至10月27日。活动以展、销、秀有机结合的形式，让街坊游客尽享广府文化旅游盛宴。今日16时，由广府吉祥物广仔及亚运会吉祥物五羊组成的队伍将在北京路主干道上巡游和互动。一起去游北京路吧！走起！ 
2013-10-22 09:01:00 来自 专业版微博

【5289】 #爱心羊城# 【救助流浪汉 请拨114】现在天气渐冷了，看见街头病饿求助的流浪者该怎么办？请拨打114，全市6个救助站已与114联网，通话时说明流浪者所在的区、街位置即可，流动救助队将赶到现场展开救助。对方如愿接受救助，将为其核实身份，联系亲人；不愿接受救助，则为其送上“爱心包”。  
2013-10-22 08:34:00 来自 专业版微博

【5290】 #广州要闻# 【东濠涌深隧试验段拟年底开工】水务部门表示，专家论证咨询会后，东濠涌深隧试验段将向社会公开招标，最快年底开工。而通过水利模型计算，深隧系统工程完工后，结合浅层系统改造，可以使范围内浅层排水标准提高至5年一遇，东濠涌行洪能力可提高至50年一遇。 @广州日报 
2013-10-22 08:07:00 来自 专业版微博

【5291】 #广州早晨# 【昼夜温差大 早晚出外时披件薄外套吧！】街坊们早上好！昨晚的猎户座流星雨，大家都有观赏到吗 ？据市气象部门预测，未来3天广州仍是以晴朗干燥天气为主，昼夜温差较大，早晚清凉，请大家注意适时添减衣物。今日晴间多云，有轻微灰霾；气温17到28℃。
2013-10-22 07:00:00 来自 专业版微博

【5292】 #晚安广州# 【总结经验 不断前行】人生总有崎岖泥泞、坎坷艰辛；前进的方向也不会永远是正确的，总会做些错事、走些弯道。做错了事，会明白很多道理；走错了路，会经受别样磨砺。让我们在错误中寻觅，寻觅能够温暖心灵的真理；让我们在弯道里探求，探求能够延长人生的风景。祝您晚安。
2013-10-21 22:30:00 来自 专业版微博

【5293】 #羊城讲古# 【"黄泥巷"说"黄鹂港"】吉祥路附近曾有小巷叫"黄泥巷"。街坊们是否以为这里曾是一片烂地、黄泥满路之类的？刚好相反！其实"黄泥"是由"黄鹂"讹变而来的，这里昔日可是有着黄鹂鸣唱、堤畔柳丝飘拂的美景，而且还配有游船码头，曾是古代广州城中的一个旅游胜地呢。想知道其中的故事？请戳图：
2013-10-21 22:00:00 来自 专业版微博

【5294】 #广州马拉松# 【跑步最好用腹式呼吸】各位童鞋，跑步中，如果突然加快速度，腹部两侧会痛起来。产生这种现象的原因是氧气不足，造成横膈膜痉挛。不用腹式呼吸，只用胸腔浅呼吸的跑者特别容易产生。这个时候，应降低步频或改用走路，持续深呼吸，等到氧气陆续送至全身就能减缓疼痛。 @广州体育 
2013-10-21 21:32:00 来自 专业版微博

【5295】 #羊城建筑# 【浓缩的岭南画卷----西关大屋】在广州，说到西关大屋大家都知道，起码能说出有趟栊、天井、神台、大厅、二厅等。它是清代同治光绪年间，富商在"西关角"，即如今荔湾区宝华路、多宝路、逢源坊、华贵坊一带兴建的豪宅。凡是写到广州的文学作品，也几乎没有不提到西关大屋的，如《三家巷》。
2013-10-21 21:02:00 来自 专业版微博

【5296】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、身水身汗（满身都是汗，形容很累）；2、家头细务（家务、家庭琐事）；3、闭翳（发愁）：4、整色整水（装模作样、做表面工夫）；5、心大心细（心里拿不定主意，不知道如何是好）；6、阴声细气（小声地说话）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-21 20:34:00 来自 专业版微博

【5297】【美食齐分享，求更多推荐！】 @黑色污染  推荐：大龙凤第一鸡煲、好彩煲仔饭、麺越； @蛋包饭加饭  ：禺山路第一腩，清汤牛腩几和味架，加多份牛肉丸就更加正； @海珠桥的猪猪  ：首推聚宝！乳鸽依然甘好味！ @梧桐树sunny_40046  ：八珍煎饺……你呢？好味唔嫌多，求吃货们多多推荐哦！
转发：  @中国广州发布  :  #食在广州# 【北京路商圈觅食 你推荐边间？】号外~从本周起，每周五的 #食在广州# 栏目都会发布一些深藏在广州大街小巷中的美食推荐噢~可哪家才是吃货真正"心头好" ？小编说好不算，大家说好才是真的好！欢迎各位在评论区推荐您最爱的食店，大小唔拘，菜式唔限，齐来DIY属于我们自己的"搵食地图"吧！
2013-10-21 19:57:00 来自 专业版微博

【5298】 #微提醒# 【今夜，与猎户座流星雨有个约会】 今晚，母体为哈雷彗星的猎户座流星雨将达到极大！这次亮流星多，非常适合观测，最佳观赏时间将为午夜前后。还有一个好消息是，广州今夜天气比较好，街坊们选择视野开阔的位置观测的话，就有机会在每小时最多可看到大约20颗流星哦！ 
2013-10-21 19:16:00 来自 专业版微博

【5299】 #羊城风物# 【珍珠番石榴】吃过的童鞋来了解一下它的来历吧！ @广州三农  说"珍珠番石榴"俗称芭乐，20世纪90年代从台湾引进，现已成为广州番石榴的主栽品种。南沙、番禺、白云、花都、增城等地均有种植，以南沙为最。果实椭圆，颜色乳青至乳白，果肉松脆、清甜可口，维C含量高。 
2013-10-21 18:33:00 来自 专业版微博

【5300】 #食在广州# 【豉油鸡】俗话说"无鸡不成宴",可见"鸡"这道菜在街坊心目中有多重要了。"豉油鸡"是其中一种受欢迎的做法,始创于当年广州出名的"陆羽居"酒家:用生抽、冰糖和药材等材料熬成精卤水,再通过灌注和浸制等方法制作而成,出品皮爽肉滑、骨透芳香哦 。现在哪家油鸡最得你欢心呢?求介绍!
2013-10-21 17:46:00 来自 专业版微博

【5301】 #广州要闻# 【市纪委推进"制度+科技+文化"反腐新模式】 @廉洁广州  定期新闻发布会上，发言人梅河清介绍，今年以来市纪委大力推进“三公”经费和各领域办事公开；探索建立预防腐败“实验室”，研发预防腐败数据模型；并建立廉政风险智能防控中心和排查系统。目前，该反腐新模式已取得初步成效。详见图片：
2013-10-21 16:58:00 来自 专业版微博

【5302】 #便民信息# 【快来推荐好书】遇见心水好书，总想和别人分享，让更多的人知道，可惜没有途径。小伙伴们，你一定也有过这种期盼和无奈吧？即日起 @广州图书馆  开通了网上荐书通道！只需填写个人信息和推荐图书信息，非常方便。说不定你想看的书也在里面呢~ 快查看详细操作吧： http://t.cn/zRVfCa1 
2013-10-21 15:24:00 来自 专业版微博

【5303】 #广州有你# 【助人为乐道德模范：曾健华】他叫曾健华，57岁，是天河区花城广场志愿驿站站长。他每天奔波在探访孤寡老人，深入山区扶贫助学等志愿服务的事业中。因过度劳累，他腰肌劳损病，腰难直腿难动，却始终坚持在志愿服务工作第一线。本月，他荣获“广州市助人为乐道德模范”。大爱广州，因为有你！
2013-10-21 14:43:00 来自 专业版微博

【5304】 #2013亚冠# 【冠军终归这里！】距离2013亚冠决赛首回合还有5天， @广州恒大足球俱乐部  发布新的主题海报。海报由恒大各主力球员不同动作连贯起来，意指射穿对手大门，简单直接，威武霸气 ！还有5天，恒大同心协力；还有5天，冠军终归这里！让我们一起进入冠军倒计时的节奏！恒大威武！广州未赢够！
2013-10-21 14:03:00 来自 专业版微博

【5305】 #午间分享# 【2013年十周倒计时 】新的一周，新的开始！翻开日历你会发现，距2013年结束只剩下10周。你还在为昨天而叹恨，为明天而烦恼么？大可不必！每天给自己一个希望，但愿能够珍惜当下的美好。在这为数不多的十周余额里，让我们一起再加把劲，实现年初许下的承诺吧！加油！ 
2013-10-21 13:04:00 来自 专业版微博

【5306】 #相约羊城# 【第十届广东现代舞周将开幕】喜欢现代舞的街坊注意啦！第十届广东现代舞周将于11月9日至16日在广州举行。此次剧场展演有来自荷兰、加拿大和中国等六台风格各异的作品，社区则在沙面。此外，下月3日起，在花园酒店、太古汇等地还将进行一系列预热活动。有兴趣的童鞋，不妨去看看咯！ 
2013-10-21 12:01:00 来自 专业版微博

【5307】 #2013国际纪录片节# 【"青春纪录"高校展映约定您】多部精彩纪录片本周将继续在大学城内展映,包括：22日,24日分别在广大、华农上映获得GZDOC金红棉奖最佳纪录片音效奖的《乾旦路》;23日,24日分别在广大、广美上映已入围多个国际影展的纪录片《留下来的人》……喜欢纪录片的您不要错过啦!详细日程请戳图：
2013-10-21 11:00:00 来自 专业版微博

【5308】 #今日话题# 【距离金标认可，广马还可以做哪些改进？】广州马拉松自去年举办第一届比赛时，就表示将争取在三年内成为国际金标赛事。今年已是广马的第二个年头，主办方调整了赛道，将着重展示广州城极具特色的“一江两岸”风光。对于广马争取金标赛认可，您觉得还可以在哪些地方改进？一起来说说吧！
2013-10-21 10:28:00 来自 专业版微博

【5309】 #微提醒# 【注意！今日起必须先预约再年审】 开车的街坊们要注意啦！今日起 @广州交警  将全面推行机动车年审预约制度，未预约的机动车各个检测站不予办理年审手续！街坊们可通过广州交警微信、广州公安局网上车管所、电话热线（联通116114、移动12580）等途径预约十天内的机动车年审时间。请周知！
2013-10-21 10:12:00 来自 专业版微博

【5310】 #广州城事# 【去越秀公园，感受客家山歌魅力】今年的"越秀山客家山歌邀请赛"将于下月12日在越秀公园举行。此次比赛除注重客家山歌传承外，还力图加入现代流行元素，届时可能有外国朋友演绎客家山歌。此外还有"即兴对歌擂台"现场互动，街坊们可充分感受到客家文化艺术的魅力。走起，听山歌去！ 
2013-10-21 09:55:00 来自 专业版微博

【5311】 #微提醒# 【一周天气：晴热为主，早晚温差大】据 @广州天气  的预测，这一周我们都将有个好天气，晴热干燥依然是主调 。不过这周每天最高和最低温度都将保持着10度左右的温差，一不小心就容易着凉感冒，所以街坊们一定要穿够衣服啦~小编推荐：“短袖+长袖薄外套”的节奏是不错的选择哦！ 
2013-10-21 09:25:00 来自 专业版微博

【5312】 #广州城事# 【新建儿童公园将有何特色？听听设计者介绍】广州已有7个区级儿童公园启动招标，为助推儿童公园建设， @广州市妇联  牵头举办“凝心聚力共筑儿童公园梦”活动，还特别邀请到了广州市儿童公园，花都、番禺等儿童公园的设计者，揭开部分儿童公园的神秘面纱。街坊们快戳图，看看都有哪些亮点~↓
2013-10-21 09:09:00 来自 专业版微博

【5313】 #广州要闻# 【广州深隧设计目标：排水标准提高到5-10年一遇】广州邀请多位国内外知名专家，为深隧“把脉”。根据目前的规划，建设深隧系统的目标是：缓解广州市城区“内涝”问题，排水标准则由现在的0.5年-1年一遇提高到5年-10年一遇；此外，将在现状基础上削减溢流污染70%以上，改善珠江水质。
2013-10-21 08:49:00 来自 专业版微博

【5314】 #广州早晨# 【天气干燥 请注意补水】街坊们早上好！周末结束了，新的一周里让我们打起精神继续努力吧！据天气君预测，未来几天羊城将主打“晴朗干燥”，昼夜温差变得明显。街坊们除适度运动外，还可以多吃些水果哦~像梨、葡萄、香蕉、苹果等，都是不错的选择。今日晴间多云，有轻微灰霾， 18～28℃。
2013-10-21 07:00:00 来自 专业版微博

【5315】 #晚安广州# 【每天进步一点点】生活中没有什么能够十全十美，追求完美是一种积极的心态，但要求完美是一种错误的想法。无论是做人还是做事，正确的选择是越做越好，因此，遗憾只能用来帮助我们成长，却不必耿耿于怀。每天进步一点点，既不满足于现状，也不求全责备才是追求的最好状态。祝您晚安。
2013-10-20 22:30:00 来自 专业版微博

【5316】 #最新消息# 【 广州恒大3:1青岛中能】在刚刚结束的中超第28轮比赛中，广州恒大在主场迎战青岛中能。第19分钟黄博文重炮任意球轰门得手，接着第39分钟荣昊助攻穆里奇二次破门，最后时刻孔卡小禁区破门再得一分。比赛最终以广州恒大以3：1战胜青岛中能。恒大好嘢！  期待下一场继续给力！[加油]
2013-10-20 21:59:00 来自 专业版微博

【5317】 #微提醒# 【 注意！乘机时严禁托运和使用“充电宝”】准备乘机的街坊要注意啦！由于今年六七月民航各发生一起充电宝“闯祸”事件，民航局明确规定充电宝必须与锂电池一样随身携带，严禁放入托运行李，且在航班中不能使用并保持始终处于关闭状态。请转发周知！详情点击：  http://t.cn/zRIrUyt 
2013-10-20 21:18:00 来自 专业版微博

【5318】 #羊城建筑# 【关氏宗祠（南亭村）】位于小谷围街南亭村南亭大道8号。南宋咸淳九年，关氏始祖从南雄迁徙至此，清顺治十三年始建此祠堂。该祠左侧青云巷有石额“蕴玉”。前有一对红砂岩石狮。青石挑头雕宦官人物，墀头砖雕戏曲人物，保存较好。有兴趣的童鞋，不妨去看看咯！ via @广州番禺发布 
2013-10-20 20:28:00 来自 专业版微博

【5319】 #发现广州# 【芳村惜园】芳村有一岭南民居叫惜园，外观结构简约，封火墙下卷草浮雕，整体虽然是砖结构，但外墙既不是青砖也非红砖，也没有麻石墙脚，唯有窗框用了少许麻石，古朴自然，别有风情。有兴趣的街坊，可搭地铁在芳村站D出口，从余庆园进去，在九桥头附近就可看到。 @广州荔湾发布 
2013-10-20 19:50:00 来自 专业版微博

【5320】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、势凶夹狼（来势汹汹、胃口十分大）；2、隔篱邻舍（邻居、街坊）；3、知慳识俭（晓得精打细算）；4、漏口（结结巴巴）；5、气呵气喘（上气不接下气）；6、无端白事（无缘无故）；7、失惊无神（忽然，冷不防地）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-20 18:57:00 来自 专业版微博

【5321】 #2013中超# 【今晚撑恒大！】今晚20时，中超三连冠的广州恒大将坐镇天河体育中心主场迎战保级区的青岛中能。在赛前新闻发布会上，里皮表态为了亚冠练兵，这次的比赛将派出最强阵出战。球迷们，今晚不管你在不在现场，都要记得撑恒大！恒大加油！[加油]GOGOGO！
2013-10-20 18:07:00 来自 专业版微博

【5322】 #微提醒# 【明晚去看猎户座流星雨】著名的哈雷彗星每年和地球轨道相会两次，其中一次就会带来猎户座流星雨。据 @五羊天象馆  预测，21日晚猎户座流星雨将达到极大。流星雨最佳观测时间为次日0时至天亮前，如果天气晴好视野开阔的话，街坊们每小时最多可观测到大约20颗流星哦！你最想和谁一起去呢？ 
2013-10-20 17:13:00 来自 专业版微博

【5323】 #广州城事# 【月底前到荔湾博物馆 看骑楼展听故事会】相信不少街坊对骑楼的感情很深，而荔湾博物馆正在举办骑楼文化展，在那可细细了解骑楼文化和领略骑楼特色。还有讲古人颜志图先生跟大家讲古仔，把荔湾历史、西关大屋、广州风俗等讲得惟妙惟肖，让大家真正聆听广州的故事！月底前就结束了，快走起！
2013-10-20 16:27:00 来自 专业版微博

【5324】 #微健康# 【如何对付“秋乏”】春困秋乏，“秋乏”不是疾病，不过也要注意：①早睡早起，坚持午睡；②饮食清淡，不吃或少吃辛辣烧烤类、油腻食物，多吃蔬菜水果多喝水；③加强锻炼，比如登山、散步、做操等，多伸懒腰也管用；④在室内养吊兰、芦荟等植物。via @生命时报 
2013-10-20 15:44:00 来自 专业版微博

【5325】 #食在广州# 【酥皮椰丝挞】蛋挞有早茶四大天王的美誉,是不少广州街坊早餐的心水。不过佢仲有一个相似嘅"兄弟",你又知唔知喺边个 ?一样有着层层叠叠、入口松化的酥皮,一样飘逸着淡淡蛋香,但它却多了浓浓的椰子味,嫩滑中还不时蹦出点点椰丝的惊喜……对,就是椰挞啦 !这"两兄弟"您更喜欢哪个呢？
2013-10-20 15:02:00 来自 专业版微博

【5326】 #羊城讲古# 【寺岸街与大通古寺的故事】位于芳村花地河口的寺岸街，和附近的大通古寺渊源很大。“寺岸”的“寺”当然是指这座古刹。大通寺原名宝光寺，为南汉皇帝刘长所建，据说是采纳了僧人达岸的建议，认为此处两面临江，烟雨苍茫，风景如画，为一块宝地，是不是真的宝地呢？ 请戳图吧！
2013-10-20 14:20:00 来自 专业版微博

【5327】 #服务之多D# 【秋季养胃的食物有哪些】进入秋季，广州早晚凉快，人易着凉，此时胃部就要防止秋冻，应多吃一些暖胃食物，如红薯、桂圆、山药、肉类等。不妨在炒菜时多放些大葱、生姜、大蒜、韭菜、洋葱，桂皮，花椒，荜拨，八角，校茴香等温热作料，可温养脾胃之气，祛阴散寒。 via @南方日报 
2013-10-20 12:47:00 来自 专业版微博

【5328】 #羊城非遗# 【广东音乐】相信不少街坊对《旱天雷》、《雨打芭蕉》、《平湖秋月》、《步步高》等音乐都很熟悉。广东音乐起源于明朝，流传于珠三角一带，以民间曲调、粤剧和牌子曲等为基础，以粤胡、秦琴、琵琶、扬琴、洞箫、笙及木鱼、铃等乐器演奏，旋律亮丽，节奏明快。并擅长描摹生活小境，富有情调。
2013-10-20 11:54:00 来自 专业版微博

【5329】 #微健康# 【秋天来了，多晒晒太阳 】中医认为，晒太阳有三补：一补骨头，二补阳气，三补正气。进入秋季，阳光不像夏天那么猛烈，相当于最天然的保健品。此时晒太阳，可以温煦阳气，促进体内气血流通，加快新陈代谢，对身体很有好处。今天不妨去拥抱一下阳光吧！  @广东发布 
2013-10-20 11:10:00 来自 专业版微博

【5330】【世界骨质疏松日】今天是世界骨质疏松日，很多人以为自己年轻，离骨质疏松很远，其实酗酒、吸烟、缺乏运动、偏食、使用药物不当等都能造成骨质疏松。而且，骨质疏松发病隐匿，早期不易发现症状，更使它像一个“沉默的杀手”。想要了解怎么预防骨质疏松，快戳图看看吧！ via @人民网 
2013-10-20 10:16:00 来自 专业版微博

【5331】 #广州城事# 【明年海珠环岛新型有轨电车开通】各位街坊，据 @广州建设  称，海珠环岛新型有轨电车将于明年投入运营，线路起于万胜围，终于广州塔，全长约7.7km，设11座车站，在磨碟沙公园内还设置了停车场。届时，街坊们就可以搭着电车，看珠江美景、广州塔和看展览啦！您期待吗？ 
2013-10-20 09:49:00 来自 专业版微博

【5332】 #广州城事# 【去广州国家档案馆看广州老照片】想瞧瞧广州以前的样子吗？或看看以前老广门的打扮？或了解那时的故事？…去广州国家档案馆就能知道哦！那里正在展出100张广州上世纪七八十年代的老照片，还有不少是展现当时的城乡风貌。从即日起到11月10日都有得看哦，快去重温一下吧！ 
2013-10-20 08:53:00 来自 专业版微博

【5333】 #微健康# 【早餐：给粥加点“料”】不少街坊都喜欢煲点粥来当早餐，粥中富含B族维生素，可助人体将蛋白质和糖转化成能量。加点牛奶，可以使蛋白质互补；加入草莓或其他水果，有助于人体吸收更多钙质；杏仁富含维生素E，可以成为早餐中健康脂肪的重要来源。今天不妨试试？ via @生命时报 
2013-10-20 08:29:00 来自 专业版微博

【5334】 #广州早晨# 【天气晴好 周末适宜出游】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来几天我市将维持多云天气，早晚清凉。难得周末如此好天气，赶紧约上身边的伙伴或者带上家人，到户外活动活动吧。不过秋季干燥，街坊们要注意多喝水，适时添衣谨防感冒哦！今日晴间多云，气温19～28℃。
2013-10-20 07:04:00 来自 专业版微博

【5335】 #晚安广州# 【知足常乐】一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。多是负担，是另一种失去；少非不足，是另一种有余；舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。祝您晚安。
2013-10-19 22:30:00 来自 专业版微博

【5336】 #羊城建筑# 【简氏祖祠】简氏祖祠是为纪念五代时的广东状元简文会而建的。原建于广州市中山五路桂香街，后迁建到盘福路今越秀外国语学校（27中）内。祖祠建于30年代，1947年在此创办众贤中学。祖祠坐北向南，三路三进，属岭南清式祠堂建筑形式，工艺精致。有兴趣的童鞋，可以去看看咯！ 
2013-10-19 22:01:00 来自 专业版微博

【5337】 #广州马拉松# 【跑步对健康的好处】不管是晨跑还是夜跑，你都能享受到“宅”一族体验不到的好处：1.锻炼心脏，保护心脏；2.改善循环，防止血栓；3.促进代谢，控制体重；4.改善脂质代谢，预防动脉硬化；5.增强体质，延年益寿；6.减轻心理负担，保持良好身心状态。今天，你跑步了吗？ @跑步心情   @广州体育 
2013-10-19 21:18:00 来自 专业版微博

【5338】 #微健康# 【解秋郁试试慢运动】秋天日照减少，气温渐降，很多人会出现忧郁、烦躁等"悲秋"表现。此时可选择一些"慢运动"，如慢跑、散步、骑车等。使肺吸入足量的"清气"，呼出废气，加快血液循环，提神解郁。每次锻炼后，吃些滋阴润肺、补液生津的食物，如梨、芝麻、蜂蜜、银耳等。via @健康时报 
2013-10-19 20:40:00 来自 专业版微博

【5339】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、爆棚（满座）；2、相嗌唔好口（劝别人停止争吵）；3、生骨大头菜（形容宠坏了的孩子）；4、摆明车马（显而易见）；5、得个吉（一场空）；6、蛇王（喜欢躲懒的人）；7、讲大话（说谎）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-19 19:59:00 来自 专业版微博

【5340】 #下班分享# 【广州最具特色的十条马路】广州就是一座融合多元文化的美丽花城，有着不少各具风情的街道。欧陆古典风情的沙面大街，老广州风味浓厚的逢源路，缤纷多彩的华夏路......放慢脚步，你会发现美就在身边。快戳图看看你们都去过哪些吧！童鞋们还有什么好去处呢？求介绍！ via广州旅游
2013-10-19 18:57:00 来自 专业版微博

【5341】 #微提醒# 【反季购物需谨慎】现在是反季商品销售火爆的时候，但反季商品往往存在着诸多问题。我国法律规定，打折商品、特价商品享受三包服务；但处理品、残次品不享受三包服务。 @广州质监  提醒，若商家在购物票据上标明处理品、残次品、恕不退货等字样一定要慎重购买。详见： http://t.cn/zRfnq2V 
2013-10-19 17:14:00 来自 专业版微博

【5342】 #羊城风物# 【簕杜鹃】广州的天桥、路带、公园、庭院…几乎都能看到簕杜鹃靓丽的“倩影”。它原产巴西，自上世纪80年代引入后推广种植，因枝繁叶茂，花朵又像映山红，加上有刺，因此叫它“簕杜鹃”。广州的气候环境非常适合它喜高温湿润强光等生长特点，不过它不耐寒，还好广州能给它一个温暖的冬天。
2013-10-19 16:14:00 来自 专业版微博

【5343】 #下午分享# 【这些汉字，您都懂吗？】您会读“僭越”、“饕餮”、“饾饤”吗？听到“cháo jìn”、“jiàn yuè”能写得出字来吗？知道“皴法”的意思吗？…要是让您重回需要听写的语文课上，您还能“过关”吗？快戳图“自我检验”一下吧，别忘了 @朋友也考考他们哦 ！  @广东发布 
2013-10-19 15:19:00 来自 专业版微博

【5344】 #微提醒# 【 明起多条公交线停靠站临调】各位街坊，注意啦！ @广州交通  提醒，从明天起，将调整公交392、506、508快、573、575、575A、944、科学城交通1号线、327、夜51、574、571B线等线路站点停靠，明天大家搭车要留意啦！详情请戳：广州交通信息网 http://t.cn/zRfwUMx 
2013-10-19 14:55:00 来自 专业版微博

【5345】 #发现广州# 【花都游湖叹美味】大家游花都大多是冲着花都湖的美景，那有没有发现地道美食呢？圆仔是花都最有特色的一种传统主食，入口后又软又韧，嚼劲十足。而当地的“烧味”更“正”，其中的木炭烤鸽又脆又香，肉滑入味。还有干炒乌冬、冬瓜盅、紫砂炖汤、鱼头掌翼煲等哦！赏美景，叹美食，走起 
2013-10-19 13:54:00 来自 专业版微博

【5346】 #微健康# 【如何运动提高抵抗力】风起秋凉，物燥病生，人的免疫力易降低，而秋季是适合户外运动的季节。如何运动才能增强免疫力、抵抗疾病呢？ 大家不妨试试：①健步走，每天6000步；②做瑜伽，能刺激胸腺分泌提高免疫力；③游泳，促进血液循环和代谢；④做呼拉圈、跳绳、慢跑等运动。
2013-10-19 12:55:00 来自 专业版微博

【5347】 #相约羊城# 【明天去西湖路睇老电影】白色电影幕布、黑白电影、老式电影机、电唱机、电影海报、电影票…有没有勾起您的怀旧情怀？明天在在西湖路舞台将播放老电影《72家房客》、《斗鲨》、《打击侵略者》，以及上世纪70年代新闻简报等精彩片段。带上长辈一起去，说不定还能重温他们的青春往事哦！ 
2013-10-19 12:06:00 来自 专业版微博

【5348】 #广州城事# 【广工学子发明“无人机”】惊叹美国谍战大片中那些可窥探敌情的飞行器？广工学子自行研发的全自动驾驶“无人机”就有这个效果！具有极强的无人机自动驾驶能力，能完成空中巡逻、灾难救援和监控、交通监测、地形勘测、公共安全等工作。先通过它一起鸟瞰广工校园美景吧： http://t.cn/z8VcmSd 
2013-10-19 11:35:00 来自 专业版微博

【5349】【 明年高考加分只剩6项】各位童鞋，注意啦！从明年起，广东高考加分项目从23个减至6个，取消的17项包括中学生各学科奥林匹克竞赛、各类科技竞赛及职业院校技能大赛项目和省级优秀学生等。而加分分值则由原来的20分，统一为本科加5分，专科加10分。详见广东省教育考试网： http://t.cn/7GNZE 
2013-10-19 10:54:00 来自 专业版微博

【5350】 #便民信息# 【140间金融服务站进社区】目前，广州已建立约140间社区金融服务站，街坊们不用跑到银行，也可办理存取款等金融业务，如存取款、转账、查询等。而且金融服务站还提供信用卡还款、转账、充值、水电煤气缴费等服务，便利又快捷！下个月缴水电费试试吧！ 
2013-10-19 10:08:00 来自 专业版微博

【5351】 #广州城事# 【 地铁13号线有望年底开工】各位街坊，据国家环保部公布的消息，广州地铁13号线一期工程有望今年12月份开工，预计2017年12月建成运营。其中，13号线全长27.03公里，途经11站，设4个换乘站，起点为鱼珠站，终点为象颈岭站，看来以后去增城更加便利快捷啦！ 
2013-10-19 09:45:00 来自 专业版微博

【5352】 #广州要闻# 【7年后应急避护场所全覆盖】7年后将实现应急避护场所全覆盖啦！至2020年，省中心应急避护场不少于153处，广州不少于17处，包括越秀公园、中华广场-烈士陵园、中山大学、海珠湖、天河体育中心、华南理工大学-华南农业大学等。其中，室内应急避护场所超750处，室外应急避护场所超500处。
2013-10-19 08:41:00 来自 专业版微博

【5353】 #广州早晨# 【周末天气晴好 多出外逛逛吧！】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来三天我市以晴到多云天气为主，最高温度28℃左右，十分适宜进行户外活动哦！另外，本周末除了广州恒大、广州富力将双双出战外；在中甲方面，广东日之泉更迎来冲超关键战，街坊们千万别错过哦！今日晴到多云，19～28℃。
2013-10-19 07:05:00 来自 专业版微博

【5354】 #晚安广州# 【笑对人生】被误解时微微一笑，是涵养；受委屈时坦然一笑，是豁达；挫败时乐观一笑，是自信；无奈时自嘲一笑，是达观；吃亏时轻轻一笑，是大度；窘迫时平静一笑，是胸怀；失意时泰然一笑，是洒脱；难过时努力一笑，是智慧。周末即将到来，给自己一个微笑吧。祝您晚安。
2013-10-18 22:32:00 来自 专业版微博

【5355】 #羊城街巷# 【龙导大街】龙导大街位于今海珠宝岗路西边，因龙导尾而得名，关于龙导尾的起源，据说广州的龙头越秀山自北逶迤而南，当地恰好处于龙尾。其实龙导尾原名龙尾道，是唐朝长安大明宫内的建筑物。刘在广州建立南汉，下令仿大明宫设计，也建了一处“龙尾道”，经清朝两次讹写变为了“龙导尾”。
2013-10-18 21:36:00 来自 专业版微博

【5356】 #晚间分享# 【汉字中蕴含的人生智慧】①智：每“日”都收获新“知”；②挚：最动人的情感，便是“执手”终老；③聪：“总”用“耳”朵听听别人的建议；④赶：归根到底要靠行“走”与实“干”；⑤值：站得“直”，“人”才活得有价值。 类似的汉字，你还知道有哪些呢？
2013-10-18 21:13:00 来自 专业版微博

【5357】 #羊城讲古# 【仁济路说羊城药材行】民国时期，仁济路便已是热闹的药材市场。南北药材行、土药行和参茸行这三大类药行大都集中于仁济路、仁济西路等路段一带；同时熟药店、生草药店也不少，据1936年的统计，广州就有366家熟药店分布附近。而每年的药王诞这里更是热闹~想知道更多羊城药行的故事？请戳图：
2013-10-18 20:33:00 来自 专业版微博

【5358】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、眼瞓（睏了）；2、拗交（吵架）；3、啱心水（合心意）；4、易话为（随和，很好说话）；5、隔篱（隔壁）；6、奀瘦（瘦弱）；7、讲笑（开玩笑）；8、羞家（丢脸）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-18 19:42:00 来自 专业版微博

【5359】【陶艺节开锣 南风古灶免票！广佛地铁方便到哦】2013中国（佛山）陶艺节在南风古灶片区开幕。艺术节将重现古代和当代工艺大师作品，打造大师墙，石湾陶艺的古代与当代、传统与创新，或能在两堵墙上一目了然。18日-21日，南风古灶免费开放。广州的童鞋，周末搭乘广佛地铁去看看吧~ 
2013-10-18 18:52:00 来自 专业版微博

【5360】 #发现广州# 【文化休闲游线：南粤苑】位于沙湾镇紫坭村的南粤苑，是一座山水园林与岭南建筑相融合、艺术珍品与岭南园林并茂的大型山水园林。南粤苑是宝墨园的"姐妹园"，但与宝墨园相区别的是，宝墨园尽显岭南水乡风韵，南粤苑则更集中展示了岭南建筑精髓。周末啦，有没有兴趣去逛逛？via广州番禺发布
2013-10-18 18:18:00 来自 专业版微博

【5361】 #食在广州# 【北京路商圈觅食 你推荐边间？】号外~从本周起，每周五的 #食在广州# 栏目都会发布一些深藏在广州大街小巷中的美食推荐噢~可哪家才是吃货真正"心头好" ？小编说好不算，大家说好才是真的好！欢迎各位在评论区推荐您最爱的食店，大小唔拘，菜式唔限，齐来DIY属于我们自己的"搵食地图"吧！
2013-10-18 17:10:00 来自 专业版微博

【5362】 #羊城风物# 【白云草菇】相信不少街坊都喜欢把菌类当做日常食材，当然也少不了草菇。白云草菇在上世纪60年代已在当地种植，后白云区也因此成为了全国知名的草菇种植基地。草菇喜高温高湿，而且长得快，很快就有收成了。它的基部灰白色，顶部灰黑色，虽然长得“灰溜溜”的，不过富含营养、味道鲜美哦！
2013-10-18 16:14:00 来自 专业版微博

【5363】 #广州要闻# 【成人宣誓日，许给自己一个诺言】今天是广州的第20个成人宣誓日，羊城的各路青年汇聚，宣誓拥有成年人的权利，并承担起对社会的义务和责任。18岁是人生最美丽的年华，18岁的脊梁顶天立地。18岁的你，会对自己许下什么诺言？18岁时的你，又有怎么样的成长故事呢？给自己的18岁留些话吧！
2013-10-18 15:18:00 来自 专业版微博

【5364】 #广州马拉松# 【马拉松赛前5km当暖身，慢慢跑！】 @广州马拉松赛  测试跑将于10月26日在大学城体育中心内及环湖路段举行。广马全程赛常见的错误是开始跑得过快，到最后就可能力竭了。为避免一开始步频过快，可把全程42.195公里的前10%(或前5Km)当暖身，有节奏的慢慢跑。via  @广州体育   http://t.cn/zRc9nU2 
2013-10-18 14:41:00 来自 专业版微博

【5365】 #2013国际纪录片节# 【去高校看纪录片影展】影迷们看过来，2013年中国国际纪录片节有好片放送！今晚在华工将上映《寻情历险记》、《中国有个暑立里》、《安第斯山脉的野生面貌》；明晚继续在华师上映《乾旦路》，中大也有《我们毕业在上海》、《留下来的人》，其中有荣获过国际大奖的影片哦，快去围观！
2013-10-18 14:05:00 来自 专业版微博

【5366】 #视觉花城# 【麓湖秋意渐浓】近日，广州开始凉风习习，虽然从颜色上没有看出多大的变化，依然绿意盎然；但是，明显感觉到了秋高气爽，阳光依然明媚却已少了夏日的热辣，到公园、湖边走走还是很舒适的。看看麓湖的秋意是不是有点流连忘返啊~图by @羽子偕老 
2013-10-18 13:09:00 来自 专业版微博

【5367】 #羊城建筑# 【麦氏宗祠】是南湾最古老的祠堂，又名"序睦堂"，始建于清雍正年代，面积638平方米，为三进石脚青砖马头墙建筑。祠堂内雕梁画栋，有古壁画30多幅；后天井有四条降龙木圆柱，虽经百年仍然光滑如故；天井还有"晒书台"，专供祠内历史功名人物所保管的文书，文物燥晒阳光之用。(图/ @vickymama  )
2013-10-18 12:24:00 来自 专业版微博

【5368】 #爱心羊城# 【爱心糖水暖心头】每天挤公交时,您有没有想过要感谢一下这些全年无休、逢年过节仍坚守岗位的司机们呢?同德围街坊"珍姐"就想到了：十几年来,珍姐经常给215路公交车师傅们送汤圆糖水。"不身在其位就不知公交司机的艰难…虽然这些都不算什么,但你做了,就能让他们感受到街坊们的支持。 @广州日报 
2013-10-18 11:20:00 来自 专业版微博

【5369】 #相约羊城# 【去羊城学堂，一起走进庄子的“无我之境”】明天（10月19日）上午10:00-12:00，现任中山大学哲学系教授张永义，将在羊城学堂为大家带来一场主题是《无我之境：庄学的基本精神》的讲座。有兴趣和他一起走进庄子“无我境界”的童鞋不要错过啦~座位有限，先到先得哦，赶紧走起！ 
2013-10-18 10:48:00 来自 专业版微博

【5370】 #广州有你# 【助人为乐道德模范：伍志伟】他叫伍志伟，43岁，是番禺区大石中心的一名小学教师。1997年起，他先后资助了包括贵州、清远、云南丽江等地的多名贫困学生；2001年，他申请成为“广州市公民志愿捐献遗体”的成员。本月，他荣获“广州市助人为乐道德模范”。大爱广州，因为有你！
2013-10-18 10:01:00 来自 专业版微博

【5371】 #微提醒# 【明天起个早，看半影月食去】这次半影月食开始时间为19日5时48分,食甚为7时50分,终为9时52分。若天气晴好,肉眼有机会察觉到月球一侧变暗了;使用望远镜则可清楚地看到亮度变化。明天刚好是周末哦,童鞋们不妨起个早,下楼跑个步锻炼锻炼,顺便还可抬头欣赏月食呢!快 @上那谁 ~找TA陪你去吧！ 
2013-10-18 09:36:00 来自 专业版微博

【5372】 #微提醒# 【蛇出没注意】明天就是周末了，童鞋们打算趁着秋日好天气，举家野外秋游吗？不过要切记小心一个“不速之客”哦！夏初到秋末是蛇的活动期，除田间、山边外，农村一些古厝、暗窟、破洞等，以及有植物的地方都可能有蛇，之前就有街坊在白云山登高被蛇咬伤呢。遇蛇如何破？请戳图马克，有备无患↓
2013-10-18 09:09:00 来自 专业版微博

【5373】 #广州城事# 【广州年底前改造7.5万盏路灯】约7.5万盏具备改造条件的高压钠灯和金卤灯将进行节能改造，更换为LED路灯。本次拟改造的路灯建设地点主要在越秀区、天河区、白云区、海珠区、荔湾区、黄埔区等中心六区，其他四区二市的部分路灯也将进行节能改造。改造将于今年12月30日前完成。
2013-10-18 08:51:00 来自 专业版微博

【5374】 #广州要闻# 【 市政府20项立法项目邀您提建议】市政府已公布20项立法项目草案，包括最低生活保障、出租屋管理、商事登记制度改革、停车场管理、退休人员社会化管理服务、退役士兵安置等领域，现就该草案向市民公开征求意见，市民可在本月31日前通过以下途径提交建议：
2013-10-18 08:18:00 来自 专业版微博

【5375】 #广州早晨# 【明天就是周末了！ 】街坊们早上好！一早起来秋高气爽，心里再想想“明天就是周末了”，是不是觉得特别有盼头呢？ 据天气君预测，周末两天也会晴好，今天给力把工作完成好，再计划周末去哪里嗨皮吧！今天多云，气温18到28℃，中心城区最高29℃，早晚清凉，请注意适当添衣。
2013-10-18 07:00:00 来自 专业版微博

【5376】 #晚安广州# 【付出是最好的拥有】我们很在乎拥有的东西，一旦拥有就舍不得放下。其实拥有只是短暂的，东西再好迟早都要舍去。所以对待过去，不要过多的追悔，失去的都是永远；对待现在，不要过分的吝啬，付出才是最好的拥有；对于未来，不要过量的奢望，属于自己的，都在我们将要走过的路上。祝您晚安。
2013-10-17 22:33:00 来自 专业版微博

【5377】 #广州马拉松# 【跑前跑后的拉伸动作，你都会做吗？】参加广马的小伙伴们，准备的怎么样了？来学学跑步注意的细节吧：跑前的拉伸很重要，对提高肌肉核心温度、提高血液流速、降低肌肉和关节粘滞性,为训练做好心理准备具有很大的作用。跑后的拉伸也有利于缓解肌肉僵硬、塑造肌肉线条。 @跑步心情   @广州体育 
2013-10-17 22:08:00 来自 专业版微博

【5378】 #微提醒# 【地铁搜爆警犬执勤 可拍照但别乱摸】广州地铁搜爆警犬队本月上岗啦，街坊们有没有见过这些体格强健、嗅觉灵敏的搜爆警犬？ @广州公安  提醒大家，这批搜爆“汪星人”勤快惹人爱，还可以摆pose配合乘客拍照，但不喜欢“肌肤之亲”，尤其在它们检查或走过身边的时候，请千万不要抚摸哦！
2013-10-17 21:44:00 来自 专业版微博

【5379】 #羊城建筑# 【古代民居--干栏式建筑】打一排木桩，将桩柱埋入地下，在木桩上架地梁，地梁上铺地板，再在上面立柱，用竹木茅草把房子搭成两层，上面住人下面养牲畜。您也许会问，我们的祖先早年住的不是山洞吗？怎么会有干栏式房屋？这可是岭南的地理、气候、环境的产物：
2013-10-17 21:23:00 来自 专业版微博

【5380】 #微提醒# 【注意！七人制足球联赛赛程有调整】2013广州大学城七人制足球联赛决赛将于10月20日展开，但 @广州体育  提醒，决赛日赛程有所调整哦~15时开赛的调到9：30；16时开赛的调到10：30，仍实行免票入场。打算到现场为心仪的队伍呐喊助威的亲们快马克时间，别错过精彩比赛啦！
2013-10-17 20:58:00 来自 专业版微博

【5381】 #羊城街巷# 【"姐妹"莲塘巷】在解放北路的东风路口附近，有两条"姐妹"巷，分别称红莲塘和白莲塘。在清代，这对姐妹巷仍是一泓池水、长满野莲。相传这两个东西相望的莲塘一个开红花，一个开白花，相映成趣，于是人们便约定俗成称之为红莲塘、白莲塘。后来莲塘虽变为街道，但人们还是把塘名作为街名了。
2013-10-17 20:26:00 来自 专业版微博

【5382】 #相约羊城# 【周六，“搭乘”海洋六号去科考】为什么要开展海洋科考？大海到底有多深？海底有啥宝藏？本周六月（19日）上午10点，远在万里之外太平洋中国科考船“海洋六号”，将通过卫星开展海陆科普授课活动，有兴趣的小伙伴可通过： http://t.cn/zRVXVvz  收看到科普讲座，千万不要错过啦！ 
2013-10-17 19:56:00 来自 专业版微博

【5383】【2013年澳门美食节即将开锣】广州的吃货注意咯！“第十三届澳门美食节”将于11月8日至24日，在西湾湖广场(旅游塔前)开锣！本次美食节设有中式美食街、亚洲美食街、欧陆美食街、风味美食街和甜品街等，吃喝玩乐于应有尽有。坐不住了吧？不知道怎么去？ 赶紧戳图吧~↓via  @广州外事   @澳门驻京办 
2013-10-17 19:17:00 来自 专业版微博

【5384】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州政府法制  对网友 @aucolast  在10月14日市政府常务会议新闻发布会中，关于重大行政决策目录是怎样确定的，有否做过调研，关系民生的内容有多少等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-17 18:44:00 来自 专业版微博

【5385】 #食在广州# 【凤凰奶糊】鸡蛋打散后和牛奶、白糖搅匀，在小锅里小火边煮边搅(小心不要糊底啦)，当蛋奶交融成胶状就成功了！它的味道香甜润滑，在这种微凉的天气中暖暖地吃上一碗，很是滋味呢~内个……街坊们是否觉得它和双皮奶很类似 ？顺便也考考大家了，您知道它们最大的区别在哪里吗? 
2013-10-17 18:07:00 来自 专业版微博

【5386】 #下班分享# 【致刚步入职场的你】在工作中需具备的素质：1）最重要的品质：诚信；2）性格开朗，主动沟通；3）有合作精神、团队意识；4）谦虚；5）务实做事；6）勤快，切忌眼高手低又懒惰；7）注重细节，少出纰漏；8）有责任心；9）谨言慎行；10）善于总结经验。 这些之中你做到了几项？
2013-10-17 16:57:00 来自 专业版微博

【5387】 #羊城讲古# 【福地巷佳话】海珠中路有条"福地巷",相传"鬼才"伦文叙的故居就位于此巷。他勤奋聪颖,34岁上京考试连中两元;而他还教子有方,伦氏父子四人科举考试共中状元一个、会元两个、解元一个,故称"一门四元",成轰动广东的佳话,于是人们遂把伦家所在的街巷称为"福地巷"。你还知道他多少故事呢?求分享!
2013-10-17 16:11:00 来自 专业版微博

【5388】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州交通  对网友 @我嘅Microblog   @何俊皓老豆   @KenKenzi   @徐小贤  在10月14日市政府常务会议新闻发布会中，关于要把白云机场货运发展成什么样，是否有规划等网上提问进行了回答。详见图片：
2013-10-17 15:00:00 来自 专业版微博

【5389】 #当年今日# 【巴金：广州是一个值得我们流连的地方】2005年的今天，一代文坛巨匠巴金辞世 。在巴金101年生涯里，曾多次前来广州，他在《广州二月记》里如此描绘羊城：“广州是一个温暖的城市，假若我们爱春天爱太阳的话，那么广州还是一个值得我们流连的地方”。你曾品读过巴金先生的哪些作品呢？
2013-10-17 14:08:00 来自 专业版微博

【5390】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、轮更（轮班）；2、唔话得（没说的，通常为褒义词）；3、好夹得埋（很合得来）；4、荷包（钱包）；5、发嬲（生气）；6、口哑哑（被别人呛得或质问得一句话都说不出来）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-17 13:00:00 来自 专业版微博

【5391】 #午间分享# 【秋风起 食腊味】每年秋风席地而起时，“秋风起 食腊味”这句口头禅就在“老广州”的口中风行着，可见广州街坊对广式腊味的独特情结 。腊肉、腊肠、腊鸭...那股广式腊味特有的甘香在一阵阵秋风中，弥漫在广州大街小巷，带来深浓的秋天气息。午饭时刻到了，要来份腊味煲仔饭吗？ 
2013-10-17 12:05:00 来自 专业版微博

【5392】 #相约羊城# 【听古仔，品粤语味道】广府人有哪些饮食传统？食肆文化与粤语文化有怎样千丝万缕的联系？那些食品可以用来赞人？想知道答案？欢迎报名参加 @广州图书馆  10月26日举行的讲座"粤语，有味道"。届时将由羊城最年轻的粤语讲古艺人彭嘉志带你"品尝"粤语中这些"独特味道"哦 ！详情请戳：
2013-10-17 11:26:00 来自 专业版微博

【5393】 #发现广州# 【沙湾滴水岩森林公园】滴水岩森林公园是沙湾青萝嶂著名的自然景点，素有“鸟类的天堂、野生动物的乐园”之称。这里森林覆盖率极高，栖息着鹭鸟、山鹰等野生动物；滴水岩下方山脚下终年有水经溢洪口沿水溪而下，长流不息，可谓山光水色，景色宜人。趁着秋日好阳光，走一趟吧？ @广州番禺发布 
2013-10-17 10:55:00 来自 专业版微博

【5394】 #广州要闻# 【本月内，将启动全面文化遗产普查】广州即将在本月内开展一次全市文化遗产普查工作，对不可移动文物、历史建筑、传统风貌建筑等广州历史文化遗产开展全面的普查，在彻底摸清广州市文物和历史建筑等文化遗产家底的基础上有效保护城市记忆。
2013-10-17 08:33:00 来自 专业版微博

【5395】 #广州城事# 【好易终端现可办记分交通罚单了！】车主们看过来！好易自助办理终端从即日起提供省内异地办理涉及记分的交通违法确认和交通违法罚款缴纳的便民服务。在广州、东莞两地的车主，只要是省内车牌，都可通过遍布全市800多台好易终端，办理爱车在穗莞发生有记分交通违法的处罚 ！详见图片：
2013-10-17 08:08:00 来自 专业版微博

【5396】 #广州马拉松# 【1小时内跑完5公里，合格！】已成功报名全马和半马的童鞋注意啦! @广州马拉松赛  测试跑将于10月26日在大学城体育中心内及环湖路段举行,测试跑距离约5公里,关门时间为1小时。组委会官网将在23日发布需参加测试跑的选手名单和编号,须参加测试跑的童鞋请密切留意啦~详见: http://t.cn/zRc9nU2 
2013-10-17 07:46:00 来自 专业版微博

【5397】 #广州早晨# 【“冷爷”来了 注意防寒保暖】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市未来三天大致以晴好干燥天气为主，早晚感觉寒凉。冷空气要动真格了，街坊们要注意防寒保暖，根据天气情况及时增减衣服。此外，日常饮食中可选择富含蛋白质、镁、钙的食物哦！今日多云到晴，17～26℃。
2013-10-17 07:00:00 来自 专业版微博

【5398】 #晚安广州# 【能放下，则舒展】我们时常处于矛盾中，这是个自我抗争的过程，很多时候需要不断提醒自己，凡事要往好的方面想，看人要看他善的一面，如果真做到了，生活会简单很多，快乐很多。放下其实真的不难，学会不断对自己说：不纠结，往好的方面想。起码那一刻你能放下，心也会随之舒展。祝您晚安。
2013-10-16 22:30:00 来自 专业版微博

【5399】 #晚间分享# 【晒晒你对秋天的记忆】秋意渐浓，凉风阵阵吹走飘零的落叶，特别容易唤起人们温暖的记忆。或许是一片落叶，在风中盘旋落地。或许是一缕轻烟，卷入高空万里云。或许是一件长袖外套，披在房间的靠椅上......你对秋天的记忆是什么？和大家一起分享一下吧！ 
2013-10-16 21:51:00 来自 专业版微博

【5400】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、打冷震（发抖）；2、心挂挂（心里老是想念着某件事或某个人）；3、新净（崭新）；4、鬼咁（那么）；5、唔使（不用）；6、炮仗颈（火爆脾气）；7、执手尾（把剩下的事情做完，也有收拾残局或擦屁股的意思）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-16 21:05:00 来自 专业版微博

【5401】 #微健康# 【秋天吃葡萄祛内热】人体在经历了一个炎热潮湿的夏季后，内热重，身体困乏，葡萄有利尿消肿、清热祛湿的功效，适当多吃一些，可帮助人体消除内热。 @央广健康  说，秋季是养肺的季节，葡萄中的有效成分可以提高细胞新陈代谢能力，有助于肺部细胞排毒，起到很好的养肺作用。
2013-10-16 20:25:00 来自 专业版微博

【5402】 #广州城事# 【志愿服务“广交会”12月开幕】第三届志愿服务广州交流会将于12月4日、5日在广州举行。本届“志交会”定位为青少年服务专场，并将举办广州市青少年服务项目创意大赛，向全社会征集创意服务项目，获评的优秀项目将有机会获得资助。有兴趣的童鞋不妨试试哦！详情请猛击： http://t.cn/zRcSdwB 
2013-10-16 19:36:00 来自 专业版微博

【5403】 #相约羊城# 【本周六，到星海跟“小丑叔叔”快乐过】国际级喜剧大师MosheCohen将在本周六携《小丑先生的假日》来到星海音乐厅，和童鞋们一起打造快乐的无国界乐园。魔术？杂耍？音乐会？小丑表演？任何一个都不足以描述高云叔叔的欢乐秀。有兴趣的童鞋，赶紧约上小伙伴，一起告别枯燥假日吧！ 
2013-10-16 18:39:00 来自 专业版微博

【5404】 #食在广州# 【芋头扣肉】冷空气顺手牵来秋天的气息,而民间向来有"贴秋膘"一说,吃货们在这个时节终于可以名正言顺地放开胃口啦 ~今晚就来一道芋头扣肉吧!选个够粉够香的靓芋头,再加上肥瘦相间的五花肉,点缀上嫩绿的青菜,最后淋上又香又浓的芡汁,两者一起夹入口,芋中有肉味、肉中有芋香,相得益彰呢!
2013-10-16 17:52:00 来自 专业版微博

【5405】 #羊城讲古# 【天成路——靠指】这是旧阵时广州流行的歇后语。"指"谐音"纸"，可见天成路与纸有不解之缘。清代天成路名天平街，从明代起，有顺德、南海及番禺人来这一带开设造纸手工作坊，至清代时从纸行街到天平街一带已形成纸业专业街。其后广州扩建马路，天平街改名为天成路，纸业就更兴旺了。
2013-10-16 16:41:00 来自 专业版微博

【5406】 #羊城建筑# 【显宗祠】显宗祠又名凝德堂，位于广州番禺大岭村西约龙津桥附近，始建于明代嘉靖年间。显宗祠头门木雕精湛生动，极具岭南特色；中堂两侧墙上端绘有壁画，后堂前天井石柱对联为“举目不忘宗祖德，回头还望子孙贤”。值得一提的是，该祠头门门前石墩正面雕刻西洋童子，为番禺古建筑所罕见。
2013-10-16 15:41:00 来自 专业版微博

【5407】 #服务知多D# 【自助图书杀菌机，您会用吗？】各位亲，最近去广图有没发现在一楼自助借还区入口处多了5台新机器？这是广图推出的新服务——自助图书杀菌机！ @广州图书馆  说，杀菌只需30秒，效果很好哦！还不知道怎么用就太out啦，快戳图学习如何使用，或者观看操作视频吧！  http://t.cn/zRcVW5f   
2013-10-16 14:38:00 来自 专业版微博

【5408】 #服务知多D# 【五项温馨提示助您轻松年审预约】广州机动车年审预约系统上线首日预约3573宗。 @广州交警  提醒，预留的年审席位足以保证机动车的年审需求，车主无需抢在当下的制度过渡期前往检测站“扎堆年审”。同时，为各位车主准备了方便预约的温馨提示，赶快来戳下图，轻松预约年审！~↓
2013-10-16 13:12:00 来自 专业版微博

【5409】 #广州城事# 【城市记忆手绘地图 周五免费领】"2013广府文化旅游嘉年华"将于10月18-27日在北京路步行街举行。在嘉年华当天来到北京路现场，还有机会获得由越秀区旅游局推出的手绘《广州城市记忆地图》哦~它将带你穿越广州两千年，在小小地图领略羊城的前世今生。街坊们快戳图先睹为快吧↓↓ @广州越秀发布 
2013-10-16 12:16:00 来自 专业版微博

【5410】 #广州城事# 【“节约用水”微视频比赛邀您参加】各位街坊，日常生活中您是如何节约用水的？由 @广州水务  主办的“节约用水”微视频征集比赛即日起启动，如果您乐于分享节约用水的心得，那就制作一段以节水为主题的微视频参赛吧，还有机会获5000元奖金哦！结果将于今年12月公布。参赛详情请戳图： 
2013-10-16 11:17:00 来自 专业版微博

【5411】 #广州城事# 【白云机场10万邀您提“金点子”】广州白云机场2013年“金点子”征集活动又来啦~今起至11月30日，只需密切结合白云机场实际，重点针对“中转服务和机场交通优化”提出您的“金点子”就有机会获得奖励，各奖项总值10万元呢！有想法的童鞋不妨试试吧~详情请猛击： http://t.cn/zRctrip 
2013-10-16 10:16:00 来自 专业版微博

【5412】 #广州要闻# 【广州明年将新增9条公交专用道】广州明年将在石槎路、中山一路、车陂路等9条路上建公交专用道，全长51.5公里。而作为公交专用道系统建设的重要部分，8个公交站点的港湾停靠站改造工程亦将同步进行，改建成弧形港湾式车站后，能确保公交车进出站停靠时不至于再挡住其他社会车辆的正常行驶。
2013-10-16 09:20:00 来自 专业版微博

【5413】 #微倡议# 【 杜绝浪费， 从我做起】今天是世界粮食日，主题是发展可持续粮食系统，保障粮食安全和营养。您是否知道世界仍有8亿多人正在因饥饿而挣扎？一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。我们所拥有的正是别人渴望的，珍惜粮食，人人有责！从现在做起，不再浪费粮食！转发！
2013-10-16 09:05:00 来自 专业版微博

【5414】 #便民信息# 【提公积金莫扎堆 选空闲网点更省心】广州住房公积金管理中心昨日公布10月14日办理提取业务少于10笔的银行网点名单,其中包括农商行越秀支行(1笔)、建行越秀诗书路支行(1笔)、工行工业支行沙园支行(1笔)等多个在老城区中的网点,最近需提公积金的街坊不妨参考一下哦~详见: http://t.cn/zRcUyju 
2013-10-16 08:47:00 来自 专业版微博

【5415】 #广州要闻# 【广州青年文化创意创业大赛启动 千万基金支持青年创业】由共青团广州市委、市人社局等主办的首届广州青年文化创意创业大赛昨日启动。大赛提供1000万元创业基金,用于对优秀创意创业项目进行资金扶持和投资,参赛者还有机会获创业导师全程专业辅导。有兴趣的童鞋快报名！ http://t.cn/z8kUYPD 
2013-10-16 08:25:00 来自 专业版微博

【5416】 #广州要闻# 【港澳通行证可用手机同时续签】 @广州公安  “警民通”智能手机应用软件新推出五项便民服务，其中包括港澳通行证再次签注港澳同签。申请时，只需在前往地选择“香港、澳门”，再分别对香港、澳门选择相应的签注种类，即可完成申请。街坊们，用手机就能办理港澳通行证再签，期待吧？ 
2013-10-16 08:16:00 来自 专业版微博

【5417】 #微提醒# 【冷空气已到！出门记得穿够衣服】各位亲是否已经撑着惺忪的睡眼准备换衣服出门上班上学呢？建议大家出门前最好先走出阳台或打开窗户感受一下……“冷爷”已在昨夜准时驾到啦 ！今天温度最低18度，最高也只有26度，各位街坊记得要穿够衣服，小心着凉哦！快 @给您关心的TA吧 ！ 
2013-10-16 08:06:00 来自 专业版微博

【5418】 #广州要闻# 【陈建华：扶持民企做大做强】市长陈建华召开民营企业家恳谈会。他表示，要急企业之所急，帮助企业解决实际问题，为企业发展提供更加优质的公共服务。同时，他也希望企业家及时了解广州的发展变化，加大投资力度，互相学习，不断做大做强，让民间财富快速积累，为广州经济发展作出更大贡献。
2013-10-16 08:00:00 来自 专业版微博

【5419】 #广州早晨# 【冷空气来袭 未来三天持续降温】街坊们早上好！据市气象部门预测，受一股中等强度冷空气南下影响，我市未来三天将有持续小幅降温。 冷空气来袭，早晚寒凉，大家出门时记得多带件薄外套，凉时就披上吧！今日多云，气温18～26℃。
2013-10-16 07:00:00 来自 专业版微博

【5420】 #晚安广州# 【勇于承受】受挫一次，对生活的理解就加深一层；失误一次，对人生的醒悟就增添一阶；不幸一次，对世间的认识就成熟一点；磨难一次，对成功的内涵就透彻一遍。所以，想过得快乐和欢欣，首先要把失败，不幸，挫折和痛苦读懂。在遇到烦恼与不幸时，勇于承受，快乐也许就在前方。祝您晚安。
2013-10-15 22:33:00 来自 专业版微博

【5421】 #最新消息# 【广州恒大1:1辽宁宏运】在刚结束的中超联赛中，广州恒大客场对阵辽宁宏运，本场比赛恒大阵中缺少了几名国脚。在埃尔克森上半场被红牌罚出场的情况下，凭借着黄博文最后时刻的远射破门，最终广州恒大1:1客场战平辽宁宏运。在这里也预祝广州恒大在下周六关键的亚冠决赛中有出色表现。[加油]
2013-10-15 21:40:00 来自 专业版微博

【5422】 #羊城讲古# 【铁局巷说打铁】六榕路福泉街内有一条南北向的横巷叫做铁局巷，此巷因清代驻粤八旗兵在此设局锻造兵器而得名。相传晚清时期广州著名诙谐文人何淡如，也曾在这条巷中被启发灵感，写下一条有趣的对联哦~想一睹这条对联的“真面目”？请戳图吧： 
2013-10-15 20:36:00 来自 专业版微博

【5423】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、走夹唔唞（形容拼命地跑，慌不择路地离开，甚至是极其狼狈地夹着尾巴逃跑）；2、储储埋埋（攒起来）；3、冇有怕（一点儿也不用怕）；4、头赤（头痛）；5、软熟（柔软）；6、先至（才）。 粤语文化，你识几多？
2013-10-15 19:35:00 来自 专业版微博

【5424】 #食在广州# 【石斛瘦肉汤】冷空气今晚降临，迟到的秋意也将亦步亦趋地跟来，除了外在要多添衣保暖，内在的调养也绝对不能少哦 ~石斛有养胃生津、滋阴益气的功效，加上生姜和瘦肉一起炖个汤，材料简单，制作容易，汤味鲜香可口，还有滋补的功效，十分适合秋天时节呢。今晚来一碗吧？ 
2013-10-15 18:29:00 来自 专业版微博

【5425】 #羊城风物# 【东涌九层粉】用大米磨成粉水，混合黄糖成茶色，先薄层倒进糕盘蒸2至3分钟后再倒第二层，形成多层，一般为九层，这就是 @广州南沙发布  推荐的东涌美食—九层粉。新式点的做法，是椰汁九层糕，做法雷同，清甜爽滑之余还有椰浆的清香。 亲，你有没有食过呢？戳图了解一下九层粉的故事~↓
2013-10-15 17:27:00 来自 专业版微博

【5426】 #今日话题# 【绿道管理，你点睇？】市绿道办、城管、交警等部门表示将联合整治绿道占道经营、占道停车、乱贴乱画等乱象。另外，《广州市绿道管养维护工作方案》预计年底出台。绿道是供街坊市民散步休闲的好去处，需要大家共同维护好，您觉得绿道应该如何加强管理呢？一起来出谋划策吧！
2013-10-15 16:19:00 来自 专业版微博

【5427】 #相约羊城# 【周六去广图 探索“星空世界”】粑粑麻麻们，快看过来！本周六（19日）下午， @广州图书馆  少儿部将带孩子们一起走进“星空世界”，探索黑夜中的秘密，了解宇宙、星星、月亮等天文知识。有兴趣的家长，可致电83884389报名，快开启孩子们神奇的星空之旅吧！ 
2013-10-15 15:13:00 来自 专业版微博

【5428】 #广州城事# 【2013广府文化旅游嘉年华约定你！】一年一度的广府文化旅游嘉年华18号即将引爆北京路！岭南婚宴展示、怀旧电影、金茶王表演、广仔与老字号朋友仔逛广府、搞怪汉服潮人fun享千年古道......吃喝玩乐享不停！猛戳查看大图了解活动详情吧，18号-27号，与你不见不散！ via  @广州越秀发布 
2013-10-15 14:34:00 来自 专业版微博

【5429】 #发现广州# 【悬在街坊头上的吊瓜】近日网友 @河南地Honam  图文并茂地展示了海珠区龙导尾市场的吊瓜，称其为“长长的‘藤’吊着圆柱状浆果”。据说是三四十年前栽种的，在广州街道之所以没想到它的身影，是因为体重超标，易砸伤路人。 虽说如此，不少网友称，要去看看它的庐山真面目，您有兴趣吗？
2013-10-15 13:42:00 来自 专业版微博

【5430】 #相约羊城# 【去番禺，逛国际美食节 】2013年广州国际美食节将于11月28日～12月7日在番禺举行。其中番禺大道美食广场为主会场，南村镇中华美食城、四海一家为分会场。中心会场活动包括“食在广州”美食展销，美食文化展示，还有粤菜发展大会。吃货们千万不要错过哦！ 
2013-10-15 12:48:00 来自 专业版微博

【5431】 #微提醒# 【46批次食品不合格】市食安办公布第三期食品安全信息，本期公布抽检食品1997批次，不合格食品46批次，实物质量不合格产品发现率为2.3%。其中包括广州市一日三餐食品有限公司生产的卤水鸡中翼、邓老凉茶冲剂等，分别因大肠菌群、霉菌等项目被评为不合格。详见图：
2013-10-15 11:54:00 来自 专业版微博

【5432】 #广州城事# 【荔枝湾景区庆生 请街坊免费坐船】各位街坊，17日荔枝湾景区3周岁庆生，向街坊发放3333张免费船票，其中1050张面向社会派发，2283张票派发给附近街道社区的独居老人、低保户和外来工等，17日前致电020-81968601预约报名即可领取。想体验水上人家的悠然和浓浓的西关风情吗？快抓紧时间吧！
2013-10-15 11:01:00 来自 专业版微博

【5433】 #微健康# 【正确洗手，你做到吗？】今天是"全球洗手日"。俗话说"病从口入",想身体健康,勤洗手是关键。别以为"洗手这么简单谁不会,随便冲冲就能完事"哦 ~错错错！ "正确洗手"要使用流动水、用香皂等清洁用品、洗手时长不少于20秒……快戳图学起来吧！ (图/ @人民日报  ）
2013-10-15 10:08:00 来自 专业版微博

【5434】 #广州城事# 【2013橄榄球青锦赛门票可免费领取】2013年全国七人制橄榄球青年锦标赛将于10月17日—21日在康威体育场举行,部分门票免费发放。街坊们可于10月14日至17日每天16时—18时30分,到增城挂绿广场(志愿服务驿站"西关小屋")凭身份证领取(每人最多3张)。感兴趣的童鞋，赶紧去领票吧！ 
2013-10-15 09:17:00 来自 专业版微博

【5435】 #广州城事# 【广州到汕尾高铁拟明年动工】昨天，广东省政府第五届粤东侨博会新闻发布会在广州举行。会上提及，广州到汕尾高铁项目正力争明年动工建设。该高铁全长193公里，途经广州、惠州、汕尾，辐射汕头、潮州、揭阳。以后各位街坊去惠州看海，去汕头吃牛丸就更快捷啦！您期待吗？  @广州日报 
2013-10-15 09:02:00 来自 专业版微博

【5436】 #广州要闻# 【 22日前 卫生局邀您来提意见】10月29日市卫生局局长将做客《行风面对面》节目，就医疗卫生行业管理相关工作情况与市民面对面交流，有问题要咨询或投诉的市民，在本月22日前，可通过以下方式反映：
2013-10-15 08:52:00 来自 专业版微博

【5437】 #广州要闻# 【增城将建10条有轨电车线路】市规划局公布《广州市增城副中心规划》。在规划中，增城将有一条城际轨道、两座枢纽中心、三条国家铁路、四条地铁。还将建新型有轨电车(10条线路、里程175.5公里、182个站点)，近期规划建设2条线(1号和2号线)，总长度18.8公里，设站24座。
2013-10-15 08:41:00 来自 专业版微博

【5438】 #广交会# 【广交会开幕，会展中心周边道路有临时交通管制】第114届中国进出口商品交易会将于10月15至19日、23至27日和10月31日至11月4日，分三期在琶洲会展中心举行。 @广州交警  提醒，届时将对琶洲会展中心周边道路和车辆进行管制疏导，附近的车主出行要注意啦！详情请见图~扩散周知! 
2013-10-15 08:30:00 来自 专业版微博

【5439】 #广州要闻# 【水巴票价调整听证会月底举行】 @广州物价  公布了两套水上公交调价方案及优惠政策，拟按不同的里程标准调整水巴票价。同时，水巴航线纳入市公交地铁优惠范围，使用羊城通15次以上按6折优惠。市物价局将于10月31日(周四)9时举行水上公交票价调整方案听证会。方案详情： http://t.cn/zRtV1li 
2013-10-15 08:09:00 来自 专业版微博

【5440】 #微提醒# 【冷空气今日傍晚到】各位街坊是否很纳闷，今天早上并没发现明显的降温，说好的冷空气难道又失约了？别急！ @广东天气  称，“冷爷”将于今天白天开始进入粤北，并自北向南逐渐影响全省，傍晚前后才抵达广州，如果要有明显的感觉，就要等到夜间。所以各位夜猫子、上夜班的童鞋要注意穿够衣服啦!
2013-10-15 07:43:00 来自 专业版微博

【5441】 #广州早晨# 【秋季早餐可多吃燕麦粥】秋季的早上，大家不妨吃些燕麦粥吧！燕麦含有葡聚糖，具有很好的降胆固醇作用，同时还可提升免疫系统功能。而燕麦中也混合了不可溶性纤维，可帮助消化系统保持畅通，助你在秋季更好的调理肠胃。今日多云为主，19到29℃；冷空气今天开始影响广州，请注意添衣保暖。
2013-10-15 07:00:00 来自 专业版微博

【5442】 #晚安广州# 【珍惜眼前】人生中，会发生什么都不是最重要的，重要的是我们如何去应对。回避现实的人，未来将更不理想。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天，当眼泪流干，留下的应是坚强。珍惜眼前，努力书写精彩的明天。遇到挫折不要气馁，收拾起心情继续奋斗，错过的都将在未来收获。祝您晚安。
2013-10-14 22:31:00 来自 专业版微博

【5443】 #羊城讲古# 【米市路和伦文叙】米市街于明清时是卖米集市，其后扩建为路，称米市路。当年米市街除了卖米，还卖谷和糠。传说伦文叙曾被一位老者出的上联难住了，一时对不上来，后来看到米市街卖米的摊档，才顿生灵感对下这个对子。想知道这个对联是什么？和"米"又有什么关系？请戳图听故事吧： 
2013-10-14 21:55:00 来自 专业版微博

【5444】 #微健康# 【水果入菜能防秋燥】不少水果能防秋燥，如雪梨、苹果、木瓜、山楂、哈密瓜、蜜桃、菠萝等，但单吃又似乎太单调无味了~不如和鲜肉一起烹制，如鱼虾、猪牛里脊肉、鸡肉等。水果切开后易氧化，因此要现切、现炒、现吃，菜肴即将成熟时投放。可试试芒果炒虾球、木瓜银耳莲子羹哦！via @生命时报 
2013-10-14 21:09:00 来自 专业版微博

【5445】 #羊城风物# 【沙湾兰花】松竹梅兰向来备受文人墨客的喜欢，而兰花更受广州人青睐。沙湾兰花一直颇负盛名，已有800多年的种植历史，其中"企剑白墨"最优，在春节期间盛开，故又称报岁兰，少数变种在秋季开花，有褐色、黄色、白绿等花色，有幽香和无香之分。兰花对种植条件要求较高，您会"照顾"它吗？
2013-10-14 20:32:00 来自 专业版微博

【5446】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、挂住（想念）；2、抠乱（搞混了）；3、睇衰（不看好，看扁）；4、得人惊（令人害怕、惊慌）；5、冇得倾（没得商量）；6、啱先（刚才）；7、梗喺（肯定是）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-14 19:53:00 来自 专业版微博

【5447】 #对话市政府# 【对白云机场货运发展的财政支持将只增不减】网友 @咮咕力  问：政府部门早该扶持白云机场货运发展了，不知这次有什么好政策，希望能给力一点。市交委表示，交委现正会同有关部门修改和制订有关意见，可以确定的是，对白云机场货运业的发展，财政支持只会增加不会减少。 http://t.cn/zR5snCa 
2013-10-14 19:33:00 来自 专业版微博

【5448】 #对话市政府# 【简化通关手续 提升通关效率】《机场货运发展意见》实施计划将按客货兼顾、同步发展的指导思想,统筹协调机场货运业务发展,推进“白云物流”品牌建设,提高机场管理和服务水平。下一步还将协调机场口岸查验单位进一步简化通关手续,提高通关效率。 http://t.cn/zR5snCa 
2013-10-14 19:21:00 来自 专业版微博

【5449】 #对话市政府# 【多举措推动白云机场货运发展】《机场货运发展意见》提出未来将加大扶持力度,完善“大通关”机制，加强对机场物流发展的整体规划，推进临空产业园区建设和招商引资，并开发全方位信息平台，对机场货运业务进行倾斜，同步发展货客运业务。 http://t.cn/zR5snCa 
2013-10-14 19:19:00 来自 专业版微博

【5450】 #对话市政府#  14届87次广州市政府常务会议新闻发布会现在开始，市法制办、市交委将发布广州市重大行政决策目录管理试行办法、白云机场货运发展工作意见等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/zR5snCa 
2013-10-14 19:08:00 来自 专业版微博

【5451】 #便民信息# 【 秋季系统招聘会本月安排】找工作的小伙伴看过来！ @广州人社  公布市人力资源市场秋季系统招聘会本月安排，逢周三、四、六现场招聘，地址：白云区三元里大道1278号，更多招聘会信息请点击 http://t.cn/zRhr96E  。 快带上简历，寻找您的伯乐吧！本月现场招聘会安排请戳图：
2013-10-14 18:47:00 来自 专业版微博

【5452】 #食在广州# 【松糕】广东以产稻为主，所以米制糕品十分普遍，松糕就是其中一个传统品种。这种小吃外形有点像海绵，既有弹性又不失柔软感，一口咬下去甜滋滋，口感松软，老人小孩都适合 。而关于这个糕点还有一句俗话如是说"上面蒸松糕，下面卖凉粉" ，考考各位街坊，你知唔知点解？ 
2013-10-14 17:41:00 来自 专业版微博

【5453】 #微提醒# 【冷空气明起影响羊城 注意适时添衣】据 @广州天气  预测，明天开始我市将受到中等强度冷空气影响，预计未来3天将有4～6℃的降温 。具体预报为15日22～29℃；16日19～25℃；17日17～26℃。 冷空气来袭，明天起大家出门时多带件薄外套吧，凉时就披上，尤其是一早一晚哦！
2013-10-14 16:43:00 来自 专业版微博

【5454】 #微提醒# 【电话里叫您拨打"110"，慎重！】近日，市民李先生接到一自称"电信"工作人员电话，称其话机欠费5000元，并要求他"直接拨打110核实"，李先生拨打后，对方又自称"梅州公安局"，称事主贩毒洗黑钱。堕入连环套的李先生向对方"安全账户"汇款14.9万。 @广州公安  提醒，防电话诈骗应谨记：
2013-10-14 15:45:00 来自 专业版微博

【5455】【 2014年国考报名10月16日开始】2014年国家公务员考试报名时间为10月16日-24日，资格审查时间将于26日截止。预计公共科目笔试时间为11月23日-24日。据透露，今年申论科目的考试时长将从原来的150分钟延长至180分钟。快@ 给备考的童鞋们吧~via @人民日报 
2013-10-14 15:10:00 来自 专业版微博

【5456】 #发现广州# 【走进黄埔村】周末到黄埔参加首届海珠祠堂文化节的街坊一定大饱眼福耳福了吧：祠堂摄影展、楹联展、瓷器展、祠堂国学讲座……没空去的童鞋也不要遗憾，黄埔村是十大最美古村落之一，村里祠堂多达16座，常年对外开放，随时都可以去，海风、帆影、潮声、古港、那村、那人，古韵悠然~ 
2013-10-14 14:21:00 来自 专业版微博

【5457】 #微提醒# 【本月底，毛里求斯将免签30天】毛里求斯与马尔代夫、塞舌尔并称为"印度洋上的三大明珠"，是世界蜜月胜地之一哦 。 @广州出入境  称，《中华人民共和国政府和毛里求斯共和国政府关于互免签证的协定》将于2013年10月31日生效啦！各位海岛控，下次假期的目的地要不要考虑这里？ 
2013-10-14 13:22:00 来自 专业版微博

【5458】 #相约羊城# 【免费科普一日游 200名额等你报】由 @广州市科协  组织的免费科普一日游又来啦~线路有：石头记矿物园科普教育基地、广州农科大观科普基地以及流溪河国家森林公园科普教育基地。200个名额等着你！10月15日8:00至17日17:00时可通过官网、微信或微博报名。详见 http://t.cn/zR5H8uG 
2013-10-14 12:33:00 来自 专业版微博

【5459】 #便民信息# 【白内障老人可申请免费手术】10月是"敬老月"，即日起，凡每个工作日下午到 @中山大学中山眼科中心  白内障专科就诊，年龄65岁以上的白内障患者（不局限于广州户籍），将享有挂号费、门诊检查费全免优惠。符合条件的老人还可申请免费做手术。孝老爱亲，当儿女的记得带上父母去做个检查~
2013-10-14 11:48:00 来自 专业版微博

【5460】 #便民信息# 【广州到桂林，年底有望实现全程高速】目前前往贺州、桂林方向的车辆都要在怀城出口下高速，车流量大时容易造成堵车。不过这个情况有望改善啦！二广高速怀集至贺州段计划于今年年底前通车，届时车流将得到有效分流，各位街坊今后去桂林赏美景将更快捷顺畅啦！您期待吗？ @广东发布 
2013-10-14 11:20:00 来自 专业版微博

【5461】 #广州城事# 【珠江9000米公共岸线拟装护栏】广州拟改造珠江无护栏公共岸线及多个亲水平台栏杆。其中约9000米无护栏公共岸线改造工程主要是增设栏杆；南方大厦、员村、会展中心、琶洲等亲水平台总长550米的栏杆，将由目前的链墩式护栏直接改为花岗岩固定式栏杆。 @广州水务 
2013-10-14 10:40:00 来自 专业版微博

【5462】 #2013亚冠# 【亚冠决赛门票明天开售】各位恒大铁粉注意啦~2013赛季亚冠决赛11月9日举行，广州恒大VS韩国首尔FC，主场球票将于10月15-16日（面向持2013赛季套票球迷）及10月17-11月8日（面向广大球迷）两个时段开售。想到现场加入红色军团呐喊助威的亲不能错过哦~详见： http://t.cn/zRqQtbs 
2013-10-14 10:12:00 来自 专业版微博

【5463】 #微提醒# 【年审莫扎堆,省时更省心】车主们留意啦~明天广州机动车年审预约系统正式上线,10月21日起全面推行机动车年审预约制度。 @广州交警  提醒,年审高峰通常在11、12和1月,而春节后、7、8月是淡季,有效期满前3个月车主都可办理年审业务,大家请尽量安排在淡季,错峰年审更省时哦!更多提醒在图片,请戳↓↓
2013-10-14 09:44:00 来自 专业版微博

【5464】 市政府常务会议新闻发布会将于今天下午举行，对以下议题有任何意见和建议都可提出来哦~童鞋们，请抓紧时间在评论区提问吧！
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：10月14日18时。议题：一、《广州市重大行政决策目录管理试行办法》；二、《关于加快推动白云机场货运发展工作意见》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-10-14 09:10:00 来自 专业版微博

【5465】 #微提醒# 【广交会期间乘地铁，错峰绕行是上策】明天广交会开锣啦！琶洲地铁站预计最高客流将达4.5万人次， @广州地铁  提醒，大家最好错峰搭乘，返程时可用“迂回战术”，乘四、五号线前往天河、黄埔、越秀等，不必扎堆八号线。去广交会，除了地铁，别忘记还有公交、水巴、机场快线等交通工具哦~详见图：
2013-10-14 08:20:00 来自 专业版微博

【5466】 #广州城事# 【东濠涌水质上月达标了】 @广州环保  公布了9月广州市主要河涌水质状况，结果显示50条河涌水质状况总体与8月基本持平。其中上期未达标而本期达标的河涌有：东濠涌、新河浦涌（越秀区），花地河（荔湾区），水质均达到Ⅳ类 。让我们共同爱护河涌，让广州水更美，城更美！您支持吗？ 
2013-10-14 07:52:00 来自 专业版微博

【5467】 #广州早晨# 【冷空气逼近 未来三天气温渐降】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天广州有短时阵雨，早晚清凉，请大家注意适时添减衣物，并在出门前带备雨具。而受中等强度冷空气影响，未来三天我市气温渐降，本周三最低温度更或将降至19摄氏度 ！今日多云,局部有短时阵雨，22～31℃。
2013-10-14 07:00:00 来自 专业版微博

【5468】 #晚安广州# 【放下烦恼】烦恼和快乐就像是一架天平，如果我们每天想着烦恼，就是在给烦恼那一边增加砝码，快乐那一端就会越来越轻，直到心里的天平彻底失衡，再也看不到快乐的踪影。其实烦恼可能是很简单的事，因为我们看重它，它才显得有分量，如果根本不去看它，烦恼就不会缠着我们。祝您晚安。
2013-10-13 22:33:00 来自 专业版微博

【5469】 #羊城建筑# 【信义国际会馆】信义国际会馆原是广东水利水电厂的地皮和厂房，后被改造为一个文化、商业、展览的场所。这里整体设计保留了厂房的基本结构，使用废旧枕木铺设庭院地面；把从旧房拆下的青砖铺设地面与部分路面，既保留部分工业特征，又穿插了现代设计元素，很有韵味呢 。 @广州荔湾发布 
2013-10-13 21:55:00 来自 专业版微博

【5470】 #微健康# 【疲劳紧张，吃点石榴】石榴果实中含丰富维生素,可缓解抑郁焦虑,减轻疲劳和紧张情绪。维生素D可平缓情绪,对抗灰色心情;维生素E帮助脑细胞最大限度地获取血液中的氧,增强注意力,改善记忆力。中医认为石榴有疏肝柔肝、宁心定志的作用。明起又是新一周工作的开始,疲劳时不妨吃点石榴吧！ @生命时报 
2013-10-13 21:22:00 来自 专业版微博

【5471】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、撞板（比喻做事受阻或遭拒绝，也指事情行不通目的达不到，发生不良后果）；2、嬲爆爆（十分生气）；3、飞发（理发）；4、攞嚟衰（自讨苦吃）；5、滚水渌脚（像被开水烫到脚一样站不住，形容一个人来去匆匆）；6、冇面俾（不给面子）。 粤语金句，你识几多？
2013-10-13 20:36:00 来自 专业版微博

【5472】 #服务知多D# 【台灯暗了？做个增亮贴吧！】家里的台灯用久后灯光会变得昏暗起来，不但影响照明，还会对眼睛造成一定伤害 。这时，大家不妨动手用锡纸做一个灯光增亮贴吧！做法很简单，把锡纸按照灯罩的尺寸裁剪下来，然后贴在灯罩内就可以了；不但方便易做，还节能环保喔！via @健康时报 
2013-10-13 19:54:00 来自 专业版微博

【5473】 #小百科# 【这些家用废电池可直接丢掉，你知道吗？】环保部门表示，家用的5号、7号、锂电池等已达到国家低汞或无汞技术要求，可随日常生活垃圾投放，无需集中回收；需要回收处理的是纽扣电池、电动车电瓶等镍镉电池和铅蓄电池。 90%的人还不知此规定，你呢？via @人民日报 
2013-10-13 19:14:00 来自 专业版微博

【5474】 #羊城讲古# 【广州首家私立公共图书馆】一条贯通豪贤路与中山四路的长巷叫榨粉街，其得名乃因清代此处有多间米粉店。而这条街最为人称道的不是"粉"，而是世居于此的教育家梁鼎芬。他将祖传藏书楼改名"梁祠图书馆"，是广州第一间以"图书馆"命名的私立公共图书馆哦！想知道这里更多故事？请戳图吧：
2013-10-13 18:37:00 来自 专业版微博

【5475】 #食在广州# 【水晶菊花糕】重阳节历来有喝菊花酒、吃重阳糕的习俗。不过酒不是人人都能喝，而重阳糕制作又太复杂……如果想在“吃”方面也应应节，今天不妨做个枸杞菊花糕吧~杞子有滋补肝肾的作用；菊花可以清热明目。将这两者加上马蹄粉，做出来的菊花糕晶莹剔透，健康有益又应节哦！ 
2013-10-13 17:47:00 来自 专业版微博

【5476】【“垃圾分类红段子”今天颁奖】今天下午,在垃圾分类红段子征集大赛颁奖仪式中,获奖红段子的作者们聚首一堂。其中 @张晓斌  的特等奖作品为“有毒有害入红桶,无害处理莫放松;其他垃圾装灰桶,焚烧填埋产电用;餐厨易腐进绿桶,堆出肥来把地种;尚有价值放蓝桶,循环再生立新功。”感谢网友们积极参与！ 
2013-10-13 16:55:00 来自 专业版微博

【5477】 #小百科# 【重阳节起源传说知多少】重阳节是在每年农历的九月初九，因古时以九为阳数，所以也叫“重阳”。要说重阳节的习俗，相信不少街坊随口都能说出一大堆：登高祈福、赏菊、敬老、插茱萸、喝菊花酒、吃重阳糕等等。不过关于它起源的传说，您又听过几个呢 ？快戳图涨涨姿势吧！ 
2013-10-13 16:25:00 来自 专业版微博

【5478】 #广州有你# 【25人获评广州市道德模范】因救溺水群众而光荣牺牲的战士邱兴和；舍身救人的英雄牛作涛；资助多名贫困学生的教师伍志伟；利用业余时间上门为行动不便的慢性病患者送医送药的护士覃玉鸣……他们和21位好人，获评为第五届广州市道德模范（名单见图）。广州，感谢有你！  
2013-10-13 15:14:00 来自 专业版微博

【5479】 #微倡议# 【孝，不只在重阳节】小时候妈妈说"妈不爱吃,你多吃点";长大了爸爸说"我钱够用,你自己留着";电话里他们说"我们在家很好,你不用挂心"……父母的这些"谎言"背后真正的心声,您都听懂了吗?请常常抽时间给家人打个电话,有机会多回家看看。爱和孝不应只停留在某个节日,而是渗透您生活中的每个点滴!
2013-10-13 14:26:00 来自 专业版微博

【5480】 #微提醒# 【冷空气驾到！温度下降3-5℃】虽然近日"百合"的名字频频出现,不过各位街坊不用担心, @广州天气  预测它对广州无重大影响。但别以为这样就可以松口气哦,躲得过台风可躲不过冷空气 。15-16日受中等强度冷空气影响,羊城温度将下降3-5℃,其中16日最低只有19度 !童鞋们,长袖衣长裤备好啦！
2013-10-13 13:29:00 来自 专业版微博

【5481】 #微活动# 【 重阳节 齐敬老】热心人士的爱心、老者们的笑声、还有各位网友的祝福，通过重阳节的探访活动交织在一起，显得更加有意义，相信每个人都有各自收获吧？今天的活动已经圆满结束，感谢大家的支持！今后我们还有更多精彩微活动，请继续关注！
2013-10-13 12:30:00 来自 专业版微博

【5482】 #微活动# 【 重阳节 齐敬老】活动到了捐赠环节，热心人士们将自己带来的充满爱心的小礼物，交到老者们的手上，同时，也将快乐、温暖和祝福传递。赶快戳图看看，都有哪些小礼物吧！
2013-10-13 12:16:00 来自 专业版微博

【5483】 #微活动# 【 重阳节 齐敬老】在一年一度的重阳节到来之际，由 @中国广州发布  携手 @广州民政  到老人院传递爱心的“重阳节 齐敬老”活动开始啦！40热心的街坊和志愿者，带着祝福和温暖，于今天早上走进了广州市养老院，让我们跟随他们的脚步，一起探访一下在这里生活的老者们吧！请戳图~↓
2013-10-13 11:37:00 来自 专业版微博

【5484】 #广州马拉松# 【马拉松测试跑26日举行】已报上名的童鞋注意啦！2013广州马拉松参赛选手测试跑将于10月26日在广州大学城体育中心举行，详细方案将于16日在广州马拉松官方网站公布哦。而今年全程和半程报名已额满截止，不过迷你项目还有3000个名额将于明日开放，有兴趣的亲明天记得准时登陆官网报名啦！
2013-10-13 10:50:00 来自 专业版微博

【5485】 #广州要闻# 【水巴调价听证会代表名单公布】广州水巴调价听证会消费者听证代表抽取产生仪式昨日在市物价局举行,在多家媒体记者及市纪委派驻市物价局纪检领导的见证下,由现场媒体记者摇号抽签产生了10名参加月底水巴调价听证会的消费者代表及6名旁听代表(见图),而听证方案及听证会召开时间拟明天公布。
2013-10-13 10:06:00 来自 专业版微博

【5486】 #便民信息# 【重阳节期间开设10条临时公交专线】相信今天不少街坊都会选择白云山和帽峰山。不过这两个景区都将实行临时交通管制，各位亲最好选择公共交通工具出行，低碳环保又方便嘛 ！而市交通部门还将于重阳节期间开设“云台花园至中山八路”等10条临时专线，出发前不妨先戳图了解一下吧： 
2013-10-13 09:21:00 来自 专业版微博

【5487】 #微倡议# 【火种？NO！垃圾袋？YES！】今日天公作美，各位街坊打算去哪里登山祈福呢？除了白云山，还有火炉山、凤凰山等共18个登高点都会开放哦（见图）。另，为人为己，请童鞋们要注意别带香烛等火种上山，最好还能多带一个垃圾袋，将垃圾带走，环境更美，心情自然更靓啦！您同意吗？ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【重阳节18个登高点安排】各位街坊，本周日(10月13日)就是重阳节了，有没有去登高祈福的美好愿望？今年的重阳节，除了白云山外，还有火炉山森林公园、凤凰山、瘦狗岭、帽峰山、风云岭等17个登高点开放，街坊们请尽量选择就近的登高点登高哦！戳图看看18个登高点，您会选择哪个去祈福呢？
2013-10-13 08:43:00 来自 专业版微博

【5488】 #广州要闻# 【陈建华：将市民安全登山放在第一位】市长陈建华昨晚登白云山检查重阳登高安全保障工作。陈建华指出，今年重阳恰逢周末，人流压力大，市各相关部门要扎实做好各项服务保障工作，特别要将市民的安全登山放在第一位。同时也希望前来登高的市民能自觉将产生的垃圾带走，让环境更美更干净。
2013-10-13 08:08:00 来自 专业版微博

【5489】： #广州早晨# 【重阳节 天气晴好】今天是传统的重阳节，又适逢周末，街坊们都打算怎么过呢？据市气象台预测，今天我市晴到多云，适宜出行及户外活动。难得假期如此好天气，不如陪陪家人一起去登山祈福吧！ 不过早晚较清凉，街坊们晚上登高前一定要记得带件长袖衣哦！今日晴到多云，22～32℃。
2013-10-13 07:06:00 来自 专业版微博

【5490】 #晚安广州# 【懂得迁就】人要坚强，但不要过于强硬。多彩的生活，有阳光坦途，也难免风雨沟坎。并非所有的事情，都适宜针锋相对，强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，任何时候，适宜而为。退一步海阔天空，迁就不一定全是软弱，忍让不一定就是无能，审时度势，懂得如何迁就也是一种智慧。祝您晚安。
2013-10-12 22:34:00 来自 专业版微博

【5491】 #羊城街巷# 【长堤大马路】上世纪初，广州的大都会应属长堤大马路一带，等同上海外滩。晚清时珠江北岸一带建堤修路，1920年完工，此路也因而得名，南面临江，旧时大船小舟都停靠于此，为重要码头之一。曾云集了众多老字号和百货公司，现虽风光不再，但魅力不减，电影《秋喜》就在那取景。 @广州越秀发布 
2013-10-12 22:04:00 来自 专业版微博

【5492】 #羊城风物# 【化龙绿萝】很多人都喜欢在室内摆上一盆绿萝，既美化环境，又陶冶性情，那是否知道化龙绿萝？它主产于番禺化龙镇，因地处广州南部，受寒流低温影响较小，能满足绿萝喜高温多湿的天性。其叶呈卵心形，分为绿叶、黄叶、绿叶黄斑、绿叶白斑等，茎节易生气根，因此是一个“爱攀附的家伙”哦！
2013-10-12 21:35:00 来自 专业版微博

【5493】 #晚间分享# 【重阳，回家看看爸妈吧！】曾经矫健的父母已慢慢跟不上我们的脚步，白发也悄悄爬上他们的发梢，他们的眼里多了期待和思念。明天就是重阳节，回家看看爸妈吧！陪他们吃顿饭，和他们聊聊天，给他们一个拥抱，带他们去做个体检……为他们做些微不足道的小事，告诉他们，你爱他们！ 
2013-10-12 21:06:00 来自 专业版微博

【5494】 #便民信息# 【广交会公共交通服务有保障】第114届中国进出口商品交易会（简称“广交会”）将于10月15日在广交会展馆开幕。市交通部门已提前做好了各项准备工作，组织了公交、地铁、出租车、水上巴士、机场快线等运力。童鞋们都知道怎么搭车过去了吗？ 快戳图，提前了解一下吧！via @广州交通 
2013-10-12 20:35:00 来自 专业版微博

【5495】 #微提醒# 【2013年广东省成人高考本月下旬开考】2013年广东省成人高校招生统一考试将于10月26-27日进行。21日起，在广州报考的考生可登陆广州招考网(www.gzzk.cn)查询考场和座位信息。距离考试只剩差不多2周的时间了，童鞋们准备得怎么样啦？ 让我们一起为成考的考生加油吧！ via @广州招考 
2013-10-12 20:06:00 来自 专业版微博

【5496】 #发现广州# 【红山村】位于花都梯面镇西北部的红山村，是广州近郊难得一见的“世外桃源”，村庄青山叠翠、溪涧纵横、河水清澈，村中的建筑装饰颇具客家风情，有古味十足的“红山鼓楼”、巨型“仿古水车”、富有山水风情的灰塑画墙、浪漫多情的油菜花和桃花绿道等，能让您体验到田园生活的闲适与自然！
2013-10-12 19:20:00 来自 专业版微博

【5497】 #微健康# 【消化不良可灸中脘穴】秋季养护肠胃，不妨艾灸一下中脘穴。中脘穴位于胸骨末端与肚脐连线的中点处，肚脐上4寸左右。艾灸中脘穴有调胃补气、化湿和中、降逆止呕的作用。因此，这对胃脘胀痛、呕吐、呃逆、吞酸、食欲不振等有较好疗效。此外，平时按摩该穴也有不错功效哦！via @健康时报 
2013-10-12 18:45:00 来自 专业版微博

【5498】 #食在广州# 【叉烧酥】叉烧是广式烧味之一，将嫩滑的猪脊肉加入调料腌好，再烧成甘香诱人的叉烧，直接吃或做点心馅料都可以。叉烧包和叉烧酥就是广式茶楼常见的做法，靓叉烧酥不但要外皮层次自然入口松化，馅料还要肥而不腻，甘香和味哦 。明天重阳节，不妨早点起床和家人去饮早茶，叹件叉烧酥啦！
2013-10-12 18:14:00 来自 专业版微博

【5499】 #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：10月14日18时。议题：一、《广州市重大行政决策目录管理试行办法》；二、《关于加快推动白云机场货运发展工作意见》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-10-12 17:31:00 来自 专业版微博

【5500】 #服务知多D# 【选牛奶的“八项注意”】口感浓香、稠厚的纯牛奶是好奶吗？全脂奶好，还是脱脂奶好？怎样才能买到安全优质的好牛奶？纯牛奶是健康饮食的重要组成部分， @广州质监  为您提供建议，教您如何想知道挑选牛奶要注意哪些事项吗？赶紧戳图吧~↓
2013-10-12 16:52:00 来自 专业版微博

