【1501】 #服务知多D# 【那些我们还在犯的急救错误】流鼻血时仰头、烧烫伤涂牙膏、喉咙卡刺硬吞食物、止血时用力捆扎、随意搬运患者、溺水后倒过来控水......这些错误的急救方法，不仅延误救援时机，甚至会造成二次伤害。戳图，学习一些紧急情况发生时正确做法~↓
2014-04-06 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【1502】 #微提醒# 【高速行车有"六忌"】一忌超高速行车,控制车速是保证高速路行车安全的首要条件；二忌超低速行车,对同车道尾随车辆影响大；三忌跟车太近,适当车距才能确保安全；四忌违法停车,紧急情况按规定停在应急车道内；五忌在匝道处直接出入行车道；六忌燃料不足。提醒将返程的朋友，天雨路滑，小心行车！
2014-04-06 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【1503】 #广州城事# 【广州城管8日起举办专题接访周】 4月8日至11日，每天9点到11点半，广州城市管理综合执法部门将在市、区两级(不含从化、增城）同时开展城专题接访周活动。街坊们如有针对城市管理综合执法方面的诉求，可就近选择合适的接访点反映诉求。地点如下：
2014-04-06 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【1504】 #微健康# 【对抗久坐，饭后贴墙站】春雨不断，湿漉漉的天气不适宜外出运动。 @生命时报  推荐大家饭后背贴着墙站一站，后脚跟离墙壁一拳远，挺胸，收下巴，肩胛骨往后夹，腹肌用力往墙贴，尽量使腰部与墙壁间没有空隙。此动作一来可伸展躯干，放松紧绷的肩膀，二来可训练核心肌群。各位晚餐后不妨试一下。
2014-04-06 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【1505】 #食在广州# 【沙湾风鳝焖面豆】以前的沙湾水道丰富，水质清澈，是捕捞海鳝的水域之一，风鳝在补充营养、平衡营养、健体强筋、增强抗病力等方面具有特殊的作用。该款菜式通过面豆吸收风鳝较多的油脂，使风鳝更加爽滑鲜美，风鳝形状如昂首飞跃之蟠龙，有龙马精神的寓意。 
2014-04-06 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【1506】 #羊城讲古# 【沙河街说山水河粉】走进沙河大饭店,映入眼帘的是由已故书法家麦华三先生书写的“薄而透明,韧而爽滑”,形象地道出了山水河粉的特色。沙河街一带旧时有5家专营山水河粉的小食店,1956年5家合并为沙河食堂,这就是沙河大饭店前身,其山水河粉大受欢迎,并陆续创出百多个品种。想了解更多请戳图↓
2014-04-06 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【1507】 #微提醒# 【手机支付须警惕"验证码大盗"！】一种名为"验证码大盗"的手机病毒成为手机支付的最大威胁！攻击者通过网购钓鱼等手段获取用户银行卡号等信息，再利用病毒截取用户验证码短信，即可重置网购支付密码，盗取用户财产。建议用户使用安全软件将含有验证码、银行、支付等关键字的机密短信内容加密。
2014-04-06 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【1508】【 出行提醒：充电宝不能托运】假期旅游，携带充电宝的旅客注意：充电宝同样按照民航局关于携带锂电池的规定，须随身携带不得托运，标准是充电宝的额定能量值(瓦特小时)，小于100瓦特小时的可以登机；额定能量值在100至160瓦特小时的充电宝，登机需经航空公司同意；大于160瓦特小时的不允许登机。
2014-04-06 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【1509】 #服务知多D# 【春游切莫乱坐草坪！小心“夺命蜱虫”】清明时节正是拜祭、踏青之时，同时也是蜱虫危害高峰。蜱虫可能会携带汉坦病毒，使人患上肾综合征出血热。要注意做到：①不在草地、树林等环境中长时间坐卧。②进入此类地区，穿长袖衣服，扎紧裤腿或把裤腿塞进鞋袜；③不要穿凉鞋。防护详情请戳图：
2014-04-06 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【1510】 #冷知识# 【Excel表格公式大全及操作技巧】大家常用EXCEL制作表格和计算整理数据，但不太了解其中一些公式和操作技巧。 应如何控制每列数据的长度并避免重复录入、如何把两列的不同之处表示出来、怎样批量处理按行排序、巧用函数组合进行多条件的计数统计等...学懂这些，便可轻松驾驭Excel！ 
2014-04-06 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【1511】 #相约羊城# 【今起可到陈家祠欣赏御用家具】今天起，市民可到陈家祠道48号欣赏“广作木雕”，与古典木雕家具、奇石零距离接触。广作木雕家具是清代皇室御用品，本次展览有仿明清宫廷红木家具、木雕摆件、奇石、陶瓷、端砚等多类藏品。展期将持续至4月30日，有兴趣的童鞋不妨找个时间去看看吧！ 
2014-04-06 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【1512】【世界顶级橄榄球赛决赛 你不容错过！】今天，全球多支顶尖女子橄榄球队将在广州大学城体育馆继续展开激烈角逐。今日13:06开始，将依次进行橄榄球盘级和杯级半决赛，碗级决赛，最后杯级决赛为本次比赛冠军。前往观看比赛的观众可免费进场，现场还将举行抽奖活动噢！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【 国际顶级橄榄球赛事免费看！】喜欢运动的小伙伴有福啦！4月5日、6日，包括中国队在内的12支全球顶尖女子橄榄球队，将在广州大学城体育馆展开激烈角逐。前往观看比赛的观众可免费进场，现场还将举行抽奖活动，还可领取大学城体育中心攀岩场优惠券。 感兴趣的童鞋不要错过咯！
2014-04-06 11:17:00 来自 政府版微博

【1513】 #广州城事# 【正清日81.8万人出广州 省内多个高速路段拥堵】昨天是清明小长假首日。据市交委，截至昨日18时，通过铁路、公路、水路等方式出广州的客流达81.8万人次。省内高速公路实施免费首日，广珠东、京珠北、广清等多个高速路段拥堵，详见图片。 提醒返程旅客注意错峰出行，避开明日返程高峰！
2014-04-06 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【1514】【不吃早餐易惹来胃病】经常不吃早餐引发胃病、十二指肠溃疡的几率高达36%，还易导致低血糖、记忆力下降，增加胆结石患病风险。一份好早餐应包含谷类、奶类、肉类、豆制品、水果和蔬菜等，此外不宜吃辛辣刺激性食物，以免损伤胃黏膜，吃的速度也不宜过快。假期的早晨，不妨准备一份健康美味的早餐吧！
2014-04-06 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【1515】 #广州城事# 【正清日祭祖 人次过百万】昨日是清明正日!据市民政局,昨全市各祭扫场所共接待群众114.83万人次,比去年同期增加10.71万人次。预计未来两天及随后两个周末,祭扫的市民会有所增加。由于昨出现两起老人祭拜时被烟雾熏倒情况,提醒患有心脑血管疾病的亲属或老年人尽量别亲自祭拜,或要由家人看护。
2014-04-06 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【1516】 #微提醒# 【 雷暴降水又至！】街坊们注意了，雷~雨~又~来~了 ！今明两天，我市将有一次大雨到暴雨的降水过程，并伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气。 街坊们出门进行清明扫墓、踏青等户外活动需备好雨具，关紧家中门窗；留意最新天气、交通信息，及时选择好线路，以便出行哦！ 
2014-04-06 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【1517】 #广州早晨# 【假期第二天 出门需防“雨纷纷”】街坊们，早上好！昨天阳光明媚的天气让我们感受到了春天的暖意，今天起我们将过上传统“雨纷纷”的清明时节咯！据“天气君”预测，放了一天假的“暴雨君”又要上岗了，各位街坊扫墓和出游要备好雨具啦！今天阴天，有中雨并伴有雷暴，气温18到23℃。
2014-04-06 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1518】 #晚安广州#  生活里从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。谁都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和挫折，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是调味品，就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把挫折看作是宝贵的财富，就会感到经过的挫折也有价值。学会笑对生活，用微笑照亮人生。祝您晚安。
2014-04-05 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【1519】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、飞水（焯，把蔬菜放进开水里略微一煮就拿出来）；2、乜嘢话（哪里，客套话；什么）；3、冷手执个热煎堆（俗语，比喻捡到意外的便宜）；4、似层层（很像真的一样）；5、陪太子读书（比喻陪伴别人干与己无关的事）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-05 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【1520】 #发现广州# 【您可能不知道的”烈士陵园”——海军广州烈士陵园】说起烈士陵园,您想到的可能是广州起义烈士陵园,但您是否也知道在长洲岛上的海军广州烈士陵园?这是为纪念在1950年万山海战中牺牲的烈士而兴建的。清明假期在祭祀祖宗的同时,也可到这座”烈士陵园”来,缅怀我们敬爱的革命先烈！
2014-04-05 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【1521】 #服务知多D# 【掌握6个技巧，“夜跑”跑出健康！】夜幕下，珠江边，绿道上，不时闪过一道道奔跑的矫健身影，“夜跑”被认为是职场忙人锻炼身体的好方法逐渐流行起来！提醒爱"夜跑"的您，在运动前记得热身充分，运动时别接手机少戴耳机，运动后要补充碱性饮料哦！"夜跑"出健康6个小技巧快戳图看看吧！
2014-04-05 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【1522】 #羊城建筑# 【建筑大师林克明的广州作品】中国建筑界素有“北有梁思成，南有林克明”的说法，现代岭南建筑开创者林克明大师的作品风格和谐统一，在羊城随处可见，布满贯穿广州南北的老中轴线，从海珠桥、市府合署楼，到中山纪念堂，再到广州火车站！您还知道哪些标志性建筑是出自大师之手吗？ 
2014-04-05 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【1523】【有关清明那些诗】“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂”，提到清明，很多人第一时间会想起杜牧这首诗。其实，古诗词中与清明相关的佳句还有很多：“春城无处不飞花，寒食东风御柳斜”、“况是清明好天气，不妨游衍莫忘归”……看看大图里这些诗，你知道几首？知识帖，收藏，转发！
2014-04-05 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【1524】【清明假期过后，Windows XP系统将停止服务】微软将于4月8日停止对Windows XP系统的支持服务。据国家计算机病毒应急处理中心调查，在XP停止升级服务后，44.4%的用户仍选择继续使用，43.3%的用户计划升级到Win7/Win8。13年的老朋友，你是选择挥别，还是继续相伴？
2014-04-05 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【1525】 #食在广州# 【番禺光皮乳猪】相传光皮乳猪创自番禺人孔旺记之手。材料选用本地肥嫩乳猪，烧起来易熟，肉嫩皮脆，香酥味浓，烧制好的脆皮乳猪红润光亮，色如琥珀！将乳猪片起，入口热辣竦、香喷喷，有多层口感，毫无肥腻之味，着实让人食指大动！ 
2014-04-05 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【1526】【快来秀出跑姿！潮爆running青年节！】你自信有创意潮装风格？独特跑姿？没问题！5月3日，奥林匹克体育中心，“迷你马拉松+时尚派对”等你来参加！为公益加油，支持正能量。报名方式戳图如下↓↓
转发：  @广州共青团  :  #青春潮跑# 【让我们一起潮爆running青年节】5月3日，奥林匹克体育中心，“迷你马拉松+时尚派对”等你来参加！ 创意潮装风格？独特跑姿？在比赛中“秀”出来，尽情展现你的自信，同时，还可以为青少年公益事业加油，发挥公益正能量！喜爱潮跑的你，还等什么？ 快来报名吧！报名方式戳图！↓↓
2014-04-05 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【1527】【4月电影 你看哪一部？】4月份约有28部影片上映，华语片与进口片集中抢占市场，竞争激烈。美国队长2、里约大冒险2、超验骇客三部大片将和北美同步上映；而国产影片有点重口味 ：整容日记、白发魔女传、催眠大师……小长假期间上映的美国队长2、整容日记、笔仙惊魂3等片，你会先看哪一部？
2014-04-05 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【1528】 #相约羊城# 【假期来看甲午战争图片展】今年是甲午战争120周年纪念，即日起到4月15日，邓世昌纪念馆将举行“勿忘历史，复兴中华”爱国主义图片展。纪念馆位于宝岗大道龙珠直街龙涎里2号,是邓世昌的出生地，纪念馆的后花园有一棵苹婆树,据传为邓亲手所植。清明小长假，童鞋们可随时去瞻仰这位民族英雄。
2014-04-05 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【1529】 #便民信息# 【清明小长假 广铁增开列车啦！】为应对返乡扫墓、踏青出游客流高峰，广铁集团增开临客35对，预计发送旅客395万人。这里面有您的贡献吗？ 另外，特别提醒您，带好有效证件，票证人合一才能进站乘车；切勿携带易燃易爆危险品上车。 @广州铁路 
2014-04-05 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【1530】【清明要做6件事】清明节寓意深远，除了祭祖扫墓，还有感恩父母、追忆得失、告别哀思之意。此外，清明正值万物生发的春季，相伴踏青，暂别浮躁俗世，还能增进感情。不妨以清明节为契机做6件事，让心灵重归宁静。
2014-04-05 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【1531】 #微提醒# 【清明时节 出行、祭扫提醒贴士】“梨花风起正清明，游子寻春半出城。”1.交通出行：建议避开高峰，鼓励公共交通，驾车集中精力，服从交警指挥；2.祭扫安防：人流密集看好财物，山林祭扫避免明火，提倡鲜花文明祭奠，警惕清明“钓鱼”诈骗；3.公益道德：踏青、祭扫爱护环境，文明礼让。
2014-04-05 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【1532】 #当年今日# 【14年前 广州首次启用警犬巡逻】2000年4月5日，广州市公安局首次启用警犬巡逻，对犯罪分子起到了有力的震慑作用。下图为广州市公安局巡警支队首次带着警犬在街头巡逻，受到了街坊们的热烈欢迎，回头率老高啦~ PS：当年警察蜀黍们的制服可是草绿色小清新哦！  @广州公安 
2014-04-05 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【1533】【今起燃油附加费下调 国内800公里以下航段下调10元】国内旅客燃油附加费从4月5日起调整新征收标准。购票日期自4月5日零时起，800公里（含）以下航段每位旅客征收费由原来的70元下调为60元；800公里以上航段征收标准保持不变，仍为120元；按成人普通票价10%计价的婴儿免收燃油附加费。
2014-04-05 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【1534】 #广州要闻# 【玻璃幕墙坠落伤人由业主赔偿】广州雨季来临，强对流天气增多。如果发生玻璃幕墙坠落伤人,责任由谁承担？《广州市建筑玻璃幕墙使用维护管理办法》正向社会征求意见，办法明确业主应对玻璃幕墙进行日常维护、检修，对因玻璃幕墙事故而造成的人员伤亡和财产损失进行赔偿。意见反馈途径如下：
2014-04-05 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【1535】 #广州城事# 【踏青出游正当时 赏完美景叹美食】清明正是踏青出游的好时机，留在广州的街坊，不妨去海鸥岛骑车、到白云山登高、在黄埔古港览古……赏完美景叹美食，戳图看吃货为你搜罗的广州周边、市区美食汇，不怕你嘴巴挑，就怕你挑花眼 。最美四月天，踏青又觅食，戳图了解~走起！ 
2014-04-05 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【1536】【本月16日起周六日也可路考】 工作日请不了假，没办法参加路考怎么办？今后周末也可以路考了！为让广大学员有更多的考试时间选择，交警部门进一步推出科目三路考七天工作制便民措施。自4月16日起，为学员提供周六、周日参加科目三路考服务。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【驾考过渡期可选人工考】 准备考驾的亲看过来咯~ @广州交警  推出科目三路考系统过渡期优化措施，截至本月15日，考生仍可自主选择人工考或电子考。此外，在1日、2日参加考试而未过的，可重新安排考试；已取消预约的，可恢复预约。从16日开始，则只能选择电子考。详情请戳↓ 
2014-04-05 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【1537】 #服务知多D# 【未来七天天气预报】清明小长假到了，虽然 @广州天气  预测说4月6日开始又有一次明显的降水过程，但从另一个角度想一下，老天对我们也不算太差，起码今天白天就不会下雨！抓住这个周六，好好计划一下要做些什么吧。
2014-04-05 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【1538】 #广州早晨# 【今日4时47分迎来“清明”节气】“清明”的含义是气候暖和，草木萌发，杏桃开花，处处给人以清新明朗的感觉，既是二十四节气，又是传统节日，除祭祖扫墓，还可组织踏青等风俗活动。今天天公也作美，白天多云有轻雾，气温17到26℃。各位童鞋，早点起床出门“晒晒”自己吧~ 
2014-04-05 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1539】 #晚安广州#  人生就是一场马拉松，不是短距离赛跑，渴望活得更有意义，就表示还在成长，还在超越极限、发展自己的才能。当我们有一个完美的计划表，而且正在逐步实施时，就不会产生无谓的压力。时时检视自己身在何处，并思考自己的行动和优先顺序是否符合最高目标，是很健康的做法。祝您晚安。
2014-04-04 22:43:00 来自 微博 weibo.com

【1540】【今夜零时起小车高速免费】4月5日0时至4月7日24时，广东省实施7座及以下小型客车免费通行政策。在收费公路免收通行费时间，收费期间上高速,免费期间下高速,不会被收费;反过来,免费期间上高速,收费期间下高速,要收费。清明假期,高速公路车流增大,请各位司机朋友提前了解路况，合理选择路线，错峰出行。
2014-04-04 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【1541】 #发现广州# 【黄花岗公园】位于先烈中路，正门13米高的牌坊上镌刻着孙中山先生亲笔题词：浩气长存。“黄花浩气”正是羊城八景之一，园内松柏苍翠，有七十二烈士之墓、自由女神像、纪功坊、黄花井、黄花亭、默池、四方池、八角亭等景点。清明将至，到此缅怀先烈也是一种选择。
2014-04-04 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【1542】 #正能量# 【这样的医患情，真好】25年前，广州医生袁浩为河南农民李敬斋开刀，救他一命，还为他垫付医药费，极尽医者父母心；19年后，袁浩夫妇中风病倒，李氏夫妇一起来到广州侍病报恩。3年前，袁医生病逝，李敬斋继续照顾袁浩老伴，他说自己受了袁医生“涌泉之恩“,如此只算”滴水相报”。via @广州日报 
2014-04-04 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【1543】 #晚间分享# 【晚8点后，你是怎么过的？】有种说法是，一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。你可以选择这段时间来读完一本篇幅不长的书，可以练字练到手腕发酸，可以写完一篇文章，可以独处思考人生……人的差别在于业余时间，现在的你又在做什么呢？via人民日报
2014-04-04 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【1544】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、系咁大（原意是“就这么大”，引申作“完蛋”的意思，为诙谐的说法）；2、艇家（水上人家，一般指疍民）；3、有乜冬瓜豆腐（有什么三长两短）；4、晏觉（午觉）；5、晕船浪（晕船）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-04 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【1545】好吧，小编承认在“寒食节啃包”、“拍黄瓜”、“无奈去饭堂”、“凉盒饭”……各种回复中，亲，你的    求更多神回复~ // @凌依芊 : 雪糕
转发：  @中国广州发布  : 【寒食节，你吃什么？】今天是中国传统节日寒食节，亦称"禁烟节"、"冷节"，在清明节前一二日。古时因寒食节禁火，不许生火煮食，只能吃备好的熟食冷食，故而得名。今天吃些什么好呢？ 爽脆清凉的白云凤爪、酸中带甜的白云猪手、爽口舒心的凉粉......童鞋们还有什么好的推荐呢？求分享！ 
2014-04-04 17:55:00 来自 政府版微博

【1546】 #视觉花城# 【踏云寻仙】风雨过后，云层尚未消散，阳光已迫不及待地洒向大地，珠江水映射出波光粼粼。在488米的高空云雾与阳光相互交融，仿佛置身于天上仙境，俯瞰整座经雨水冲刷的羊城。换个角度看广州，我们的城市原是如此美妙！（图/ @Arron城城 ）
2014-04-04 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【1547】【寒食节，你吃什么？】今天是中国传统节日寒食节，亦称"禁烟节"、"冷节"，在清明节前一二日。古时因寒食节禁火，不许生火煮食，只能吃备好的熟食冷食，故而得名。今天吃些什么好呢？ 爽脆清凉的白云凤爪、酸中带甜的白云猪手、爽口舒心的凉粉......童鞋们还有什么好的推荐呢？求分享！ 
2014-04-04 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【1548】 #便民信息# 【市内各大图书馆清明假期开放安排】明天就是清明假期啦，这3天您打算怎么度过呢？扫墓、出游还是宅在家？不如到知识的海洋中遨游，到图书馆读书充充电吧！市内各大图书馆都已公布清明假期的开放安排，有需要的童鞋快戳图收藏吧！
2014-04-04 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【1549】【2014年那些要考的试，你准备好了吗？】 童鞋们看过来:4月19日英语专四,5月24—25日全国翻译专业资格考试,6月7—9日高考,6月14日英语四六级,7月6日日语等级考试,8月23日注册会计师考试……2014年考试日历，赶紧戳图马克吧！机会都是留给有准备的人滴，备考的童鞋加油咯!  @人民日报 
2014-04-04 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【1550】 #广州要闻# 【已办产权登记车位不再追缴土地出让金】广州正式出台《关于土地节约集约利用的实施意见》,其中规定了地下空间土地出让金缴交标准:办理房屋初始登记时,地下负一层按地上部分市场评估价的50％收取,地下负二层及以下按25％收取;而先前已办理产权登记的,不再计收或补缴土地出让金。详情见图↓↓
2014-04-04 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【1551】 #相约羊城# 【清明郊游，去从化赏禾雀花吧！】每年清明前后，燕子归时，禾雀花也按耐不住，竞相爬上藤蔓，花儿吊挂成串，串串下垂，如禾雀飞舞，像万鸟栖枝，令人叹为观止。眼下，石门公园、流溪河公园、三桠塘幽谷内的禾雀花开得正好，清明游赏正当时！拍到靓图记得分享哦！ @广州从化发布 
2014-04-04 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【1552】 #微提醒# 【清明无雨 出游当好】“暴雨君”已在羊城上空徘徊了6天，街坊们出行受尽影响！幸好“暴雨君”也挺识趣，清明假期到来前选择回家“歇歇脚”！据 @广州天气  预测，今天和清明节当日，降水趋于减弱，但假期的后半段（6至7日），雨水又将重新降临，要扫墓、郊游的街坊要赶紧计划咯！ 
2014-04-04 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【1553】 #广州要闻# 【广州拟推行"定时定点+误时定点"垃圾投放模式】去年以来,广州市、区各部门就推行“定时定点”投放收集模式进行大量探索性工作,该模式较符合广州社区实际。现计划于今年7月10日左右推行“定时定点+误时定点”生活垃圾投放模式,并在有条件的地方推广“垃圾不落地”,分阶段推进生活垃圾处理。
2014-04-04 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【1554】 #便民信息# 【户籍不同 补缴社保条件也不同】在广州参保的异地户籍街坊要注意啦！ @广州人社  提醒,申请一次性补缴社保的条件因户籍而异哦！本省户籍参保人,最后参保地为广州且在此连续缴费满5年以上,可在广州继续缴费；外省户籍参保人,则需先确定待遇领取地为广州！申请补缴条件及确定待遇领取地方法↓
2014-04-04 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【1555】 #微提醒#  4月适逢清明节，祭祀活动增多，而小孩模拟大人玩火现象有所增加。市消防局提醒市民：不要在公墓内燃放烟花爆竹、孔明灯等，香烛只能在指定区域焚烧，拜祭完毕要将烟火熄灭；家长、老师亦要特别对孩子进行用火教育。此外，天气潮湿容易造成电线短路，要保证室内通风良好，不超负荷用电。
2014-04-04 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【1556】 #微提醒# 【地铁高峰今日杀到！】 准备搭地铁的童鞋注意啦！据 @广州地铁  预计，客流高峰今日杀到。清明期间，临近银河园的燕塘站、天河客运站及白云山“思园”的永泰站将全天迎来客流高峰，车站或需长时间执行客流控制，假期将增备用车上线疏导客流。请各位童鞋留意，错峰出行更轻松哦！ 
2014-04-04 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【1557】 #便民信息# 【广州将开行15条清明临时公交专线】为方便市民在清明期间进行祭扫活动，市交通部门在祭扫的7天高峰时间内，开设15条公交临时专线，分别从广卫路、中山八路、宝岗大道等地开往银河园、中华永久墓园等主要拜祭场所。祭扫高峰时段还将增加途经银河公墓等主要祭扫场所原有公交线路的班次密度。
2014-04-04 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【1558】 #广州城事# 【驾考过渡期可选人工考】 准备考驾的亲看过来咯~ @广州交警  推出科目三路考系统过渡期优化措施，截至本月15日，考生仍可自主选择人工考或电子考。此外，在1日、2日参加考试而未过的，可重新安排考试；已取消预约的，可恢复预约。从16日开始，则只能选择电子考。详情请戳↓ 
2014-04-04 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【1559】 #广州城事# 【广州火车站拟改造 最快2016年动工】广州火车站将迎来整体升级改造,修建20个站台,设20条到发线，引入广清城轨、广佛肇城轨，连接南广、贵广等高铁线路，预计最快2016年动工。改造期间，广州站仍保留少量客车停靠，春运客流将分流到广州西站、北站和东莞东、深圳站、佛山站等周边车站。
2014-04-04 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【1560】【清明假期行驶高速公路温馨提醒】清明节假期4月5日0时-4月7日24时实施小型客车免费通行政策。4月4日18:00起统一发放纸券通行卡，出口收卡缴费；4月5日0时起出口不收纸券通行卡抬杆放行。免收通行费时间,普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准,高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。见图:
2014-04-04 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【1561】 #广州早晨# 【今日多云】早上心里想着"明天就是小长假"，是不是觉得特别有盼头呢？今明两天羊城将以多云天气为主，"暴雨君"也准备消停两天咯！不过天有不测之风云，不管是上班上学，还是去看都教授的童鞋，出门时还是带上雨具"稳阵"点。 还要记得带上一天的好心情哦！今日多云，17~27℃。
2014-04-04 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1562】 #晚安广州#  人生本就充满着各种可能性，完全可以给自己设定一个相对较长的过程去体验、去尝试。确定了大方向，迈向成功的步伐也应平稳坚实。让成功戒掉速成，让生活褪去浮躁，长期专注于一个领域，令奋斗的过程更加厚实，让人生的积累更加丰富，如此得来的成功也更能持久、更具价值。祝您晚安。
2014-04-03 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【1563】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、唔少得（少不了、少不得）；2、天光大白（天大亮、大白天）；3、天时（天气）；4、冇多几耐（没过多久）；5、乜说话（哪里，用于客套）；6、撞彩（碰运气）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-03 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【1564】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州教育  对 @GZ的大熊熊   @阿骆英雄   @谢如萍1990   @佛山阿蒙  等网友，关于异地中考政策对本地学生是否有影响、非广州户籍学生的中考报考条件、广佛之间教育资源逐会否渐整合等网上提问进行了回答。详见图片：
2014-04-03 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【1565】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州教育  对 @我不是蜡笔_是小新   @范特西的饭90   @别碰我的写轮眼   @不好意思我姓曾   @备儿爽  等网友，关于公办外国语学校招生时间表、“异地中考”方案、增城从化的教育资源规划、非广州户籍学生如何录取的等网上提问进行了回答。详见图片：
2014-04-03 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【1566】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州教育  对 @松松老爸  、 @曾志  、 @marylisa  、 @blind_to_you  、 @你永远不懂我伤Bay  等网友，关于什么叫结构化面试、今年公办普通高中的报考条件、外国语学校的面谈指标如何确定、如何保证面谈的公开、公平、公正等网上提问进行了回答。详见图片：
2014-04-03 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【1567】 #微提醒# 【集"点赞"换礼品？小心是陷阱！】"在微信集齐38个赞，就能享受免费优惠。"你是不是也经常在朋友圈看到类似信息呢？集赞后兴高采烈地联系商家，却莫名多出许多附加条件。 提醒"集赞党"们，转发时记得保留商家发出的微信集赞截图，若其违约可到工商部门投诉或到法院起诉。请扩散周知！ 
2014-04-03 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【1568】 #便民信息# 【资深HR教你如何赢得面试】三月的求职高峰已经过去了，还没找到工作的你，有没有想过为什么面试之后总没有下文？知道自己输在哪里吗？戳图，听听资深HR谈“面经”↓↓了解面试中的测评点，知己知彼，为下一次赢得面试做更好的准备！加油！  @人民日报 
2014-04-03 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【1569】 #食在广州# 【无花果猪肺汤】猪肺有补肺脏之功，故民间有一句俗话：“少时吃点糖拌饭，老来喝点心肺汤”，是为养肺养生之精品；无花果含丰富的营养成分，具有健胃清肠，消肿解毒的作用。无花果猪肺汤是一款养生靓汤，有着补肺润肺，清热解毒，清肠利肠，增强体质的功效！今晚不妨煲一碗尝尝？ 
2014-04-03 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【1570】 高三的同学仔体检时注意啦！ @广州招考  提醒：若大家对身高、体重、视力等有疑问应现场向体检医生提出，当场进行复核确认。如有既往病史，一定要如实填写，否则大学入学后复查发现也将作退学处理哦！速转周知！
转发：  @中国广州发布  : 【高考体检明天开始 几点注意需先知】明起至20日，是高考体检时间。提醒各位同学仔：①保证充足睡眠，别暴饮暴食或剧烈运动；②体检前不能滥用药品和补品，服用保健药品的建议暂停服用；③别戴隐形眼镜；④别带项链、手机等贵重物品；⑤色盲、色弱无需回避。更多  http://t.cn/8stUgUV 
2014-04-03 17:35:00 来自 政府版微博

【1571】 #广州城事# 【雨中飘色 别有韵味】"三月三，北帝诞，睇飘色，嚟沙湾"。沙湾飘色艺术节开锣，在"色仔拜北帝仪式"后，雨打芭蕉歌舞、鱼灯、舞龙舞狮、飘色巡游等陆续登场。活动一直与雨水相伴，孩子们认真表演，工作人员为孩子们撑起雨伞。春雨中飘色，别有一番韵味，没到现场的街坊戳图感受一下~↓ 
2014-04-03 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【1572】【青岛广州高铁开始每日运行 节省17小时】老广出游又多了一条便捷途径！自本月起，青岛-广州南高铁列车改为每日开行，全程约12小时38分，比普通列车缩短约17小时39分钟。朝发夕至，这有何难！想去崂山，想看帆船游艇、逛欧陆建筑群，想体验海水浴场……还有想喝青岛啤酒，咱说走就走！ @广州铁路 
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【下月起广州至山东高铁每日开行】 准备到山东的街坊看过来~先前到山东虽然开通了高铁，但隔天开行还是很不方便啊有木有？！不过4月2日起，广州南-济南西G280次、广州南-青岛G276/7次列车将由隔日开行改为每日开行啦！真的是越来越方便快捷了！旅游？回家？赶紧开始计划吧！ 
2014-04-03 16:17:00 来自 政府版微博

【1573】 #微提醒# 【清明扫墓踏青，请注意防范暴雨】清明假期来临在即，街坊们都在忙着计划扫墓、踏青、郊游了吗？但据天气君预测，清明假期“暴雨君”不放假，还将继续影响广州！ 所以各位在计划行程的同时，别忘记要做好应对防范暴雨、水浸街以及局地山体滑坡等灾害的准备哦！
2014-04-03 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【1574】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】4月份广州市政府领导新闻发布会将由王东副市长担任主发布人，时间初定本月中下旬。王东副市长分管教育、科技、信息产业、信息化、通信、文化、广播电视、新闻出版、规划、体育、知识产权、旅游、人民防空、空港经济区、亚组委后续工作。欢迎网友就其分管工作提问：
2014-04-03 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【1575】 #服务知多D# 【教您如何一秒“戳穿”假的士！】近日，市公安、交通部门联合侦破一起克隆出租车改装案件，查获克隆的士10台。克隆的士几可乱真，街坊们如何才能一眼辨认出，以防上当受骗？一要看司机开具的发票的真假，二要看驾驶员资格证信息是否齐全，如有可疑情况可立即报警求助！更多辨别方法戳图！
2014-04-03 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【1576】 #相约羊城# 【去省博 看珠峰野生动物展】快步走动的藏野驴、亭亭玉立的黑颈鹤、结队出没的喜马拉雅旱獭、红头红眼睛的喜山元矛头蝮……这些您都有机会见到！现起至6月18日， @广东省博物馆  将展出200多件珠峰野生动物标本，带您了解神秘世界之巅的各种珍稀动物。赶紧去瞧瞧吧！
2014-04-03 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【1577】 #今日话题# 【新物管法下月出台 您怎么看？】《广州市物业管理暂行办法》将于下月起实施，"办法"对于一系列细节问题都作了明确规定，对于市民特别关注的业委会成立问题，"办法"也完善了业主大会筹备制度，创新建立实操性强的有效机制。您觉得新物管法完善吗？还有哪些应解决的困难需要配套解决？说说吧~
2014-04-03 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【1578】 #广州要闻# 【路遇“危险”户外广告，可拨12319举报】广州近日强对流天气频发，市城管委发布通知，要求暂停户外广告设施的建设，还要求全市户外广告和招牌设施及时做好大风暴雨防御工作，以防高处坠落、支架坍塌等意外事故发生。市民如发现有户外广告牌存在安全隐患，可拨打12319进行投诉举报。
2014-04-03 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【1579】 #广州要闻# 【今年公办初中、小学不准招收择校生】《2014年广州市义务教育阶段学校招生工作意见》正式印发实施，其中明确了初中、小学生招生免试就近入学的基本原则，还规定了义务教育阶段招生的“十不准”，包括公办初中、小学不准招收择校生，不准将“奥赛”成绩与招生录取挂钩等。详情请戳图
2014-04-03 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【1580】 #便民信息# 【 大北立交底交通管制今早解除】各位司机注意啦！据 @广州交警  称，解放路大北立交底的相关交通管制已于今早9点52分正式解除，相关路段已恢复正常通行！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【大北立交底层预计下月初恢复交通】据越秀区建设和水务局，目前已基本完成大北立交底层西侧渠箱的主体修复，预计本月26日晚完成道路沥青修复后将开放西侧交通。但由于大北立交东侧渠箱常年受雨水冲刷，侵蚀严重，加固维修仍需约15天的工期，预计4月5日前可全面完工并恢复大北立交底层交通。
2014-04-03 10:14:00 来自 政府版微博

【1581】 #广州城事# 【 2013年十件大事载入地方志】街坊们看过来！“2013年入载地方志十件大事评选”票选结果揭晓。包括119名市民荣登“中国好人榜”，郑益龙被评为“全国道德模范”；白云机场72小时过境免签；广图新馆全面开放；恒大足球俱乐部夺得亚冠在内的10件大事入选。戳图看看都有哪些大事~↓
2014-04-03 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【1582】【电子路考：首次考试不过可申请取消约考】交警部门表示，每位学员在每一门科目上都有五次机会，过渡期内，若学员认为自己的驾驶技能尚未达到要求，请慎重预约考试，并加强训练，避免浪费考试次数。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【电子路考过渡期会组织适应性体验】准备路考的童鞋注意啦！昨日是驾照路考实行电子考官的第一天，960位考生中，有400多位延后了考试。交警提醒，未来将继续组织教练和学员进行适应性体验。认为自己的驾驶技能尚未达到要求，请慎重预约考试，并加强训练，以避免浪费考试次数和费用。
2014-04-03 08:45:00 来自 政府版微博

【1583】 #便民信息# 【7条清明公交专线本周六开通】本周末清明假期开始，街坊们可乘专线公交去扫墓。从本周六起市内将开通7条清明公交专线，覆盖银河公墓、中华永久墓园、祥和墓园等市内较大墓园，公交专线运营时间为4月5、6、7、12、13、19、20日7天。各条专线的起止站、途经站点及具体运营时间请戳大图了解！
2014-04-03 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【1584】 #广州要闻# 【广州公布第一季度查处职务犯罪情况】市检察院召开发布会介绍今年第一季度查办职务犯罪情况，并对典型案件进行通报。其中有3名局级干部，分别是广州化工集团有限公司原总经理徐寰宇，广州燃料集团有限公司原董事长、总经理程樵佳，广州市卫生局原副局长邱春雷。
2014-04-03 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【1585】 #广州要闻# 【广州新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】据省卫计委通报：患者田某，男，68岁，湖北武汉人，现住广州海珠区。3月31日确诊为人感染H7N9禽流感病例，目前患者病情危重，在广州的定点医院收治住院。
2014-04-03 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【1586】 #广州早晨# 【今日又有大到暴雨 】下雨容易，出门不易，且行且珍惜 ！广州今日仍有大到暴雨 ，4到5日降水间歇 ，6日起又有大雨局部暴雨 ...街坊出门记得备好雨具，注意防雷防雨防冰雹等强对流天气；随时留意最新天气、交通信息，为出行做好准备！今日阴天有大到暴雨，18-21℃。
2014-04-03 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1587】 #晚安广州#  我们本来应该简洁明确地表白自己的内心，这样会避免多少误会，节约多少时间，增进多少了解。做人单纯一点，把太繁多的精简，把太复杂的摒弃，需求的越少，我们的脚步就越轻盈。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱。祝您晚安。
2014-04-02 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【1588】【火星冲日，4月的天宇有看点！】4月9日，有“袖珍地球”之称的火星将上演“冲日”大戏！此时火星公转到与地球、太阳几乎成一条直线，地球处在中间。日落时火星会从东方升起，日出时于西方落下，整夜肉眼可见！此外，谷神星和灶神星也将分别在13日、15日上演冲日表演。有兴趣的童鞋可别错过哦！ 
2014-04-02 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【1589】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、初初（起初）；2、匿埋（藏起来）；3、睇住嚟（看着办；当心）；4、思疑（怀疑）；5、装弹弓（设圈套）；6、眼火爆（看到气人的事情而感到十分愤怒）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-02 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【1590】 #发现广州# 【龙眼洞森林公园】位于天河龙洞村，有卧龙湖、藏龙胡、迎龙湖三座水库，水质清澈纯净。其山形走势如苍龙出海，拾级而上可见竹林葱郁，鸟语花香，水秀山明。登上顶峰，阵阵清风扑面而来，群山峻岭尽收眼底，更是惬意非凡啦！喜欢徒步、爬山的街坊不妨走一个！ 
2014-04-02 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【1591】 #微提醒# 【 清明期间 高速将设置临时快撤理赔点】 @广州交警  说，届时将加强高速公路巡逻管控，对易堵塞节点进行疏导，并严查酒驾、疲劳驾驶、涉牌涉证等。此外，车流量较大的收费站广场，还会设置临时快撤理赔服务点。请各位车主提前计划出行线路，注意驾驶安全。
2014-04-02 19:10:00 来自 微博 weibo.com

【1592】 #食在广州# 【市桥煎酿鲮鱼】鲮鱼是广东四大家鱼之一，其肉质十分鲜美！将鱼整体脱皮，把鱼胶加入虾米、腊味、马蹄粒、干果仁后，再酿入鱼皮内，制成整条鱼状的酿鲮鱼，加上充满食欲的芡汁，卖相讨人喜欢，颇显大气；各种配料与鱼肉味道相互渗透，味道香浓，营养丰富，吃起来肉鲜、质爽，老少咸宜！
2014-04-02 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【1593】 #小百科# 【什么是前汛期？】为什么每年到了这个时候就开始多风多雨？ @广州天气  说，因为我们已经步入了华南前汛期！这前汛期可是我们华南的“特产”，它具有持续时间长、雨量大、灾害重的特点。而它究竟是一个什么样的概念？ 让天气君解答您的疑惑~↓↓↓
2014-04-02 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【1594】 #今日话题# 【单独二孩申请 如何更便民快捷？】广州开始接受生育二孩的申请，不少市民“喜大普奔”去办证，却发现卡在独生子女一方父母的证明等环节。有市民呼吁，应尽快出台统一的办证流程、操作规范。对这个问题您如何看？希望理顺哪些环节，既快又好的办理二孩申请？各位准爸妈们，一起来说说吧~
2014-04-02 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【1595】 #微提醒# 【 雷雨大风又来了！请注意】 @广州天气  15时42分发布，受自西向东强雷雨云团影响，预计未来3小时内将有较强雷雨，并伴有7级左右阵风，从02日15时42分起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区雷雨大风蓝色预警信号生效。请街坊们做防范！ 心里默念，千万别下班时候下啊！
2014-04-02 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【1596】 #羊城风物# 【三月三 北帝诞】今天是农历三月初三，传说是真武大帝的寿诞，民间素有迎神赛会、祈福许愿的习俗。今明两天，到沙湾古镇，您可欣赏到鱼灯巡游、折子戏、唱龙舟、舞台南音等表演。4日前，去荔枝湾畔、则可逛水墟、看花船巡游或围观水上集体婚礼。有兴趣的亲不妨走一个！
2014-04-02 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【1597】 #广州城事# 【 雷烁、索日、华耐、盛球等26款品牌灯具抽检不合格】市工商局抽检节能灯和LED球泡灯，此次共抽取了33家生产企业生产的46款样品，其中雷烁、索日、华耐、盛球等26款样品被判定为监督总体不合格。街坊们赶紧戳链接了解消费提示及注意事项： http://t.cn/8sJPHhk  ，选购时要注意咯~！
2014-04-02 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【1598】 #午间分享# 【华附女学霸！获11所世界名校录取】华附女生卢凯悦，高中主攻物理，申请国外大学却选择政治学作为志愿，当学子们正备战高考，她却已拿到哈佛、牛津、麻省理工、斯坦福等11所世界顶尖高校的"入场券"。 小编劝那些羡慕嫉妒恨的童鞋，努力才是王道！ 再问问卢同学，你准备上哪间牛校？
2014-04-02 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【1599】 #广州有你# 【请为身边的好人投票】 广州好人榜4月投票开始！年逾古稀的义工伯伯，毫不犹豫扶起倒地阿婆的阿叔，无私帮助地贫儿童的医务人员，患难显孝心的好媳妇，义务粤语讲古传承人，让失散姐妹重逢的热心民警……您心中的好人是谁？快来为感动您的TA投一票吧！投票地址： http://t.cn/zjeUdcJ 
2014-04-02 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【1600】 #广州要闻# 【广州特殊教育向15年延伸】市教育局举办首届特殊儿童宣导活动，希望能有更多的关爱助"星星的孩子"融入社会。 @广州教育  介绍，自闭症没有特殊药物治疗，但不等于不治之症，最有效的治疗是教育和训练。近年，广州特殊教育已从9年义务教育阶段向15年延伸，增加3年学前教育和3年高中阶段教育。
2014-04-02 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【1601】 #2014亚冠# 【劲撑！恒大今晚客战全北现代】今晚18：00，广州恒大将在韩国全州世界杯球场客场对阵全北现代，如果击败对手，恒大可能迎来小组出线的大好局面。上一轮较量，广州恒大坐镇主场，以3-1击败对手， 今晚的客战恒大能否将胜利延续？我们拭目以待！恒大郁佢！广州未赢够！[加油]
2014-04-02 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【1602】 准备报考广州公务员的童鞋，留意啦！报名将于明天16:00截止，为避免网络繁忙影响报名，请大家抓紧哦！而已经报名的童鞋，请尽早完成缴费，4月4日16：00缴费就截止啦！扩散周知！
转发：  @中国广州发布  : 【 广州公务员考试28日开始报名！】准备报考公务员的童鞋，请留意啦！今年广州公务员考试将于3月28日9:00-4月3日16:00接受报名，采用网络报名方式，大家可登陆 http://t.cn/hgsTzf  查看招考职位并报名，笔试将于4月27日举行。赶紧周知身边小伙伴吧！扩散！ 
2014-04-02 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【1603】 #微提醒# 【雷雨大风蓝色预警信号生效】 @广州天气  09时10分发布：预计未来3小时内广州市区有中到强雷雨，并伴有7级左右阵风，从02日09时10分起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区雷雨大风蓝色预警信号生效，请街坊们做好做好防风、防雷准备，及时留意最新天气预报提醒。
2014-04-02 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【1604】【愿“星星的孩子”不再孤独 】今天，是世界自闭症关爱日。在广州，幼儿园孤独症患病率高达1/133。他们是“星星的孩子”，不善言辞，生活在孤独幽闭的世界里，不知何去何从。让我们共同关爱自闭症患者，不排斥、不歧视，用爱陪伴、温暖这些坠落人间的星星。
2014-04-02 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【1605】 #广州要闻# 【划入南沙新三镇规划公示 30日前可提意见】划归南沙的东涌、大岗、榄核三镇面积约占南沙1/3，未来将依照各自特色打造生态农业、休闲观光、高端教育医疗等产业；同时，地铁18号线、肇顺南城际铁路和广深港客运专线将通过这里。大家可于4月30日前反馈意见哦！ http://t.cn/hklb0 
2014-04-02 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【1606】 #便民信息# 【清明假期省内高速出行指引】 清明节假期，省高速公路将对小型客车免收通行费，免费时间为4月5日零时至4月7日24时。由于放假期间适逢周末，市民短途出游踏青与清明期间祭扫高峰叠加，4月4日中午至4月5日为出行高峰，4月7日为返程高峰。以下省内自驾出行指引，供车主们参考~↓ 
2014-04-02 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【1607】 #广州城事# 【电子路考过渡期会组织适应性体验】准备路考的童鞋注意啦！昨日是驾照路考实行电子考官的第一天，960位考生中，有400多位延后了考试。交警提醒，未来将继续组织教练和学员进行适应性体验。认为自己的驾驶技能尚未达到要求，请慎重预约考试，并加强训练，以避免浪费考试次数和费用。
2014-04-02 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【1608】 #广州要闻# 【小区物管费调价须过半业主同意】业委会怎样成立、物管费调价谁说了算……今后这些问题都有据可依了。《广州市物业管理暂行办法》将于5月1日起施行，明确了业主大会成立前调整物管费，须经专有部分占建筑物总面积1/2以上的业主且占总人数1/2以上的业主表决通过。更多↓
2014-04-02 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【1609】 #广州早晨# 【再读童话 重拾童真】街坊们早上好！童话陪伴我们每个人成长，满足了我们对世界的万千想象！今天是国际儿童图书日，也是童话大师安徒生的生日，您有多久没看童话了？还记得哪位是最喜欢的童话人物吗？何不在今天再读一次，重温当年那份童真与快乐！今天阴天，有大到暴雨，18-21℃。
2014-04-02 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【1610】 #晚安广州#  人生，只要方向对了，就不怕走得慢。能让生活更美好的，在于缓缓经历的一步步、默默感知的一天天。慢一点，也许成功会来的晚一点，但更能保证品质；慢一点，也许不会那么早到达终点，但亦不会因太累或太急躁而半途而废。踏实的做该做的事，相信自己的判断，守得住，慢慢来。祝您晚安。
2014-04-01 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1611】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、戆居居（傻脑、笨头笨脑）；2、白撞雨（有太阳时突然下的阵雨）；3、唔啱合尺（步调不一致、口径不一）；4、嗌交（ 吵架）；5、眼睩睩（眼睛瞪大，表示愤怒的样子）；6、唔制（不干、不愿意）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-01 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【1612】 #当年今日# 【广东省正式推行邮政编码制度】出去旅游，您会给朋友寄明信片吗？您还会给远方的友人写封书信吗？记得要写邮政编码哦！邮政编码是上世纪70年代试行，1986年开始在全国推行。1988年4月1日，邮政编码制度才在广东省正式推行。您还记得邮编的格式么？别“蒙查查”写反咯！ 
2014-04-01 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【1613】 #发现广州# 【木棉古村】位于从化神岗镇，是一个清幽古朴的村落，有五岳殿、德仁公楼、龟嘴古渡、古商埠、孝行流芳牌坊等景点。而最出名的是一棵种于明朝中叶、有四层楼高、树干需七八个人合抱的“荔枝王”，它曾获吉尼斯之最，是世界上最大的荔枝树，据说所产荔枝要三天才能摘完哦！
2014-04-01 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【1614】 #视觉花城# 【阅韵】您有多久没试过，不是为了考试的仓促应付，而是在某个下雨的午后，或是静寂的深夜，泡一杯清茶，读一本好书？书看到入神时，甚至将周遭一切通通抛诸脑后，网友 @raintae  用相机定格这一刻，让我们选择一个最放松的角度，一起体会读书的快乐~↓
2014-04-01 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【1615】 #食在广州# 【云苓北芪煲猪瘦肉汤】中医认为“春困”源于脾虚。云苓有健脾和胃之效，早在《神农本草经》中就被列为上品，在古代宫廷保健中倍受重视。搭配北芪、猪瘦肉煲汤能健脾益胃、清热祛毒，男女老少皆宜，为解时下春困必备的家庭靓汤。养生靓汤，您值得拥有！ 
2014-04-01 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【1616】 #广州城事# 【 国际顶级橄榄球赛事免费看！】喜欢运动的小伙伴有福啦！4月5日、6日，包括中国队在内的12支全球顶尖女子橄榄球队，将在广州大学城体育馆展开激烈角逐。前往观看比赛的观众可免费进场，现场还将举行抽奖活动，还可领取大学城体育中心攀岩场优惠券。 感兴趣的童鞋不要错过咯！
2014-04-01 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【1617】 #广州要闻# 【共同维护排水管网，告别汛期水浸】4月，广州正式进入汛期，市三防办已开始汛期24小时应急值班； @广州水务  也开展了汛前排水执法排查，呼吁广大市民，如发现违法排放施工泥浆水、各类施工作业破坏堵塞排水管道、以及发现内涝水浸黑点，请及时拨打12345投诉举报。
2014-04-01 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【1618】 #便民信息# 【用微信，也能办理快撤理赔了！】车子刮了碰了？现在手机也能办理“快撤理赔”咯！街坊们只需关注广州交警微信号（gzjiaojing），就可办理“快撤理赔”业务。除外，还有交通违法查询、提醒和年审预约等服务哦！越来越方便了有木有啊！！ 那么该如何办理呢？快戳图涨姿势吧↓↓
2014-04-01 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【1619】 #微提醒# 【注意！这53款商品有缺陷】 各位街坊买东西时要留意啦！ @广东省工商局  日前公布了床上用品、玩具、童车、空调器、服装商品的抽查检验结果。其中有53款商品被认定为有危及人身、财产安全危险的缺陷商品，水星家纺、欧亚床垫、创达玩具、三菱电机等榜上有名。 详情: http://t.cn/8sMxJ1p 
2014-04-01 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【1620】 #广州城事# 【网上“公众拜祭”今起开通】清明节将至，街坊们是不是也在准备祭拜先人了呢？现在网上也可以祭拜哦！今日起，广州市银河烈士陵园网站新开设了“公众拜祭”专区，街坊们足不出户也能祭拜革命烈士或骨灰安(存)放在陵园里的亲人，还能上传逝者的生平传记、纪念文章、个人照片等。详情可见：
2014-04-01 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【1621】 #微提醒# 【 雷雨来袭！请注意】 @广州天气  12时42分发布， 目前广州中心城区周边不断有雷雨云团发展，部分地区已经出现雷雨，预计未来1到2小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区雨势进一步加大。 还在外边的街坊请注意防雷防雨，及时留意最新的天气预报。
2014-04-01 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【1622】 #广州城事# 【去沙湾 看飘色巡游】明天是“三月三 北帝诞”，番禺将举行沙湾飘色艺术节，重现色仔恭拜北帝仪式，并有飘色巡游、鱼灯巡游、童谣、私伙局、舞龙、舞狮、折子戏、唱龙舟、广东音乐等表演，让您一睹民间艺术魅力。前往围观的童鞋，若拍到靓图记得 @出来分享哦 ！ 
2014-04-01 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【1623】 #广州城事# 【广州“海上丝绸之路”明年申遗】广州召开海上丝绸之路史迹申遗工作小组第一次全体会议暨动员大会。包括南越国宫署遗址、南越王墓、光孝寺、怀圣寺光塔、清真先贤古墓、南海神庙及明清古码头等申遗史迹保护即将立法。广州正式成立申遗工作小组，年内还将对6处史迹制定保护法规。
2014-04-01 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【1624】 #便民信息# 【广州至深圳高铁车票也有打折！ 】经常坐高铁往返广深的童鞋，快看过来！本月至6月，广深港高铁有9趟动车组的商务座和一等座，将在特定日期执行8折优惠票价，其中广州南至深圳北5趟，始发时间集中在早晨时段。快点图瞧瞧，哪些车次可让您出游更划算↓
2014-04-01 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【1625】【今日起 乘客上车前的哥不得问“去哪儿” 】《出租车运营服务规范》规定从今日起开始实施。规范明确，出租车司机在运营中，乘客上车前司机禁问目的地，不得挑客，除包车服务外，要使用计价器，不得议价，不得绕路。街坊们如再遇的士司机以“交班”不顺路为由拒载，可拨打96900投诉。
2014-04-01 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【1626】 #广州要闻# 【2016年过半学校有望WIFI覆盖】市教育局提出，2015年全市公办学校将基本实现1000M，民办学校20M以上带宽接入市教育科研网，50%以上学校2016年实现无线网络覆盖；同时，市、区、校三级数字教育资源将共建共享，可无障碍配送到各级各校的所有班级。 
2014-04-01 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【1627】【 遇到客车超员 请果断举报】清明小长假将至，预计4月4日下午至7日夜间，全省道路将连续数天迎来井喷车流。 @平安南粤  继续鼓励微博举报客车超员，大家可将超员车辆的行驶路线、目前所在位置及车牌号码等私信他们，一经查实，将可获得500-2000元奖励。周知！
2014-04-01 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【1628】 #广州城事# 【选出您心中的2013年度“广州市见义勇为好市民”】为弘扬见义勇为精神，市综治办等单位在全市开展评选2013年度“广州市见义勇为好市民”活动。欢迎网友通过链接( http://t.cn/8sMCvB7  )参与投票，从15名候选人中评选出10名候选人，主办单位将对全部有效选票进行抽奖。快来参与吧！ 
2014-04-01 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【1629】 #广州城事# 【广州职工月均养老金3019元】广州市人社局发布，2014年1月起调整城镇企业职工基本养老金，调整后市企业退休人员人均养老金首次突破3000元，达到3019元/月，增长8.48%。调整增加的养老金（包括补发1~3月的增加额）于3月底发放。
2014-04-01 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【1630】 #广州要闻# 【大气污染怎么治？邀您提建议！】广州的大气污染防治做得怎样？立法上要如何修改？说说您的意见和建议吧！广州将于4-6月开展《中华人民共和国大气污染防治法》和《广州市大气污染防治规定》的执法检查，现公开征集社会意见。街坊们可在4月30日前，通过以下方式提出自己的意见和建议:
2014-04-01 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【1631】 #广州要闻# 【 禽类经营户4月11日前可申请休市补贴】 @广州物价  将对全市禽类批发市场、农贸（肉菜）市场活禽及光禽（含冰鲜）档经营户，在此前休市期间的经营性损失予以适当补贴，包括档位租金补贴和生活补贴，各经营户可于4月11日前向工商部门提出申请。 http://t.cn/8sVOQ3f 
2014-04-01 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【1632】 #广州早晨# 【今日降雨减弱 明起3日又有大雨】街坊们早！连日的暴雨预计将于今日略为缓解，但明起三天我市又将有明显的降水过程，伴有雷电大风。广州近期天气不稳定，大家外出记得带上雨具，关紧家中门窗，出门要注意留意最新天气、交通信息，及时选择好线路和出行方式。今日阴天有小到中雨，19-23℃。
2014-04-01 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1633】 #晚安广州#  努力和享福往往是成正比的，不要总想去走安排好的一条路，人的一生磕磕碰碰，就该去尝试闯荡。要学会利用好自己的时间，无论做什么事情，路始终都是在自己的脚下；要相信自身价值会翻番，因为每个人都无法估计自己的潜力。把握好现在，未来就会向我们敞开。祝您晚安。 
2014-03-31 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【1634】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、湿淰淰（湿漉漉；湿透）；2、乜东东（什么东西，为诙谐的说法）；3、清捞白熠（形容没有什么味道）；4、满肚密圈（形容人计谋多，计划周密；老谋深算）；5、逢人知己（不管对谁都像知心朋友那样）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-31 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【1635】 #微提醒# 【明日起启用新《中国公民出入境证件申请表》】4月1日起，普通护照、往来港澳通行证和签注、往来台湾通行证和签注三类出入境证件的申请表简化合并为《中国公民出入境证件申请表》。新的同意备案人员申办出入境证件函也于4月1日启用。表格下载地址： http://t.cn/zOvclMc  via  @广州出入境 
2014-03-31 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【1636】 #晚间分享# 【再见，三月】今天是三月最后一天，2014年的四分之一即将结束了。问问自己，年初计划进展是否顺利？工作学习是否尽力？如果事事努力，继续加油；如果还有遗憾，迎头赶上。今天，九句话送给正奋斗的你，不负春光，不负自己。加油！[加油]
2014-03-31 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【1637】 #微提醒# 【 2014年清明节期间临时交通管制】为确保2014年清明节期间道路交通安全畅顺， @广州交警  决定在2014年4月5日、6日、7日、12日、13日、19日、20日，26日和27日，每天7时至17时对银河公墓、中华永久墓园周边路段采取临时交通管制措施。具体措施详见图片：
2014-03-31 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【1638】 #食在广州# 【沙湾水牛奶炖全鸡】番禺沙湾镇有养殖水牛的历史传统，其水牛奶属于“奶中极品”，可养血补气、生津润肠，美容养颜！乳白色的水牛奶中，金黄的土鸡全身油亮，牛奶的甜味、鸡的香味迎面扑来，彷如高雅艺术品！水牛奶炖全鸡作为番禺十大名菜之一，是民间强身健体、四季皆宜的家乡名菜！ 
2014-03-31 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【1639】 #对话市政府#  14届108次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢您的关注！ 
2014-03-31 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【1640】 #对话市政府# 【如何监管打着政府旗号却以盈利为目的的活动？】市法制办表示，经办部门提出会展计划申报时，必须说明目的、内容、规模，以及是否盈利、怎样进行、如何保障消防安全等，在报批阶段便严加监管。广州会继续开展专项整治，逐步规范此类会展的申报和管理。 http://t.cn/8sMxwTO 
2014-03-31 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【1641】 #对话市政府# 【市民可通过多种途径 参与重大行政决策】市法制办表示，市民或网友可通过以下途径参与重大行政决策：一是通过市政府公开发布的如决策建议草案、听证会等向社会征集意见阶段参与；另外，可通过市政府已建立的网络问政平台参与。 http://t.cn/8sMxwTO 
2014-03-31 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【1642】 #对话市政府# 【海上搜救范围要由省里划定】广州海事局表示，作为水运经济较发达的省会城市，广州水域面积达800平方公里，成立海上搜救中心非常必要；具体搜救范围要由广东省海上搜救中心划定。 @angry2015   @钱潮浪   http://t.cn/8sMxwTO 
2014-03-31 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【1643】 #对话市政府# 【广州决定成立海上搜救中心】该中心主要负责组织、协调和指挥搜救责任区的船舶和设施防热带气旋、防止船舶污染，及船舶和设施的海难搜寻救助；工作对象也包括发生航空器在海上坠落或迫降等险情事故。广州海事局表示，如遇海上险情事故，可拨打海上搜救电话：12395。 http://t.cn/8sMxwTO 
2014-03-31 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【1644】 #对话市政府# 【以政府及部门名义举办的不使用财政资金的会展 都必须提前申报】市法制办表示，这类会展计划都要由经办部门申报，经批准后实行目录管理，未列入计划目录的不得举办；同时，经办部门应通过公开招标、投标来选择承办单位，并将举办方案报批，获准后才能开展。 http://t.cn/8sMxwTO 
2014-03-31 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【1645】 #对话市政府# 【广州市政府2014年度重大行政决策事项目录和听证目录】市政府将一些决策事项纳入本年重大行政决策目录,包括制定生活垃圾处理收费方式改革方案、推进家禽集中屠宰冷链配送冰鲜上市试点等15项。其中2项纳入听证目录,分别是建筑施工扬尘和挥发性有机物排污费征收、殡葬基本服务均等化。见图:
2014-03-31 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【1646】 #对话市政府# 14届108次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市法制办、广州海事局发布2014年度重大行政决策事项目录和听证目录、关于规范以市政府及市政府部门名义举办且不使用财政资金节庆论坛展会等活动报批管理的通知、关于成立广州市海上搜救中心事宜等议题。直播页面 http://t.cn/8sMxwTO 
2014-03-31 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【1647】 #便民信息# 【 中心城区“水浸街” 可拨打排水抢险电话】广州市已进入汛期，未来几天仍有大到暴雨，当出现大家遇到积水的路段，水底的路况看不清，尽量不要涉水绕道行走。 当发现严重水浸街时，街坊们可拨打各区排水抢险24小时值班电话或市民服务热线：
2014-03-31 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【1648】 #视觉花城# 【雨后•广州塔远眺】骤雨初歇的夜，在 @广州塔  观景平台上远眺暴雨洗刷后的羊城，自有一番别样的风味。东西双塔、猎德大桥、珠江、炫目多彩的灯光......烟雾缭绕地仿佛要笼罩了整个世界，令人恍如置身仙境一般。赶紧戳图，和小编一起感受一下吧！ 
2014-03-31 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【1649】 #发现广州# 【长堤文化园】位于市桥长堤西路，由旧厂房改造而成。在这一片“新天地”里，活跃着艺术创作、交流、展览、收藏等多种活动。该文化园中醒目的黑、白、灰主色调刺激着人的眼球，而满眼的书法墨宝和工艺设计，更让这里散发着文化与艺术气息。喜欢艺术的童鞋，可以去感受一下咯！
2014-03-31 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【1650】 #便民信息# 【广州几大墓园交通指引】清明将至，不少街坊已前往墓园祭扫。预计4月5日-7日、12日-13日、19日-20日将迎来扫墓高峰，请大家尽量错峰，并尽可能乘坐地铁或公交前往。 以下是银河公墓、中华永久墓园等几大墓园的交通指引，您不妨参考下↓
2014-03-31 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【1651】【高考体检明天开始 几点注意需先知】明起至20日，是高考体检时间。提醒各位同学仔：①保证充足睡眠，别暴饮暴食或剧烈运动；②体检前不能滥用药品和补品，服用保健药品的建议暂停服用；③别戴隐形眼镜；④别带项链、手机等贵重物品；⑤色盲、色弱无需回避。更多  http://t.cn/8stUgUV 
2014-03-31 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【1652】 #广州城事# 【广乐高速有望年内通车 全程约两个半钟】街坊们以后驾车北上湖南，很快就有一条新路线啦！广乐高速计划在今年国庆前后建成通车，届时从市区上机场高速，转往从化方向，在花都花东立交附近，可直接沿它到清远、韶关，过韶关北小塘到湖南，并入京港澳高速北上段。自驾游走起咯！ 
2014-03-31 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【1653】 #广州城事# 【恩宁路也要建老字号一条街】好消息，街坊们以后逛老字号又快有新的好去处了！广州计划在今年内，将恩宁路段两侧的商铺分段改造成为新的"老字号一条街"。届时整条街将被分为包括电影文化、工艺首饰、粤剧文化、民间工艺品、中国武术馆等不同片区。到时一条街就能逛遍广州老字号啦！ 
2014-03-31 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【1654】 各位网友留意啦！本周市政府常务会议新闻发布会，将于今天18:00举行。欢迎在评论区提问并及时关注！
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】3月31日下午，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布3个议题:1.《广州市政府2014年度重大行政决策事项目录和听证目录》;2.《关于加强以市政府及市政府部门名义举办不使用财政资金节庆论坛展会等活动报批管理的通知》;3.《关于成立广州市海上搜救中心事宜》。欢迎在评论区提问:
2014-03-31 11:11:00 来自 政府版微博

【1655】 #便民信息# 【羊角君备有便民雨伞免费借用】今日6:00至9:00，全市共有24个气象站点录得50毫米以上降水，另有109个站点录得25毫米以上降水。 @广州天气  预计今天白天广州仍有暴雨。 @广州地铁  备有便民雨伞免费借用，以及一次性雨衣免费提供，有需要的乘客可咨询车站工作人员。
2014-03-31 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【1656】 #广州要闻# 【 发现企业污染环境 可拨打12369举报】针对近期曝光的多起环境污染事件， @广州环保  依法查处了6家违法工厂（见图）。提醒各位街坊：若发现企业、工厂存在未办理环保手续，乱排废水、废气和废渣，或工业噪音超标等问题，都可以拨打12369举报投诉。周知！
2014-03-31 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【1657】 #最新消息# 【现时交通路况 路段积水情况】广园快速路仓头路段往广州市区方向，有棵大树倒下，打横在路上，现时交通阻塞；107国道开发大道立交有较深水浸，小车过不了，几个方向交通受阻，交警实施交通管制；受开发大道交通阻塞的影响，现时广园快速路石化厂路段西往东拥挤。更多↓ @FM1052羊城交通台 
2014-03-31 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【1658】 #广州要闻# 【实时交通状况上网可查】市交委发布《广州市2013年度交通白皮书》，其中显示广州工作日平均拥堵指数属"轻度拥堵"水平，而北京路、天河城等核心区商圈交通需求较大、拥堵较为严重。此外，街坊们可以通过登陆 http://t.cn/8kme2Ls 、"行讯通"APP等方式，实时查询交通拥堵指数哦！详情戳图↓↓
2014-03-31 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【1659】 #广州城事# 【执信新校区选址天河珠吉路】执信中学确定在天河建高中部啦！选址在珠吉路东侧、橄榄公园北面，校区面积达375亩，是执信路校区近4倍大。目前，执信中学高中部有40多个教学班，在高中部搬迁后有望扩张到60个，将建成一所示范性高中。各位同学仔期待么？ 
2014-03-31 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【1660】 #广州城事# 【驾考再改革 今起试行电子路考】正在学车的童鞋快看过来：今天开始，路考将试行计算机辅助与人工评判相结合的制度，学员需按计算机语音提示作出一系列驾驶动作，电脑会自动记录。交警部门表示，试行时间为1-2周，届时将根据试行期间的数据，以决定是否继续实行。
2014-03-31 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【1661】 #微提醒# 【强对流天气持续 请注意户外安全】天气君说，今天强降水和强对流天气仍将持续，并可能伴有雷雨大风和冰雹。提醒您：雷雨大风易造成工棚、临时构筑物、户外广告牌、树木等倒塌伤人，请远离这些地方；如忽遇冰雹，要立刻躲进牢固的建筑物里；露天停放的车辆要尽量遮盖。
2014-03-31 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【1662】 #最新消息# 截至3月31日6：30白云机场航班起降仍受雷雨影响。今天凌晨，航班仍据天气见缝插针起降。白云机场呼吁，安全出行是首要考虑因素，请广大旅客理解配合。只要天气条件允许，会安排航班起降。搭乘今天出港航班的旅客，请先向所在航空公司查询↓↓不急于赶到机场。
2014-03-31 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【1663】 #微提醒# 【广州启动防暴雨内涝三级应急响应】预计强降水云系即将自西向东影响广州,未来3小时内广州中心城区将有暴雨，气象台已从31日06时16分起，发布广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警，市三防总指挥部决定同时启动防暴雨内涝三级应急响应。
2014-03-31 07:18:00 来自 微博 weibo.com

【1664】 #广州早晨# 【暴雨持续 出门请注意安全】街坊们，早！今日暴雨君仍将继续泼洒羊城，目前暴雨黄色预警信号生效，请准备出门上班的街坊，要注意安全！记得雨伞雨衣要带上，裤子鞋子有备无患，早点出门堵车也不怕！今天阴天，有暴雨，气温19-22℃。
2014-03-31 07:16:00 来自 微博 weibo.com

【1665】 #晚安广州#  很多人以为自己与他人比拼的是吃苦，是天赋。其实，大家都在努力奋斗，最后比拼的只是一点点认真，一点点细节，一点点本分。人是通过细节和小事展现自己的，人与人之间的差异大多在一些简单的小细节上。有时成功并没有那么复杂，做好别人没做到或忽视的小事，你就赢了。祝您晚安。
2014-03-30 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1666】 #晚间分享# 【好睡姿睡出健康好身体！】“胎儿式、海星式、树干式......”每个人都有自己认为最舒服、最喜欢的一种睡姿！“睡姿里的学问”您知道吗？其实，睡姿与人的个性以及疾病防治有着千丝万缕的联系！快戳图看看您的睡姿属于哪一种，又有何健康小提示吧？ 
2014-03-30 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【1667】 #微健康# 【春季喝点甜味粥】“春天喝粥,胜似补药”。孙思邈在《千金方》中指出，春天饮食应“省酸增甘,以养脾气”，意指春天要少吃酸味食品，多吃甘味食品，以补益脾胃。因此我们在煮粥时，最好选择一些山药、大枣等甘味辅料，待粥熬成后还可根据个人口味调入蜂蜜、红糖等。大家不妨做点尝尝吧！ 
2014-03-30 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【1668】 #小百科# 【教你将WORD文本瞬间转换成表格】还在为做表格感到烦恼？来戳图看看如何快速地将文本转换成表格吧！1）选中需要转换的文本内容；2）点选上方插入——表格——文本转换成表格；3）设置列数、列宽，以及选择文字分隔位置，按确定。简单三步，便可速成表格。是不是很简单呢？ 
2014-03-30 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【1669】【 “水浸街”路段 街坊们要注意啦！】今日广州普降暴雨，包括华南快速省高院门前、环市路转童心路桥底及荔湾区华贵路片区等路段均出现“水浸街”现象，市三防总指挥部、 @广州水务  已派人到场进行抢险抽排。途经相关路段的街坊要注意绕行哦，避免出行受到积水影响，市民也可拨12345反映情况！
2014-03-30 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【1670】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、口水多过茶（形容人说话太多，太啰嗦）；2、叻唔切（本来对某件事一知半解，偏偏自以为是、急于逞强，喜欢借机表现，装成自己很在行的样子。为贬义词）；3、古老石山（比喻思想守旧的人）；4、吓窒（吓呆了，被吓得愣了）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-30 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【1671】 #微提醒# 【 乘地铁时别对手机太“投入”】地铁里手机控“低头族”越来越多，注意力都集中到小小屏幕上，不留意广播提示，列车到站还不知，车门快关闭才急匆匆上下车，既容易造成车门夹人夹物耽误出行，还容易撞倒其他人哦！ @广州地铁  提醒“低头族”们别太投入了，抬起头来专注出行，方便你我他！
2014-03-30 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【1672】 #食在广州# 【陈皮白术煲猪肚】清明时节天气时阴时晴、时雨时雾、忽冷忽热,有些街坊会感到口淡乏味,食纳不香。陈皮为广东"三件宝"之一,能祛腥化滞、醇香可口;白术健脾益气;猪肚性温味甘,助消化、止泄泻。陈皮白术煲猪肚,略带淡淡中药气味,男女老少皆宜,是春日祛湿困、健脾胃的养生汤品好选择。 
2014-03-30 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【1673】 #视觉花城# 【你所未见过的康乐园旧影】从岭南大学到中山大学，康乐园里的一草一木时刻在变化着，但也总能看到一些为人熟知的建筑。现在一起跟随网友的这组图片，一睹数十年前康乐园的风景吧！你能认出这些都是现在的什么地方吗？ 
2014-03-30 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【1674】 #微提醒# 【防暴雨内涝三级应急响启动】雷雨突袭羊城,市三防总指挥部启动中心城区防暴雨内涝三级应急响应,目前防暴雨内涝三级应急响应仍然生效,三防、排水部门已按预案布防。大家若发现大雨造成"水浸街",可拔打三防热线:87590388。同时提醒街坊们遇到水浸区域,最好绕道而行,尽量不要蹚水 via  @广州水务 
2014-03-30 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【1675】 #对话市政府# 【预告】3月31日下午，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布3个议题:1.《广州市政府2014年度重大行政决策事项目录和听证目录》;2.《关于加强以市政府及市政府部门名义举办不使用财政资金节庆论坛展会等活动报批管理的通知》;3.《关于成立广州市海上搜救中心事宜》。欢迎在评论区提问:
2014-03-30 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【1676】 #服务知多D# 【 强对流天气多发 重温雷雨防御常识】目前，羊城市区暴雨橙色预警信号、雷雨大风蓝色预警信号仍在生效。天气君预计，今明两天仍有大雨到暴雨的降水，并可能伴有雷雨大风、冰雹等强对流天气。天气不给力，街坊们还是尽量留在家里吧，若必须外出，赶紧戳图重温一下雷雨防御知识~↓
2014-03-30 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【1677】 #微提醒# 【白云机场飞往国内各地航班均有延误】因持续雷雨，目前，白云机场延误航班航线涉及全国各地。白云机场提醒旅客，出门前请注意航班动态情况，及时向各大航空公司或查询。白云机场航班查询电话：36066999，或到白云机场官方网站 www.gbiac.net 下载白云机场APP；各航空公司服务查询电话请戳图：
2014-03-30 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【1678】 #羊城讲古# 【长堤马路证繁华】清中期以前，广州珠江岸边并没有堤岸，只是一片淤积的河滩。1911年，清官府用花岗石筑起堤岸，称为长堤。长堤食府、戏院林立，又有豪华百货，是旧时广州最有名的吃喝玩乐购物一条街。广州人喜欢的所谓“食嘢食味道,睇戏睇全套”，在长堤都可满足到。想了解更多请戳图↓
2014-03-30 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【1679】【 雨天开车，请尽量慢一点！】今晨广州暴雨持续，若此时车辆疾驰而过，地面积水往往会溅路人一身 。在此呼吁，请各位车主在雨天行车时尽量开慢一点，对您是安全，对他人是尊重。 您说呢？
2014-03-30 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【1680】 #微提醒# 【南航广州启动航班大面积延误蓝色预警】 赶飞机的小伙伴注意啦！3月30日，受广州地区持续雷雨天气影响， @中国南方航空  广州总部于8：50启动航班大面积延误蓝色预警，预计18：00结束。请旅客出行前致电95539或登录www.csair.com及通过南航微信（CS95539）查询航班动态。
2014-03-30 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【1681】 #广州城事# 【2014书香羊城阅读月启动】2014书香羊城阅读月经典诵读会暨十本好书发布活动昨日举行，拉开了第二届书香羊城阅读月帷幕。今年的阅读月主题是：“梦想，从阅读开始”，包括广州讲坛、羊城学堂、阅读地图征集发布、“最美家庭”书香飘等主题活动。戳图看看十本好书名单，您读过几本？~↓
2014-03-30 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【1682】 #微提醒# 【暴雨橙色预警信号生效 】雷雨大风没完没了！ 过去3小时，羊城普降大到暴雨， @广州天气  预计强降水仍将持续，目前，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号升级为暴雨橙色预警信号。这种天气不太适合外出，建议大家留在家陪家人过个温馨的周末吧！
2014-03-30 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【1683】 #广州城事# 【“三月三·荔枝湾”民间艺术节明日开幕】一年一度的老广州民间艺术节活动——“三月三·荔枝湾”将于明早在荔枝湾景区开幕，活动持续5天，将免费对外开放。与往届相比,今年“三月三”活动衍生更多“水主题”活动,如水上迎北帝、水上醒狮巡游、水上集体婚礼等，大家届时不妨去看看吧！ 
2014-03-30 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【1684】 #微提醒# 【 暴雨倾盆而来 外出祭祖要当心】昨天的雷阵雨算是“前菜”，今明两天“主菜”要端上来了 。广州今起连续两天都将有暴雨，黄色暴雨预警信号正在生效，市民请多多注意强降雨的影响，收好窗外花盆等重物。近日出门祭祖的街坊记得带上雨具，并留意临时构筑物、户外广告牌等倒塌灾害哦！
2014-03-30 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【1685】 #广州早晨# 【未来几天降水持续】当周末遇上雷雨天，街坊们都调整好周末安排了吗？这几天羊城仍有持续性的明显降水，还可能伴有雷雨大风。街坊们不妨趁此机会在家里好好休息，调整好状态精神饱满地迎接新一周的工作咯！准备出行的街坊，则要记得带上雨具哦！今日阴天，有大雨到暴雨，20~24℃。
2014-03-30 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1686】 #晚安广州#  我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，总以为前方有很重要的东西在等着自己。在拥挤中，我们来不及享受；在忙碌中，我们漠视了爱与被爱。时光紧张而毫无悬念地溜走，难以留下一丝痕迹。学会等等吧，等等自己，让自己轻松一点，让心灵休憩一下，让人生美妙一些。祝您晚安。 
2014-03-29 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1687】 #晚间分享# 【广府白话里的偏僻字】“企定定”应该是“跂定定”；“剢波”而不是“督波”；你迷路的应该是“崛头路”而不是“掘头路”......这些广府白话里的生僻字，您平时都用对了么？传承粤语文化，街坊们都了解一下咯~ 还有更多的难写的字，赶紧戳图学习！ 
2014-03-29 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【1688】 #服务知多D# 【手机存储卡损坏？急救技巧快学起！】手机存储卡受损，格式化就会导致卡里的数据丢失？ 童鞋们有没有过这样的遭遇呢？肿么办！！ 这里整理了存储卡常见的问题和解决方法，教你如何保护储存卡中的重要数据不丢失。快戳图学习一下吧 ！
2014-03-29 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【1689】 #羊城讲古# 【惠爱西说蕃坊】惠爱西路即今天的中山六路。惠爱西最繁盛是在唐、宋时代,那时海上丝绸之路活跃,到广州做生意的大食人和波斯人跨越大海而来,常年侨居广州的蕃商多达12-20万人。741年,朝廷在广州城外划了一块地方,作为蕃商居住的“蕃坊”,惠爱街就在此蕃坊范围内...想知道更多故事请戳图↓
2014-03-29 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【1690】 #视觉花城# 【看！华农有萌宠 】今天，一大波萌宠“入侵”了 @华南农业大学 ，童鞋们都去看了么？宠物摄影展、飞盘犬表演、狗狗竞跑.....各种有趣的活动High爆了整个运动区。 伴着紫荆花，让人感受到春的无限活力。错过了？不要紧！赶紧和小编一起戳开大图，感受现场的热闹气氛吧！ 
2014-03-29 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【1691】 #微提醒# 【雨天行车 您需要注意这些事项】未来几天广州将持续雷雨天气，天雨路滑能见度差，在雨天行车需注意:1）慢速慢行，慎用制动;2）驱除水雾，改善视线;3）转弯时，预防侧滑;4）减少并线，避免超车;5）路遇行人，减速鸣笛;6）雨天会车，拉大距离;7）积水路面，探明深浅;8）雨夜行车，善用灯光。
2014-03-29 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【1692】 #食在广州# 【苹果瘦肉汤】这是一款补肺益气、补脾健体的汤品！汤中的苹果能生津除烦、开胃和脾，有清润美颜的功效！苹果带来的清甜融入汤汁当中，甚是开胃醒神！春夏人体内集聚了不少火气，这款汤可以清热化痰，火气全消！特别适合身体倦怠、喜睡懒动、精神不振的春困一族！
2014-03-29 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【1693】 #服务知多D# 【 九种经典面试问答技巧】请介绍一下你自己，你的优缺点是什么，为什么你适合这份工作，你怎么处理和上级、同事的关系，你对加班怎么看……面对HR的这些经典问题，你该如何巧妙应答？ 戳图↓九个经典面试问答，助你顺利入职。转给正在找工作的小伙伴们，实用！ 
2014-03-29 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【1694】【仁威庙广场今晚有观星科普活动】今晚20:30-21:30，广州光亮工程“熄灯一小时”。广东天文学会将趁熄灯之际，在仁威庙广场架设天文望远镜，教市民观察天狼、大角、木星和火星等天体，现场还有科普电影欣赏、环保许愿墙等。有兴趣的街坊，不妨去凑凑热闹哦！
转发：  @中国广州发布  :  #微倡议# 【今晚，您会为地球熄灯吗？】“熄灯一小时”全球环保活动第六年登陆中国！今晚20:30-21:30，广州辖内的“光亮工程”、广州塔夜景灯光等将熄灯一小时。大家不妨也放下手机、离开电视，陪家人聊聊天，共度一个特别的周末。 超越60分钟的坚持，才是最好的宣言！用行动倡导环保，蓝天自造！
2014-03-29 16:27:00 来自 政府版微博

【1695】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、赊数（赊账）；2、觉觉猪（睡觉觉。是对幼儿用语）；3、手指罅疏（比喻花钱大手大脚，没有什么积蓄）；4、收得（收入好；卖座）；5、受落（愿意接受，乐意接受）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-29 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【1696】 #广州要闻# 【康王路隧道环评受理 将为噪音敏感点居民安装隔音窗】市环保局昨已受理康王路下穿流花湖隧道环评(  http://t.cn/8sfxtTw  )。隧道南端是康王路与西华路交叉口，沿线向北穿过东风西路、流花湖公园、站前路等，与广园西路相接，为双向四车道。据环评，将为隧道沿线噪声敏感点居民安装隔声窗。
2014-03-29 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【1697】 #发现广州# 【黄茶园】位于从化溪头村北，海拔1136米，因山上云雾笼罩，林深树密，有黄茶树数株而得名。沿小路登山，可见流水孱孱，鸟语花香。站立山顶，便能眺望五指山、天堂顶、鸡枕山等。“黄茶观日”也是溪头美景之一，平视日出日落，俯视村落溪谷，群山簇拥，当然惬意啦！ 
2014-03-29 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【1698】 #微健康# 【健康午餐 遵循3个原则】粗细搭配：适当吃些小米、全麦、燕麦等。干稀搭配：除干粮外，最好喝些滋润的汤粥类。颜色搭配：吃够五种颜色，如白色的米面，红色的西红柿、肉类，绿色的蔬菜，黄色的大豆，黑色的黑米等。此外，午餐时间虽较短，但仍要细嚼慢咽哦。从今天的午餐开始尽量做到吧！ 
2014-03-29 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【1699】 #相约羊城# 【去省博 看醴陵釉下五彩瓷】醴陵，位于湖南东部，有“瓷城”之誉。其釉下五彩瓷清雅、温润、素洁，工艺十分精湛。现起至6月29日，到 @广东省博物馆  ，您便能欣赏到100多件清代醴陵瓷器珍品，其中，高58厘米的“釉下五彩百鹤图尊”尤为珍贵。哪天去领略下？ 
2014-03-29 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【1700】 #微倡议# 【今晚，您会为地球熄灯吗？】“熄灯一小时”全球环保活动第六年登陆中国！今晚20:30-21:30，广州辖内的“光亮工程”、广州塔夜景灯光等将熄灯一小时。大家不妨也放下手机、离开电视，陪家人聊聊天，共度一个特别的周末。 超越60分钟的坚持，才是最好的宣言！用行动倡导环保，蓝天自造！
2014-03-29 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【1701】 #便民信息# 【下月起 广州有17趟高铁票价打折】喜欢坐高铁出游的街坊，有福啦！4月-6月，京广高铁将在特定日期实行票价8折，涉及广州的有17趟列车，包括广州至武汉、石家庄等地的高铁商务、特等和一等座车票，最多可省535元哦！快点图瞧瞧，哪些车次可让您出游更省钱！ 
2014-03-29 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【1702】【注意啦，雷~雨~又~来~袭！】天气君说，目前有一条明显的雨带正影响广州，部分地区雨势较大并伴有雷电。 小编这边的天早就黑了，还不时响雷，一场大暴雨来袭的节奏，您哪边怎样呢？ 没出门的小伙伴，还是暂时宅在家吧！外出的请注意安全，小心雷雨大风哦！ 
2014-03-29 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【1703】 #广州要闻# 【 今年广州高中停招择校生】 @广州教育  正就“高中阶段学校招生考试工作意见”征求意见。今年起，广州高中将不再招收择校生。根据异地中考方案，初中学籍在穗且将在穗中考的非广州户籍学生，若今年考上广州公办高中，将不用再缴纳择校费。详请见：  http://t.cn/8sVx4H4 
2014-03-29 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【1704】【“单独二孩”申请 最快下周一受理】省卫计委昨正式下发《关于做好全省“单独两孩”实施工作的通知》。相关负责人表示，预计最快下周一，我省各地市就可根据文件正式开始“单独二孩”申请的受理及其后审批工作。根据最新实施的条例规定，符合以下8种情况可生二胎↓ @广州日报 
2014-03-29 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【1705】 #广州要闻# 【停车场差别化收费方案将进一步完善 4月10前仍可提建议】在昨听证会上，多数参加人赞成通过调整停车场差别化收费，改善交通拥堵状况；同时也提出应合理控制调整幅度，减轻市民负担。 @广州物价  表示，将进一步完善优化方案，4月10日前市民仍可提出意见建议。
2014-03-29 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【1706】 #广州早晨# 【周末开启“雷雨”模式】周末到了，童鞋们准备去哪里“哈皮”呢？不过最好选择室内的活动哦！据天气君预测，今起羊城将有明显降水，并可能伴有雷雨大风、冰雹等天气。 这个周末，童鞋们不妨呆在家里，陪家人朋友看看电视、聊聊天，应该也不错哦！今日阴天有雷阵雨，气温20~26℃。
2014-03-29 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1707】 #晚安广州# 【活在当下】人生有很多事是无法提前的，唯有认真地做好眼前的事。活在当下，才是全身心地投入人生的最佳生活方式，才是一种最真实的人生态度。昨日已成历史，明日尚不可知。当我们活在当下，既没有过去拖在后面，也没有未来让人忧心，我们才能找到生命的理想状态。祝您晚安。 
2014-03-28 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1708】 #微健康# 【春季宜晚睡早起】春季万物复苏，人体也要顺应自然，相应延长活动时间。 @生命时报  说，街坊们晚上可稍晚一点睡（最晚不超过23点），每天至少保证6-7个小时的睡眠。不过注意别睡懒觉哦！睡懒觉不利于肝气升发，人反而容易春困，引起疲倦乏力等。 明天虽然是周末，也要记得早点起床咯！ 
2014-03-28 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【1709】 #服务知多D# 【如何让你的PPT变身“高大上”】毕业演讲、工作总结、成果展示......这些场合下怎么少得了PPT这个好"帮手"？可是，您知道如何制作出一份好的PPT么？如何插入音频、视频、演说词等元素?怎么样才能让您的PPT显得更加与众不同？各种实用PPT技巧，赶戳图学起来吧！也转给有需要的小伙伴吧！
2014-03-28 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【1710】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、喊包（爱哭的小孩）；2、得意（有趣、有意思）；3、帮下眼（①帮别人看管一下；②替人当参谋相物、出主意）；4、夹得埋（合得来）；5、嘈生晒（吵吵闹闹、吵个不停）；6、好彩数（运气好）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-28 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【1711】 #服务知多D# 【九张图教你签订就业协议与劳动合同】 在找工作的亲看过来~大伙儿都拿到offer了吗？面试找工作很重要，接下来的签订协议也不能马虎哦！什么是就业协议？什么又是劳动合同？该怎么签，又该注意哪些问题？赶紧戳图，九张图帮你轻松搞定。转发提醒一下身边的小伙伴吧！ 
2014-03-28 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【1712】 #微提醒# 【 明日有明显降水和强对流天气】周末有安排的街坊，恐怕要扫兴啦！ @广州天气  预计，从明天起至4月2日，“雨小姐”将光临羊城，还可能伴有短时强降水、 雷雨大风、冰雹等强对流天气。广州已进入强降水和强对流天气多发季节，请大家密切关注最新天气预报和预警，做好防御。
2014-03-28 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【1713】 #食在广州# 【朱村鸡饭】这是增城朱村当地远近闻名的菜式，关键是选用靓米和本土走地鸡。米饭煮至六七成熟后,将腌好的鸡放到饭上面一起蒸。鸡香味渗到饭里,丝苗米特有的香味又渗进鸡肉里,彼此香味交融,相得益彰！鸡饭吃起来齿颊留香,让人回味无穷，胃口大开！不需要其他菜式的配搭都足以让您饱餐一顿！
2014-03-28 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【1714】 #回复网友# 【采摘枇杷线路指引】①自驾：广州——京珠高速——街北高速出口——环市东路——温泉大道（往良口、新丰方向）——过流溪河隧道继续向前约8公里到达吕田镇香蜜山果庄路口（往新丰方向的右侧）——沿着村道直入即到安山村。②公交：从化汽车站乘坐往吕田班车到果庄路口下车步行直达安山村。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【安山枇杷成熟啦！ 】位于从化吕田的安山村，种枇杷可有年头了！ @广州从化发布  说：这里昼夜温差大，十分适宜枇杷生长，长出的枇杷皮薄、肉厚、汁多，品质极佳。 您爱吃枇杷么？想不想到果园体验自摘乐趣？眼下至5月正当枇杷成熟，不妨计划下走起哦！
2014-03-28 18:03:00 来自 政府版微博

【1715】 #微提醒# 【您的宽带使用异常？警惕诈骗新伎俩！】“您的宽带使用异常，我们将在2小时后暂停你的宽带使用，如有疑问请拨9转人工服务…”你是否觉得这句话很耳熟？如果你拨了“9”，很可能就被转接到吸费电话！  @广州网警  提醒，这是近来出现的电话诈骗方式，戳图看看如何防范~↓转发扩散！
2014-03-28 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【1716】 #相约羊城# 【明天，一起去逛紫荆华农！ 】赏紫荆花、玩趣味游戏、看各种萌翻小宠物、喝喝酸奶、再吃下大学食堂饭菜…… @华南农业大学  紫荆校园开放日明~天~还~有一天，上周没逛过瘾或没去过的童鞋，要抓住机会啦，赶紧 @上TA走起吧 ！拍到靓图记得 @出来分享哦 ！ 
2014-03-28 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【1717】【广东43所高校新增本科专业】 准备高考的小伙伴们看过来！广东43所高校将新增了本科专业，其中中山大学新增民族学、商务英语专业；华南理工大学新增商务英语、智能科学与技术专业；暨南大学新增国际事务与国际关系、给排水科学与工程、风景园林专业。童鞋们，有没有你想报读的专业~↓
2014-03-28 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【1718】 #广州城事# 【安山枇杷成熟啦！ 】位于从化吕田的安山村，种枇杷可有年头了！ @广州从化发布  说：这里昼夜温差大，十分适宜枇杷生长，长出的枇杷皮薄、肉厚、汁多，品质极佳。 您爱吃枇杷么？想不想到果园体验自摘乐趣？眼下至5月正当枇杷成熟，不妨计划下走起哦！
2014-03-28 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【1719】 #便民信息# 【 多个汽车站清明期间车票提前预售】清明小长假即将到来，市内多个客运站可提前预售节日车票，同时筹备加班运力。目前广州市站、东圃、广园、天河等客运站都已开始预售清明期间的车票啦，有需要的亲也可通过： http://t.cn/zje2Osp  购票系统，查到广州地区客运站的车辆班次和网上订票。
2014-03-28 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【1720】 #相约羊城# 【4月羊城学堂课表出炉 您想听哪场】文艺范的小伙伴们，快看这里！4月的羊城学堂可能很对您胃口哦！讲题包括“解读晚年陈寅恪、传统文化与中医、古典诗歌的生命精神和哲学智慧”等，有木有兴趣？ 还是每周六10:00-12:00，在 @广州图书馆  开讲，速度马克吧↓
2014-03-28 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【1721】 #微提醒# 【 留意啦：下月起全市有132处道路开挖！】 @广州交通  公布第二季度中心城区道路挖掘计划，共132处，涉及东风路、天河路、黄埔大道等多条主干道。具体施工路段及时间，请猛戳： http://t.cn/8sVMwAz  请各位车主留意，并提前做好绕行计划哦！扩散周知！ 
2014-03-28 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【1722】 #微提醒# 【 亲水请注意安全】野泳体力不支、喝醉酒逞强跳江、爬亲水平台掉江……25日当天，有5人落入珠江，幸好被广州水警及时救起。俗话说“欺山莫欺水”，提醒各位童鞋，珠江河水文情况复杂，多暗涌，加上今年的汛期即将到来，请大家在欣赏珠江美景的同时，千万注意安全，慎防发生意外。
2014-03-28 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【1723】 #广州城事# 【在家门口，就能享受国际体育赛事！】 体育迷们看过来：今年，广州将举办191项体育赛事，包括广州马拉松、广州国际龙舟邀请赛、亚冠联赛、皇家杯高尔夫球对抗赛、美式九球国际公开赛、国际房车街道赛等，在家门口就能过足瘾哦！您最期待哪场赛事呢？ 
2014-03-28 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【1724】 准备报考广州公务员的童鞋，今天可以报名啦！这次将招录公务员663名，其中面向“优秀异地务工人员”招录的专门职位，学历放宽到高中、中专、中技。想查看具体职位或报名？猛戳： http://t.cn/hgsTzf  吧！报名截止4月3日16:00，请别错过报考时间哦！周知！
转发：  @中国广州发布  : 【 广州公务员考试28日开始报名！】准备报考公务员的童鞋，请留意啦！今年广州公务员考试将于3月28日9:00-4月3日16:00接受报名，采用网络报名方式，大家可登陆 http://t.cn/hgsTzf  查看招考职位并报名，笔试将于4月27日举行。赶紧周知身边小伙伴吧！扩散！ 
2014-03-28 09:05:00 来自 政府版微博

【1725】 #微提醒# 【清明祭拜，请尽量错开这几天高峰！】 清明节将至， @广州民政  预计，今年祭拜高峰会出现在4月5日-7日、12日-13日、19日-20日，尤其是每天上午8:00-11:00。请各位街坊尽量错峰祭拜，并选择坐地铁或公交前往。
2014-03-28 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【1726】 #便民信息# 【 4月5-7日高速公路小车免费】清明假期打算自驾出行的亲留意啦！清明节期间（4月5-7日），全国收费公路7座及以下载客车辆实施免费通行。提醒各位车主，4月4-5日将成为出城高峰，7日为回城高峰，车主们出发前，请留意自驾车出行指引。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【清明自驾出游怕堵？绕行指引提前马克！】清明小长假马上到啦！打算自驾返乡或出游的童鞋，快来看看 @广州交通  优选的出行线路吧↓  提醒您：4日中午至5日为出行高峰，北环、广深、广清、京珠高速等可能出现拥堵，请尽量错峰出行、绕道行驶哦！扩散周知！
2014-03-28 08:09:00 来自 政府版微博

【1727】 #广州要闻# 【广州将尽快落实单独二孩实施细则】广东从昨日起正式落地实施单独二孩政策。分管人口计生工作的贡儿珍副市长在市政府新闻发布会上表示，接下来，广州市会按照省里统一部署，尽快将单独二孩政策在广州落地实施，满足生育二孩家庭的需求。
2014-03-28 07:50:00 来自 微博 weibo.com

【1728】 #广州早晨# 【 雷雨来袭 将持续一周】街坊们早！据气象君预测，广州近日的晴暖天气要结束了 。从今起未来七天，我市将有明显降水过程，并可能伴有短时强降水、雷雨大风、冰雹等强对流天气，气温将逐日下降！ 街坊们要及时留意天气预报，出行前做好准备。今日阴间多云，有雷阵雨，22-27℃。
2014-03-28 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1729】 #晚安广州#  我们这一生要走很多路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有寂寞。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，你以为走不过去的，跨过后再看看，也不过如此。不回避，不退缩，即使孤独跋涉，只要愿意前进，前路总会充满希望。祝您晚安。 
2014-03-27 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1730】 #晚间分享# 【改变自己的一些细节】早起一点点：你与梦想的距离,从一早就可以缩小。不说"不可能"：凡事第一反应找方法,而不是找借口。专注：工作时果断无视分散注意的东西。保持条理：下班前做好一天的工作整理...每天改进一点点,不久你会发现,那将是两个不同人生的差距。努力,为遇见更好的自己！加油！
2014-03-27 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【1731】 #羊城街巷# 【街巷名里的“多彩世界”】漫步在羊城的大街小巷，细心的街坊有没有留意到街巷名字里的“颜色”呢？青风里、 赤沙巷、黄角巷、白微街、黑松巷......听着这些意境深远的名字，您也感受到了羊城的古朴与厚重吧~您还知道哪些和颜色有关的街巷名？带着“有色眼镜”一起寻找吧，求分享~ 
2014-03-27 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【1732】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、托大脚（拍马屁；阿谀奉承）；2、揸正嚟做（秉公办事）；3、搏晒老命（拼了老命）；4、撞见（遇见；碰见）；5、撩是斗非（惹是生非）；6、当堂（当场；马上）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-27 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【1733】 #食在广州# 【坠火咸猪骨粥】煲咸猪骨粥是广州人煮粥的一种传统做法。粥绵滑米香四溢，猪骨咸香又有嚼头，每一啖粥吃起来都十分入味！广州地处南方，人们易上虚火，咸猪骨粥恰有下火功效，且烹煮制作起来十分方便，特别适合平日工作劳累、时常熬夜的街坊朋友！ 
2014-03-27 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【1734】 #便民信息# 【清明自驾出游怕堵？绕行指引提前马克！】清明小长假马上到啦！打算自驾返乡或出游的童鞋，快来看看 @广州交通  优选的出行线路吧↓  提醒您：4日中午至5日为出行高峰，北环、广深、广清、京珠高速等可能出现拥堵，请尽量错峰出行、绕道行驶哦！扩散周知！
2014-03-27 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【1735】 #发现广州# 【花都湖公园】位于新华街和雅瑶镇交界处，原名"花都花园"。园内设有岭南园、国花雕塑园、桃花湾、湿地园、蕉林湿地等特色园区，并搭配了不同季相变化的开花树种和地被色带，一年四季都是花的海洋哦！你是不是"心思思"了呢？果断走起！ 
2014-03-27 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【1736】 #广州要闻# 【未来拟建25个换乘停车场 增加近万个停车位】 @广州交通  说，计划在未来五年规划并建设坑口、浔峰岗综合枢纽等25个“P+R”停车场，提供近万个停车位。同时，将制定较低水平收费标准，吸引市民在近郊停车后换乘地铁、公交等进入中心城区，以减少中心区道路交通流量。
2014-03-27 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【1737】【广东“单独二孩”政策今起实施】今天上午，省人大第七次会议审议通过了《广东省人口与计划生育条例修正案（草案）》，决定将《广东省人口与计划生育条例》第十九条第一款第六项修改为“夫妻一方为独生子女且只有一个子女的”。自今日起施行。 http://t.cn/8scQddu 
2014-03-27 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【1738】 #微提醒# 【 新一轮雷雨明日驾到】太阳公公这几天出来溜达了一下，街坊们纷纷“喜大普奔”！但明天起，他老人家要开始歇歇了，取而代之的是雷雨君“驾到”！据天气君预测，明起至4月1日，广州将连续5天有雷雨或大雨天气！落雨丝湿，各位街坊出门要记得带上雨具以防“湿身”喇！
2014-03-27 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【1739】 #市政府领导新闻发布会# 广州市副市长贡儿珍新闻发布到此结束，感谢广大网友的关注。 
2014-03-27 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【1740】 #市政府领导新闻发布会# 【广州将完善困境儿童救济政策】贡儿珍副市长表示，婴儿安全岛接收的弃婴儿童，目前正接受相关体检、分类、就医、护理和抚养。下一步，广州将总结试点经验，进一步做好优生工作，做好残疾婴儿困难家庭的救济帮扶工作，研究完善相关政策。 http://t.cn/8scNNUY 
2014-03-27 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【1741】 #市政府领导新闻发布会# 【试点家禽冰鲜上市 仍会有活鸡供应】广州市试点家禽集中屠宰、冷链配送、冰鲜供应，要经过较长时间的推行，在这个过程中还应会有活鸡供应。冰鲜与活鸡的比例、终端消费布局等问题，目前还是在研究当中。 http://t.cn/8scNNUY 
2014-03-27 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【1742】 #市政府领导新闻发布会# 【5月1日起实施家禽冰鲜上市】贡儿珍副市长表示,广州作为全省三个试点城市之一，从今年5月1日开始实施集中屠宰、集中配送、冰鲜上市模式。呼吁市民，逐步接受冰鲜家禽供应,从健康出发,从减少感染出发,从食品安全出发,从让家禽业能够健康发展出发，共同努力。 http://t.cn/8scNNUY 
2014-03-27 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【1743】 #市政府领导新闻发布会# 【广州市食品药品监管体制改革5月30日完成】贡儿珍副市长表示，目前各有关部门正有序对接，到5月30日，要求机构、人员、设备、财物、工作基本到位。改革后，食品药品监管职能将更加集中，有利于监管全覆盖，并解决原来基层监管较薄弱的问题。 http://t.cn/8scNNUY 
2014-03-27 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【1744】 #市政府领导新闻发布会# 【5大措施解决医患关系紧张问题】解决医患问题，首先要解决优质医疗资源均等化，将其在两个新城区、三个副中心全覆盖。还要通过强化基层医疗卫生机构能力；探索医疗联合体、首诊制、分级诊疗制模式；大医院设立警务室；改善医疗服务质量等一系列措施来解决。 @无边落枕木 
2014-03-27 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【1745】 #市政府领导新闻发布会# 【把好源头强化监管 确保广州“舌尖上的安全”】贡儿珍副市长表示，广州将坚持生产与监管并重、行政执法与刑事司法并重、政府监管与社会共治并重，包括把好食品源头关，加大对餐饮业、学校食堂等监管，奖励举报等，让市民真正“食得放心”。 @GZ的大熊熊   http://t.cn/8scNNUY 
2014-03-27 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【1746】 #市政府领导新闻发布会# 【坚持民生幸福追求 用心办好民生实事】今年将投入5.5亿元就业专项资金;整合我市城镇居民医疗保险和新农合政策;提高特殊群体社会福利;深化医疗卫生体制改革,鼓励社会资本办医;实施“单独二孩”政策;打造社区居民幸福港湾等10个民生方面，让全市市民共享发展成果：
2014-03-27 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【1747】 #市政府领导新闻发布会# 【广州市副市长贡儿珍新闻发布会现在开始】2014年3月份市政府领导新闻发布会今天10时召开，广州市副市长贡儿珍担任主发布人，中国广州发布正在进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/8scNNUY 
2014-03-27 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【1748】 #广州要闻# 【万绿湖供水项目已启动 增城有望最先喝上】广州、河源两市领导就万绿湖直饮水项目在河源举行座谈会。目前，万绿湖供水项目已启动，供水管道计划铺设范围包括广州增城区，即增城有望最先喝上“万绿湖水”。根据广州市场需求，万绿湖供水规模将提高到2亿立方米每年。
2014-03-27 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【1749】 #广州城事# 【八号线北延段西村站施工 将分5期围蔽】地铁八号线北延段（文化公园-白云湖段）有望在2017年开通啦！其中，西村站将于近期破土动工，为减少对周边道路和市民的影响，工程分5期进行围蔽施工，确保西增路不完全封闭和西湾路局部拓宽1倍！ 街坊们快戳图看看各路段占道时间和绕行指引吧！
2014-03-27 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【1750】 #广州要闻# 【今年广马11月23日开跑】喜欢运动的街坊有福啦！ @广州体育  说，今年将新建30个小型足球场，并确保公共体育设施免费和优惠时段每周不少于14小时，各区、县级市所属场馆将全部可以网上预订场地。而全城瞩目的2014广马将于11月23日正式开跑！您期待么？
2014-03-27 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【1751】 #微提醒# 【遇“最低消费” 可拨12315举报】上餐厅饭馆吃饭，却被要求有"最低消费"，街坊们有没有这样的遭遇呢？ 新消法实施至今，12315热线受理关于"最低消费"的投诉约16宗。建议街坊们遇到这种情况，可通过录像等收集相关证据，并保存相关的单据，还可拨打12345或12315投诉举报。请周知！ 
2014-03-27 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【1752】 #广州要闻# 【市物价局再次回应停车费调整问题】为何方案一住宅停车收费涨而方案二不涨？是否只有通过停车调价才能治堵……针对停车费调整焦点问题，市物价局再次给予回应（见图），并表示听证方案并非最终方案，广泛听取社会各界及听证代表意见后，还将进一步修改完善。
2014-03-27 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【1753】 #广州要闻# 【今年积分入户名额还是3000个】市人社局表示，今年积分入户名额仍是3000个，网上申报流程与操作将更简化。新政规定申请人必须在20至45周岁，具有初中以上学历，在广州5险种均缴费满4年以上、积分满60分方可获申请资格，先按在本市缴纳医保时间排名，同分情况下再按缴纳失业保险时间排名。
2014-03-27 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【1754】 #广州早晨# 【茅盾文学，永念于心】街坊们早上好！我国著名现代文学家茅盾在33年前的今日辞世，留下了《子夜》、《林家铺子》、《蚀》等脍炙人口的优秀作品。街坊们有读过茅盾先生的哪些作品？哪些人物与文字又最让您印象深刻？不妨与大家分享一下！今天多云到晴，有轻雾和轻度灰霾，气温19到28℃。
2014-03-27 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【1755】 #晚安广州#  经历过风吹雨打之后，也许会伤痕累累，但是当雨后的第一缕阳光投射过来，我们应该欣喜若狂，并不是因为有多温暖，而是在经历过之后，还依然站立在前进的路上，做着坚韧的自己。其实，现在在哪里，不是很重要，只要有一颗永远向上的心，我们终究会找到属于自己的方向。祝您晚安。 
2014-03-26 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1756】 #微健康# 【“骆驼式睡眠”很伤身！】都市人忙学习忙工作忙娱乐，熬夜成了"家常便饭"，往往利用周末节假日"集中补觉"，这种习惯被称为"骆驼式睡眠"。但专家指出，这样非但没有真正补充睡眠，反而打乱了“生物钟”，造成睡眠节律紊乱，更伤身！快戳图了解缓解熬夜危害小妙招，规律睡眠身体更棒！ 
2014-03-26 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【1757】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、揼心口（捶胸顿足，形容很沮丧）；2、爱锡（疼爱、爱惜）；3、酒凹（酒窝）；4、打牙铰(闲聊；闲扯)；5、打锣噉揾（到处找，打着灯笼去找）；6、执死鸡（得到意外的好处或便宜的东西） 粤语金句，你识几多？
2014-03-26 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【1758】 #服务知多D# 【教您如何帮电脑“洗白白”！】是否经常为电脑“动弹不得”而烦恼？是否经常为网络“龟速”而惆怅？掌握以下清洗电脑小技能，包你的爱机每天“健步如飞”！这些步骤其实很简单，经常清理是关键，即使是菜鸟，也可以很快搞定！如此福利还不赶快戳图收藏起来！ 
2014-03-26 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【1759】 #羊城建筑# 【千年古刹——万寿寺】万寿寺位于荔城街凤凰山东南侧，始建于宋嘉佑年间,原名法空寺，因该寺是皇帝诞辰时县官率众祝颂的地方,故改称万寿寺。传说这栋古建筑历史上曾经烧毁过，后人又重修。现仅存的院内正中央一座正方形的木结构天王殿，也是历尽风雨并经后人不断地修葺而保留下来。
2014-03-26 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【1760】 #便民信息# 【 清明假期增开25对临客列车】清明将至,不少市民回乡扫墓或外出踏青,广铁将采取加挂车厢、硬卧代硬座等措施增加运能,并计划增开25对从广东始发的临客列车。此外,12306网站会对网购车票旅客实行身份信息核验,旅客要准确填写有效身份证件的类型、姓名等信息。临客班次详细信息请戳图了解
2014-03-26 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【1761】 #食在广州# 【竹蔗马蹄煲牛尾】牛尾可补肾，其功效胜于猪尾，竹蔗马蹄入汤香润鲜甜，既可以去除牛尾 臊味又去腻滞，且有清热祛湿、消滞开胃的功效。此汤清润甘甜可口，既祛湿益气，又补肾健脾，为仲春 时的家庭靓汤。今晚来一碗吧？！
2014-03-26 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【1762】 #视觉花城# 【兰园幽香】春花烂漫，百花齐放，除了观赏禾雀花和杜鹃花，怎么能少了兰花的身影。现在华南植物园兰园里的各种蕙兰和春石斛也正迎春盛放， 还有卡特兰、兜兰、舞女兰、万代兰等珍稀品种，每个人都能找到自己的心头好。 @中国科学院华南植物园  推荐的组图，有没有让您心花怒放？ 
2014-03-26 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【1763】 #微提醒# 【教您如何识别真假“官网”】"假官网"诈骗手段层出不穷，让网友真伪难辨。 @广州网警  介绍两个小方法，教您擦亮眼睛：1、使用百度搜索时，如有"v"标识便可放心点击；2、如遇可疑网站，可通过搜索查询有无前科。不良网站还可通过电话010-12321举报。小伙伴们，还有啥识别的小妙招不？
2014-03-26 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【1764】 #便民信息# 【 今起预售清明节车票】清明节有回乡或出行打算注意啦！广州多个客运站起可预售清明节车票，大家可提前十天购买广州市站清明假期车票。购买车票可通过广州市公路客运售票系统： http://t.cn/hGWKDX  、电话:86684259及现场购票等方式。更多内容请见：
2014-03-26 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【1765】 #发现广州# 【松柏堂古村】位于从化街口，村前是一大池塘，塘边有一棵年代久远的柏树，故名松柏堂，是黄氏族人在从化最早的聚居村落，至今约有800多年历史。村中建筑多为清代风格，民居与古巷井然有序，房屋与祠堂都是砖、木、石结构，硬山顶。喜欢古村的童鞋不妨去转转！
2014-03-26 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【1766】 #微提醒# 【网购火车票请准确填写有效信息】广铁预计今年清明节高峰期将会在4月4日至7日。 @广州铁路  提醒，目前广铁实行100%实名制验证，票证人不一致将不得进站乘车。在12306网站购票时，请准确填写有效身份证件信息；网购车票换票时，有效身份证件所填写的内容完全一致才能换票。 http://t.cn/8FEQ9d9 
2014-03-26 13:06:00 来自 微博 weibo.com

【1767】 #广州城事# 【三月三 荔枝湾 迎北帝】第四届老广州民间艺术节又来啦！3月31日-4月4日，到荔枝湾去，除围观北帝水上祈福、水上集体婚礼、水上醒狮巡游，您还可逛水墟、转文塔、听粤曲、品美食、猜灯谜、欣赏打铜工艺……一连5天让您玩个够！活动亮点及指引如下↓ 速度马克！
2014-03-26 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【1768】 各位网友，贡儿珍副市长新闻发布会定于3月27日10：00举行，敬请关注！
转发：  @中国广州发布  :  #市政府领导新闻发布会# 【预告】3月份市政府领导新闻发布会将由贡儿珍副市长担任主发布人，时间初定本月中下旬。贡儿珍副市长分管民族、宗教、民政、人社、卫生、人口计生、工商、质监、食药监、档案、地方志、妇女、儿童工作，联系工会、共青团、残联工作。欢迎网友就其分管工作提问：
2014-03-26 11:28:00 来自 政府版微博

【1769】 #广州要闻# 【金融街三期建设招小额贷款企业】广州市民间金融街已启动第三期建设，预计今年将引入65家优质小额贷款公司，房租补贴、风险补偿、学位奖励等多项优惠政策，继续为小贷企业提供帮助。意向申报的小额贷款公司，请于今年5月20日前提交小额贷款公司申报设立材料。详见： http://t.cn/8st8NA0 
2014-03-26 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【1770】 #广州城事# 【中考第二阶段报名4月下旬进行】今年，全市约有11.2万考生报名参加中考。 @广州招考  表示，第二阶段升学报名将于4月下旬进行，主要涉及政策性照顾借读、加分和照顾录取、跨区、贫困生资助、体艺特长等各类资格的申报和审核，所有考生都要按时参加报名。
2014-03-26 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【1771】 #便民信息# 【今起 公积金二次提取可网上办理】打算提取公积金的街坊，快看过来！今天起，已在银行网点录入提取资料并办理过提取业务的市民，若距上次提取满180天，以同一套住房申请提取，且提取信息没有变更，将可以网上申请二次提取，无需再到银行网点排队确认啦！详见： http://t.cn/8st8rxo 
2014-03-26 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【1772】 #广州要闻# 【5月20日公布公办外国语学校指标到区分配细则】市教育局介绍今年公办外国语学校招生的时间表。根据安排，各区指标分配方案将在5月20日前公布。市教育局已提出指标的分配方式，如何确定由区教育局自行出方案决定，但一定要遵循“严禁以考试、统测、竞赛等方式组织选拔”的原则。
2014-03-26 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【1773】 #广州城事# 【积分入户在线访谈今天举行】今年积分制入户名额多少、何时启动、需要办理哪些材料和手续……您对积分入户政策了解吗？有没有问题想问？ 今天15:00-16:00， @广州人社  将在 http://t.cn/zO0rn6K  举行在线访谈，介绍积分入户相关事项，大家不妨留意下哦！ 
2014-03-26 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【1774】 #广州要闻# 【广州国际金融城起步区建设启动】广州国际金融城规划总面积约8平方公里。据介绍，首先建设的是位于员村地区科韵路以东片区的起步区。按规划方案，起步区将设五大功能分区，包括金融办公区、总部办公区、综合商业区、滨水休闲区、特色生活区。金融城二期工程的控制性规划审批也在抓紧进行。
2014-03-26 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【1775】 #广州要闻# 【调整停车场差别化收费方案听证会周五举行】昨天，在听证会召开前，多个部门联合召开听证会预备会，听取听证会代表意见建议。两套听证方案成为关注热点。市物价局表示，方案不是二选一，将两个方案中合理的部分，给予修改。街坊们有何意见或建议，可通过以下方式提出：  @广州日报 
2014-03-26 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【1776】【 广州公务员考试28日开始报名！】准备报考公务员的童鞋，请留意啦！今年广州公务员考试将于3月28日9:00-4月3日16:00接受报名，采用网络报名方式，大家可登陆 http://t.cn/hgsTzf  查看招考职位并报名，笔试将于4月27日举行。赶紧周知身边小伙伴吧！扩散！ 
2014-03-26 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【1777】 #广州早晨# 【今日最高29度 】今天晴好持续，城区最高达29度，街坊们穿衣得根据情况适时添减噢。在每天繁忙的工作学习中，大家会否顾不上锻炼？不妨在工作间隙做做下蹲运动吧！不但能锻炼肌肉，对关节也有好处。不过动作不要太猛哦，膝关节弯曲角度可从大到小，循序渐进。今日多云到晴，18-29℃。
2014-03-26 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【1778】 #晚安广州# 【把握好人生的风向】我们永远无法预测，哪一朵云彩会下雨，哪一片天空会放晴，哪一扇门的开启，会带来下一站未知的转折。我们可以做到的是，以善意的微笑，良好的教养去尊重每一个在生活中出现的人，去认真完成每一件看似微小的事情。把握好人生的风向，收获总会不期而至。祝您晚安。 
2014-03-25 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【1779】 #羊城讲古# 【惠爱中说惠如楼】旧时的惠爱中路(今中山五路)百店鳞列,是商家必争之地。其中以经营小食店起家的陈惠如,于清光绪元年在此创办惠如楼,数十年间一直是广州数得上的大茶楼。它不仅“茶靓水滚”,还可“问位点茶”,即使同一桌的茶客也可根据不同口味分壶冲茶,让茶客称心如意！想了解更多请戳图↓
2014-03-25 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【1780】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、鬼打鬼（狗咬狗，形容坏人与坏人之间的争斗）；2、唔等使（没有用；不顶用；无益）；3、唔畀面（不给面子；不赏脸）；4、唔识驾步（不懂如何做；不懂人情世故；不熟悉）；5、知书识墨（有文化）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-25 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【1781】 #微提醒# 【警惕！"盗信僵尸"病毒偷网购账户余额】小潘刚充了200元话费，几天就没了！原来他手机中了"盗信僵尸"病毒。病毒隐藏在游戏中，用你手机号注册淘宝，最终黑客能用你的手机话费消费！ 提醒:尽量不用手机号注册网络账号，软件要从正规网站下载，安装好杀毒软件。小心！ http://t.cn/8sthUxl   
2014-03-25 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【1782】 #晚间分享# 【一写就错的100个汉字 你写对了吗？】你挖的是“墙脚”,不是“墙角”；“甘拜下风”可不是“甘败下风”；“鬼鬼祟祟”你会不会写成“鬼鬼崇崇”？“一筹莫展”可不是“一愁莫展”；还有“床第”和“床笫”，“坐阵”和“坐镇”...习惯了打字，提笔忘字的童鞋注意啦~来戳图加深一下印象吧！
2014-03-25 20:10:00 来自 微博 weibo.com

【1783】 #服务知多D# 【开车前，请检查车周盲区！】汽车视线盲区是指驾驶员位于正常驾驶座位置，视线被车体遮挡而不能直接观察到的区域，主要包括车头、车尾、后视镜外侧、后视镜内侧四大盲区。开车前一定要对这些位置进行重点检查，确保没有小孩、小动物再开车噢。详见图片，尤其是新手司机请务必看看！ 
2014-03-25 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【1784】 #羊城建筑# 【青云书院】青云书院位于惠福东路389号。始建于清康熙三十八年,是当时广州府、肇庆府的梁姓宗族合资建造的合族祠。青云书院属北京路书院群的一部分,是培养英才俊彦的摇篮。经过几年前的全面修复后,现已315岁“高龄”的青云书院在经历数百年风霜洗礼后,以原汁原味的古朴“新装”重新示人。
2014-03-25 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【1785】 #食在广州# 【七彩炒银针粉】这是广式茶楼中一款十分普及的名小吃，银针粉的样子胖胖的，两头尖，咬起来QQ很有弹性，配着芽菜、青椒、笋尖、红萝卜、韭黄等7种不同颜色的素菜大火快炒，飘着酱油与镬气混在一起的香气扑鼻而来，色彩缤纷、清而不淡、软韧爽滑，着实让人胃口大开！
2014-03-25 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【1786】 #广州城事# 【广州“跑戳”地图】小伙伴们外出旅行，每到一个景点，都喜欢盖上一个纪念戳有木有？其实在广州，也可以收集广州塔、广州大剧院、广东省博物馆、羊城八景等景点的纪念戳，想集齐这些纪念戳，快看看广州“跑戳”小贴士吧~↓有没有哪些景点的戳是最钟意的，@ 我们分享一下！
2014-03-25 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【1787】 #广州城事# 【观鸟心得小分享，齐来做个专业"观鸟者"!】“爱鸟周”活动正进行得如火如荼，市内也将建起10个鸟类监测站！观鸟时要保持适当距离，避免颜色鲜艳服装，不要高声喧哗，这些注意事项您知道多少？摄影发烧友和街坊们有何心得体会、美图作品都可以 @中国广州发布  跟我们分享哦！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【广州拟建10个鸟类监测点】 3月20-26日为广东“爱鸟周”,市林业园林局将在全市建设和完善10个监测点监测野生鸟类状况。市内主要的观鸟场所有海珠湿地、南沙湿地、大学城湾咀头湿地公园、白云山风景区、流花湖公园、流溪河国家森林公园等。各位街坊在观鸟时要注意尽量不要惊扰到鸟儿们哦！
2014-03-25 16:15:00 来自 政府版微博

【1788】 #便民信息# 【考研的童鞋注意咯！ 今日起可在网上申请调剂】从今日起至4月30日，中国研究生招生信息网(公网网址： http://t.cn/hlTmv  ，教育网网址： http://t.cn/hcJ9v  )开通“全国硕士研究生招生调剂服务系统”，有调剂愿望的童鞋们可按要求申请调剂。快戳图了解调剂流程要求及注意事项吧！
2014-03-25 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【1789】 #广州城事# 【广州拟建10个鸟类监测点】 3月20-26日为广东“爱鸟周”,市林业园林局将在全市建设和完善10个监测点监测野生鸟类状况。市内主要的观鸟场所有海珠湿地、南沙湿地、大学城湾咀头湿地公园、白云山风景区、流花湖公园、流溪河国家森林公园等。各位街坊在观鸟时要注意尽量不要惊扰到鸟儿们哦！
2014-03-25 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【1790】 #广州要闻# 【公办外国语学校6月1日公布招生方案】今年6月1日，广州各公办外国语学校将公布具体的招生方案，并按照正常程序公布10天。届时，各位家长或学生可登陆广州市教育网查看公示文告。如果是区属学校，或者有了心水学校，大家也可以登陆该学校的网站查看。各位同学仔和家长们要注意咯！
2014-03-25 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【1791】 #午间分享# 【沙井盖也能"变身"艺术范,您见过吗？】欢脱的蓝精灵、呆萌的小蜜蜂、3D效果的荷包蛋......当你看到平时灰不溜秋的"沙井盖君"长成这样,您会觉得惊讶吗？ @华南农业大学  的学子们用画笔与色彩为校内30个沙井盖“穿”上创意新衣裳,让沙井盖君一秒变文艺！艺术与生活的完美结合,很欢乐有木有！
2014-03-25 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【1792】 #广州城事# 【找工作，看过来 】市城乡建设委员会直属事业单位、市发改委直属事业单位、市气象局直属事业单位、黄埔区社区卫生服务机构、越秀区民防办属下事业单位、花都区公开招聘小学教师...... @广州人社  发布各种公开招聘信息： http://t.cn/hgsTzf 。找工作的童鞋不妨试试。详情请戳大图~↓
2014-03-25 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【1793】 #便民信息# 【市民手机可查车辆指标、查年票、查快递到哪儿了！】想知道你摇号中签了吗？想知道快递到哪了吗？街坊们现在只需要拿起手机，点开APP"行讯通"，就能查到车辆指标、年票、邮政快递等信息！此外，"行讯通"提供实时公交、路况信息、的士查询、出行规划、交通指数、驾培、物流等信息查询服务。
2014-03-25 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【1794】 #微提醒# 【 紫外线指数等级强 防晒补水不能少】今天太阳公公当空照，前些日子雨伞的节奏瞬间变成了遮阳伞的天下。 @广州天气  发布，目前羊城的紫外线指数等级为“强”，今天会是一个艳阳暖晴天， 太阳还会那么烈，温度还会那么高。提醒街坊们，没有雨的日子里，记得做好防晒补水的工作喔！
2014-03-25 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【1795】 #广州城事# 【空港快线月底开进金沙洲！】本月29日起，空港快线将进驻金沙洲！从金沙洲出发到机场的乘客，再也不用辗转折腾了，只需约50分钟即可直达广州白云国际机场， 方便快捷又舒适！金沙洲空港快线运营时间为早上6时至晚上9时，预计约45分钟一班。金沙洲候机楼地址及更多空港快线信息↓
2014-03-25 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【1796】 #便民信息# 【有白蚁蚁害困扰？今日可上网咨询专家】 广州每年的4-6月是白蚁活动最频繁的时期，街坊们都知道如何防治吗？市国土房管局今日上午9时至11时在官网 http://t.cn/GPoL1  上举办"白蚁迁移对周边房屋的影响"在线交流活动，为大家支招。受蚁害困扰的街坊， 快戳链接直接网上咨询吧~ 
2014-03-25 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【1797】 #便民信息# 【下月起广州至山东高铁每日开行】 准备到山东的街坊看过来~先前到山东虽然开通了高铁，但隔天开行还是很不方便啊有木有？！不过4月2日起，广州南-济南西G280次、广州南-青岛G276/7次列车将由隔日开行改为每日开行啦！真的是越来越方便快捷了！旅游？回家？赶紧开始计划吧！ 
2014-03-25 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【1798】【广东"单独二孩”"最快本周内出台】广东省政府向省人大常委会提请审议《广东省人口与计划生育条例修正案(草案)》的议案，主要是将"条例"中"夫妻双方为独生子女且只有一个子女的"修改为"夫妻一方为独生子女且只有一个子女的"。该修正案将提交今日至27日召开的省人大常委会审议，有望经表决通过后实施。
2014-03-25 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【1799】 #广州要闻# 【公办外国语学校中考面谈指标为招生计划3倍】今年广州公办外国语学校初中招生面谈指标是当年招生计划的3倍.判断依据是考虑到3倍于招生计划,基本可让外国语学校招到符合本校办学特色学生.3倍学生的确定不采取摇珠抽,而是在学生自愿基础上,根据英语综合能力,有指标或者招生名额,由各区确定。
2014-03-25 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【1800】 #广州早晨# 【阳光满满好晒被】街坊们早！据天气君预测，今日广州市天气晴好，但伴有轻微灰霾，习惯起得特别早出门晨练的街坊，最好等太阳出来后再进行噢！春季是螨虫活动的活跃期，尤其是在棉质家纺中，趁出太阳时，赶紧晒晒床单晒晒被，把阳光的味道带进被窝吧！今日晴到多云，有轻微灰霾，17-28℃。
2014-03-25 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【1801】 #晚安广州# 【学会放下 善待自己】很多痛苦不是别人给你的，而是我们自己给自己的。没有看清问题，不懂得调整自己，没有敢于承受的心。硬把单纯的事情看得严重，把简单的东西想得复杂，怎么能不受折磨。学会放下，坦然面对一切，你自然了，世界也会自然起来。祝您晚安。 
2014-03-24 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【1802】 #羊城讲古# 【太平路说十三行】人民南路旧时叫太平路，而太平路东侧属越秀地区，明代已形成的十三行于清初更盛，令这一带惹人注目。清康熙年间，朝廷开海贸易，广州十三行被钦定对外贸易经纪，总揽对外贸易，并负责转达承办官府与外商的一切交涉。想知道更多太平路与十三行的"威水史"？戳图看看吧↓
2014-03-24 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【1803】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、三九两丁七（形容人数很少）；2、开波（发球，开球。常用语体育活动中的描述）；3、旧历年（农历新年）；4、啱啱好（刚刚好）；5、甩绳马骝（用于比喻脱离了约束的调皮孩子）；6、周身骨痛（全身酸痛）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-24 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【1804】 #微提醒# 【 几招教您戳穿“隐形假币”】近期有造假团伙用百元面值的真币与假币，通过剪裁、修边、加磁、对接等工艺制造假币，俗称“隐形假币”。 提醒：在用现金交易时要注意加以辨别，特别要观察钞票是否有左右两边编号不同、尺寸比正常略小、荧光数字异常、半面真半面假等情况。见图解：
2014-03-24 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【1805】【温馨提示】  @广州交通  ：随着清明节临近，各客运站即将迎来旅客出行小高峰。请大家提前做好出行安排，如需购买广州、深圳始发的公路客运车票，可提前登陆广州市公路客运联网售票系统( http://t.cn/zje2Osp  )购买。如需查询公路客运班车发班信息，可致电交通服务热线96900进行咨询。
2014-03-24 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【1806】 #便民信息# 【 65岁以上老人可免费治白内障】家有老人的街坊，快看过来！ @中山大学中山眼科中心  放宽了“免费治疗白内障”申请限制，包括65岁以上广州医保居民等六类人，都可以申请免费手术；每周五，四大公园还轮流有免费义诊。详可电询：87331369、18922103633。速转周知！
2014-03-24 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【1807】 #食在广州# 【仙人菜煲猪骨汤】仙人菜又名酥醪菜,出品于增城正果镇畲族村，北宋大文豪苏东坡誉其为“肥美如羔仙人菜”。酥醪菜香滑可口、食而无渣，是煲汤的上乘配料。以酥醪菜搭配猪骨煲老火汤，汤色碧绿澄澈，香气逼人，有清热、润肺、降血压的妙用。今晚要不要来一碗尝尝？ 
2014-03-24 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【1808】 #对话市政府# 【公办外国语学校招生面谈采用结构化面谈方式】为避免面谈的主观因素，今年的公办外国语学校招生面谈将采用结构化面谈方式。在答题相当的主题背景下，通过专家、考官，对孩子们进行某种特定、特色的评价和观察，对他相关的能力进行测试。而招生推荐的要求则是根据学生的英语综合能力。
2014-03-24 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【1809】 #对话市政府# 【会展业空间将打造“一主三副”格局】广州计划打造"一主三副"的会展业空间格局。其中以广交会和国际专业展为核心的琶洲会展总部功能区，将与中心城区联动形成全市会展产业中枢。外围城区进行特色化、差异化引导，分步建设空港、番禺、增城三个特色鲜明、展贸结合型会展副中心。详情↓↓
2014-03-24 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【1810】 #对话市政府# 【执信中学将在天河建新校区】市教育局表示，执信中学将在天河开辟一个新校区，这个消息属实，下一步将加快选址和建校前期工作。关于优质教育资源的布置，在做大做强基础教育方面，目前我市已有七个区完成相关布点规划，还有五个区也正在按照时间表推进。 @叫兽不要走555   @真田有希子 
2014-03-24 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【1811】 #对话市政府# 【异地中考须满足四个“三”】《异地中考实施方案》过渡期内，报考公办普通高中的非政策性照顾借读生须具有初中三年完整学籍。过渡期后，则须满足父母有合法稳定职业、合法稳定住所、按国家规定在当地参加社会保险以及随迁子女初中就学年限均满三年的要求。 http://t.cn/8s5tKGn 
2014-03-24 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【1812】 #对话市政府# 【异地中考方案2017年全面实施】广州市教育局表示：2014-2016年将设为过渡期，过渡期内，公办普通高中招收非政策性照顾借读生人数不超过学校所在批次招生计划的8％；过渡期后，公办普通高中招收符合条件的随迁子女人数不超过学校所在批次招生计划的8%。 http://t.cn/8s5tKGn 
2014-03-24 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【1813】 #对话市政府# 【优质教育资源将向两个新城区三个副中心辐射】广州市教育局表示：到2016年，将在两个新城区、三个副中心新建、共建17所优质公办学校和6所幼儿园；建设14所民办名校和8所幼儿园；并分别建设至少一所特殊教育学校和外国语学校；建成一支高水平的校长和骨干教师队伍。 http://t.cn/8s5tKGn 
2014-03-24 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【1814】 #对话市政府# 【2014年广州公办外国语学校初中招生方案】各公办外国语学校以“推荐+面谈”方式招生,面谈指标数为当年招生计划3倍,分配以当年毕业生英语综合能力为标准。市属公办外国语学校面谈指标面向本市户籍小学毕业生,以区为单位分配;区属学校面向按政策应由本区安排入读公办初中的小学毕业生分配。
2014-03-24 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【1815】 #对话市政府# 14届107次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市教育局、市经贸委将发布来穗人员随迁子女参加中考升学实施方案、公办外国语学校初中招生方案、推进优质教育资源均衡发展 做大做强两个新城区三个副中心基础教育实施意见、建设国际会展中心城市发展规划等议题。直播页面 http://t.cn/8s5tKGn 
2014-03-24 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【1816】 #羊城街巷# 【舌尖上的广州街巷名】在羊城里走街窜巷时，街坊们不知有没有发现那些让你“食指大动”的有趣地名呢？豆腐寮、花生巷、咸虾栏、鱼翅街、香料街、金鱼塘、虾公钳、鸭料巷、田螺墩......听到街巷名就让人垂涎三尺啊~ 童鞋们还有发现其他"美食"吗？分享一下吧！ 
2014-03-24 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【1817】 #微提醒# 【港澳个人游再签注可通过便捷途径申请】 清明小长假准备赴港澳的街坊注意啦！ @广州出入境  提醒，今年清明节安排4月5日至4月7日放假，共3天。已持有往来港澳通行证的广州户籍人员再次申请个人旅游签注，建议通过办证易、网上、电话等电子化便捷途径提出申请，以免耽误您的行程。
2014-03-24 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【1818】 #发现广州# 【国花雕塑园】位于花都湖公园内，园中汇集了中国、美国、英国、法国和日本五国国花，共五组雕塑、16个雕塑单体。此外，雕塑园中还种植了梅花、玫瑰、月季、长春、凤仙花等花卉。在这里，亭台水榭让人流连忘返，座座雕塑令人叹为观止。 感兴趣吗？有空去逛逛吧！
2014-03-24 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【1819】 #服务知多D# 【如何识破十大招聘陷阱】在找工作的童鞋要注意咯~正值校园招聘高峰期，各种招聘陷阱也开始层出不穷了。只试用不聘用？储备经理”变“卖保险”？不交培训费，工资为零？……如何有效规避求职陷阱？快戳图学习一下！也提醒求职的童鞋：找工作要谨慎考虑，避免上当哦！
2014-03-24 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【1820】 #微提醒# 【 中考第一阶段报名今日结束】各位同学仔看过来~今年广州市中考第一阶段报名将于今日下午17:30截止。 @广州招考  提醒：逾时未确认的，则其报考无效。还没有完成信息填报和确认的童鞋，要抓紧时间报名并自主确认咯！请扩散周知！
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【中考17日开始报名 今年须自主确认】各位同学仔留意啦！今年中 考将于3月17日-24日填报基本信息，4月下旬进行升学报名。与往年不同，今年系 统不再自动确认，考生须本人核对无误后自主确认，24日17:30前，未自主确认的 其报考无效。赶紧猛戳 http://t.cn/8szJ8On  了解吧！
2014-03-24 12:38:00 来自 政府版微博

【1821】 #午间分享# 【这些“奇葩”考题您会怎么答？】“长生不老能实现吗”、“对女汉子的看法”、“《红楼梦》和《西游记》的开始都是一块石头，是巧合还是别有原因”……在昨日中山大学自主选拔面试中，有一些题目让考生笑称奇葩。一起来围观下，有才的童鞋们会怎么回答呢？期待各种神回复！ 
2014-03-24 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【1822】 #对话市政府#  今日17:00市政府常务会议新闻发布会议题有四个：关于做好来穗人员随迁子女在我市参加中考升学工作的实施方案; 2014年广州公办外国语学校初中招生方案; 推进优质教育资源均衡发展 做大做强两个新城区三个副中心基础教育的实施意见; 建设国际会展中心城市发展规划。欢迎在评论区提问：
2014-03-24 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【1823】 #微提醒# 【安全有序坐地铁 几点提醒请谨记】3月以来， @广州地铁公安  已拘留因斗殴、携带汽油进站等违法人员18人。提醒大家：坐地铁时遇到任何情况请保持冷静，切勿惊慌；紧急情况下，可立即按下紧急按钮，或及时拨打110；切勿听信谣言、以讹传讹，避免引发拥挤和踩踏。
2014-03-24 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【1824】 #广州城事# 【5月3日 邀您“青春潮跑”】青年节怎么过？一起来跑步吧！由 @广州共青团  等指导的“青春潮跑”迷你马拉松，将于5月3日在奥林匹克体育中心举办。创意潮装风格？独特跑姿？在比赛中“秀”出来，尽情展现你的自信吧！即日起至4月20日，感兴趣的童鞋可以通过以下方式报名：
2014-03-24 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【1825】【 一周政务预告】新一周开始啦！本周有哪些政务活动？逐个话你知：①24日：各局、委、办接访，市政府常务会议；②25日：市工商局局长做客行风面对面，回应热点问题；③25日-26日：车牌指标摇号、竞价；④28日：优化调整停车场差别化收费方案听证会。您关注哪个？赶紧马克吧！
2014-03-24 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【1826】 #广州早晨# 【防治结核病，从良好生活习惯做起】街坊们，早上好！今日是第19个世界防治结核病日，今年主题强调防治结核病需要你我共同参与。个人要养成良好的生活习惯,咳嗽要捂嘴、多开窗、多运动、保证睡眠！让我们远离结核病,从今天做起！今日白天多云到晴，早晚有轻雾，14-25℃。
2014-03-24 07:17:00 来自 微博 weibo.com

【1827】 #晚安广州# 【好习惯成就好人生】习惯有强大的惯性。很多人折服于习惯的力量.认为习惯无法阻挡,只能听任。好习惯可以听任,享受自由与奔放；但坏习惯就可能让我们退步、变轨、转向,与愿望背道而驰。做到自警自省,一点一滴去改变,一周一月去坚持,逐渐培养起好习惯好性格,方可成就幸福的人生。祝您晚安!
2014-03-23 22:27:00 来自 微博 weibo.com

【1828】 #微健康# 【明天工作日，今晚何不睡个好觉？】悠闲的周末又过去，明天又要投入到忙碌的工作中，今晚睡的好养足精神好重要！快来看"睡的好"小贴士：散散步，少娱乐，节奏放缓好入眠；泡泡脚，勿过饱，胃肠运动无负担；刷刷牙，忌浓茶，精神不必太兴奋。详细请戳大图，祝君好梦！
2014-03-23 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【1829】 #当年今日# 【OK，生日快乐！】今天，"OK"175岁生日。据统计，OK是全球使用频率最高、最通用的词语。 词源学家称，OK始于1839年3月23日，当时《波士顿早报》的编辑用“OK”或“oll korrect”表示“完全正确”（all correct）。如今，OK的影响力依然很OK！ 今天，你还OK吗？
2014-03-23 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【1830】 #冷知识# 【忘记电脑开机密码 5种办法帮你重新开机】有时候，电脑设置的密码，突然就忘记了 。。。这怎么办呢？有5种方法可帮您解决！赶紧收藏吧，以备不时之需！ via @新快报 
2014-03-23 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【1831】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、老点（作弄、胡吹，瞎骗）；2、咁高咁大（差不多）；3、乱噏廿四（胡说八道）；4、企堂（旧时称茶楼的招待员）；5、谂缩数（为自己私利打如意算盘）；6、计我话（依我看）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-23 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【1832】 #服务知多d# 【 手机丢了,记得到110.qq.com解绑微信!】过年期间微信"发红包、抢红包"异常火爆,但微信抢红包必须绑定银行卡,万一手机丢了怎么办? @广州公安  提醒街坊们,现已出现微信被盗后骗子在朋友圈到处"借钱"的案件!牢记这个链接：110.qq.com 这里可立即解除微信绑定!扩散!
2014-03-23 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【1833】 #食在广州# 【眉豆芡实煲鸡脚汤】春分刚过，南方雨水逐渐增多，气候日渐转暖，街坊们容易犯起春困。眉豆是广东人常在春雨秋湿时用于去脚湿气的煲汤料，而鸡脚则是“以形补形”之物，芡实能健脾止泻。此时来一煲眉豆芡实煲鸡脚老火汤，既可防春困，又有健脾化湿、强筋健骨的功效！汤汁醇香实在正！ 
2014-03-23 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【1834】 #服务知多D# 【10种清热利湿食物】各位街坊，最近有没有咽喉肿痛、胃口不佳等不适？ @生命时报  说，这可能是因为脂肪和糖摄入过多，缺少维生素和矿物质，体内湿热积累引起的。下边10种清热利湿的食物有助于解内毒，快戳图看看，今晚是准备煲绿豆沙，还是冬瓜薏米猪骨汤？ 
2014-03-23 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【1835】 #微提醒# 【警惕！你的WiFi是这样被攻击的】 1.wifi路由器DNS恶意篡改；2.公共场所wifi藏黑客；3.无密码的wifi黑网攻击；4.简单wifi密码挡不住黑客；5.通过wifi共享文件易遭窥探；6.信号干扰攻击。 @广州网警  提醒，公共场所内不需要密码的WiFi别随意蹭，以免隐私信息泄露，切记安装手机防护软件。
2014-03-23 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【1836】 #羊城讲古# 【文德路：风雅千年余韵在】古时文德路是广州文教中心区，集讲学、藏书、祭孔于一身，也是士子藏修游息之所。东面是清代贡院，西面是学政衙门，每逢考试便有大批秀才童生前来。文德路得天时地利之便，渐渐形成一个以装裱字画及售卖古董、旧书籍和文房四宝为主的文化市场。想了解更多请戳图↓
2014-03-23 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【1837】 #微提醒# 【您挑的塑胶手机壳套安全吗？】很多童鞋都会为自己的手机配上个性的塑胶手机壳套。但是，您知道吗？很多塑胶类手机套含有致癌物质，超出限定值十分危险！  @广州质监  提醒，在选购和使用时应注意：1、 尽量选择正规的渠道购买；2、 建议不要让3岁以下儿童接触，避免其放入口中舔咬。
2014-03-23 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【1838】 #视觉花城# 【紫荆花海华农绽放】又是一年春好时！  @华南农业大学  的紫荆科技文化节昨天开幕，开放日吸引了众多游人前往踏春赏花。错过的亲也不用急，华农在3月29日(周六)还会举行开放日，当天有宠物嘉年华、缤纷社团展等活动，可要抓住机会咯！ 按捺不住赏花的心情？先戳图解解馋吧~↓
2014-03-23 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【1839】 #发现广州# 【北回归线上的瑰丽翡翠—增城白水寨】白水寨由多座大山组成，主峰高828米。园区内悬崖瀑布与高山天池相依，通天峡谷与浅滩湿地相连，地形复杂多变。落差428.5米的大瀑布飞流直下，远看如白练飞虹，近观宛若仙子下凡，被誉为“北回归线上的瑰丽翡翠”!还没去过的街坊不妨来戳图了解吧~ 
2014-03-23 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【1840】 #服务知多D# 【开车如何防“春困”】周末了，有没有趁着好天驾车出游的计划？春天到，容易出现“春困”，尤其是在驾车的时候，昏昏欲睡可是很危险的事。怎样才能够让自己不容易犯春困呢？勿饱食、勿疲劳、常通风......戳图看看 @广州交警  推荐的开车时防春困小妙招，车主们不妨试试。转发周知~↓
2014-03-23 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【1841】 #微提醒# 【电梯感应有盲区 别用身体挡电梯门】电梯伤人大多因乘客用身体阻挡电梯门关闭，但电梯门未感应到造成。专家称，光幕式电梯在门最下方有十公分的盲区，触板式电梯也无法覆盖整个范围。电梯在门没完全闭合的情况下上行下行，后果不堪设想。 提醒家人朋友，千万别用身体挡电梯门！详见：
2014-03-23 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【1842】【世界气象日，了解一些气象的知识】 今天是“世界气象日”，今年的主题是“天气和气候：青年人的参与”。阳光雨露 、雾的形成 、空气湿度、强对流天气、台风 ......这些和我们日常生活密切相关的“风云变幻”，小伙伴们了解多少？戳图一起科普一下吧~↓
2014-03-23 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【1843】 #2014中超# 【恒大今晚8点迎战亚泰 里皮尽遣主力出战】中超联赛战火重燃！今晚8点，广州恒大主场迎战长春亚泰，这场比赛也是张琳芃代表广州出战的第100场比赛 。赛前恒大主帅里皮表示希望球队能延续连胜势头，将尽遣主力上场，不过受伤的穆里奇和赵旭日仍将缺席比赛。今夜，一起为广州队加油！[加油]
2014-03-23 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【1844】 #广州城事# 【停车泊位规划每两年将优化一次】市交通部门编制了《广州中心城区城市道路占道停车规划》，下一步将广泛征求社会各界意见，每两年定期评估和优化调整占道停车泊位设置规划，对市民投诉较多和影响交通正常通行的泊位及时撤销。如发现停车场存在非法经营行为，市民也可直接通过96900反映。
2014-03-23 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【1845】 #广州早晨# 【今晚，我们一起撑恒大！】周末难得的好天气，你还准备宅在家里？不如和小伙伴们一起出去踏踏青，户外放松一下吧！不过晚上可别忘了回来看恒大的比赛哦！ 今晚20：00，恒大队将会在天河体育中心主场迎战长春亚泰，各位球迷朋友可别错过咯！今日多云间晴，气温14~23℃。
2014-03-23 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1846】 #晚安广州# 【脚踏实地 持之以恒】生活和工作中，难免磕磕碰碰。但是无论遇到什么事，都不可操之过急。要知道，最快的脚步不是一下子就到目的地，而是脚踏实地，坚持一步步向着自己的目标接近；最慢的步伐不在于步子跨得有多大，而在于停顿踟蹰，迷失方向，原地打转。祝您晚安！ 
2014-03-22 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【1847】 #羊城讲古# 【珍奇多聚大新路】古时广州有一首童谣:“大新街有哋乜嘢卖,有哋鲜鱼鲜肉卖,鲜花戴,戴唔晒…”至少在五百九十多年前,广州已经有大新路了,至于有没有鲜鱼鲜肉卖,已无从稽考。也许就是从那时起,大新路留在广州人的记忆中,便与那牙雕和玉雕,结下不解之缘。想知道大新路的更多故事？戳图看看吧↓
2014-03-22 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【1848】【明晨，一齐睇“启明星”开启黎明】 喜欢看星星的亲看过来~据 @五羊天象馆  预测，3月23日金星西大距。明天凌晨，以“启明星”姿态现身的金星将在东南方天空熠熠生辉，与太阳角距达47度，可谓傲视群星。您想看看“霸气”金星是如何开启黎明的么？赶紧@ 上小伙伴，一起去感受一下吧！ 
2014-03-22 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【1849】 #周末分享# 【到古村落寻找西关小吃】"吃在广州，风味在西关。"对于很多街坊来说，西关小吃承载着他们味蕾上的成长记忆。但是，您知道在西关外也可一尝地道的风味小吃么？黄埔古港的姜撞奶、石基姑爷濑粉；小洲村的艇仔粥、猪脚姜、牛腩肠粉......快戳图马克吧！周末组队走起！ via @七月娃娃 
2014-03-22 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【1850】 #服务知多D# 【 服装存放方法，你做对了吗？】1、棉麻类:须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类:要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类:宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类:人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球。
2014-03-22 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【1851】 #微健康# 【感冒喝鸡汤，小心帮倒忙】鸡汤很"补"，被很多街坊当成感冒时的最佳食材，但不是所有感冒都能喝鸡汤的喔 ！感冒分风寒和风热，风寒型感冒可多喝开水、姜汤或热鸡汤等。但风热型感冒多是以喉咙痛、黄痰呈现，这类患者要喝常温凉开水，不适合喝鸡汤，否则会加重症状。 大家得注意咯！
2014-03-22 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【1852】 #服务知多Ｄ# 【 大学生就业小心这些风险！】毕业季来了，又到了大学生找工作的高峰期，面对激烈的竞争，你开始找工作了吗？找到工作固然重要，但也要小心风险！《就业协议》中要明确什么？不签《劳动合同》怎么办？试用期有哪些规定？戳下图！转起，小伙伴们找工作必看！
2014-03-22 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【1853】 #食在广州# 【门口坑粉葛蒸五花肉】门口坑粉葛是花都赤坭镇的一大特产，皮薄且光滑，肉质白、味甘甜，最大的特点是无渣。门口坑粉葛一直深受食家欢迎，在广州乃至珠三角地区已小有名气，用来蒸五花肉绝对赞！这道菜贵在肉腩肥而不腻，粉葛吃起来粉粉的、汤汁清甜很滋养，还能润燥去湿热哦！ 
2014-03-22 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【1854】 #2014中超# 【广州富力3:1上海申鑫】在刚结束的中超比赛中，广州富力客场挑战上海申鑫。结果凭借前锋哈默德的帽子戏法，广州富力最终3:1战胜申鑫，从客场全身而退 。在迎来本赛季首场胜利的同时，广州富力也悄悄地攀上积分榜中上游的位置！恭喜！[加油]
2014-03-22 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【1855】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、姐手姐脚（形容人做事温吞，也指没有魄力）；2、一于好少理（对某事或某人不管、不理睬）；3、饿鬼托世（形容人吃东西狼吞虎咽，急不可待的样子）；4、狼胎（凶；狠）；5、抵到烂（形容价格相对很低，有“太便宜了”、“太值得了”等意思）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-22 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【1856】【 紧急提醒：国内惊现“马航MH370”QQ盗号木马】监测发现，目前有病毒团伙利用马航失联客机事件通过QQ和邮件传播QQ盗号木马，盗取QQ密码后实施更多诈骗。盗号木马采用压缩包形式，伪装成事件相关报道、真相等。提醒：在查看热点新闻时最好访问权威媒体的报道，在QQ上要小心接收与此相关的文件！
2014-03-22 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【1857】 #服务知多D# 【车库行车提点】1)进入车库要打开车灯；2)弯角注意观察；3)妙用地库反光镜；4)车库内逆行不可取；5)采用倒车入库；6)勿“开”入车位；7)停放不要离一旁车辆过近；8)自动泊车也会犯错。。。车行库中,危险往往隐藏其中！注意行车细节，了解危险“藏身之处”，方能出入平安！戳图学习一下吧！
2014-03-22 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【1858】 #午间分享#  今天是世界水日。人走水停,随手关闭水龙头；衣物集中洗涤,适量使用洗涤剂；生活用水二次利用…节约用水，需要大家从生活中一点一滴做起！ 下面大家一起来欣赏广州市节约用水微视频大赛的几个获奖作品( http://t.cn/8sUxqcS  )，看看从中能否获得启发？节水时不我待，快行动起来吧！
2014-03-22 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【1859】 #广州要闻# 【今年开建6条地铁线路】据《2014年市政府重点工作责任分工》，广州今年将加快地铁5条续建线路，并开工建设6条新开工地铁线路。其中包括地铁6号线二期、7号线一期、9号线一期、13号线首期、14号线一期等。随着广州市的地铁线网覆盖越来越广，未来广州街坊出行就更加方便啦！ 
2014-03-22 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【1860】 #2014中超# 【远征上海 广州富力欲拿申鑫“开斋”】中超联赛烽烟再起！今日下午4点，广州富力将在客场挑战上海申鑫,富力主帅埃里克森希望能在目前已两连败的申鑫身上拿到赛季首胜"开斋"。但值得一提的是,富力阵中有姜宁,拉尔森,达维,王晓龙四名队员有伤在身。期望广州富力能顶住压力,取得首胜！[加油]
2014-03-22 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【1861】 #相约羊城# 【今日，约上伙伴一起去华农紫荆节玩吧!】“北有武大樱花，南有华农紫荆。” 今天是华农将举行紫荆校园开放日，当然除了观赏紫荆花外，现场还有美食节、创意集市、文艺表演、宠物嘉年华可以玩，包你一天玩尽兴！赶紧约上小伙伴们出发吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【华农紫荆节又来啦~攻略抢先奉上！】 3月22日、29日， @华南农业大学  将举行紫荆校园开放日。除观赏紫荆花，现场还有美食节、创意集市、文艺表演、趣味游戏、植物漂流等，让您一天玩尽兴！ 赶紧戳图看看攻略， @上身边小伙伴们 ，到时组队走起吧！ 
2014-03-22 11:23:00 来自 政府版微博

【1862】 #视觉花城# 【红棉盛放】近日天气回暖，广州大小街巷的红棉争相竞开！看 @广州市越秀公园  这一朵朵的红棉，艳丽夺目；因花瓣厚实，花朵下落时在空中旋转，会出现"东风乱剪猩红绒，半天飞落人争接"的场面。不少街坊都举起手中的镜头,定格这一刻。您有拍到这些木棉花吗?求分享! （图/ @Redding-潘卓荣  ）
2014-03-22 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【1863】 #广州城事# 【大北立交底层预计下月初恢复交通】据越秀区建设和水务局，目前已基本完成大北立交底层西侧渠箱的主体修复，预计本月26日晚完成道路沥青修复后将开放西侧交通。但由于大北立交东侧渠箱常年受雨水冲刷，侵蚀严重，加固维修仍需约15天的工期，预计4月5日前可全面完工并恢复大北立交底层交通。
2014-03-22 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【1864】 #广州城事# 【广州街坊以后用微信也能查水费啦！】好消息！“广州自来水96968”微信平台正式上线启用！该平台设置了“我查查”,“水知识”,“水资讯”三大板块。即日起，市民只要添加关注“广州自来水96968”微信号，足不出户就能随时随地查询水费、水质、停水、营业网点、办事流程等信息。详情请戳图：
2014-03-22 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【1865】【广东“单独二孩”备案获国家批复】据广东省卫计委介绍，国家卫生计生委已函复同意广东省《关于申请率先启动实施”单独二孩“生育政策的函》及相关报备意见。省卫计委将配合省人大启动《广东省人口与计划生育条例》的修订工作，尽快启动实施“单独二孩”政策。via @广东发布 
2014-03-22 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【1866】 #广州早晨# 【节约用水 从点滴做起】街坊早上好！今天是世界水日，今年的主题是，水和能源。确定这个日子，旨在提醒我们，要关注保护好水资源。让我们一起，养成节约用水的好习惯，从节约点滴的水资源做起！街坊们，日常生活中有什么节水“妙招”，分享一下？ 今天多云；气温13到21℃。
2014-03-22 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1867】 #晚安广州# 【睡眠日，祝各位好梦！】今天是世界睡眠日。人一生有三分之一的时间是在睡眠中度过，充足的睡眠能带给人好心情和好身体。周末的夜晚，让我们暂时放慢一下脚步，不要再无视因忙碌而疲惫的身体，用实际行动来体现睡眠日的意义！愿大家拥都有良好的睡眠，好梦每一天！祝您晚安！ 
2014-03-21 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【1868】【今天“世界睡眠日”，早点睡吧 】今天除了是春分，也是“世界睡眠日”哦。“早睡早起身体好”是地球人都知道的道理，但您能做到吗？明明很早就进被窝，却忍不住拿起手机看看小说……点几个网页……再刷刷微博……喂喂，说的是您么 ？睡前请别再玩手机了~早点睡吧！ （图/ @罗罗布  ）
2014-03-21 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【1869】 #微提醒# 【 清明假期将至 请勿“帮衬”非法营运】2014年清明节放假时间为4月5-7日（共3天）。 @广州交通  提醒，清明节期间有出行打算的街坊，请选择及乘坐正规交通工具，提高警惕切勿贪一时之便“帮衬”非法营运。如发现非法营运车辆或者正规营运车辆存在违章行为，可拨打96900举报投诉。
2014-03-21 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【1870】 #羊城讲古# 【吉祥路说戏院】吉祥路曾是名伶云集，戏院叠阁连楼之地。在清道光年间，广州第一家戏院“庆春园”就诞生在卫边街(即吉祥路)。当年其虽名为戏院，但实际上是一所园林式茶园，兼演大戏。戏院的出现大受欢迎，其后越开越多，热闹非凡。想知道当年吉祥路更多威水史？请戳图听故事吧↓
2014-03-21 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【1871】 #广州城事# 【周末泡广图？活动抢先睇！】小伙伴，周末去哪嗨皮？  @广州图书馆  本周末活动安排新鲜出炉~羊城学堂、饮用水安全问题讲座、玩具馆主题活动、亲子读书会、科普知识PK赛、玩桌游学法语......戳图看看，你被哪个活动吸引了？快 @上小伙伴 ，周末去广图泡馆吧！ 详情请点“查看大图”：
2014-03-21 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【1872】 #食在广州# 【淮山赤小豆煲鲮鱼】春分属仲春，这时候养生要平抑肝阳、健脾 益气。同时，此时南方雨水多，所以饮食也要注意健胃和祛湿哦 。淮山可补脾养胃、生津益肺；赤小豆除湿利水；陈皮甘香理气；再加上鲜甜的鲮鱼和蜜枣一起煲个老火汤，一碗美味和养生兼得的靓汤就上桌啦~要不要来一碗？ 
2014-03-21 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【1873】 #相约羊城# 【周末了~去十八罗汉山看七彩杜鹃花！】 @广州南沙发布  介绍，大 岗镇十八罗汉山的七彩杜鹃花已经成片盛开啦！快戳图看看如下的美景，您还能坐得住吗 ？带上号心情，找个好天气， @上TA出发吧  ！景点免费开放，可坐地铁四号线到蕉门站，转南沙49路到大岗派出所站下就可以啦！
2014-03-21 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【1874】 #广州城事# 【周日到海珠湿地去观鸟去!】23日，市园林局、省野生动物救护中心和 @海珠湿地  将联合主办“亲子观鸟”活动，市民可带孩子一起到海珠湖和海珠湿地观赏翠鸟、小白腰雨燕、家燕、黑水鸡、金眶鸻、八哥等鸟类。现场还有志愿者为市民讲解鸟类知识及爱鸟护鸟常识。戳图快看广州市内观鸟攻略大全：
2014-03-21 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【1875】 #便民信息# 【港澳签注手机就可搞掂，你造吗？ 】街坊们现在办港澳签注还要跑办证大厅？用手机就可以搞定咯！你只需要在手机上安装"广东警民通-出入境连线"APP，就可以办理各类出入境业务。预受理、往来港澳通行证再次签注申请、进度查询、证件管理......越来越方便了有木有！！详情戳图查看↓↓
2014-03-21 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【1876】 #广州城事# 【22∶30至次日7∶30将禁开户外LED广告】5月1日起,《广州市户外广告和招牌设置管理办法》将正式实施。其中规定,晚上10点半至次日7点半将禁止开启LED户外广告；全市将划分户外广告优化区、严控区和禁设区进行分类控制；不能利用立交桥进行广告和招牌设置等。详见 http://t.cn/8sbWoP0 
2014-03-21 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【1877】 #视觉花城# 【春，听植物的细语】早春三月，生机勃勃。在华南植物园内，有盛放的红花，有翠绿的竹林；有细碎的落叶，也有斑驳的树影……在这个周末，不妨找个时间，来这里逛一圈，放下烦嚣的心情，静静聆听植物的细语吧！（图/ @Clarence_at_100  ）
2014-03-21 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【1878】 #广州城事# 【我市3镇5村获评广东名镇名村】据 @广州建设  介绍，梯面镇、沙湾镇、派潭镇3个镇获“广东名镇”称号；黄埔村、塱头村、大岭村、坑头村、大稳村5个村喜获“广东名村”称号 。这些您都去过了吗？童鞋们不妨先戳图感受一下，然后找个时间约上小伙伴一起去逛逛吧！ 
2014-03-21 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【1879】 #广州城事# 【北站至白云机场拟建快速通道】广州拟在北站至白云机场建快速通道工程,工程包括雅瑶路以及新街大道两条道路。此外,白云机场和花都高铁站还将有3条轨道交通连接,包括一条城际规划路和两条轻轨。未来乘客有望在广州北站办好登机手续,通过新建的高速通道就直接前往白云机场啦 。 @广州日报 
2014-03-21 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【1880】 #大学生就业创业# 微访谈到此结束。感谢广州市人社局与童鞋们在线交流就业创业过程中遇到的问题，无论你正在求职还是初入职场，都要加油哦，不断提升强大自己，终究会找到适合自己的位置。感谢你的关注和参与，中国广州发布微访谈下期再见。 
2014-03-21 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【1881】 #大学生就业创业# 【微访谈:市校携手•智赢羊城】今年7月广州将组织清华、北大优秀学子来穗重点企事业单位，开展为期一个月的实习实践。通过在穗实习，让实习学生充分领略广州的历史文化、了解广州的经济社会状况，从而选择广州。有意向的用人单位请关注 http://t.cn/zTaBjSq 。 http://t.cn/8sUzz0o   
2014-03-21 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【1882】 #大学生就业创业# 【微访谈：进一步扩大大学生创业补贴覆盖面】网友 @九月高跟鞋  问，每年多少大学生受益于广州针对大学生的创业资助?人社局表示,目前大学生创业政策暂时只限于本市户籍,符合条件申请的都已享受。政府正在考虑进一步扩大大学生创业补贴政策覆盖面,为广大有创业意愿的大学生提供更多扶持。
2014-03-21 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【1883】 #大学生就业创业# 【19场校园巡回创业类讲座等你来】4-5月,2014“阳光就业 事业扬帆”校园巡回讲座将安排19场创业类讲座，邀请资深创业人士讲述创业过程，介绍自身创业成果、分享自己走过的弯路，为创业的同学提供可行经验，有创业意愿的同学请关注讲座信息: http://t.cn/zTaBjSq 。 http://t.cn/8sUzz0o   
2014-03-21 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【1884】 #大学生就业创业# 【微访谈：大学生自主创业可享受8项补贴】广州生源高校毕业生毕业2年内自主创业，可申请不超过10万元的小额担保贷款; 毕业2年内成功创业，按本市现行社会保险缴费基数下限和比例，给予最长不超过3年的养老、失业、工伤、医疗和生育社保补贴……更多补贴戳图看： @团友们_PrisPoon 
2014-03-21 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【1885】 #大学生就业创业# 【微访谈：“赢在广州”第三届大学生创业大赛4月启动】面向广东地区高校大学生，正在创业或想创业的你均可报名参加。只要你有创意，有一个创业团队，都可到本校就业指导中心报名参赛。报名详细事项请关注 http://t.cn/zTaBjSq ，丰厚奖励和惊喜等着你！ @广州人社   http://t.cn/8sUzz0o   
2014-03-21 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【1886】 #大学生就业创业# 【微访谈】 @中国广州发布   @广州人社  携手举行的“2014年广州大学生就业创业指导”微访谈正式开始，今天广州市人力资源和社会保障局的嘉宾将与您在线交流。欢迎各位童鞋抓紧时间围观提问： http://t.cn/8sUzz0o   
2014-03-21 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【1887】 #广州城事# 【文理科专场招聘：9600个岗位等你来！】找工作的童鞋看过来咯！本周六、日两天，在大学城广东工业大学将设有文理科专场招聘会，预计届时将有500家企业提供9600个岗位。感兴趣的童鞋，可以先登陆  http://t.cn/GIjDV 看看有没有合适岗位。小伙伴们不要错过了好机会哦！ 
2014-03-21 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【1888】 #广州要闻# 【广州开展水生态文明城市建设试点】3月22日是世界水日。市水务局表示，我市将用3年时间开展水生态文明城市建设的试点工作，在供水安全、水污染治理等方面，实施8项示范工程，包括北江引水、东濠涌综合整治二期及东濠涌试验段深层隧道、海珠湿地二期等。详见图：
2014-03-21 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【1889】 #广州城事# 【市物价局回应停车场调价方案十大焦点问题】市物价局表示，听证方案并非最终方案，将在广泛听取社会各界及听证代表意见后进一步修改完善。市物价局还表示，2014年计划至少新增25条公交线路，同步投放500辆新公交运力等，努力提升公共交通承载力和服务水平。更多焦点问题回应请见图：
2014-03-21 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【1890】 #广州要闻# 【广州查处4名市管干部】昨日，市纪委新闻发布会通报：近日，市纪委对广州燃料集团前董事长、总经理程樵佳，番禺区副区长龚汉坤，市协作办党委副书记、纪委书记何继雄，广州市人力资源和社会保障局原局长崔仁泉涉嫌严重违纪问题进行立案调查。鉴于程樵佳涉嫌构成犯罪，已移交司法机关处理。
2014-03-21 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【1891】 #广州城事# 【广州大桥扩宽工程有望5月开工】广州大桥扩宽工程环评公示。据公示,在既有大桥东侧新建一座大桥;二沙岛立交改造;临江大道立交改造;旧桥维修加固及桥面系改造;广州大道路段展宽改造等;以及排水、交通(含施工期间交通疏解)、照明、绿化工程等配套设施。开工时间预计在今年5月。 @广州日报 
2014-03-21 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【1892】 #广州早晨# 【今日，春分】今天是24节气中的"春分"！这天之后，白昼将越来越长，春意渐浓。"春分到，蛋儿俏"，春分最好玩的莫过于"竖蛋"，选个新鲜的鸡蛋，试试能不能把它竖在桌子上吧！而此时昼夜温差仍较大，大家要注意多喝水，定时作息，规律睡眠。今日阴天间多云，有短时阵雨，13-18℃。
2014-03-21 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【1893】 #晚安广州# 【拥抱幸福】人生最曼妙的风景，是内心的淡定与从容。我们每个人都脚步匆匆地走在寻找幸福的路上，等到有一天突然发现，其实幸福并不在外边，一直就在我们身边。或许幸福并不是终点，它就是旅程本身，一路上我们享受着沿途的风景，享受着彼此的陪伴，享受着每一次的呼吸和行走。祝您晚安。
2014-03-20 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【1894】 #羊城讲古# 【诗书街与张诩】诗书街是位于越秀区的一条不长的小街，为什么它会有这么如此风雅的名字呢？这其实与明代诗人张诩有关。张诩是岭南学界大儒陈白沙的得意门生，他在辞官南归后便在此隐居了20余年。由于他诗书俱佳，加上德行高雅，后人在他家一带建街称为诗书街。想知道更多故事？快戳图吧↓↓
2014-03-20 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【1895】【 明天凌晨，一齐去睇“土星合月”吧！】明天是"春分"节气，据 @五羊天象馆  ，当天凌晨"指环王"土星也将和"月姑娘"浪漫相约哦。 届时大家肉眼就可以观赏到这一场来自星星的浪漫约会！星月相伴，共舞苍穹，喜欢天象和摄影的童鞋不要错过咯~您最想和谁一起去呢？赶紧@ 上Ta吧！ 
2014-03-20 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【1896】 #晚间分享# 【拥有幸福的一些标志】一颗童心:拥有永葆青春的心。健康体魄:一切幸福的来源。几个挚友:不是最好的时光有你们在，而是你们在,我才有了最好的时光。品味细小美好的心情:接受生活的馈赠和感动...请相信，每一天的你都拥有幸福的能力，因为你是最好的自己！今天是国际幸福日，为了幸福，转起！
2014-03-20 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【1897】 #微健康# 【春天不妨多吃黄豆芽】春天到了，饭桌上该摆点什么呢？如果还没有好主意，不妨来点黄豆芽吧！ 皆因春天是维生素B2缺乏症的多发季节，多吃些黄豆芽可有效防治维生素B2缺乏症。而中医还认为，黄豆芽具有补气养血、清热明目、防止牙龈出血等功效。各种好啊有木有，平时不妨做点豆芽吃吧！
2014-03-20 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【1898】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、食波饼（被球击中。一般用于体育运动中的描述）；2、黑眯擝（黑糊糊的；黑黑的）；3、鞋踭（鞋后跟）；4、雪柜（冰箱；电冰箱）；5、翳气（因受气而心情不好）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-20 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【1899】 #食在广州# 【花果炖瘦肉】无花果味道甘甜味美，是食药两用的好食材。它有健胃止泻、祛痰理气、治食欲不振、消化不良等作用。用干无花果配合姜片和瘦肉一起做个炖汤，材料易找，制作也十分简单，汤味清淡之中又带着丝丝的甘甜，是春日一道“快夹妥”的清润汤品哦。想喝的童鞋请戳图学起来！ 
2014-03-20 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【1900】 #视觉花城# 【老城.追忆】我们在这座城市中生活，与这座城市一同成长，正如我们总爱回忆童年，也爱追忆这座城市往昔的光景。哪些片段仍会在您的脑海里不断浮现？是那连绵的青砖麻石老街？是那窗外如火般绽放的红木棉？还是那让人垂涎三尺的烧味档？（图/ @raintae ）
2014-03-20 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【1901】 #便民信息# 【149家企业入场招聘，求职童鞋不容错过！】本周五（3月21日），2014年“阳光就业”高校毕业生系列招聘会将在华南理工大学广州学院举行专场招聘，包括碧桂园、联邦快递、汇丰共149家企业将进场招聘，正在找工作的童鞋心动不如行动吧！招聘企业详情请点击： http://t.cn/8sLImKO ；交通指引↓
2014-03-20 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【1902】 #便民信息# 【10条公交线路运营服务时间调整】街坊们留意啦！3月28日起， @广州交通  将分批调整实施公共汽车125、288、302、303、304、305、309、987、夜61、夜79等10条线路的营运服务时间，详情请戳图了解，也可登陆 http://t.cn/8s4ebxj 或拨打96900查询。
2014-03-20 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【1903】 #发现广州# 【沙湾古镇】阳春三月，番禺的沙湾古镇风光正好。穿梭在幽长的古巷中，沉浸于古镇绵远的往事，糅合着三稔酒的香醇和姜埋奶的甜美，你会不会以为自己置身江南呢？还有错落纵横的街巷、点缀其间的宗祠古屋、巧饰雕琢的檐缘梁枋......带你体验"文化之乡"的魅力。动身之前,不妨先戳图感受一下吧!
2014-03-20 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【1904】 #微提醒# 【交通安全意识 从孩子抓起】广东省疾病预防控制中心启动儿童安全教育干预项目，开展2014年“儿童安全步行”教学活动。据介绍，每10起道路交通伤害中，就有4起的受害人是儿童步行者。做好对儿童的看护和步行安全教育非常迫切和必要。戳图，把这些交通安全知识教给孩子，为孩子树立好榜样↓
2014-03-20 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【1905】 #广州城事# 【欧翼、中冠等12款汽车润滑油商品不合格】各位车主注意啦！  @广州工商  发布2013年下半年汽车润滑油商品质量监测结果，12款样品被判定为监督总体不合格。主要为低温动力粘度、闪点（开口）、运动粘度、高温高剪切粘度、倾点、泡沫性、蒸发损失指标不合格。详见： http://t.cn/8s4mxQP 
2014-03-20 12:34:00 来自 微博 weibo.com

【1906】 #广州城事# 【"玉兔"要来广州啦！ 】各位亲看过来，小"玉兔"要来羊城玩啰~这个周六，"玉兔号"月球车将在 @广州购书中心  正式展出。你是不是也"心思思"想一睹"玉兔号"风采，一起去解开它的神秘面纱了呢？赶紧约上小伙伴，到时组队走起吧！！ 
2014-03-20 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【1907】 #广州城事# 【城中村破损路灯将全面修复】亚运前中心城区城中村新建了4万多盏路灯，至今部分出现了损坏导致路灯不亮， @广州建设  指出原因主要是电线屡遭偷盗，表示将在全市开展地毯式排查，全面修复破损的路灯，还将会对仍无路灯的城中村“拾遗补漏”。市民遇路灯不亮问题致电反映，联系方式↓
2014-03-20 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【1908】 #广州城事# 【未来 广州到茂名将仅需2个钟】深茂铁路的江门至茂名段环评近日正式获批，工程有望在今年开工建设。铁路为双线电气化客货共线铁路，全线设车站12座，初步设计时速为200km/h。该路段预计3年内可正式通车，届时广州到茂名不用再花5到8小时，只要不到2小时就可到啦！ 您期待吗？
2014-03-20 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【1909】 #微提醒# 【发现违规职介 可拨12333进行投诉举报】一些职介未成功却不退费、一个职位却鼓动成百人去应聘……正在求职的童鞋有没有遇到过？人社局、公安、工商开展劳动力中介市场专项清查行动，整顿乱收费、欺诈性招聘行为。提醒各位求职者，发现违规职业介绍机构，可拨打12333进行投诉、举报。
2014-03-20 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【1910】 #广州城事# 【福利到！广州地铁换乘全攻略：最快只需30秒】每天踩着点上班上学的“地铁族”，是否总在抱怨线路换乘时间过长耽误时间？地铁达人 @星0--0星  的这份原创地铁换乘攻略可以帮到您！攻略“声称”：所有换乘站最快30秒、最慢3分半钟就可以搞掂！如此福利，还不赶快马克！
2014-03-20 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【1911】 #广州要闻# 【广州部署特警巡防重点区域】广州铺开武装巡逻，提高街面见警率、震慑力。在北京路步行街、天河城、火车站等人流密集场所，部署特警持微冲巡防，并部署派出所警力、社区民警，公安监控视频等专业力量，采取步巡、车巡、视频巡逻等多种方式，24小时全天候巡防。大家戳图，安全感大增有木有？
2014-03-20 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【1912】 #广州城事# 【明起电网升级 如遇短时停电请拨95598】3月21日-26日，广州中部电网将进行升级改造，期间有可能对越秀、荔湾、海珠、天河、黄埔、番禺、白云、萝岗等8个区部分用电造成影响。 @广州供电  已安排人员24小时值守，并提醒街坊，万一出现停电可拨打95598，供电部门将全力抢修，尽快恢复正常供电。
2014-03-20 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【1913】 #广州要闻# 【全市幼儿园今起自查用药】今天起，广州市1600多所幼儿园开始进行为期20天的拉网式排查。各区排查时间为3月20日至4月10日；市级督查时间为4月7日至4月11日。 @广州教育  日前下发通知，强调幼儿园组织集体服药要做到“五必须”，其中包括须经专家论证、家长同意等。详情戳图可见↓↓
2014-03-20 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【1914】 #广州城事# 【广州将有科技开放日 科普场馆当天免费开放】《广州市科学技术普及条例》修订草案正公开征求意见。草案明确规定，将每年五月的第三个星期六设立为广州市“科技开放日”，并规定全市科普场馆应在节假日免费向公众开放。详见： http://t.cn/8s4QdQc  ； 反馈途径如下：
2014-03-20 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【1915】 #广州早晨# 【今日有雷阵雨 请注意防范】街坊们，早上好！经过了两天的“暖和和”以后，据天气君预计 ，冷空气君今天又要到羊城转转，这次还带上了“雷阵雨”等小伙伴。街坊们出门请备好雨具，适时添减衣物，并做好防雷防雨防冰雹等强对流天气的准备。今天多云转雷阵雨，早晨有雾，气温13到25℃。
2014-03-20 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【1916】 #晚安广州# 【把握现在】我们之所以会有后悔、遗憾等负面情绪，大多是因为当下的不如意，所以我们常常会想，如果当时这样或者那样就好了，总想着会不会改变了当初，现在就会有所不同。要知道，永远没有“如果”，即便回到当初，一样没有完美的选择。那么不妨想着如何把握现在，改变未来。祝您晚安。
2014-03-19 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【1917】 #服务知多D# 【法国签证48小时内可领 】法国签证政策有新变化:①短期签证申领不超48小时;②中国游客可在包括广州在内的6个城市自由选择办签地点,不受户口等约束;③除工作证明需翻译成英或法语外,其他申请签证所提交材料无须翻译;④法使馆将发放更多多次入境签证。计划旅行的亲,有木有一点动心？
2014-03-19 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【1918】 #微提醒# 【注意！倒车雷达不可深信】倒车雷达只是一个辅助工具，千万不要过分依赖它，毕竟盲区和一些特殊情况下雷达并非绝对的可信。 @广州交警  建议您，倒车时车速要慢，这样即便是雷达对障碍物的探测不够敏感，也可在突然报警时做出反应，必要时可下车观察车后状况。戳图了解倒车雷达工作范围~↓
2014-03-19 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【1919】 #广州城事# 【本周六，齐来学做“气象观测员”】您知道天气是如何进行预报的吗？您想了解更多气象知识吗？您想与气象主播们近距离互动吗？3月22日（周六）10:00-15:00， @广州天气  将开展气象开放日活动，现场设有专家咨询台、科普展、观测场、互动节目等着大家来参与。活动详情请戳图了解！
2014-03-19 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【1920】 #服务知多D# 【家用WiFi被蹭？可绑定MAC地址】杜先生发现家里网速常奇慢无比,怀疑被邻居蹭网。按照电信师傅建议,他开始修改Wifi密码,一天甚至连改3次,但还是遭对方破解；想上门理论又缺证据,最后按照专家支招绑定MAC地址终起效。 遇到类似情况的街坊,来戳图学学如何绑定MAC地址吧↓收藏备用!
2014-03-19 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【1921】 #便民信息# 【广图智能图书馆开放 】喜欢“挑灯夜读”的亲有福啦！珠江新城广图24小时智能图书馆正式开放。智能图书馆位于广图正门右侧,提供申办新证、借还书籍、缴纳欠款、查询等简单的自助操作功能。在广图晚上9点闭馆后,只需使用读书卡或已认证为借书证的身份证刷卡便能进入。快去体验一下吧！
2014-03-19 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【1922】 #食在广州# 【黄塘头菜蒸鸡】"增城十宝"之一的黄塘头菜历史悠久，它肉质鲜嫩、香气浓郁、爽甜可口，用作配菜蒸肉，既惹味又开胃呢。 小编最喜欢的配搭就是蒸鸡啦~鸡砍件后，加生粉及味料腌制一下，再拌上头菜丝、姜丝等一起蒸，临上桌前撒上葱花，鸡汁和头菜的美味相得益彰，绝对赞哦！ 
2014-03-19 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【1923】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、睇开（想开）；2、死死地气（形容勉强地、被迫地、无可奈何地干某事；垂头丧气地）；3、盲拳打死老师傅（俗语。比喻不懂章法的人有时也会碰对）；4、收线（挂掉电话）；5、牛河（牛肉沙河粉的简称）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-19 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【1924】 #广州城事# 【“最美家庭”在哪里？欢迎大家齐参与】夫妻恩爱、孝老爱亲、崇廉尚洁、勤俭持家、教子有方、和睦邻里、热心公益......街坊们，您觉得美满家庭该如何体现？ @广州市妇联  邀您参选“最美家庭”，通过好故事、好家风等系列活动弘扬美德。快点击短链了解详情吧：   http://t.cn/8s4wQ06 
2014-03-19 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【1925】 #羊城讲古# 【泰康路说竹市】以前广州有不少竹市,其中泰康路侧水母湾,是广宁、怀集的竹子、篾青、葵片、竹笪放排之地。其后一个以销售山货、竹木、藤器、草席为主的专业市场就逐渐在此形成。旧日坊间还曾流传歇后语："泰康路——好篸(惨)",也从侧面反映了这里出品的竹木藤器"好"呢。想了解更多请戳图↓
2014-03-19 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【1926】 #相约羊城# 【免费艺术培训班 今天开始报名啦】各位亲快来看：市文化馆新一期免费艺术培训即将开课，有舞蹈、声乐、绘画、摄影、剪纸、广绣、广彩、粤剧等班别，不限户籍，不收学费，现起至22日17:00，登陆 http://t.cn/zO0jB83  就能报名哦！快看看有木有您喜欢的↓ 转起！ 
2014-03-19 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【1927】【祝贺 @南昌发布  上线2周年】两年"织政"为民生，风华正茂载耕耘。漫漫政务微博路，共筑辉煌齐奋进！值 @南昌发布  上线两周年之际，送上真诚的祝福， @中国广州发布  愿与君共同成长，携手向前！
转发：  @南昌发布  :  #南昌发布2周年#  @南昌发布  自2012年3月29日上线以来已近两年。感谢各界网友两年来的支持和陪伴，近期我们将推出“南昌2周年变化”、“民生服务日”、“同行南昌发布林”、“南昌微博论坛”等系列线上线下活动，敬请关注和参与，谢谢！
2014-03-19 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【1928】 #发现广州# 【木棉树开黄花，你见过吗？】天气一暖和，木棉花也渐渐探出枝头了。红艳如火的花朵您肯定见过，但知道吗，木棉花还有黄色的哟！ 在南沙蝴蝶洲花园、东涌广场等地，就种有近20棵黄色木棉。为什么它会开出黄色花朵？是新品种？有多稀奇？戳图了解真相↓  
2014-03-19 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【1929】【智能炒菜机，你见过未？ 】广工自动化学院一个研究团队，近日研制出一款智能炒菜机。这机器内置几百道菜谱，操作者可根据自己的喜好更改配料和菜谱指令；制作过程将全自动化，只要将分好类的菜放入机器，下指令后就能坐等成品出炉，连锅都不用刷 。小编先要个鱼香茄子煲，你呢？ 
2014-03-19 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【1930】 大学城更名道路已开始换牌啦！门牌更换后，公安机关将优先为受影响的市民办理户口薄、居民身份证变更等业务；同时，会将变更门牌地址信息统一报国土房管部门备案，大家可直接到房管部门办理房地产权证的变更。速转周知！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【大学城41条道路更名 预计月底换完路牌 】精英街、俊贤路、明志路……一个个极具教书育人特色的新路名将出现在大学城，取代原来北一路、南二路等相似难记的旧路名。今起将更换设置门牌、路牌，预计月底完成。各位童鞋快戳图瞧瞧，您熟悉的路都改叫什么名了？ 
2014-03-19 11:40:00 来自 政府版微博

【1931】【 四六级报名中，你准备好了吗？】春暖花开日，正是报名时！大学英语四六级考试又要来了，各高校报名正在进行，要参加考试的可别错过了！6月考试时间：①CET4，6月14日上午09：00—11：25；②CET6，14日下午15：00—17：20。 还剩不到三月，准备得如何？转起，提醒也鼓励要应考的小伙伴们！
2014-03-19 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【1932】 #广州城事# 【特色水上集体婚礼邀您来报名】2014年老广州民间艺术节"三月三 荔枝湾"活动将于农历三月三在荔枝湾举行,届时将"以水为媒、以艇为轿",开展具传统婚嫁习俗的水上集体婚礼,全程免费哦!迈火盆、跨马鞍、抛绣球、合卺交杯……想体验这些传统的有情人们快戳链接报名吧: http://t.cn/8sUbXRS 
2014-03-19 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【1933】 #广州要闻# 【广州将重点解决民校教师入户】广州民办教育新规印发实施。按照新规,未来将采取积分制办法,重点解决我市符合资格的民办学校现任教师及其配偶、未成年子女入户问题。此外“名校办民校”有了管理规范,审批机关要停止审批公办学校参与举办义务教育阶段民办学校,名校办民校“归公”或纯民办。
2014-03-19 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【1934】【 考研国家线公布 下周二开始调剂】考研的童鞋看过来：2014年硕士研究生入学考试初试成绩国家线公布啦，今年各科分数涨跌互现（见图）。3月25日-4月30日，教育部将在 http://t.cn/hlTmv  、 http://t.cn/hcJ9v  开通调剂服务系统，打算申请调剂的童鞋，请及时上网留意信息哦！
2014-03-19 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【1935】 #广州城事# 【广州拟增50条公交线】2014年新开公交线路规划设置方案初稿“出炉”，本次规划设置方案共涉及公交线路50条。其中城乡接合部公交线路21条，微循环线路6条，高峰快线12条，夜班线路9条，商务专线、节假日专线各1条。明起至4月8日公交线路规划设置公开征意见，市民可通过电邮等方式提建议。
2014-03-19 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【1936】 #广州要闻# 【5月起 广州有望恢复警察徒步巡逻】广州警方将重整数千人巡警队伍，恢复警察徒步巡逻。下放的巡逻警力将重新置于市局指挥，统一调配巡逻区域，同时特警也将承担巡警职责。5月1日起，警察徒步巡游制度有望常态化。 @广州日报 
2014-03-19 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【1937】 #广州要闻# 【广州多部门齐晒三公】广州市本级109个一级预算单位齐齐“晒”2014年部门预算或2014年“三公”预算。在部门预算中，首次单列会议费预算，并公开其主要用途、与上年预算增减对比情况及主要原因等。各部门经费预算情况请见： http://t.cn/8sUmn7k 
2014-03-19 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【1938】 #广州早晨# 【今天继续升温，明起或有冷空气】街坊早！现在的你是不是还沉浸在昨晚恒大的红色狂潮里呢？该是时候调整状态，"收心"开始准备今天的工作咯~ 据天气君预测，今天羊城还是继续升温，但明天冷空气携雷雨来袭。街坊们要注意适时增减衣服，小心感冒哦！今日多云,气温18-27℃。
2014-03-19 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【1939】 #晚安广州#  心灵就像个容器，时间长了里面难免会有沉渣。我们要学会适时清空这些沉渣，该放手就放手，该忘记就忘记；适时刷新头脑中记忆；该扔掉的就扔掉，该保留的就保留。每过一段时间，将过去“清零”一次，让一切重新开始，做到轻装上阵，才能跑得更快走得更远，收获更多。祝您晚安。 
2014-03-18 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1940】 #最新消息# 【广州队好嘢！ 】这一刻，你是不是也听到外面传来欢呼声了呢？没错，恒大又赢啦！！在刚刚结束的亚冠第三轮比赛中，广州恒大在天体主场以3:1的比分战胜了“老对手”全北现代。今晚，恒大又High爆了羊城有木有啊！！广州未赢够，我们也还没看够！！期待下一场更加精彩的表现！！[加油]
2014-03-18 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【1941】 #服务知多D# 【被远光灯晃怎么办？】夜间行车时如被远光灯晃到，容易导致"瞬间致盲"。 @广州交警  提醒:如被对向车晃，则应该减速慢行，视线避开发光点，闪几下远光灯提示对方;如被后车晃，则应该使用防眩目后视镜，通过点刹提示后车，再不行就放过去。报复心理不能有，放平心态，安全行驶。详情戳图↓↓
2014-03-18 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【1942】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、成个钟（一整个小时）；2、水尾（剩余的东西、残货）；3、瘦骨仙（形容长得瘦的人）；4、矮瓜（茄子）；5、眼定定（眼光直直地看着、两眼发愣）；6、睇死（看透、断定）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-18 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【1943】 #服务知多D# 【如何购买"安全"的移动充电宝】外出时手机电量不足，很多童鞋都会选择使用移动充电宝。但是，您的充电宝真的安全吗？ @广州质监  提醒，当前的移动电源市场鱼龙混杂，不合格的充电宝存在极大的安全隐患。 那么应该如何购买"安全"的移动电源呢？赶紧戳图一起涨涨"姿势"吧！！ 
2014-03-18 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【1944】 #微提醒#   @广州地铁  提醒：预计22时散场时，临近赛场的地铁体育中心站、体育西路站、林和西路站、石牌桥站客流会增多。到时一号线行调将视情况组织备用车上线运营，疏运客流。人多拥挤容易发生意外，搭地铁的童鞋要注意啦，也提醒一下晚上出行的小伙伴吧！！
转发：  @中国广州发布  :  #2014亚冠# 【今晚一齐睇恒大"郁佢" 】今晚8点，广州恒大将在天体主场迎战"老对手"全北现代。恒大在官网上挂出主题为"郁佢"的霸气海报，彰显广州队满满的自信和拿下"老对手"的必胜决心！ 天体主场，谁能挡我霸气恒大？！今夜，让我们一起为恒大呐喊助威吧！！恒大加油！广州未赢够！！[加油]
2014-03-18 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【1945】 #食在广州# 【云苓眉豆煲猪骨】云苓是广州街坊常见的食疗养生煲汤料，中医认为其性平味甘、淡，有利水渗湿、益脾和胃、宁心安神等功效，尤其适合在南方春天这种的湿重天气使用。再配合同样有祛湿作用的眉豆，加上淮山、蜜枣、瘦肉和猪骨一起煲个老火汤，清甜有益又适时哦~要来一碗吗？ 
2014-03-18 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【1946】 #2014亚冠# 【今晚一齐睇恒大"郁佢" 】今晚8点，广州恒大将在天体主场迎战"老对手"全北现代。恒大在官网上挂出主题为"郁佢"的霸气海报，彰显广州队满满的自信和拿下"老对手"的必胜决心！ 天体主场，谁能挡我霸气恒大？！今夜，让我们一起为恒大呐喊助威吧！！恒大加油！广州未赢够！！[加油]
2014-03-18 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【1947】 #微健康# 【久坐不动？问题多多！】每天上班在办公室对着电脑，一坐就是一整天，说的就是你有木有 ？ @生命时报  梳理了11种“因久坐而更容易患上”的“椅子病”，常常“一坐不起”的快戳图了解一下吧 ！另再附上正确坐姿以及一些摆脱椅子病的小动作，各位亲赶紧动起来咯！ 
2014-03-18 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【1948】 #视觉花城# 【山中古寺】青砖灰瓦，飞檐斗拱，画栋雕栏。在白云山中，有一座幽静的古寺，叫能仁寺，寺内有古桥、甘露泉、玉虹池、流云飘月等景点。淡淡薄雾中，古树掩映下，古寺显得更加清幽，更加春意盎然。图/ @羽子偕老 
2014-03-18 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【1949】 #羊城讲古# 【小市街内说金铺】解放路在明清两代已是广州城的南北主干道，当年大德路是内城墙，与解放路交界处有一座归德门。归德门外是小市街，不少金铺都聚集在这里，当时人们还有小市街“金铺多过米铺”的说法呢。旧时这些金铺 还有“唐装”和“洋装”之分哦，您知道区别在哪里吗？戳图涨姿势吧！
2014-03-18 14:28:00 来自 微博 weibo.com

【1950】 #微健康# 【少喝酒多运动，一起爱护小心肝！】今天是全国爱肝日，您知道小心肝最怕什么吗？喝酒、易怒、不爱运动、作息混乱、饮食过分油腻……都可能伤害它哦！爱肝护肝，我们可以：①接种疫苗，预防肝病；②把肝脏从酒精中解放出来；③不滥用处方药，合理用药；④规律作息，均衡营养，多做运动。转起！
2014-03-18 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【1951】 #微访谈# 【2014年大学生就业创业指导】又到毕业季，各位忙着找工作的同学，你是否已经了解广州市就业创业的相关政策，创业补助申请、就业见习补贴、就业信息渠道……这些都知道吗？3月21日10:00时， @中国广州发布  携手 @广州人社  和你一起聊聊找工作那些事，提问请进：  http://t.cn/8sUzz0o   
2014-03-18 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【1952】 #广州城事# 【广东百种传统特色小吃：虾饺艇仔粥布拉肠入选】各路吃货看过来：广东十大传统美食之乡公布啦，荔湾、番禺沙湾都榜上有名！ 此外，艇仔粥、布拉肠、状元及弟粥、虾饺、云吞面等也入选“广东百种传统特色小吃”。快点图瞧瞧，您的家乡有哪些？您最爱吃是什么？ 
2014-03-18 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【1953】 #广州要闻# 【下月起，申请慈善医疗救助最高可获3万救助金】《广州市慈善医疗和应急救助实施办法》将于4月1日起实施。慈善医疗救助标准原则上为每一救助对象在一个慈善医疗救助年度内不超过三万元，本市户籍人员、正在本市就读的外 地户籍大中专学生等四类人员（图）均可申请。详见 http://t.cn/8s2snAy 
2014-03-18 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【1954】 #微提醒# 【 过半蜜饯凉果抽检不合格！】市食安办公布新一期食品安全信息，本次共抽检食品847批次，有44批次不合格，其中过半是休闲零食蜜饯和凉果，问题集中在防腐剂、着色剂和水分等项目超标。猛戳： http://t.cn/8sy1Gok  或点大图，看看有木有您常吃的牌子吧！扩散周知！
2014-03-18 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【1955】 #微提醒# 【今明雾霾，后天冷空气】据 @广州天气  预测，羊城今明两天雾霾明显，气温继续回升，云系较多。而20日冷空气携雷雨天气南下，气温将明显下降，雾霾有望缓解。冷和雾霾，二选一的节奏……求太阳童鞋快快回归啊 ！灰霾天气下，街坊出行要小心注意，并尽量减少户外锻炼啦。更多提醒请戳图：
2014-03-18 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【1956】 #微提醒# 【“已通过”身份信息核验才可网上购票】清明小长假首日的火车票已于昨天开售，街坊们买到票了吗？提醒各位，12306网站已启动了身份核验功能，只有“已通过”状态下才能在网上购票哦。若显示“待核验”，则需持二代居民身份证原件到车站售票窗口或铁路客票代售点办理核验。详见图↓
2014-03-18 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【1957】 #广州城事# 【学起 四招教您辨识“毒豆芽”】在菜摊上看到颜色白净、水分丰富、形态美观的豆芽，您可要留心啦，它们可能是添加激素和抗生素的毒豆芽！近日，海珠警方打掉2个家庭作坊，查获9吨毒豆芽。 长期食用毒豆芽将对人体产生不良影响，如何辨识？四招戳图学起↓
2014-03-18 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【1958】 #广州要闻# 【中小学每月至少一次应急演练】市教育局转发了《中小学幼儿园应急疏散演练指南》。据指南要求，中小学校每月至少要开展一次应急疏散演练，幼儿园每季度至少要开展一次应急疏散演练。应急疏散演练可与学校升旗、课间操、集体活动等相结合。详见 http://t.cn/8syE3Bm 
2014-03-18 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【1959】 #广州早晨# 【今晚8点 看恒大主场再战全北！】街坊早，天气预测今天有中度灰霾，出行时请注意交通安全哦。今晚8点，广州恒大在主场迎战“老对手”全北现代。两队连续三年在亚冠小组赛相遇，此役恒大将士众志成城，要在天体拿下对手，势必令红色风暴席卷亚冠赛场！今天多云到阴天，有中度灰霾，19-25℃。
2014-03-18 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【1960】 #晚安广州#  人生的旅程是多姿多彩的，实现人生的价值并非只有"华山一条道"，过于执着往往会适得其反。同时，人生的旅途也布满着沟沟坎坎，既要自尊自强不懈奋斗，也不能脱离实际地过分苛求。总之，脚踏实地，尽力而为，对得起自己的人生，便已足够。祝您晚安。
2014-03-17 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1961】【说“晚安”后，您真的睡了吗？】《2014中国睡眠指数》报告显示，有近六成国人钻被窝后难以入睡，眷恋刷屏，手机和平板电脑成为"罪魁祸首"，平均刷屏时间达29分钟！ 你“躺枪”了吗？说“晚安”后，你还会在干什么？①微博,微信,QQ;②手机游戏;③电子书;④看视频;⑤老实睡觉;⑥欢迎补充！ 
2014-03-17 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【1962】 #晚间分享# 【几句话送给期待成功的你】行动：徘徊和忧虑会把时间蚕食殆尽。责任：敢于承担是改变的第一步。实干：别以为有计划就大功告成，实干胜于空谈。乐观：你改变不了事实，但可以改变态度。细节：优秀的人能把简单的事做到完美。 请相信：如果这个世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。
2014-03-17 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【1963】 #微倡议# 【对车窗抛物说“不”】武汉清洁工周师傅昨在清理高架桥路面垃圾时，被一辆小轿车从十多米高的高架桥上直接撞飞落地，当场死亡 。各位车主请留心，您轻飘飘的一抛，丢掉的或许就是一条沉甸甸的生命。呼唤公德心！请在车内自备垃圾袋，与车窗抛物的陋习说再见，莫让悲剧再发生。转发承诺！
2014-03-17 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【1964】 #微健康# 【耳机一族 没事按按耳廓】平时接打电话多，还总用耳机听歌？抽空为耳朵做做保健吧！用掌心上下前后摩擦耳廓的正反面，再用拇指的指腹和食指自然夹住耳朵，上下摩擦耳部，分别十余次，可舒缓听力疲劳。同时要养成良好的用耳习惯，不要连续超过1小时大音量地听音乐，洗澡时也要注意耳朵别进水。
2014-03-17 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【1965】 #服务知多D# 【试用期的那些事，你都知道吗？】年后几个月都是招聘高峰，有的人要跳槽了，有的童鞋刚开始找工作。  @穗共青团人力资源市场  提醒大家，在签劳动合同时大家不要忘了关注一下企业给你设定的试用期哦。试用期的设定、工资，试用期解除等都是有讲究的呢，快来戳图学习一下吧！ 
2014-03-17 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【1966】 #视觉花城# 【羊城·夜色】每当夜幕低垂，华灯初上，羊城便开始展现出别样的美。猎德桥上，看璀璨霓虹和迷人夜色，渲染着这座城市里属于自己的故事。珠江、广州塔、海心沙、东西双塔......在那寂静深沉的夜里，这些风景是不是也承载着您的回忆呢？不妨戳图再感受一次吧！ （图/ @奶茶猪 ）
2014-03-17 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【1967】 #微提醒# 【警惕"400"电话诈骗】“400”开头的号码一直是知名企业常用的客服电话，可目前400电话的申请门槛低，被诈骗分子有机可乘。 提醒：“400”开头电话在近期“机票退签”诈骗案例中普遍存在，来电者甚至知悉事主个人资料，接到此类电话要打醒精神，必要时可报警核实真伪。诈骗防范要点见图：
2014-03-17 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【1968】 #食在广州# 【别茨甑鹅】这道菜是清末年间由番禺一位药农所创。相传这位药农也是一个美食家，某日他突发奇想，将特色的甑鹅加入自家栽种的别茨，试制成一味特别的“别茨甑鹅”。这道菜中鹅肉嫩滑可口，肥而不腻，口感独特，醒胃清爽，可令人食欲大增，现更成为番禺十大特色名菜之一哦。您吃过吗？ 
2014-03-17 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【1969】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、大抵（大概、一般地说）；2、打烂沙盆问到笃（相当于“打破沙锅问到底”）；3、大声公（意指嗓门儿大的人）；4、听过隔篱（听错了）；5、拖手仔（指恋人走路时手拉着手，借指谈恋爱）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-17 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【1970】 #便民信息# 【 六号线文化公园站E口今起开放】各位街坊有好消息哦~ 今天下午起，六号线文化公园站E口将正式启用。E口位于六二三马路北侧，兼具过街功能，靠近沙面岛古建筑群，临近清平路、十八甫南路、镇安路。今后，大家前往文化公园周边将更加方便啦！
2014-03-17 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【1971】 #书香羊城十本好书# 【投票好书，送大奖啦】"书香羊城"10本好书网络票选活动正火热进行中,目前《追风筝的人》最受读者青睐。您的心水好书又是哪一本？活动延迟至3月22日,快来为它们投上一票吧。您还可以在 #开卷有益# 栏目的评论区写下微书评，还有机会获取丰富奖品的哟~投票地址: http://t.cn/8FjoYNK 
转发：  @中国广州发布  :  #书香羊城十本好书# 【选好书，得好奖】“开卷”不但“有益”，还能“马上有礼”哦 ！只需要参加我们的书香羊城系列活动：①投票选出您心中的10本心水好书： http://t.cn/8FjoYNK  ；②转发并@ 3位好友；③晒出您的“微书评”……多个奖品等着爱书的您 ！速度戳图了解、参加吧！
2014-03-17 14:45:00 来自 政府版微博

【1972】 #便民信息# 【 清明三天小长假高速路免费通行】清明节马上到啦，今年放假时间为：4月5日-7日连休三天。打算自驾返乡或出游的童鞋留意哦，清明节是免收小型客车通行费的节假日之一，放假期间，高速公路将对小车（7座及7座以下）实施免费通行。提前计划起来吧！ 
2014-03-17 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【1973】 #羊城风物# 【赤坭黑花生】黑米、黑芝麻、黑豆等黑色食物大家都不陌生，但黑花生你见过吗？花都赤坭镇的黑花生，味道像核桃，口感比一般花生要好。此外，黑花生营养价值高，在维持人体机体免疫、心脏血管保健等方面有很好的疗效哦！吃货们在等什么呢？赶紧去买些来尝尝吧！ via @广州花都发布 
2014-03-17 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【1974】 #午间分享# 【周三早上可看"双星伴月"】3月19日天亮前，"月姑娘"会和室女座最亮恒星"角宿一"，及有"战神"美誉的火星齐聚天宇，大家有机会看到恒星、行星、卫星组合的"双星伴月"哦！ @五羊天象馆  提醒，当天广州日出时间是6时32分，即广州在5时32分前后观赏最理想。让我们一起祈求周三好天气吧！ 
2014-03-17 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【1975】 #发现广州# 【鸡枕山】位于流溪河公园内，海拔1175米，其主峰状如雄鸡之冠，每当旭日东升时，霞光万道，树木披金，万物苏醒，是观赏日出的最佳景点，名曰“鸡枕旭日”。这里山势俊朗，山路陡峭，沿途高山流水，清清竹翠，登临山之巅，奇观尽收眼底。您到过那儿爬山徒步么？
2014-03-17 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【1976】 #羊城街巷# 【高第街上说名店】说起广州商业街，您只知道上下九、北京路吗？其实在越秀区还有一条历史悠久的商业街：高第街。旧阵时，不但不少名人曾在这留下踪迹；而九同章棉布、三多轩笺扇庄、梁苏记洋遮、梁新记牙刷店等等，这些当年在广州响当当的"名店"都开在这里呢。想知道它更多威水史？请戳图↓
2014-03-17 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【1977】 #2014亚冠# 【等锋来！期待猎豹王者回归】明晚8点，广州恒大将在天河体育中心再战"老对手"全北现代，目前两队均为1胜1平，同积4分。恒大日前在官网上挂出"等锋来"的主题海报，呼唤过去连续两年对战全北都有进球的穆里奇王者归来！霸气恒大，我们期待红色狂潮再卷羊城！一起嗌：广州未赢够！GOGOGO！！
2014-03-17 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【1978】 #便民信息# 【清明小长假火车票今起开售】今年清明放假时间为4月5-7日。各 位准备坐火车回乡或出游的亲要留意啦，通过网络和电话，今天最远可定4月5日车 票。广州火车站网络、电话订票最新一日车票的起售时间为12点，广州东为13点30 分。要买票的亲要抓紧订票，别延误行程啦！ 
2014-03-17 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【1979】 #微提醒# 【 中考报名今日开始】初三的同学仔看过来~今年中考报名工作 将分两个阶段：第一阶段为考生基本信息填报，将于3月17日至24日进行，主要采 集考生个人信息、体育考试信息等；第二阶段为升学报名，计划安排在4月下旬。 凡欲参加我市高中阶段学校统一录取的考生，均须按时参加两阶段报名哦！
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【中考17日开始报名 今年须自主确认】各位同学仔留意啦！今年中 考将于3月17日-24日填报基本信息，4月下旬进行升学报名。与往年不同，今年系 统不再自动确认，考生须本人核对无误后自主确认，24日17:30前，未自主确认的 其报考无效。赶紧猛戳 http://t.cn/8szJ8On  了解吧！
2014-03-17 08:48:00 来自 政府版微博

【1980】 #广州要闻# 【广州将完善困境儿童救助政策】 @广州民政  表示，婴儿安全岛是暂停对外开放而不是停止，条件成熟还会适时重开。下一步，将出台面向本市户籍困境儿童的救助帮扶政策，包括资助脑瘫、先天性心脏病、唇腭裂患儿手术康复，帮扶重度残疾人家庭，及残疾人就业能力培训、残疾儿童特殊教育政策等。
2014-03-17 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【1981】 #广州要闻# 【广州“婴儿安全岛”暂停试点】 @广州民政  通报，“婴儿安全岛”试点以来已接收弃婴262名，远超过其他试点城市同时期的接收数量。考虑到市福利院接收弃婴的能力已达到极限，现起将暂停“婴儿安全岛”试点，进行试点总结及做好接收弃婴分流、防疫等工作。详见： http://t.cn/8sLXWM5 
2014-03-17 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【1982】 #广州早晨# 【早晚气温仍较低 小心别受凉】街坊们早晨！又迎来新的一周，赶快抖擞一下精神，准备重回工作日的节奏吧！据天气君预报，今天羊城依然会是阴天+小雨模式，阴雨的春天稍不注意便会感冒风寒，早出晚归的童鞋记得穿多点，带雨具，预防感冒。今天阴天到多云，有轻雾，局部有小雨，气温17到23℃。
2014-03-17 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1983】 #晚安广州# 【做个乐观的人】人活着就要有积极向上的态度，悲观是很被动的论调。悲观的人，先被自己打败，然后被生活打败；乐观的人，先战胜自己，然后战胜生活。悲观的人眼里，原来可能的事也变成不可能；在乐观人眼里，原来不可能的事也变成可能。做个乐观的人，凡事往开处想，往好里奔。祝您晚安。
2014-03-16 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【1984】 #微提醒# 【灰霾黄色预警信号生效】 @广州天气  发布，目前广州市区已出现灰霾天气，预计未来12小时内气象条件不利于污染物的扩散，灰霾天气持续，从今晚21时06分起，天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区灰霾黄色预警信号生效，请注意做好防御工作，开车的亲请小心驾驶，注意安全。
2014-03-16 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【1985】 #羊城讲古# 【五仙在天河】说起“五羊”和“五仙”的传说，您只想到越秀山的五羊雕像，还有惠福路的五仙观 ？是时候涨姿势了！其实在天河也有不少和五仙有关的传说地名哦~五仙桥、天平架、瘦狗岭……这些地方都有着五位仙人点点滴滴的足迹。想知道他们在这些地方留下了什么传说？快戳图吧！ 
2014-03-16 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【1986】 #晚间分享# 【眼睛干涩，喝杯罗汉果菊花茶】每天长时间盯着数码产品，容易引起眼睛干涩，推荐大家试试自制这道罗汉果菊花茶。菊花清热明目，适合缓解眼睛疲劳酸胀；罗汉果润肺、生津、下火，两者煮水饮用，回味甘甜，日夜常对电脑尤为适合。 大家不妨戳图跟着diy吧~↓
2014-03-16 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【1987】 #开卷有益# 《全球腐败：现代社会中的金钱、权力和道德》——作者科克罗夫特通过描叙发生在各国的真实案例，向读者展示了腐败滋生的各种细节及带来的恶果，确定了全世界腐败的主要推动因素和分析当前控制腐败的工作，也提供一些解决和惩治贪腐的方法。喜欢作品为它投上一票吧！ http://t.cn/8FjoYNK 
2014-03-16 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【1988】 #服务知多D# 【如何用外后视镜判断车距】后视镜是司机“背后的眼睛”，在安全驾驶中起着十分重要的作用，车辆行驶在路上，后视镜特别是车辆的外后视镜使用频率绝对是最高的，不注意观察好它，甚至直接影响到行车安全。那么小小的外后视镜您会用么？知道怎样用外后视镜判断车距吗？戳图吧~↓ 
2014-03-16 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【1989】 #微健康# 【在家看电视，别忘来个“中场休息”】喜欢下班后或周末在家看电视的朋友，别忘了保护自己的颈椎，不要因为节目过于精彩就长时间坐着或者躺在沙发上看电视哦，否则容易由于气血淤滞引发颈椎病！不妨在节目插播广告的时候自己也来个“中场休息”，站起来活动活动筋骨，伸展一下吧！ 
2014-03-16 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【1990】 #微提醒#  【微信朋友圈新型诈骗知多少？】微信朋友圈诈骗，由于打着好友的旗号，又非常私密，迷惑性更强。与传统的电话诈骗相比，微信由于更加私密，且骗子往往混迹于“朋友圈”中，因此更加难防。以下这些微信朋友圈新型骗术，您了解多少，遇到过多少？转发扩散！警示更多小伙伴：
2014-03-16 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【1991】 #服务知多D# 【警惕！影响驾驶的7种错觉】由于受身体、年龄、心理等各种因素的影响，车主们往往会在行车过程中产生各种错觉，距离、速度、弯度、坡度、颜色、光线、时间都可造成错觉。错觉事小，安全事大， @广州交警  提醒车主们，切莫被行车错觉迷惑，影响到行车安全！戳图了解吧~↓
2014-03-16 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【1992】 #食在广州# 【木棉花薏米煲猪骨】对于广州街坊来说，木棉花除了是英姿飒爽的英雄花，更是春日里煲汤煲粥的好配料呢 ~晒干了的木棉花有解毒清热、驱寒去湿的功效，加上健脾、清热、利湿的薏米和扁豆，再放入猪骨和瘦肉一起煲个老火汤，既清甜又有益，是春天里祛湿除春困的“好武器”哦！ 
2014-03-16 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【1993】 #微提醒# 【手机支付安全防范建议】随着手机支付迅猛发展，如何防范支付风险成为大家关注的问题。安全专家给街坊几点建议：一、别轻信陌生人发来的二维码信息；二、遇到交易对方有明显古怪行为应当提高警惕；三、保持设置手机开机密码的习惯；四、使用支付盾等安全产品... 童鞋们都来戳图看看吧！
2014-03-16 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【1994】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、新净（新而干净）；2、新鲜滚热辣（新鲜的，刚发生的。此为诙谐的说法）；3、多得（多亏）；4、条气唔顺（内心不忿；不服气； 吞不下那口气）；5、得啖笑（只得一笑罢了；也常用于形容某些事情没有什么实际效果）。 粤语金句，你识几多？
2014-03-16 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【1995】 #发现广州# 【通天蜡烛】又名东天蜡烛山，坐落在从化与佛冈交界山林中。每年3月至4月初，漫山遍野的红花笼罩着整个山野，开花时节远望，既灿如云霞，又似通红的蜡烛，十分美丽呢。还没去过的童鞋快快戳图感受一下这里独特的景致吧~小编一定不会告诉您，交通路线略也在图片里啦!  @广州从化发布 
2014-03-16 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【1996】 #冷知识# 【Windows中Alt键的13个高效快捷妙用】Windows操作系统中Alt键的一些实用技巧，学会它们，你的工作效率将会大大提高哦！万能抓图热键、终止某一进程、弹出下拉列表、快速查看属性、切换应用程序、打开控制选单等功能都可通过Alt组合键进行操作，简便快捷，快来戳图马克分享吧！   @广州网警 
2014-03-16 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【1997】 #羊城风物# 【红山甜笋】花都梯面镇红山村不仅风景秀丽，还有一种驰名特产——红山甜笋。这种笋味甘甜鲜美，清爽可口，营养丰富，含有大量的活性粗纤维和多种微量元素，既美味又有益。各位街坊不妨到红山村来郊游踏春，顺便一尝这种特色春笋的好滋味！  via @广州花都发布 
2014-03-16 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【1998】 #2014中超# 【力争首胜！广州富力16时主场迎战辽宁】今日16时，广州富力将迎来本赛季首个主场比赛，巧合的是，对手辽宁宏运在去年同样是富力首个主场对手。本赛季广州富力经历了“大换血”，首次亮相越秀山，富力新援无疑是球迷关注的一大看点，将帅们都期待能主场击败辽宁，取得本年度中超首胜！[加油]
2014-03-16 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【1999】 #视觉花城# 【中大赏花正当时】春天到处生机勃勃，正是赏花的好时节。这个时候的中大校园里，有参天的绿树，有如茵的草地，有各式盛放的杜鹃，有成串成串的禾雀花 ……红墙绿瓦的静谧和鸟语花香的热闹相映成趣，您还舍得错过吗？ （图/ @GZ精灵南瓜   @邹恩栋  ）
2014-03-16 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【2000】 #微健康# 【周末赖床别超过10点】周末，想好好睡半天，给自己补个觉？专家认为，周末赖床会让大脑中的昼夜节律向后推延，扰乱人体内部的生物钟。科学的周末补觉不宜太多，睡眠时间应掌握在10个小时以内，且最好是在晚上24点之前到第二天10点前，保证睡觉时，精神完全放松。 说你呢，快点起吧！
2014-03-16 09:59:00 来自 微博 weibo.com

