【1001】 #市政府领导新闻发布会# 【广州市副市长王东新闻发布会现在开始】2014年4月份市政府领导新闻发布会今天10时召开，广州市副市长王东担任主发布人，中国广州发布正在进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/8sE04Hc 
2014-04-28 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【1002】 #广州要闻# 【“3+2+3”水源格局 多重保障水安全】未来，广州将在现有东江、西江、北江三大水源的基础上，新增北江引水、西水东调、万绿湖直饮水三大水源，并将珠江西航道水源、北部水库群水源作为两大后备。目前，广州水质实行多层次监测，检测项目增至106项，提前两年达到新国标要求。
2014-04-28 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【1003】 #微提醒# 【 五一期间有大雨！】温柔的四月将以中雨收尾，五月却仍要开启"大雨"模式。 @广州天气  预测，未来几天"天气君"的脾气时好时坏。特别是在五一期间，雨势相比之下会较大一些，看来"雨水"君是准备陪我们一起度过假期了！ 准备出行的童鞋要提前做好规划咯~也提醒一下小伙伴吧！ 
2014-04-28 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【1004】【 一周政务预告】新一周开始啦！本周有哪些政务活动？逐个话你知：①28日(今天)上午10时，召开广州市副市长王东专场新闻发布会；②28日上午10时，广州市食安办召开会议，详解广州市生鲜家禽产品上市试点启动工作；③29日上午9时，将召开市人大常委会会议，会期一天半。您关注哪个？赶紧马克吧！
2014-04-28 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【1005】 #广州要闻# 【金沙洲交通新规划启动】为改善金沙洲地区居民交通出行条件,《金沙洲地区交通改善提升规划》以实现“美丽金沙洲”为目标,分近、中、远期提出交通提升规划措施,重点解决该地区交通问题。并首次将佛山南海里水和大沥两镇纳入其中,适当拓展延伸至罗冲围地区,站在广佛同城的高度考虑交通难题。
2014-04-28 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【1006】 #便民信息# 【"五一"期间易堵公路交通指南】“五一”假期将至，街坊们都打算去哪儿玩呢？准备自驾游的街坊看过来咯 ~虽然放假期间全省高速免费，但遇到堵车也很烦有木有！为此，省交通集团针对广清、深汕西等13条容易拥堵的高速公路发布了交通指南，赶紧戳图了解一下吧！ 
2014-04-28 07:49:00 来自 微博 weibo.com

【1007】【五一小长假高速路免费通行】“五一”放假期间，我省高速公路将对七座以下小客车实行免费放行，免费时段为5月1日零时至5月3日24时。提醒广大车主及司乘人员：出行前可通过电视、电台、报纸、广东高速通手机APP、可变情报板、96998客服电话咨询等方式及时了解高速公路路况信息；并提前做好出行规划。
2014-04-28 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【1008】 #广州早晨# 【早起10分钟，一天工作更从容】街坊们，早上好！周末转眼过去，新的一周又开始啦！您准备好进入工作状态了么？一日之计在于晨，各位不妨早起10来分钟，做做伸展运动，吃上个营养丰富的早餐，再从容出门去！精神抖擞，一天的工作效率会更高哦！今天多云，气温20到28℃。
2014-04-28 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1009】 #晚安广州#  每次遇到挫折或困难时，告诉自己，要超越那个软弱的自己。超越那个遇事犹豫不决，碰到困难就想退缩，碰到麻烦就想逃避的自己。生活中总有些不顺心的事情，没人喜欢一直累着打拼，而放松只能当作是辛苦的奖励，而不是逃避。用心做好手头的事，这样在放松的时候才能心安理得。祝您晚安。
2014-04-27 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【1010】 #晚间分享# 【保证好睡眠，这些习惯要避免！】晚上睡眠质量不好？可能是睡前玩手机、电脑上网引起的！喝酒、咖啡也会导致半夜醒来或延迟入睡时间。建议各位睡前1小时关闭电脑、手机，看一会儿书，喝一杯牛奶或吃几颗核桃，这都有助于睡眠哦！再跟家人道一声晚安，然后静静地进入梦乡。今晚就试试吧！
2014-04-27 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【1011】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、学师仔（学徒）；2、孻屘（末尾；后）；3、孖辫（双辫子）；4、好话为（好办、好商量）；5、巴揸（多嘴、爱管闲事的）；6、屈尾十（比喻回头、掉头） 粤语金句，你识几多？
2014-04-27 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【1012】 #服务知多D# 【“新手”司机上高速要注意的事!】五一假期将至，车主们都计划好去自驾游的行程了吗？准备好开着自己的爱车出游了吗？ @广州交警  提醒，若您还处于实习期，要了解新交规的有关规定哦！新手司机上高速需老司机陪同，了解好各类标示的含义，行车时要集中注意力！安全驾驶,方便你我他!详细↓↓
2014-04-27 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【1013】 #微提醒# 【 一次性纸杯最好别盛热水!】一次性纸杯使用方便，很多街坊都爱用于盛茶招待客人。最近网上热传纸杯内壁涂有蜡，遇40度以上热水会融化。实验表明，纸杯是用聚乙烯或聚丙烯材料制作的，熔点在100-120度间。街坊们最好不要用一次性纸杯盛热水，长期饮用可能危害健康  http://t.cn/8sELEoJ   
2014-04-27 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【1014】 #微提醒# 【7天天气预报：五一前后有中到大雨】周末又过完了，但不用桑心，只上三天班就是五一小长假啦！ 未来几天，天气君的脾气时好时坏，预计明起至5月2日，将是“阵雨-中雨-大雨”的节奏，尤其1日前后雨势会较大。准备出游的童鞋快了解下，提前做好计划喽！
2014-04-27 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【1015】 #便民信息# 【“五一”机票折扣多 广州飞海口九寨沟4-6折】今年“五一”机票“有着数”，折扣不少哦！4月29日和5月1日，广州飞华东、华中、四川方向普遍4-5折；飞北京、天津、大连、昆明低至3折；飞海口、九寨沟、丽江、桂林等旅游城市也有4-6折。打算出游的亲，不妨考虑一下哦！
2014-04-27 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【1016】 #食在广州# 【杜仲花生煲鸡脚】跑步，已经逐渐成为街坊们的日常健身项目。杜仲花生煲鸡脚气味醇和，清润可口，可健筋骨、益气力，为锻炼跑步时的好汤水。杜仲为补益类中药，舒筋补肝力大。花生能补中益气，汤中加入陈皮，有醇香化气消滞之功。试试杜仲花生煲鸡脚靓汤，日常锻炼效果会更佳哦！
2014-04-27 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【1017】 #周末分享# 【啫啫煲，您钟爱哪一间？】《舌尖上的中国2》回归，啫啫黄鳝煲代表广州首先登场。 这道菜经过极高温的烧焗后，瓦锅中的汤汁不断快速蒸发而发出“滋滋”的声响，以快手、镬气香而深受街坊的欢迎。而一系列丰富的菜品，成就了啫啫煲的洋洋大观。您吃过哪间啫啫煲最赞？ 分享一下吧~
2014-04-27 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【1018】 #相约羊城# 【去广东美术馆 体验人文图书馆】 爱书的童鞋又多一好去处！中图联合广东美术馆建立的人文图书馆，现已免费开放体验，为大家提供优雅的阅读环境，丰富的数字化电子资源，5月上旬将正式揭牌。周日的下午，去 @广东美术馆  看个展览，再阅阅图书，您心动了吗？快 @上朋友走起 ~↓ 
2014-04-27 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【1019】 #服务知多D# 【趁周末，给家里来个大扫除吧！】螨虫、霉菌、花粉等过敏原，都是导致室内空气污染的罪魁祸首，若不加注意，可能会影响家居健康哦！戳图，学几个降低室内污染的妙方吧，趁周末，给家里来个大扫除！
2014-04-27 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【1020】 #当年今日# 【黄花岗起义】1911年的4月27日(农历辛亥年三月廿九)，同盟会在广州发动了著名的“黄花岗起义”。黄兴率部进攻两广总署，奋战一昼夜，被清军击败，后仅收敛烈士遗骸72具合葬于黄花岗，史称“黄花岗七十二烈士”。黄花岗起义虽然失败，却成为促进辛亥革命成功的重要因素。
2014-04-27 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【1021】 #微提醒# 【手机充电 请养成这些好习惯】①提示充满了就拔下；②尽可能用原装充电器，不用万能充；③充电时远离高温地方，避免阳光长时间直晒；④尽量不要边充电边使用，这会使热量快速提升，增加爆炸危险。⑤一般充电时间2-4小时。您平常做到几条？从今天起养成习惯吧！扩散！
2014-04-27 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【1022】 #广州城事# 【去广图 参加少儿信息技能免费培训课】各位家长看过来！5月11日（周日）上午10：15—11：30， @广州图书馆  以“数字阅读”为主题，开展少儿信息技能培训，由图书馆员教授孩子资源检索、数字化学习等方法，还能参加“世界地球日”网上知识竞赛。报名请进： http://t.cn/8sRRoiF 
2014-04-27 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【1023】 #广州城事# 【去植物园 看鲁冰花】还记得童谣《鲁冰花》吗？您有木有见过？现起至5月8日，到华南植物园就能一睹真容！这里有白、红、粉红、砖红、浅蓝、双色等约3000株鲁冰花，奇特的宝塔状花序、沁人心脾的香味，让您有别样体会！拍到靓图的童鞋记得 @出来分享哦 ！ 
2014-04-27 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【1024】 #微提醒# 【 看到这三种包装请报警，是新型毒品！】近日，江西警方查获了60多包伪装成橙汁、跳跳糖的新型毒品。这种毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后口味不发生变化，甚至香味相似，其外包装极易迷惑人。提醒大家：不要随便喝陌生人给的饮料，尤其告诉小孩要留心！ @广州公安 
2014-04-27 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【1025】 #广州城事# 【初夏，去石门公园邂逅花海！】各位亲，石门国家森林公园天池边的花海开花啦！ 醉蝶花、一串蓝、一串红、皇帝菊、孔雀草、波斯菊等正竞相绽放，汇成花海美不胜收！预计4月下旬至6月中旬，是赏花的最佳时期。喜欢的亲别错过，趁周末或假期组队走起吧！ 
2014-04-27 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【1026】今天太阳露脸啦，您还打算宅吗？ 不妨去沙面逛逛创意市集，今天12:00-18:00还有最后一天哦！除了淘手工艺品，下午还有粤派说书艺术传人彭嘉志现场讲古呢~坐地铁到黄沙站D出口，走过桥就到。赶紧组队围观吧！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【走起！周末去沙面逛创意市集】明后两天12：00-18：00，“青春无畏，有你精彩——亲青创意沙面街”五四专场要开市啦，手工摊位齐聚，炫耀个性等你来！27日下午，粤派说书艺术传人彭嘉志还将现场为你讲古仔！地铁1号线或6号线黄沙站D出口，走过桥就到了~感兴趣的童鞋，周末走起吧！ 
2014-04-27 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【1027】 #广州要闻# 【贵广南广铁路年底贯通 广州人4小时可深入西部】本月，南广高铁广西段（南宁-梧州）正式开通运营。按照总体部署，到今年年底，南广、贵广铁路都将全线贯通，届时，广州市民去西部旅游可以搭乘高铁出行，两个小时到桂林，三个小时到南宁，四个小时到贵阳，几个小时就可以直达西部旅游景点。
2014-04-27 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【1028】 #广州早晨# 【今天仍有阵雨】街坊们早！天气君说，今天仍有阵雨哦，出门记得带把伞，有备无患嘛！ 而周末宅在家的童鞋，不如换个心情，拿本好书，品杯香茗，静静享受这舒适的一天吧！ 今日阴天到多云，有阵雨，早晚有轻雾，气温21-25℃。
2014-04-27 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【1029】 #晚安广州#  人的差别，就是差在业余时间的利用上。学习不是一种劳役，对我们而言，它永远是一件美好的事情。有些人之所以不断成长，就绝对是有一种坚持下去的力量。肯下功夫，利用好业余时间学习。人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。祝您晚安。
2014-04-26 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1030】 #羊城建筑# 【双溪别墅】由岭南建筑艺术的代表人物莫伯治先生设计，建于1963年，位于白云山风景区的北山景区碧云峰下，原址为“双溪寺”。整个别墅依山而建，自然融入山水之间，梯级沿溪而上，房舍错落有致，建筑装饰空间自然。用料简单朴素，房舍采用铁花窗户，风格不片面追求精致绝伦，反而更显沉稳。
2014-04-26 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【1031】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、过云雨（阵雨）；2、埋头埋脑（形容人沉迷于某事，埋头干某事）；3、基围（防潮水或洪水的堤坝）；4、草花头（草头、草字头）；5、菠萝盖（膝盖骨、髌骨）；6、落力（卖力、努力）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-26 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【1032】 #微健康# 【周末久坐 敲敲大腿两侧】周末在家坐久了，时间一长容易造成不适，不仅如此，还容易引发尾骨痛等疾病。怎么办呢？其实坐着没事，多敲大腿两侧是个不错的办法哦。方法很简单：伸直双腿，用拳头去捶大腿外侧。从大腿外侧根部(站起来屁股有个窝的地方)开始一直敲到膝盖。 现在就试试吧！
2014-04-26 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【1033】 #微提醒# 【 教您如何准确判断车距】驾车时，是不是觉得自己的距离感有点弱？ 的确，有“距”可依的驾驶更安全。 戳图↓其中数据供参考，可通过车前玻璃下方的视觉落点来判断，当然驾驶员要根据个人身高、车身实际高低等情况作相应调整。来学习一下吧！via广州交警
2014-04-26 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【1034】 #当年今日# 【铁路之父詹天佑】1861年的今天,詹天佑出生于广州。他是中国第一批留学生，也是中国首位铁路总工程师。他目睹西方先进科技成就，一心报效祖国。他主持修建中国人自己勘测、设计、施工的首条铁路——京张铁路。他曾说,“各出所学，各尽所能，使国家富强不受外侮，以自立于地球之上”。共勉！
2014-04-26 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【1035】 #相约羊城# 【周末去看荷兰郁金香，为母亲送上爱的祝福】郁金香、奶牛、巨型风车...观赏荷兰特色标志不用远赴西欧！荷兰文化嘉年华即日起至5月11日在天河城举行，5月起,天河城北广场上将布满空运而来的荷兰郁金香,形成一片花的海洋！母亲节当天11时和15时现场将派送千朵新鲜郁金香,赠予母亲们浓浓爱意！
2014-04-26 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【1036】 #食在广州# 【啫啫黄鳝煲】昨晚舌尖2中，啫啫黄鳝煲的惊艳登场，是否令您食指大动？“啫啫”是粤菜独有烹调方式。用瓦锅的热能把肉类焗熟，尤以黄鳝为鲜！中途不开盖加水，完全靠肉本身的肉汁挥发出蒸汽来焗熟材料，火候的把控是其精髓所在！掀起盖子后，煲内的“啫啫”声立马传来，味道香浓无比！ 
2014-04-26 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【1037】 #服务知多D# 【只吃八分饱 有利消化】很多童鞋习惯吃到饱胀才停，但其实当你胃里还有二分空余时，就应停下来了。八分饱不仅有利肠胃健康，还可让身体像加足润滑油的机器，运行无碍。这样的习惯可抵消掉部分因吃垃圾食品而导致的不利影响，为你周末偶尔的放纵饮食上了一道保险。今晚开始，只吃八分饱吧！
2014-04-26 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【1038】【四六级，Fight！】今天，距离四六级考试只剩七七四十九天了。童鞋们复习得怎样了？ 如果还不算胸有成竹，那么就从今天开始再接再厉！就用这49天的快马加鞭，换6月14日那天的沉着应对吧！戳图看看四六级实用备考攻略↓↓转起，祝愿一次考过！ 
2014-04-26 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【1039】 #视觉花城# 【风雨·夏的气息】天空中乌云交织，却没有遮蔽住投射下来的光芒，光、云、影交相辉映，此刻的珠江两岸景色蔚为壮阔！一场突如其来的风雨过后，扫走挤压多天的阴郁；阵阵凉风，让人顿觉神清气爽。也许，这正是我们熟悉的夏的味道！
2014-04-26 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【1040】 #广州城事# 【 广工广医正式成为省一本高校】今年起，广州的一本高校又再增加两间！5所高校将调整招生录取批次， @广东工业大学   @广州医科大学  所有专业自2014年起在我省一本录取批次招生，意味着广工广医两所高校将跻身省一本高校行列！此外， @广州大学  今年新增11个专业也将在本省一本招生。
2014-04-26 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【1041】 #便民信息# 【忘了带伞？羊角君有雨伞免费借用！】雷雨君说来就来，木有带伞的童鞋们看过来咯~ @广州地铁  说，车站有一定量的便民伞可免费借用，有需要的乘客可咨询车站工作人员。此外，童鞋们用完后可在15日内到除APM线外的任意站点归还，记得要及时还伞，帮助更多有需要的乘客哦。 
2014-04-26 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【1042】 #便民信息# 【自驾车指引在手，五一出行不用愁】五一想出门又怕拥堵？来看看自驾车出行指引吧！今年五一出行高峰预计在4月30日中午至5月1日，5月3日为返程高峰，北环高速、广深高速、广清高速、京珠高速、机场高速可能出现拥堵。建议车主们绕行避免拥堵,并尽可能错峰出行。提前做好规划，路上万无一失！
2014-04-26 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【1043】 #服务知多D# 【为您支招，打造至炫“潮跑”造型】“青春潮跑”下周六就要开跑啦！您的“潮跑”造型将如何打造？荧光色跑鞋最抢眼，搭配上衣颜色效果佳；墨镜、手表等小配件潮流感十足；更可以结合自己的喜好设计，钢铁侠、超人、蜘蛛侠等特殊造型，绝对会让您成为全场瞩目的焦点！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【5月3日 邀您“青春潮跑”】青年节怎么过？一起来跑步吧！由 @广州共青团  等指导的“青春潮跑”迷你马拉松，将于5月3日在奥林匹克体育中心举办。创意潮装风格？独特跑姿？在比赛中“秀”出来，尽情展现你的自信吧！即日起至4月20日，感兴趣的童鞋可以通过以下方式报名：
2014-04-26 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【1044】 #冷知识# 【Excel中箭头键的妙用】办公一族看过来咯~①在工作表中移动一个单元格;②Ctrl+箭头键,移动到当前数据区域的边缘;③shift+箭头键,将扩大一个单元格选定范围;④Ctrl +shift+箭头键,将单元格的选定单位扩展到活动单元格;⑤Alt+向下键,可打开选定的下拉列表…...更多超实用Excel技巧,戳图学起！
2014-04-26 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【1045】 #微提醒# 【暴雨黄色预警信号生效，同时启动防暴雨内涝三级应急响应】 注意！广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号已经生效，预计未来3小时内广州市将有暴雨。同时，广州还将启动防暴雨内涝三级应急响应。街坊们请注意做好防御工作，也提醒一下小伙伴吧！
2014-04-26 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【1046】 #广州城事# 【中大超算学院今年秋季开招本科生】“天河二号”号称世界最快！学生们将有机会学习了解如此高大上“神器”！中山大学超级计算机学院将在今年秋季开始招收本科生，一部分通过高考招生,另一部分则鼓励学生跨学院转专业。未来天河二号还将对公众开放,市民可申请使用，“一睹其庐山真面目”！
2014-04-26 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【1047】 #微提醒# 【雷雨大风蓝色预警信号】 街坊们注意啦~ @广州天气  提醒，目前有雷雨云团逼近广州，预计未来3小时内广州市有强降水，并伴有8级左右阵风，26日09时33分起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区雷雨大风蓝色预警信号生效，大家要注意做好防御工作哦~请周知！
2014-04-26 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【1048】 #广州城事# 【去沙面逛创意市集咯~】童鞋们准备好周末去哪儿玩了吗？不妨到沙面逛逛创意市集吧！今明两天12：00-18：00，“青春无畏，有你精彩——亲青创意沙面街”五四专场开市啦~各种好玩好看的个性创意作品在等着你哦，赶紧约上小伙伴走起吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【走起！周末去沙面逛创意市集】明后两天12：00-18：00，“青春无畏，有你精彩——亲青创意沙面街”五四专场要开市啦，手工摊位齐聚，炫耀个性等你来！27日下午，粤派说书艺术传人彭嘉志还将现场为你讲古仔！地铁1号线或6号线黄沙站D出口，走过桥就到了~感兴趣的童鞋，周末走起吧！ 
2014-04-26 09:48:00 来自 政府版微博

【1049】 #广州城事# 【人行道设施设置将有规范】每个公交站应至少设置一个废物箱、人行道台阶跨度高度不宜大于15厘米、盲道设置要绕开井盖……5月1日起,广州市将实行《城市道路人行道设施设置规范》，对设置在人行道上包括盲道、车止石、台阶、梯道及坡道，共30项公共设施的设置和保养维护都做了详尽规定！
2014-04-26 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【1050】 #广州要闻# 【中考报名有疑问？请拨118114】中考考生看过来 ~5月4日，“阳光招考在线——2014年广州市初中毕业生升学报名政策专场咨询活动”举行。届时考生、家长可拨打118114提问和旁听别人咨询，还可登陆中考直通车（ http://t.cn/hDC5Z8  ）的"咨询直播室"点播收听哦！详情： http://t.cn/8s8Bkf8 
2014-04-26 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【1051】 #广州早晨# 【周末不妨出外逛逛】可爱的周末又来啦！今天广州阴天，这种天气很适合出外哦，你都做好计划了吗？本周末，沙面将有新潮的创意市集，广图亦有羊城学堂、悦读沙龙等活动，广州恒大和广州富力今天更将齐齐出战中超！大家可别错过咯~今日阴天，有轻雾和雷阵雨，22-27℃。
2014-04-26 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【1052】 #晚安广州#  每个人都有自己的轨迹，这个轨迹有辉煌的，也有平淡的；有顺利的，也有坎坷的。不管什么样的人生，都需要确定一个目标，有了目标，就有了方向。专注于这个方向，可能会比别人走得远些。但是请记住，奋进，常在孤寂里；成败，常在路途上，只要一直在路上，终归不会辜负自己。祝您晚安。
2014-04-25 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1053】 #服务知多D# 【五一将至 网上订票要当心！】五一小长假临近，不少计划出游的朋友开始忙着在网上订购火车票、汽车票、飞机票等。骗子们自然不会放过这个“发财”的机会，常用手段：低价诱惑、高仿官网、二次欺诈...提醒:切勿贪图便宜，务必通过正规渠道购票，选择第三方平台支付，不随意向个人账户汇款。
2014-04-25 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【1054】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、够钟（到时间了，到时候了）；2、腌尖腥闷（因太啰嗦、太挑剔、太讲究而目令人讨厌）；3、有理冇理（不管有理没有理；不管怎么样）；4、戒奶（断奶）；5、心淡（心灰意冷；对某人失去了感情和希望，不再感兴趣）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-25 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【1055】 #微提醒# 【“舌尖迷”小心！大量木马病毒伪装窃取隐私】近日国内多款安全软件监测到，大量木马病毒伪装成“舌尖上的中国”视频或恶意网址大肆传播，吸引大家点击下载。 专家提醒：选择网络正规渠道，对不明来源的文件不要随意下载和解压。扩散！不要随意下载和解压不明来源的“舌尖”软件和文件！
2014-04-25 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【1056】【别让手机"绑架"你的生活】①走路玩手机;②做饭时手机放旁边;③上厕所刷手机;④洗澡时手机带进浴室;⑤醒来第一件事看手机;⑥睡前看会手机;⑦找不到手机就心烦意乱;⑧没电很紧张;⑨没信号很抓狂;⑩朋友聚会各自玩手机。 你中了几枪？平时可尝试多看书、出外运动，别把注意力过多集中在手机上咯！
2014-04-25 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【1057】 #广州城事# 【走起！周末去沙面逛创意市集】明后两天12：00-18：00，“青春无畏，有你精彩——亲青创意沙面街”五四专场要开市啦，手工摊位齐聚，炫耀个性等你来！27日下午，粤派说书艺术传人彭嘉志还将现场为你讲古仔！地铁1号线或6号线黄沙站D出口，走过桥就到了~感兴趣的童鞋，周末走起吧！ 
2014-04-25 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【1058】 #羊城建筑# 【水口塔】又名文峰塔，位于流溪河、小海河、黎塘河交汇处，矗立在风云岭东面的豸岭山嘴，视野开阔，景色优美。 @广州从化发布  介绍，1993年10月水口塔竣工，靛青瓷砖塔身，白玉色围栏，飞檐斗拱，风铃悬挂，琉璃绿瓦顶，簇拥起葫芦串状塔尖。周末了，有没有兴趣去逛逛？
2014-04-25 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【1059】 #下班分享# 【周末阴天有雨 出门记得带伞】各位小伙伴还有多久就下班？迫不及待了吧？ 周末打算出去嗨皮的，先来看看天气情况：预计周六阴天间多云，局部有阵雨；周日阴天，有雷阵雨，最高气温在26-27℃之间，还算比较舒适哦，但出门游玩别忘了带把伞，有备无患嘛！ 
2014-04-25 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【1060】 #食在广州# 【飘香蛋煎粽】粽子有着各种各样的不同吃法！煎着吃已不算新鲜，“蛋煎粽”您又尝过没有？在锅里煎好蛋皮，将粽块包裹起来，达到外脆内软的效果，荷香米香蛋香交织在一起，喜欢香煎口味的市民不妨一试！这种吃法并不为大多数人知，而今在同福路以及东华路一带的甜品店、小吃店可以吃得到噢！
2014-04-25 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【1061】 #广州要闻# 【王晓玲调研越秀区群众路线教育实践活动】今日上午,市委常委、市纪委书记王晓玲到越秀区大塘街开展党的群众路线教育实践活动征求意见座谈会,了解越秀教育实践活动最新进展和需要解决的民生问题。市委第一督导组常务副组长陆桃香,越秀区委书记、区人大常委会主任武延军参加座谈.via @廉洁广州 
2014-04-25 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【1062】 #发现广州# 【白水山】位于增城朱村街，山势陡峭，峰峦叠翠，风景优美。其山间有一条落差252米的瀑布，从山腹的峭壁悬崖泻下，远眺犹如绿色帷幕上挂着一条白色绸带，十分壮观。增城丝苗米之所以品质特优，就是得此山泉水灌溉。据说，宋代苏东坡被贬惠州时，也曾慕名登山游览。
2014-04-25 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【1063】 各位网友，4月份的市政府领导新闻发布会将于28日（下周一）10:00举行，由王东副市长担任主发布人。敬请留意！ 
转发：  @中国广州发布  :  #市政府领导新闻发布会# 【预告】4月份广州市政府领导新闻发布会将由王东副市长担任主发布人，时间初定本月中下旬。王东副市长分管教育、科技、信息产业、信息化、通信、文化、广播电视、新闻出版、规划、体育、知识产权、旅游、人民防空、空港经济区、亚组委后续工作。欢迎网友就其分管工作提问：
2014-04-25 15:00:00 来自 政府版微博

【1064】 #便民信息# 【五一外围客运站主要线路及交通接驳】 “五一”期间出游的亲看过来！为了各位能更加安全、快捷的出行，12个外围客运站已做好准备， @广州交通  提醒各位亲错峰出行，选择外围站场出行！外围客运站主要线路及交通接驳详情请戳图~转发扩散~↓
2014-04-25 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【1065】【 一图了解儿童接种疫苗】今天是全国儿童预防接种日，今年主题是"接种疫苗，保障健康"。专家称，对疫苗预防传染病而言，一般要达到90%以上接种率才能在人群中建立有效免疫屏障。孩子该打哪些疫苗？怎样避免不良反应？打针前后注意什么？家长们快戳图学起~↓ 为孩子健康，转发收藏！
2014-04-25 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【1066】 #相约羊城# 【12场非遗科普讲座 免费等您来听】粤曲、珐琅、花市、天灸、中药、扒龙舟、岭南武术、传统舞蹈……您对这些文化遗产感兴趣吗？ 现起至7月， @广东省博物馆  将举行非遗系列讲座，免费邀您捧场！快戳图瞧瞧有木有您喜欢的，果断马克，到时去现场涨姿势吧！ 
2014-04-25 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【1067】 #今日话题# 【冰鲜鸡，慢慢来还是一刀切？】下月起，广州将在4个区试点冰鲜鸡上市。不少街坊表示，饮食习惯很难短时转变，应慢慢来，有足够的过渡和适应时间；也有商家担忧，试点不如一刀切，否则很多街坊宁愿舍近求远，追随可买活禽的市场。对此您如何看？推行冰鲜鸡上市，相关部门还需做哪些努力？
2014-04-25 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【1068】 #微提醒# 【楼盘促销手段多 购房选择需慎重】“五一”销售旺季到来，楼市五花八门的促销手段越来越多，如零首付、分期首付等。 @广州市国土房管局  提醒：开发企业以分期首付促销商品房，是变相降低房贷准入标准，存在借贷安全隐患，购房者应慎重选择。更多购房提醒↓ 转发周知！
2014-04-25 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【1069】【新环保法明年起施行 确定每年6月5日为环境日】 修订后的《中华人民共和国环境保护法》将自明年起施行。新法将“保障公众健康”写入总则第一条；将每年的6月5日定为环境日。加大惩治力度也成为新环保法立法重点之一，对于拒不改正的排污企业，可按日计罚上不封顶。详见： http://t.cn/8sQElvl 
2014-04-25 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【1070】 #广州城事# 【南站与石壁地铁站有望无缝连接】据规划，广州南站地下空间将形成内部交通环状网络，并与南站首层大厅接驳，与地铁广州南站无缝换乘，与地铁石壁站无缝连接，与广佛环线实现连通。此外，南北两个长途客运站也可在地下空间内换乘。今后出入南站将更方便啊有木有！ 
2014-04-25 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【1071】 #广州城事# 【驾考有效期剩三个月可预约周末路考】 参加驾考的学员注意啦！市车管所表示，《驾驶人考试规范》中明确规定，驾考有效期是三年，不能以任何理由延长。建议驾考有效期三个月内到期的学员，可申请“绿色通道”，通过车管所人工约考获得周末路考的机会。预约周末路考途径如下：
2014-04-25 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【1072】 #广州要闻# 【82个市场率先卖冰鲜鸡 分布在越秀荔湾等】冰鲜鸡上市试点下月起开始啦！越秀、荔湾（原芳村区和侨中街除外）、天河珠江新城区域、番禺大学城区域，将作为第一批试点地区，包括82家农贸（肉菜）市场。试点工作至9月30日结束，具体实施方案初定下周公布。
2014-04-25 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【1073】 #广州要闻# 【市教育局局属公办园派位结果今可查】 幼儿院新生家长注意啦！市教育局局属公办幼儿园电脑派位招生报名将于今日15:00准时结束，并随即进行电脑派位，当场公布拟录取幼儿名单。在此之前，有意报名的幼儿家长仍可登录系统 http://t.cn/zTKGARv  报名，不要错过时间哦！查结果方式如下：
2014-04-25 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【1074】 #广州早晨# 【接种疫苗，保障健康】今天是我国第29个儿童预防接种宣传日，主题为“接种疫苗，保障健康”。疫苗是人类与传染病长期斗争过程中产生的伟大发明，接种疫苗能使儿童体内产生特异性抗体，从而产生对相应传染病的抵抗力，为孩子们构筑起坚固的健康防线。今日阴天间多云，有轻雾，22-27℃。
2014-04-25 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【1075】 #晚安广州#  有时候梦想很近，有时候梦想很远，这取决于我们现在在做什么以及准备做什么。再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据了今天，拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。祝您晚安。
2014-04-24 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1076】 #羊城讲古# 【藏书院村打洪拳】在花都藏书院村，有一种流传已久的功夫叫洪拳，相传为洪熙官所创。想学洪拳，先要扎三年的四平大马，然后再谈拳法套路。这里可出过不少武功了得的高人，像旧时鼎鼎有名的谭苏腾，一座生铁铸造500多斤的大香炉，他可以搬起来捧着走。更多古仔↓  @广州花都发布 
2014-04-24 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【1077】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、走趱（松动；回旋的余地）；2、翻本（捞回成本）；3、颈喉纽（上衣靠近喉头的扣子）；4、鸡仔媒人（好管闲事，吃力不讨好，专门做杂碎的闲事。略带贬义）；5、银鸡（警笛）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-24 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【1078】 #当年今日# 【铁路之父詹天佑逝世】他是中国第一批留学生,也是中国首位铁路总工程师;他目睹西方先进科技,一心报效祖国。詹天佑出生于广州,12岁随"幼童出洋预习班"赴美留学。回国后修建中国首条自建铁路——京张铁路。1919年的今天,詹天佑逝世。街坊们不妨去他的故居,感受一下"中国铁路之父"的风采！
2014-04-24 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【1079】 #冷知识# 【教您加快win7系统运行速度的技巧】电脑用久了，机器慢慢出现开机、关机都要两三分钟的情况，使用中还经常假死甚至死机、蓝屏等 ！怎么办呢？下面为大家总结了解决以上问题的几种方法，包括勾选最大内存、巧用碎片整理等...很实用哦，赶紧马克下来吧！ 
2014-04-24 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【1080】 #视觉花城# 【游走•老西关】游走在老西关的大街小巷，是不是也会勾起您彼时彼刻的回忆呢？成排的骑楼、西关大屋、楼下的杂货铺、错落的招牌......这些就是不可磨灭的文化印记，深深烙在每个广州人的心里。街坊们不妨戳图感受一下！您对老西关的记忆又是什么呢？分享一下吧！ （图/ @大宝Photo ）
2014-04-24 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【1081】 #广州城事# 【亚冠16强对阵出炉 恒大遇大阪】亚冠小组赛尘埃落定，广州恒大成为唯一一支晋级淘汰赛阶段的中超球队，将在5月6日、13日先客后主对阵大阪樱花！ 回顾小组赛，你对恒大的表现满意吗？觉得有哪些需要总结的地方？而对于即将到来的16强赛事，你又有怎样的期待呢？都来说说吧！ 
2014-04-24 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【1082】 #食在广州# 【杞子合桃煲生鱼】日常学习工作，需要频繁用眼用脑，煲一些什么汤最有益？来试试杞子合桃煲生鱼吧！杞子药食兼之，有补肝益肾、养阴明目的功效。合桃有补肾健脑、益智温肺的作用。合而煲生鱼为汤，鲜美清润可口，有补脑养脑、益智强身的功效，为学习工作任务繁重者的必备健脑汤饮！
2014-04-24 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【1083】 #下班分享# 【你喜欢广州的理由是什么？】如果有朋友要来广州，你会怎么向Ta推荐呢？领略舌尖上的广州、游遍羊城的大街小巷、认识热情好客的广州人......让你迷恋上这座城市的原因是什么呢？这里有一个广州"土著"为自己城市作的介绍，童鞋们不妨看看有没有让你"共鸣"的那些人和物吧！ @于年糕   @广州日报 
2014-04-24 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【1084】 #羊城学堂# 【善知者知善 做心明眼亮读书人】古语有云:腹有诗书气自华。读书，使人心明眼亮，使人增长知识，使人灵魂净澈。本周六上午10点，著名岭南文化学者关建人将做客 @广州图书馆  羊城学堂，与读者共同探讨如何做一个心明眼亮读书人。感兴趣的童鞋千万别错过咯~负一层2号报告厅，免费讲座走起！
2014-04-24 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【1085】 #微提醒# 【 注意！新病毒专偷AppleID】一款针对已越狱苹果ios设备的木马病毒"苹果蛀虫"现身，专窃取Apple ID和密码，可致联系人、照片等隐私泄露，还可盗刷信用卡！专家建议，已越狱用户应尽快查看设备是否存在UnfIod.dyIib文件，若发现立即删除，再修改Apple ID密码。"果粉"们要注意啦~请周知！
2014-04-24 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【1086】 #广州城事# 【多条公交线路明起临时调整】 街坊们注意啦！ @广州交通  提醒:从明天首班车起，公共汽车嘉禾站②号站（南行）临时往南迁移约60米，187、251等路线将临时调整；公共汽车省戒毒基地站（北行）临时往南迁移约80米，58、187等路线停靠该站，具体恢复时间另行通知。详情: http://t.cn/8sQ23hT 
2014-04-24 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【1087】 #今日话题# 【来说说幼儿园的那些事】每年4月底5月初，幼儿园的报名和注册以及如何选择一所安全可靠的幼儿园，成了家长最上心的事。广州许多幼儿园已施行教室监控设备和家长终端设备连通，教育部门也会定期抽查办园质量。让孩子安全快乐的度过幼儿园时光，相关部门在管理、督查等方面还需做哪些努力？
2014-04-24 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【1088】 #广州城事# 【暴雨后气温升蚊子多 教您驱蚊小妙招】近期广州多雨，造成积水增多，加上气温日渐上升，蚊虫活动异常活跃。市爱卫办表示将定期开展灭蚊大行动，同时建议街坊们注意及时清理住所积水，可以适时烟熏或喷化学杀虫剂杀灭成蚊，门窗安装纱窗可安全有效防蚊。 戳图了解更多灭蚊常识~↓
2014-04-24 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【1089】 #广州城事# 【吃货们，去从化逛梅林尝青梅啰！】位于从化良口的蟠溪村，种植青梅已有20多年，现有梅林近2000亩。除了生吃，青梅还可以加工成水梅、话梅、青梅酒等。是不是有点流口水？ 4月中到5月，正是青梅成熟季节，有兴致的童鞋，不妨去逛逛梅林、亲手摘摘梅子哦！
2014-04-24 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【1090】 #微提醒# 【五一打算港澳游 申请再签注有便捷途径】五一假期马上到啦，准备去香港、澳门游玩的街坊，记得提前申请签注哦！ @广州出入境  说：已持有往来港澳通行证的广州户籍人员，再次申请个人旅游签注，建议通过办证易、网上、电话等电子化便捷途径办理，以免耽误行程。
2014-04-24 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【1091】 #便民信息# 【用手机，也能随时预订场地了！ 】喜欢运动的童鞋，快看过来！ @广州体育  说，“群体通”iOS版客户端正式启用，登陆 http://t.cn/8sHJFg6  或直接搜索“群体通”即可下载。包括羽毛球、篮球、乒乓球等10多种体育运动场地，您都可以随时随地预订哦！赶紧试试吧！
2014-04-24 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【1092】 #相约羊城# 【走，一起去听昆曲那些事】昆曲，是中国古老的戏曲腔调，曲词典雅、行腔婉转、表演细腻。您听过昆曲吗？喜不喜欢？是否想再长点鉴赏知识？ 4月26日， @广州大剧院  将走进中大南校区，现场分享“昆曲与人文审美”，有兴趣的街坊都可以报名哦↓ 活动免费！
2014-04-24 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【1093】 #服务知多D# 【如何选购优质的糖果？】各位耙耙麻麻要注意咯~给小孩买糖果时要注意选购哦！白云质监近日在嘉禾望岗查处了一家涉嫌无证生产营养软糖的企业，并依法扣押标注原产地为台湾的软糖60箱、原料5箱、包材1400个及包装机1台。 那么如何才能买到放心糖果呢？赶紧戳图看看吧！via @广州质监 
2014-04-24 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【1094】 #便民信息# 【 一张图告诉您五一广铁增开车次】亲们，五一长假马上到了，有木有准备和小伙伴一同出游呢？ @广州铁路  五一期间加开了不少的车次，计划出游前，不妨先看看下面这副简洁明了的指引图，出行资讯，尽在图中，车次越多，选择越多！ 赶紧戳吧~↓转发扩散！
2014-04-24 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【1095】 #广州要闻# 【广州力争年处理废玻璃能力达到20万吨】广州市计划推进废玻璃等低值废弃物回收处理，下一步将推进废玻璃处理二期项目建设，启动废木质回收处理工作。还将探索推进废皮革、废布碎、废塑料（袋）等低值废弃物的回收处理，力争年废玻璃回收处理达到20万吨，废木质回收处理达到15万吨。
2014-04-24 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【1096】 #微提醒# 【 高考英语听说成绩今天可以查啦！】今天10:00起，各位考生和家长通过拨打96040、1259025679，或发送短信、登录 http://t.cn/7w0Xb  ，都能查到高考英语听说考试成绩。您紧张么？ 省考试院表示，对成绩如有疑问，可在4月29日前提出复查申请。周知！
2014-04-24 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【1097】 #广州要闻# 【累了渴了困了？来小站歇歇！】户外工作者饮水难、休息难、如厕难，很困扰啊有木有！为此，广州市总工会将在“五一”前后推出55个“户外职工小休站”，为环卫工、建筑工、邮递工等户外工作人员提供免费室内休息场所。目前，广州已经有天河南公交站场等3家作为示范点，正式对外开放。详情：
2014-04-24 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【1098】 #广州早晨# 【肩负期望，勇敢前进！】街坊们，早上好！昨晚亚冠小组赛圆满落幕，广州恒大的对手也确定下来了，将在5月6日、13日，先客后主对战日本大阪樱花！虽再次肩负着全国人民的期望，但我们有信心一路胜利下去！广州队！砌距啦！今天阴天间多云，早晚有轻雾，22到27℃。
2014-04-24 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1099】 #晚安广州# 【读书，为了遇见更好的自己】生活、读书、新知，是理想的人生轨迹。读书能锻炼一个人的判断力，让我们思维缜密，读书能增长一个人的见识，让我们以更积极的姿态为人处世。世界读书日，让我们放下手机，翻开书本细细品鉴，在阅读中遇见更好的世界，也是为了遇见更好的自己。祝您晚安。 
2014-04-23 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1100】 #微提醒# 【警惕耳机线暴露手机位置】很多童鞋喜欢用耳机边走边听，但当你用耳机听音乐时，耳机线暴露了手机在袋中位置，令小偷容易识别，容易下手。 警方提醒：喜欢用耳机边走边听音乐的朋友，请提高警惕！很多时候，音乐停了手机丢了，也难以察觉。转发提醒一下身边的“音乐潮人”吧 
2014-04-23 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【1101】 #广州城事# 【旅客自助值机+托运1分钟搞掂!】客运高峰值机托运经常排长龙?现在都能自助服务啦!白云机场推出第一台自助值机、行李托运一体化设备。旅客只需按指引操作,即可自助打印登机牌,办理行李托运,整个过程只需短短1分钟,这是国内机场首例一站式自助值机行李托运服务！如此人性化“神器”快点赞！
2014-04-23 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【1102】 #便民信息# 【26日起萝岗地铁围蔽施工 18条公交需绕行】街坊们出行要注意啦！26日起，受地铁21号线水西站、神舟路站围蔽施工影响，327、392、395、575A、B4A、B22、396、448、506等18条公交线需绕行，部分撤销停靠科学城管委会等站点，具体绕行信息可戳图，或致电96900、登陆广州交通网查询。
2014-04-23 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【1103】 #便民信息# 【劳工大学堂5月免费课程邀您报名】想提升商务谈判技巧？打破谈判僵局？想学习Photoshop、以及CorelDRAW版面设计？ @广州工会  5月份劳工大学堂课程等着您。课程设置接地气、全免费，报名从速哦！详情请点链接： http://t.cn/aCUzm3 
2014-04-23 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【1104】 #食在广州# 【黄阁香虾蒸烧肉】这道南沙特色菜肴有着一个美丽传说：古时的番禺地区有一位县令，在朝廷调令下达后，他却不愿离开，原因竟是他舍不得如此鲜美可口的“黄阁香虾蒸猪肉”！新鲜自家烧制的出炉烧肉，搭配上由用虾壳柔软的“银虾”精制而成的香虾酱，肉香和虾甜相互交错，齿颊留香，其味无穷！
2014-04-23 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【1105】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、顶颈（拌嘴；抬杠）；2、老定（镇定；冷静；沉住气）；3、粗口烂舌（说话粗鄙下流）；4、眼矇矇（睡眼惺忪的样子；眯缝着眼睛的样子）；5、硬系（就是；偏偏；一定；非…不可）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-23 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【1106】 #今日话题# 【控烟员协助执法 你点睇？】广州将于下月启动招聘百名专职控烟员，职责是现场劝导、协助执法。这是自控烟条例生效以来，广州又一控烟举措。有网友担心控烟员没有执法权，最终会流于形式；也有网友呼吁尽快出台控烟条例配套细则。还公共场所一个清新环境，教育管理执法等举措，如何做到并举?
2014-04-23 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【1107】 #微倡议# 【 我们读书吧！】今天，第19个世界读书日，让我们以此为起点回归阅读：从今天起，每天抽出至少半小时远离电脑、智能手机和平板，读一本好书；从今天起，把搭乘公交地铁的碎片化时间交给阅读；为你家人朋友送上一本好书，分享阅读快乐；坚持，让阅读走进生活，成为自觉！转发支持↓ 
2014-04-23 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【1108】 #广州城事# 【稀奇！蓝绿色“禾雀花”！】白色、紫色、粉色的禾雀花街坊们见得多了，但蓝绿色禾雀花您见过吗？华南植物园一种罕见的蓝绿色禾雀花开花了。又被称为翡翠葛，或碧玉藤，与常见的白色禾雀花属同，每一朵盛开的花像是一只翡翠雕琢而成的小鸟。各位亲，千万别错过机会，找时间一睹真容吧！
2014-04-23 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【1109】 #微提醒# 【注意！发现买卖驾照分数 请打110举报】近日，社交网络上流传一条“五一开车回家，买够分数不怕扣”的消息。对此，车管所提醒驾驶人,不要轻信这些可非法代办交通违法罚款和记分业务的信息！不要参与买分卖分，一经查处可受刑事拘留。市民若发现买分卖分、非法代办等违法行为，请拨打110举报。
2014-04-23 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【1110】 #午间分享# 【今天，重温经典】4月23日，世界读书日，注定是个与书有缘的日子：威廉?莎士比亚诞辰450周年，塞万提斯逝世398周年，弗拉基米尔?纳博科夫诞辰115周年。《哈姆雷特》、《堂吉诃德》、《洛丽塔》，这些世界文学史上的经典，你读过吗？今天，重温经典。阅读，便是最好的纪念~↓via  @人民日报 
2014-04-23 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【1111】 #广州要闻# 【三年内广州拟新增130万管道气用户】广州市政府决定实施管道燃气三年发展计划，2014年至2016年三年间，计划新增管道燃气用户130万户，使70%居民住户使用上管道燃气，并实现管道燃气居民用户用气价格“同城同价”。从根本上改善燃气安全状况,改善城市空气质量,满足市民使用管道燃气的需要。
2014-04-23 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【1112】 #广州要闻# 【广州市第一季度环境质量监测结果公布】今年第一季度，广州环境空气质量达标天数58天。在全市31个信息发布空气监测点中，除了杨箕和黄沙两个路边站外，达标比例较低的点位为天河城和海珠沙园监测点；PM10和PM2.5数据持续上升，显示扬尘污染加重；达标比例较高的是南沙蒲州和从化街口测点。
2014-04-23 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【1113】 #服务知多D# 【 一大波“读书日”活动正在靠近！】今天是世界读书日啦，中山图书馆、广图等市内各大图书馆将在近期举办一系列读书日活动，一直持续到月底，总有一个适合您！此外，市内共计20家图书馆，已实现通借通还服务，街坊们在家门口就能借书还书啦！快戳图看看详情吧！ 
2014-04-23 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【1114】 #便民信息# 【今日多个政府职能部门接访】今天是政府职能部门每月例牌的接访日。从上午9点至11点，市民政局、人社局、交委、教育局、卫生局等十余部门在各自办公地进行接访。各位街坊若有问题要咨询、投诉，或有意见建议反馈，请戳链接查看具体时间地点： http://t.cn/8kAkv3v 
2014-04-23 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【1115】【 五一劳动节放假安排出炉】各位勤劳的亲，我们的节日就快到啦 ！省政府办公厅昨发布公布五一放假安排：今年劳动节放假调休时间为5月1日-3日，共3天。5月4日(星期日)上班。不能停止生产和工作的单位放假办法，由其上级主管部门研究决定。大家是不是已经在数着日子盼望放假了呢？ 
2014-04-23 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【1116】【省内上下高速公路 全程将只缴费一次】车主们注意啦！省内高速路收费片区合并将在28日零时完成，届时在省内高速路开车只需交一次费即可 。使用粤通卡电子标签走专门不停车通道还可直接通行，4月28日-6月28日为更换粤通卡电子标签"过渡期"，期间车主可到粤通卡网点免费更换新的电子标签。详情见图：
2014-04-23 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【1117】 #广州要闻# 【贵广南广铁路广州枢纽工程关键节点完成】昨日，贵广南广铁路广州枢纽工程东平水道特大桥横跨广茂铁路关键节点完成。贵广南广铁路计划于2014年12月底建成开通，建成后，贵阳到广州的时间有望从22小时缩短至4小时，南宁至广州有望从14小时缩短至3小时，南宁至佛山有望缩短至2.5小时。
2014-04-23 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【1118】 #广州城事# 【广州今年将出台民办教育实施意见】广州将进一步规范和促进民办教育发展。据 @广州教育  介绍，今年将出台民办教育实施意见，对社会资金承办的"名校办民校"无形资产如何评价、如何购买等问题进行规范。此外，还会以提高待遇、为教师购买年金，研究民办教师入户办法等方式稳定民办教师队伍。
2014-04-23 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【1119】 #广州要闻# 【今起租房可在中介机构网备】从今日开始，租赁合同网上备案工作将在广州市各房地产中介机构全面铺开，物业服务企业的网备工作则同步试点进行。网备在各房地产中介机构全面推行之后，市民可以通过街镇流管中心办理网备，也可直接在各中介地铺办理网备，更加方便快捷。
2014-04-23 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【1120】 #广州早晨# 【今日阵雨转多云】街坊们早！昨晚恒大的比赛是不是也让你"哈皮"了一夜呢？那就继续带着这份好心情，开始这美好的一天吧！ 据天气君预测，今天羊城的天气以阵雨转多云为主，"雨水"小盆友随时可能造访~街坊们出门前记得带上雨具，路上要注意交通安全哦！今日分散阵雨转多云，21~27℃。
2014-04-23 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【1121】 #晚安广州#  人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗时间。走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。一步一步走，一步一步扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。祝您晚安。
2014-04-22 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1122】 #轻松一刻# 【今天，你憋气了吗？】最近，您的微信朋友圈被“8888888888...”刷屏了吗？据说，这是一个最新发明的游戏：一边憋气，一边手不停地输入 8 字，以此来检验肺活量，5 行正常，9 行超神，3 行得去看医生了...专家提醒，此举其实并不科学，各位玩玩就好，别太当真哦！小编表示9行无压力，您呢？
2014-04-22 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【1123】 #最新消息# 【 赢啦！恒大好嘢！！】噢耶~恒大又赢波啦！！在刚刚结束的亚冠小组赛，广州恒大凭借其不可阻挡的气势和实力，最终以2:1战胜了横滨水手。拼尽全力的恒大，谁也撼动不了啊有木有！！今晚您是不是也从开场一直"嗨"到比赛结束呢？红色狂潮誓必再次席卷2014亚冠赛场！广州队加油！！[加油]
2014-04-22 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【1124】 #便民信息# 【注意！26个公交站点将有调整】 街坊们要留意啦！从4月26日首班车起，公共汽车人民北路站、大新路口站、东升医院站等26个站点将进行优化调整。快戳大图，看看您经常坐的线路有没有受到影响吧，可别“蒙查查”等不到车咯~详情： http://t.cn/8sTq4SA  请扩散周知！
2014-04-22 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【1125】 #微提醒#  亚冠小组赛战火点燃，广州恒大目前正在天体主场迎战横滨水手。 @广州地铁  提醒：预计21时散场时，体育西路站、体育中心站、林和西站等站点客流较大，调度人员将视情况增派列车疏导。人多拥挤容易发生意外，晚上准备搭地铁出行的童鞋要注意啦，也提醒一下小伙伴咯~
转发：  @中国广州发布  :  #2014亚冠# 【打平即可出线？NO！恒大要全力争胜！ 】今晚19:00，亚冠小组赛最后一轮，广州恒大将坐镇主场迎战横滨水手。 @广州恒大足球俱乐部  发声：不被“打平即可出线”束缚，恒大要全力争胜！今晚的天体又将是红色的海洋，主场的霸气岂容撼动？期待恒大！广州未赢够，今晚晒佢冷！[加油]
2014-04-22 19:38:00 来自 政府版微博

【1126】【  请善待我们的蓝色星球！】青山绿水，蓝天白云，这是不是也是您想要守护的呢？今天是第45个世界地球日，活动旨在唤起人类爱护地球、保护家园的意识，进而改善地球的整体环境。低碳出行、绿色办公、节约用电、减少一次性筷子的使用……让我们从身边小事做起，共同守护这颗美丽的蓝色星球吧！
2014-04-22 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【1127】 #食在广州# 【粉葛云苓炖山斑鱼】煲老火汤要结合天气与季节，方能"喝"出健康！今年春暖来得早、春湿来得早、汛期也来得早，预示着炎热的夏季也来得早了，南方在谷雨后将更为湿热。粉葛能解肌退热、生津止渴去骨火；云苓宁心安神，合而炖山斑鱼，鲜美清润！春夏之交来一碗，，袪湿热、健脾胃，生津益气！
2014-04-22 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【1128】 #2014亚冠# 【打平即可出线？NO！恒大要全力争胜！ 】今晚19:00，亚冠小组赛最后一轮，广州恒大将坐镇主场迎战横滨水手。 @广州恒大足球俱乐部  发声：不被“打平即可出线”束缚，恒大要全力争胜！今晚的天体又将是红色的海洋，主场的霸气岂容撼动？期待恒大！广州未赢够，今晚晒佢冷！[加油]
2014-04-22 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【1129】【明天和广图来个亲密接触】想与广图更亲近吗？明天 @广州图书馆  首次举办读者体验日活动，感受广图更多人性化的服务！赶紧报名吧：一楼咨询台现场报名；电话报名83836666转2862；在线报名 http://t.cn/8slqhQC  ~P.S.：4月26日羊城学堂的主讲人变更为岭南文化学者关建人先生哦。更多活动 ↓↓
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【“世界读书日” 广图约定你！】街坊们看过来！“4•23”世界读书日期间， @广州图书馆  为大家精心准备了多场精彩的活动：读者体验日、悦读沙龙、悦读分享会、羊城学堂、阅读与生活讲座、书香岭南摄影作品入围展 ......赶紧戳大图看看最想参加哪个活动吧 ~↓
2014-04-22 16:17:00 来自 政府版微博

【1130】 #微提醒# 【 打车请认准正规的士 发现黑的可打96900举报】在刚结束的广交会期间，有一辆克隆出租车司机暴力冲卡，造成2名执法队员受伤。提醒街坊们：切勿贪图一时便利而乘坐违法经营车辆，发现克隆的士等非法营运行为，可及时拨打96900举报。怎样辨识克隆的士？请见↓
2014-04-22 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【1131】 #广州城事# 【广图启用二维码读者证等5项新服务】到广图没带读者证？用二维码或微信就可借阅图书啦！第19个世界读书日到来之际，广州图书馆推出五项全新服务！除二维码读者证、微信通借通还外，广图还将提供平板电脑馆内借阅、视障人士送书上门、通借通还服务区！快戳图了解吧！
2014-04-22 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【1132】 #今日话题# 【您的读书量，一年几本还是几年一本？】家中、图书馆、公交地铁上......进入信息时代，阅读习惯在慢慢改变，每天您还会抽多少时间读书？有网友调侃，是几年都没读过一本啦！ 明天，我们将迎来第19个世界读书日，不妨算算这一年您读了几本书？您又是怎样安排好读书时间的？ 
2014-04-22 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【1133】 #微倡议# 【花开蜂蝶忙 请看莫要采】四月天，正是果花竞相绽放时节，也是蜂蝶采蜜、鸟儿筑巢、昆虫繁盛之际。无论您是游览湿地果园，还是经过路旁果树，请静静欣赏“花开满树、蝶飞蜂忙”的美景就好，莫要采摘花果，莫要捕捉昆虫，对它们是爱护，对您是安全！您说呢？转起！
2014-04-22 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【1134】 #午间分享# 【这些特色书店，您去过几家？】身处繁忙热闹的都市，您可知道，尚有一隅可以让时间慢下来，让你细细品味百态？是书店！一杯清茗，一缕书香，让人归于安宁与闲适。您找过它们吗？多久没有偶遇一本好书、某一好句的怦然心动？这些书店请先存起，哪天有兴致就走一个吧！
2014-04-22 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【1135】 #广州要闻# 【全市开展灭蚊消杀 一起行动起来】今天是广州第6个“爱国卫生日”，全市将开展灭蚊消杀、清理积水行动。市城管委还将组织清疏下水道和河涌垃圾杂草等，全面清除蚊虫孳生地。您家哪个角落是蚊子“重灾区”？记得经常清理、消杀哦！灭蚊防病人人可做，请学起↓ 扩散！
2014-04-22 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【1136】 #广州城事# 【34款木制家具抽检不合格】街坊们买木家具时要留神啦！ @广州工商  公布了在售木家具抽检情况，共有34款产品抽检不合格，其中13款甲醛超标，易引发过敏、致癌危险，鸿美、澳玛、康琦尚成等品牌家具上榜。市民如发现不合格产品仍有销售，可以拨打12345、12315举报。木家具抽检“黑名单”请戳图
2014-04-22 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【1137】 #便民信息# 【各大客运站开售"五一"车票】"五一"出行的街坊注意咯！市内各大客运站已正式开始预售"五一"车票：省站即日起开始预售10天内车票；广园客运站新增7台自助售票机，今日即可买到"五一”车票，旅客也可登录http：//gykyz.handtrip.com/网络购票，大学城师生可到广大生活区的广园站配客点购票。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【“五一”车票 部分车站今起预售 】五一假期将至，市汽车站和天河客运站从今天起，开始预售五一假期车票。即日起，市民可从市汽车站预订预售期为10天的车票；天河客运站也开始预售至5月3日车票，5月1日起恢复5天预售。想在“五一”坐客车出游的街坊要抓紧计划咯，多种预订车票方式戳图
2014-04-22 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【1138】 #广州要闻# 【广州海珠警方组建专职特(巡)警队伍 下月起巡逻】昨日，海珠警方组建的专职特(巡)警队伍誓师成立，将于5月1日起，在主干道实施机巡，在重点部位如海珠客运站、广交会展馆等车站和人流密集商业场所将展开徒步巡逻。在学校、内街巷、小区楼院等地，将开展定点守护和徒步及警用自行车巡逻。
2014-04-22 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【1139】 #微提醒# 【注意！5-7月为广州手足口病高发期】 各位粑粑麻麻注意啦！广州的手足口病进入攀升期，预计5~7月份会进入发病高峰。市疾控专家指出，幼儿园和家庭应加强个人、环境卫生清洁和消毒，发现孩子有发热、皮疹情况应及时就医，并注意培养孩子良好的卫生习惯。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【注意！手足口病又来了】耙耙麻麻要留意啦~市疾控中心表示，今年以来广州累计4000多手足口病例，并且进入4月后不断攀升。发病初期，患儿常表现为发热、出疱疹、不吃饭等；孩子会喊嘴疼，幼儿还表现为口水增多。家长们应督促孩子饭前便后洗手、常通风换气、多晒太阳。更多防治方法请见↓↓
2014-04-22 08:29:00 来自 政府版微博

【1140】 #微提醒# 【 13种桶装水检测不合格】天气越来越热，大家在选用桶装水时要特别留神了！市食安办公布新一期食品安全信息，有13批次桶装饮用水不合格，主要为菌落总数超标和电导率不达标。提醒您：购买桶装水要选标识完整、有密封防伪商标的；开封一周最好煮开再喝。周知！
2014-04-22 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【1141】 #广州要闻# 【广州“单独二孩”日均申请68例】市人口计生局昨日通报，截至4月18日，全市已受理“单独两孩”政策申请1548例。按省卫生计生委的要求，落地政策适用于公告实施后的生育行为，无论是3月27日前“抢怀”未生的，还是未怀备孕的，只要合乎“单独二孩”条件都可提出申请。街镇办三做法：
2014-04-22 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【1142】 #广州城事# 【5月1日起四区拟推冰鲜鸡供应试点】广州冰鲜鸡供应的试点将从5月1日起,在包括番禺区大学城片区、天河区珠江新城片区、荔湾区(除芳村外)以及越秀区全区正式启动，相关市场将不再有活鸡现杀现买。经营者可在首批试点的3家供应商中选1家或多家供货。冰鲜鸡价格将随行就市,不会实行统一价格。
2014-04-22 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【1143】 #广州早晨# 【今晚亚冠生死战 恒大晒冷！】街坊们早！今晚19点，广州恒大将在主场迎与来横滨水手的亚冠生死战。恒大官网海报上的“晒冷”二字，粤语中有将全部筹码作为赌注、豁出去一局定胜负、背水一战的含义！相信恒大今晚定必倾尽全力，让红色风暴继续席卷亚冠赛场[加油]！今日多云间阴天，22-28℃。
2014-04-22 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【1144】 #晚安广州#  无论我们走到人生哪个阶段，都应该喜欢那一段的时光，完成那一阶段该完成的职责；不执着过去，不狂热地期待着未来。不管我们正经历怎样的挑战，都要记住给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是那回眸一笑的洒脱。祝您晚安。
2014-04-21 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1145】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、马骝精（比喻调皮、活泼的小孩）；2、缩开啲（靠边儿；躲开点）；3、孤寒鬼（吝啬的人）；4、嫋高（指人身材瘦而高）；5、好物沉归底（好货沉底）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-21 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【1146】 #广州城事# 【 想了解地质遗迹保护情况 明早可上网咨询】4月22日(明天)上午9点-11点， @广州市国土房管局  将在官网( http://t.cn/GPoL1  )举办“地质遗迹保护与地质公园申报”在线交流活动。如何保护地质遗迹、广州申报地质公园进展情况等问题将一一揭晓。感兴趣的街坊可在线围观提问哦！周知！ 
2014-04-21 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【1147】 #相约羊城# 【“世界读书日” 广图约定你！】街坊们看过来！“4•23”世界读书日期间， @广州图书馆  为大家精心准备了多场精彩的活动：读者体验日、悦读沙龙、悦读分享会、羊城学堂、阅读与生活讲座、书香岭南摄影作品入围展 ......赶紧戳大图看看最想参加哪个活动吧 ~↓
2014-04-21 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【1148】 #微提醒# 【警惕"求帮忙索要验证码"新骗术！】番禺王女士微信上接到好友信息:“你手机多少,我想找回微信号,需好友帮忙。”她将验证码发了过去,没过几秒微信就被迫下线,再次登录被告知密码错误。原来是骗子骗取验证码盗走微信,并向王女士好友借钱！ 提醒：别告诉别人你的微信验证码,以免上当受骗！
2014-04-21 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【1149】 #视觉花城# 【广州街头•故事】行走在羊城的街头巷尾，您会观察身边的事物吗？有时看起来平凡无奇的事物，却可能蕴含着有趣的故事。放慢脚步细细观察，你就会发现更多的惊喜。旧花店前聊天的老者、骑楼下载着小孩的男子、桥上推着单车的行人......您都读到什么故事了？戳图感受一下吧！（图/ @角川 ）
2014-04-21 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【1150】 #对话市政府# 14届111次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢网友朋友的关注！
2014-04-21 19:42:00 来自 微博 weibo.com

【1151】 #对话市政府# 【如何解决制造业转型升级中的融资问题】市经贸委表示，土地、人才和融资是制约制造业发展的三大因素。其中，融资问题主要通过股权重新构建和整合、支持制造业加快上市及加大传统融资（包括贷款、发债券）等方法来解决。目前融资还不是制约制造业发展最大的因素。 http://t.cn/8sYR9S4 
2014-04-21 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【1152】 #对话市政府# 【广州智能工业机器人等产业已具规模化】新业态目前国内外还没有一个标准的概念，市经贸委是按技术创新、产业融合、产业链整合、区域分工及企业组织方式变革五个特征定义。广州目前已规模化的新业态产业有智能工业机器人、电子商务、现代物流等；有一定规模的则包括汽车服务、生物医药等。
2014-04-21 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【1153】 #对话市政府# 【广州正规划建设电子商务聚集区】市经贸委表示，电子商务发展是一趋势，未来广州会加大对电子商务的投入，不仅限于制造业；目前，正在规划电子商务总部区、聚集区和电子商务基地。今后电子商务会涉及各个领域，按照产业集群的方向发展。 @再见小日月   http://t.cn/8sYR9S4 
2014-04-21 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【1154】 #对话市政府# 【完善我市街道“一队三中心”建设】针对“一队三中心”（即街道政务服务中心、街道综治信访维稳中心、街道家庭综合服务中心和街道综合执法队）存在的问题，下一步将探索完善基层综合行政执法体制机制，完善政府购买社会服务制度，推进社区网格化信息化建设。 http://t.cn/8sYR9S4 
2014-04-21 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【1155】 #对话市政府# 【改革产业发展资金管理 推进战略性主导产业发展】为加快"9+6"战略性主导产业的发展，我市结合实际对《广州市战略性主导产业发展资金管理暂行办法》中的发展资金的使用等方面进行修订完善。在扶持方式、支持力度和组织程序方面都进行了改革，强化了市场作用。 http://t.cn/8sYR9S4 
2014-04-21 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【1156】 #对话市政府# 【到2016年建成15个新业态示范园区】广州市加快新业态发展三年行动方案明确了，工业机器人等优化类新业态、汽车服务等提升类新业态以及3D打印等培育类新业态三大工作重点。到2016年，建成15个新业态示范园区（平台），初步建成华南地区新兴产业集成创新中心。 http://t.cn/8sYR9S4 
2014-04-21 18:59:00 来自 微博 weibo.com

【1157】 #对话市政府# 【5大措施保障制造业转型升级】《加快制造业转型升级的实施方案》明确了工作任务，并提出将通过深化重点企业（项目）服务；优化企业投资环境；优化企业创新环境；加大资金和人才支持；充分发挥行业组织和产业联盟的作用等5大措施，保障制造业转型升级。 http://t.cn/8sYR9S4 
2014-04-21 18:54:00 来自 微博 weibo.com

【1158】 #对话市政府# 14届111次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市经贸委、市发改委、市社工委将发布加快制造业转型升级的实施方案、新业态发展三年行动方案、战略性主导产业发展资金管理暂行办法以及关于完善街道“一队三中心”建设重点任务分工方案等议题。直播页面： http://t.cn/8sYR9S4 
2014-04-21 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【1159】【教您如何潮爆running青年节！ 】马拉松光是跑步太单调？那就show出你们创意吧！最Hit 潮装、角色扮演、独特跑姿......没想到马拉松还能跑成一场时尚派对有木有！！想知道潮人们是如何酷炫地跑一场马拉松的吗？点开图片看一下吧！ 童鞋们有没有更“牛”的创意？分享一下吧！
2014-04-21 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【1160】 #食在广州# 【飘香青蟹粥】蟹乃食中珍味，素有"一盘蟹，顶桌菜"的民谚。这是一款南沙当地特色名菜，材料选用本地青蟹加入当地山泉水，煲出来的粥分外鲜甜，令人回味无穷。青蟹含有丰富的蛋白质及微量元素，对身体有很好的滋补作用，具有消愁健肝、养心安神之功效。鲜甜美味的青蟹粥，您想不想也来一碗？
2014-04-21 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【1161】 #广州要闻# 【近期市纪委查处市管干部案件情况】据 @廉洁广州  近日，市纪委对涉嫌严重违纪的市人社局原局长崔仁泉、市协作办党委副书记、纪委书记何继雄进行了调查，鉴于崔仁泉、何继雄涉嫌构成犯罪，已移交司法机关处理。另外，市纪委对市交委副主任杜良英等涉嫌严重违纪问题，进行了立案调查，详见图：
2014-04-21 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【1162】【这些都不仅是零食，而是回忆！】"1蚊鸡"一包的麦丽素，又甜又脆；疯狂购买的小浣熊、小当家，就为了能跟小伙伴"炫耀"自己的小卡片；"红绿灯"上层的蜜瓜味脆皮最好吃；还有卜卜星、飞鱼脆皮、沙示汽水......那时，为过过嘴瘾买的小零食，如今已承载起我们无数童年回忆！小时候爱吃的零食您还记得吗？
2014-04-21 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【1163】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题：1.关于加快制造业转型升级的实施方案；2. 加快新业态发展三年行动方案；3. 战略性主导产业发展资金管理暂行办法；4. 关于完善街道"一队三中心"建设重点任务分工方案。欢迎在评论区提问：
2014-04-21 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【1164】 #相约羊城# 【走，一起去听弦乐涨姿势！】交响乐太高大上欣赏不了？跟着教授学点知识和技巧吧！  @广州大剧院  将推出《解构交响》系列讲座，首场于4月25日举行，将带您感受弦乐婉转低回的魔力，分享交响乐赏析技巧。有兴趣的童鞋，赶紧致电3839 2846预约吧，免费哟！ 
2014-04-21 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【1165】 #冷知识# 【办公必备：教您写一封得体的电子邮件】工作中少不了发邮件沟通，邮件的主题、开头称呼、问候、正文、附件、语言选择、结尾签名、回复技巧……这些你都一清二楚了吗？戳图，教您写一封得体的电子邮件↓有需要的小伙伴，赶紧收了吧！
2014-04-21 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【1166】 #午间分享# 【边聊QQ边走路，再也不怕摔！】快来涨姿势！妈妈再也不用担心小伙伴们边走路边聊QQ会摔倒了！据说这叫走路QQ，手机QQ聊天界面在空白地方连点两下，聊天背景就会切换到摄像头可以看到眼前的路，完美防止走路聊QQ不看路！小编亲测：貌似仅限于ios系统，强烈要求安卓也得跟上脚步！转起！
2014-04-21 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【1167】 #广州城事# 【明天妈祖正诞日，可观看盛大祭拜巡游！】各位街坊，周末去天后宫逛妈祖诞了吗？好玩不？ 明天是妈祖正诞日，现场会举行盛大祭拜活动，一座高32.3cm的翡翠妈祖像将首次公开巡游，此外还有大型英歌舞表演等。有兴趣您不妨计划走起，拍到靓图记得 @出来分享哦 ！
2014-04-21 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【1168】 #便民信息# 【全市流动摊贩疏导点一览】哪些地方严禁乱摆卖？流动摊贩临时疏导区都在哪？怎样申请进入？发现乱摆乱卖，找谁反映投诉？……  各位街坊有这些疑惑吗？赶紧马克吧： http://t.cn/SJf0Bd  ，让您全部了解。扩散！
2014-04-21 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【1169】【 “青春潮跑”报名延至周五 想报名要抓紧哦】喜欢跑步的童鞋，来参加“青春潮跑”迷你马拉松吧！5月3日，在奥林匹克体育中心，将有一帮潮人和你一起跑起来，现场还有义卖、嘉年华表演等。活动报名延迟至4月25日，想参加请抓紧报名哦！周知！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【5月3日 邀您“青春潮跑”】青年节怎么过？一起来跑步吧！由 @广州共青团  等指导的“青春潮跑”迷你马拉松，将于5月3日在奥林匹克体育中心举办。创意潮装风格？独特跑姿？在比赛中“秀”出来，尽情展现你的自信吧！即日起至4月20日，感兴趣的童鞋可以通过以下方式报名：
2014-04-21 10:03:00 来自 政府版微博

【1170】 #广州城市# 【市妇儿医疗中心将在南沙建分院】南沙居民日后到医院看病将更加方便了！广州市妇儿医疗中心计划在南沙建设分院,将设置床位500张,提供妇产科、儿科、生殖医学、妇幼保健等专科服务，院区预计在一年内正式动工，2016年建成并投入使用。此外，南沙中心医院二期也计划于今年10月正式投入使用！
2014-04-21 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【1171】 #便民信息# 【“五一”车票 部分车站今起预售 】五一假期将至，市汽车站和天河客运站从今天起，开始预售五一假期车票。即日起，市民可从市汽车站预订预售期为10天的车票；天河客运站也开始预售至5月3日车票，5月1日起恢复5天预售。想在“五一”坐客车出游的街坊要抓紧计划咯，多种预订车票方式戳图
2014-04-21 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【1172】 #广州城事# 【今年新开公交线路将增至100条！ 】 @广州交通  说，在原计划新开50条线路的基础上，将再新规划50条线路，重点完善城乡结合部出行，强化热点出行区域与临近地铁站之间的接驳。新开行的100条线路，有望今年上半年全面开通。您期待“新开公交去哪儿”呢？ 
2014-04-21 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【1173】【 一周政务预告】新一周开始啦！本周有哪些政务活动？逐个话你知：①21日（周一）：市政府常务会议；市纪委监察局4月定期新闻发布会；②25日（周五）：市教育局局属公办幼儿园公开电脑派位。您关注哪个？赶紧马克吧！
2014-04-21 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【1174】 #广州早晨# 【多云阴天持续】街坊们，早上好！最近太阳公公都躲在厚厚的云层后面歇脚，能见到他的机会不太多哦！据天气君预计，今天仍然会是多云阴天，天气较闷热。在忙碌工作之余，不妨品一壶清茶，可消解心火提高工作效率哦！今天多云到阴天，早晚有轻雾，气温23到29℃。
2014-04-21 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【1175】 #晚安广州#  生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。用单纯的眼光看待人生，将少掉许多莫名的烦恼；用幸福的脚印丈量生活，步履会轻盈洒脱；用感恩的心去面对帮你的人，会发现许多生活的无私与美好。做好自己份内的事，在这个过程中，生活不会亏待我们，时间更加不会亏待我们。祝您晚安。
2014-04-20 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1176】 #晚间分享# 【10个阅读小建议,献给爱读书的您】阅读虽不能帮您解决问题,却能给您更好的视角,影响你的逻辑、谈吐、为人处事,成为一个有温度会思考的人。如何选择适合自己的书籍?怎样提高阅读效率?怎样才能把书读得深入有意义?10个阅读小建议,献给勤阅读、爱奋斗的您！ 今晚睡前，静下心读本好书吧！
2014-04-20 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【1177】 #服务知多D# 【最好的新茶什么样？ 】今年春茶已开始上市，怎么挑选呢？建议：①看：绿茶以翠绿色最佳，一般卷曲度高的味更浓；②摸：感觉干燥程度，干爽的质量较好；③嗅：判断是否有焦、烟、霉等异味；④泡：以香气纯正、汤色清亮的为佳。喜欢喝茶的街坊速度学起吧↓
2014-04-20 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【1178】 #微提醒# 【"澳洲薰衣草小熊"不要买，可能有活虫！】最近很多街坊都喜欢送"薰衣草小熊"给孩子或朋友作礼物，但是其内部填充了大量可以薰衣草籽和种子，身体和四肢均装满具有危险性的草种，有的甚至还检测出活虫！  @广州质监  提醒，这类商品有巨大安全风险，明令禁止从海外入境。请周知！ 
2014-04-20 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【1179】【 小心OX35开头高仿真假币】OX35开头高仿真假币，已在多个城市出现，如果不一张张地放验钞机验证，不一定能验得出。这种假币比真币稍小一点，票面上有一块块阴影。真币折叠后甩一下会发出清脆的声音，而假币甩一下发出的是绵绵的声音。戳图看看如何辨别真假币吧！收到假币后请报警，转发提醒！
2014-04-20 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【1180】 #服务知多D# 【打完车，拿张发票吧！】您是否有过这样的经历？打的下车后，忘记把行李和随身物品带上，车牌号、司机名、公司全都不记得，物品不知道往哪儿找！ @广州公安  提醒街坊们，打的后请索要发票，一旦丢失物品，便可根据发票信息迅速找到相关车辆和司机，如遇司机不给发票，可拨打96900投诉哦！
2014-04-20 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【1181】 #食在广州# 【五指毛桃鸡脚煲猪展肉】“谷雨”是春季的最后一个节气，炎热夏日将到，在南方此节气特别湿热。五指毛桃性平和而入汤后有椰香之味，被称为“南芪”。猪展为猪肉的上乘之品，入汤尤鲜甜润滑。此汤清润可口，祛湿除烦、健筋强骨、补中益气，为春末夏初的周末家居靓汤，男女老少皆宜。 
2014-04-20 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【1182】 #冷知识# 【误删文件，还清空了回收站，肿么破？】童鞋们有没有过“手一抖，不小心把重要文件删了”的经历，更糟糕的是，顺手还把回收站给清空了。中枪的童鞋快戳图吧，三步就能帮你找回来。超级实用，赶紧马克以备不时之需吧！删除虽易，恢复麻烦，童鞋们还是要且删且当心哦~ 
2014-04-20 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【1183】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、荡街（逛街）；2、留医（住院治疗）；3、咸煎饼（炸面饼）；4、眼眉跳（眼皮跳）；5、眼阔肚窄（形容人想多吃，但又吃不了）；6、士巴拿（扳手、扳子）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-20 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【1184】 #2014亚冠# 【加油，恒大"晒冷"！！】4月22日19:00，亚冠小组赛最后一轮，广州恒大将坐镇天体主场迎战横滨水手。 @广州恒大足球俱乐部  今日在官网上挂出主题为“晒冷”的赛前海报，寓意一局定胜负，并表示不要被“打平即可出线”束缚，比赛将全力争胜。霸气恒大，我哋齐撑你！！广州队加油！！[加油]
2014-04-20 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【1185】 #发现广州# 【千年古藤】在增城何仙姑家庙旁，有一株已有1300多年历史的古藤，为世界白花鱼藤之冠。传说它是由何仙姑五彩祥云丝带幻化而成，当地称之“盘龙古藤”。古藤攀附三棵大榕树而生，枝繁叶茂，盘根错节，主茎如龙起舞，气势磅礴。每年6月花开，如盖白雪，十分壮观。
2014-04-20 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【1186】 #微提醒# 【谷雨过后踏青需防蛇】谷雨过后气温回升，蛇虫活动频繁，各位街坊周末如果打算到野外踏青最好穿长衫长裤，适时用棍棒"打草惊蛇"，遇蛇则沿“S”形路线左右走动避开。若意外遭蛇咬应保持冷静不要乱跑，并尽快到医院就诊。更多的防蛇指南戳图可见，有需要的街坊赶紧马克吧！ 
2014-04-20 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【1187】 #周末分享# 【九张图让您感受“最美不过是汉字”】今天"谷雨"来到！但是您知道吗？联合国还将每年的"谷雨"这一天定为"联合国中文日"，以纪念"中华文字始祖"仓颉的贡献，推广中文的运用。余光中先生曾说，"中文乃一切中国人心灵之所托，只要中文长在，必然汉魂不休。"戳图，感受一下汉字之美吧！ 
2014-04-20 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【1188】 #微提醒# 【旧手机谨慎处理 不法分子能恢复数据偷钱！】前不久，张先生卖了旧手机，删了数据也恢复出厂设置，没想到手机号还是被不法分子复制，网银被盗上千元。专家分析，这是不法分子恢复了数据，盗取了个人信息。提醒:淘汰手机，删数据后可存取几次大文件，避免被恢复！周知！ http://t.cn/8sjhCGl 
2014-04-20 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【1189】 #广州城事# 【23日可看全年最大“半边明月”】又一场天象奇观即将到来！据五羊天象馆，4月23日8时24分，月球运行到“近地点”，大家可看到今年全年月球距离地球最近、视直径最大的“半边明月”。最佳观测时间在23日凌晨2时至天亮前，届时月亮环形山的立体感将特别显著。您想看么？ 
2014-04-20 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【1190】 #视觉花城# 【兰圃初夏色】如今的兰圃，已经能够窥得初夏的身影了。曲径通幽的回廊、优雅别致的竹篱茅舍、池中畅游的锦鲤、小桥流水奇花......伴着蛙声鸟语，初夏的怡人气息迎面扑来，恍惚间使人仿佛置身仙境。您不妨先戳图感受一下~趁着周末，赶紧约上小伙伴一起去逛逛吧！（图/ @熊大大大大件 ）
2014-04-20 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【1191】 #正能量# 【点赞！广州仔全球寻梦】三年前，广州后生仔 @KennyChoi-阿菜  为梦想放弃了高薪工作，扛上摄影机周游世界寻访全球社会创新故事。他一路风餐露宿，还曾被小偷洗劫一空。但在“众筹”网友帮助下，阿菜最终完成了自己的圆梦之旅。他说：只要对梦想有足够的热情，所有问题都不是问题。 
2014-04-20 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【1192】 #便民信息# 【 一张图，看懂市教育局局属公办幼儿园电脑派位！】市教育局局属公办幼儿园昨起开始网上报名，不少家长关心：每名幼儿能填几个志愿？填报后能更改吗？幼儿身份证号码填错了怎么办？如何防止志愿被篡改？……赶紧戳图，看看 @广州招考  的权威解答吧！扩散周知！
2014-04-20 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【1193】 #广州城事# 【天后宫“妈祖诞”，您去看了吗？】一年一度的妈祖文化旅游节正在南沙天后宫举行，您去逛了吗？“妈祖诞”祭拜及巡游、50多种台湾美食小吃、岭南天后文化论坛、南沙旅游专线......今天活动很丰富啊有木有！ 前200位游客还可以免费领取平安米或平安面哦~赶紧出发咯！ 
2014-04-20 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【1194】 #广州早晨# 【今日谷雨，您准备好迎接夏天了吗？】杨花落尽子规啼，转眼春尽。今天是春季的最后一个节气“谷雨”，它意味着气温回升加快，降水将明显增多。初夏就快来了，街坊们不妨多吃一些健脾胃、去湿食物，如香椿、玉米、山药、鲫鱼等都是不错的选择哦！今日多云间阴天，早晚有轻雾，气温22~28℃。
2014-04-20 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【1195】 #晚安广州#  当事情发生时，我们没有办法处理的时候，最好的方式就是面对它、承受它、放下它。当身体背负重担的时候就很难走远，而我们的心灵也是如此。当内心承载太多东西的时候，也会很累，因而难以前行。只有放下心里的负担，自在轻松，我们才能做好当下该做的事情。祝您晚安。
2014-04-19 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1196】 #羊城讲古# 【伍湛记】在众多名小食中,老字号伍湛记"生滚及第粥"可谓独树一帜。它不仅是该店的招牌食品,而且以它独特的美味而闻名遐迩。伍湛记原开设在文昌横街口,后迁往宝华路,是一间名副其实的粥品专家;97年杭州举行的首届中华名小吃认定会上,伍湛记及第粥更被认定为"中华名小吃"。更多故事请戳↓
2014-04-19 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【1197】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、眼花花（眼睛昏花）；2、盲摸摸（瞎摸，瞎碰；或指情况不明）；3、立立乱（乱糟糟，乱七八糟；又指心神不安，心乱如麻）；4、水皮（水平低；程度差）；5、歇手（停手，休息）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-19 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【1198】 #微提醒#  广州恒大目前正在天体主场迎战上海绿地。 @广州地铁  提醒：预计22时散场时，体育中心站客流会较大，大家不妨多走两步路到石牌桥站、林和西路站、体育西路站进站乘车。此外，人多拥挤容易发生意外，晚上搭地铁的童鞋要注意咯~
2014-04-19 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【1199】 #广州城事# 【周末去荣宝斋看名家漆画】周末去哪儿玩？不如去荣宝斋看漆画吧！"星光漆彩—乔十光·苏星漆画联展"在广州荣宝斋举行，这次漆画展展出了漆画大家乔十光和苏星老师超过60幅漆画精品参展，都是当代漆画艺术的顶级之作。展览至4月26号，感兴趣的街坊不要错过咯~赶紧约上小伙伴，走起！ 
2014-04-19 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【1200】【周末突击锻炼？当心受伤！】平时运动少，很多童鞋就选择在周末"补补课"增加锻炼强度。 @生命时报  说，周末如果突然进行如踢足球、打羽毛球之类的竞技运动，往往会让人感到浑身酸痛，甚至造成身体损伤。如果平时锻炼少，周末最好不要从事大运动量和对抗性强的运动，否则容易受伤。童鞋们要注意咯！
2014-04-19 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【1201】 #微提醒# 【小心！这18件事都是骗你钱的】安全账户？邮包涉毒？法院传票？网银升级？......听到这些，街坊们可要多留心咯！ @广州公安  提醒:凡是出现这些字眼的电话或短信，十有八九是诈骗。街坊们请勿理会，并立即拨打110核实求助。这里整理了常见的18种电信诈骗手段，赶紧戳图马克吧！请周知！ 
2014-04-19 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【1202】 #食在广州# 【鲫鱼炖豆腐】豆腐是大豆制品，营养物质易为人体所吸收，素有“植物肉”之美称。鲫鱼脂肪少，蛋白质优齐全，能补益利水经常食用还可补充营养，增强抗病能力。鲫鱼炖豆腐汤色乳白，鲫鱼的鲜美与豆腐的柔滑共同溶入汤汁之中，口感上佳，还具有益气健脾，补益利水的功效，是调理身心的上品。
2014-04-19 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【1203】 #冷知识# 【电脑C盘越来越小肿么办？】XP停止服务了，许多小伙伴们已经把系统换成了Win 7，但使用一段时间过后发现C盘空间越来越小 。怎么办呢？教你几招释放你的C盘，包括删除休眠文件、清除临时文件、清楚系统还原等(详见图片)...很实用哦，赶紧马克下来吧！ 
2014-04-19 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【1204】 #服务知多D# 【一张图，教您如何迅速停车入位！】对刚学会开车的童鞋来说，把车开好或许不难，难的是怎样把车停进车位，又不会影响到别人。 来看看交警蜀黍传授的三种停车招式吧，教您如何瞬间停好车。新手们快快学起！扩散！ 
2014-04-19 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【1205】 #发现广州# 【金山湖公园】位于市桥丹山河上游，是番禺第一大湖。园内有绿道、环湖路、木栈桥、观景台、亲水平台等，以山景为主，闹中取静。进园游玩，可见湖面波光潋滟、岸边绿树成荫，雕栏相望，景色十分迷人。趁周末约上家人或三两好友，到这里散散步、骑骑单车也不错哦！ 
2014-04-19 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【1206】 #微健康# 【高考冲刺，给身体“加满油”！】高考日渐临近，每天高强度的学习可能让不少童鞋觉得累……但想赢得考场胜利，拥有健康的体魄必不可少哦！戳图学习一下，如何让身体每天能量满格吧↓↓ 加油！也转给身边高考的TA！ 
2014-04-19 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【1207】 #相约羊城# 【去大元帅府，看旧时公仔纸！】您还记得色彩斑斓、图案缤纷的“公仔纸”吗？想不想重温一下？ 现起至7月15日，大元帅府将展出2千多幅旧时公仔纸，涉及文学名著、京剧艺术、市井民俗、风景名胜、历史人物等题材，让您领略纸上“大千世界”的魅力！快去瞧瞧吧！ 
2014-04-19 13:09:00 来自 微博 weibo.com

【1208】 #周末分享# 【超强版：广东各地令人垂涎的觅食攻略 】舌尖2已回归，那些让“口水与眼泪齐飞”的美食，或许你只能过过眼瘾！ 但现在，小编特为大家奉上一辑福利——集合广州等省内8个地方的超强版觅食攻略，你绝对不容错过！转走，来一场说走就走的美食之旅吧！ 
2014-04-19 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【1209】 #广州要闻# 【广州拟建诚信企业“红黑榜” 市民用手机可查】昨日，市质监局等多个部门首次联合通报了一批诚信企业“红黑榜”名单，有20家企业上黑榜。未来，广州将建立“红黑榜”定期发布制度，通报诚信企业“红名单”和失信企业“黑名单”，市民用手机就能查到。你觉得怎样？ 
2014-04-19 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【1210】【 家长们注意！市教育局局属公办幼儿园今起开始网上报名】时间：今日上午9时-4月25日15时，每名幼儿仅限填报一个志愿。报名入口： http://t.cn/zTKGARv  流程：1.查看实时报名情况。2、填写幼儿资料、志愿。3、手机验证后，记得提交保存报名信息，即可完成。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【市教育局局属公办幼儿园19日开始网上报名】各位粑粑麻麻注意啦！市教育局局属公办幼儿园电脑派位即将开始！根据 @广州教育  的工作意见，4月16日，将在广州招考网：www.gzzk.cn 公布电脑派位招生计划，4月19日上午9：00时至25日下午15：00时为网上报名时间。详情请戳： http://t.cn/8sCXEHA 
2014-04-19 10:09:00 来自 政府版微博

【1211】 #便民信息# 【未来七天天气预报】 亲，周末来了，很嗨皮有木有？双休日大家都想有悠闲的心情，据 @广州天气  预测，天气君在这方面不会给大家添堵，周末两天广州都是多云天气为主，没有雨，只有袅袅轻雾来凑个热闹 ...而从下周二起，阵雨天气又将持续，届时将给炎热的天气降降火啦！ 
2014-04-19 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【1212】 #广州城事# 【黄洲立交跨线桥今日开通】黄洲立交工程跨线桥今天正式通车！它设置于地铁四号线车陂南站上，沿黄埔大道和地铁五号线方向东西向跨越车陂路。全长900米，桥面宽60米，双向六车道，两侧地面辅道各设置两车道，设计车速为60km/h。该桥的开通，将有望改善黄埔大道与车陂路路口的交通拥堵现状。
2014-04-19 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【1213】 #广州城事# 【海珠有轨电车年底开通 票价2元】今年底，各位街坊就有望坐上电车游赏珠江啦！ 海珠环岛新型有轨电车万胜围至广州塔段计划年底开通，全程约20分钟可观赏珠江美景。开通后，电车将实行2元/人次一票制票价，并纳入广州公交地铁优惠范围。您期待不？ 
2014-04-19 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【1214】 #广州要闻# 【 初中体育艺术特长生招生计划公布】各位家长和考生速速看过来：今年部分初中继续招收体育、艺术特长生，包括执信中学、市第二中学、广东实验中学等。各学校原则上在本区（县级市）内招生，指标不超过学校招生计划的10%。快戳：  http://t.cn/8slYrQW 具体了解吧！
2014-04-19 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【1215】 #广州早晨# 【周末出外逛逛吧！】街坊们早！本周末广州以多云天气为主，最高温度29℃左右，十分适宜进行户外活动。而无论是出游踏春，去天后宫看"妈祖诞"，到广图听一场中国古典诗歌的“羊城学堂”讲座，还是晚上去天体睇广州恒大vs上海绿地的比赛，都是不错的选择哦！今日多云，22-29℃。
2014-04-19 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【1216】 #晚安广州#  人生就是不断寻找自己的定位，和努力方向的过程。过程中或许会花费很多时间，或许有很多困难险阻；但是请相信，将来的我们，一定会为这些曾经的经历感到心安理得。我们要找到自我总结和反思的方式，用自己的方式提醒自己，不断向前、向上、永不止步。明天，要做更好的自己！祝您晚安。
2014-04-18 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【1217】 #羊城讲古# 【双槐洞:两代神童炼成地】"山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵"这句名言用来形容双槐洞真是再贴切不过了。"双槐洞"得名于知名学者黄瑜辞官后种下的两株老槐树，而正是这越秀山下两棵普通的槐树，却见证了两代神童的诞生。这两代神童是谁？又是什么造就了他们呢？赶紧戳图了解一下吧！
2014-04-18 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【1218】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、私伙局（民间乐社）；2、鸡乸（母鸡）；3、眼倔倔（眼睛瞪大，表示愤怒和凶恶的样子）；4、立心（决心；成心）；5、整鬼整马（对人不满时发出的怨言，有“还搞什么”的意思；也表示胡作非为）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-18 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【1219】 #微提醒# 【周末去天后宫看"妈祖诞"】第六届南沙"妈祖"文化旅游节明天就开始咯~童鞋们都准备好了吗？交通路线都清楚了？小伙伴们都约好了？一起去看看"妈祖诞"祭拜及巡游和民俗表演、听听文化论坛、叹叹台湾美食，想想都有点小激动有木有！！如果想免费领取平安米或平安面，那就记得早点到哦~ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【走起！到天后宫看"妈祖诞"】各位亲看过来咯~第六届南沙"妈祖"文化旅游节将于4月19—23日在天后宫举行。"妈祖诞"祭拜及巡游、妈祖文化论坛、民俗文化综艺演出、台湾美食......每天前200位游客还可免费领取平安米或平安面哦！具体交通指引戳图可见，赶紧马克走起吧！  @广州南沙发布 
2014-04-18 20:39:00 来自 政府版微博

【1220】【当他们相遇后】你也许不懂相对论,但一定幻想时光旅行;也许没看《百年孤独》,但或许对莫言不陌生,他说自己深受老马启发。一个专注科学,一个钟情文字,同为诺奖得主,都与孤独为伴,他说自己是"孤独的旅客",而他一直刻画人类最本质的"孤独"。如果可以穿越,如果爱因斯坦与马尔克斯相遇,会说"hi"吗？
2014-04-18 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【1221】 #视觉花城# 【古巷•斜阳】夕阳西下，闲步于羊城古巷。几米宽窄的巷子、长长的麻石路、斑驳古朴的石墙......在落日的余晖里，那一处古巷仿佛在俯身向你倾诉着那些厚重而深沉的故事，那是属于这座城市独特的记忆。然而当你站在夕阳拉长的斜影里，这一刻的美好时光却好像只专属于你。戳图感受一下吧！
2014-04-18 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【1222】 #食在广州# 【东江鱼包】云吞、饺子您吃得多了？“鱼包”你吃过吗？其制作方法是把鲮鱼肉层层刮下来，经过反复搓打至透明的薄片，辅以鱼胶、腊味、香菇、鲜肉作馅料,十分鲜美爽口，尤以增城新塘镇的东江鱼包最为美味！用纯鱼肉做成的“包子”，值得一尝哦！
2014-04-18 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【1223】【全国公交一卡通，期待吗？】我国的公共交通一卡通互联互通工作进入实质性推进阶段，包括广东在内的3个省及37个公交都市已展开试点验证工作。预计2016年底前，全国大中型城市初步实现公共交通一卡通的使用；2020年，基本实现全国范围内跨市域公共交通一卡通。今后一张卡就能搭遍国内的公交，期待吗？
2014-04-18 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【1224】 #广州城事# 【你给孩子用对药了吗】"药儿园"让许多家长心有余悸。实际上，家长给孩子服用非处方药，也有不少讲究：什么情况该吃药？常用药怎么给孩子选？给孩子吃药时家长常犯什么错误？……本周六广东科学中心，药学专家为您解惑！可自行前往，讲座免费： http://t.cn/7cjuT   @小谷围科学讲坛 
2014-04-18 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【1225】 #羊城学堂# 【四月天 花城诗意说不尽】春天，您会想到哪些古诗？"柳下桃蹊,乱分春色到人家"、"人面不知何处去,桃花依旧笑春风"、"一番桃李花开尽,唯有青青草色齐"……花城广州,人间四月,芳菲不尽。周末天气晴好,各位出门踏青之余,不妨到广图听一场中国古典诗歌的讲座，感受一下古代诗歌带来的生命体验↓
2014-04-18 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【1226】 #广州城事# 【夏花怒放趁早赏】夏花都开始怒放了有木有啊！！在烈士陵园、东皋大道、皋园，苹婆的枝头上伸出了一簇簇淡黄色的小花，远看花开如银似云，近看花落如雨似雪。还有暨大正门、天河公园南门的蓝花楹，树梢上一团团蓝紫色的"云朵"，美不胜收！ 大家还有什么赏花的好去处？求推荐！ 
2014-04-18 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【1227】 #服务知多D# 【如何辨别真假食盐？】近日，广州警方在海珠区、白云区连续捣毁2个大型制售假食盐窝点，现场缴获成品13.1吨，假冒“×盐”包装标识10万余份。截至破案时，该团伙累计制售假冒“X盐”多达1000多吨。 街坊们买盐时可要多留心咯~那么如何才能辨别食盐的真假呢？赶紧戳图学习一下吧！
2014-04-18 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【1228】 #午间分享# 【《舌尖上的中国2》今晚开播 您期待看到什么粤菜？】“舌尖2”将开播。第二季拍摄500天，1000小时视频素材，150个拍摄地点，300余种美食......跟随着纪录片，全国各地带着温度和情感的美食都将呈现在“吃货”面前。广州的街坊最期待能在新一季里看到哪些粤菜呢？说说吧~ 
2014-04-18 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【1229】 #便民信息# 【市汽车站下周一开始预售五一车票】五一准备坐汽车回家？差不多可以买票咯！4月21日起，市汽车客运站正式启动端午节前预售票工作。街坊们可通过现场购票、广州市公路客运网上售票系统  http://t.cn/hGWKDX 、电话订票 020-86684259、TQ在线客服 http://t.cn/S6QfUK  等方式购票。请周知！ 
2014-04-18 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【1230】 #广州城事# 【 市委宣传部直属事业单位招聘5月7日至14日网上报名】本次招聘报名时间：2014年5月7日9：00至14日16：00，采用网上报名方式，招聘岗位及任职条件等详情请戳： http://t.cn/8sWdG3F  。有意向的童鞋不要错过机会，祝大家考试顺利！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【 市委宣传部直属事业单位招聘 有志的童鞋请看过来！】中共广州市委宣传部直属事业——广州市国防教育中心，面向社会及2014年应届毕业生公开招聘工作人员4名。采用网上报名，报名要求、时间等详情请浏览图片。
2014-04-18 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【1231】 #广州要闻# 【增城拟建国际旅游度假城】根据已公布实施的《广州市增城副中心规划》旅游专项规划，增城将创建全国生态旅游和乡村旅游示范区的品牌。到2020年，创建3个以上全国生态旅游示范区、2个以上国家5A级旅游区、10个以上国家4A级旅游区，成为具有全国吸引力的旅游目的地和国际生态旅游名城。
2014-04-18 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【1232】 #微提醒# 【太阳好"热情"，周末出行注意补水防晒】亲，你感受到气温上扬的节奏了么？"夏天"小盆友不知不觉已经闯进了羊城，还准备在羊城里玩耍了！ @广州天气  预测，未来几天的最高温度均在31℃左右，紫外线指数居高不下。周末出游的童鞋，记得要多喝水，还有带上防晒工具哦~也提醒一下身边的小伙伴吧！
2014-04-18 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【1233】 #微提醒# 【麓景路76路等公交今绕行】街坊们注意啦！麓景路渠箱将于今日起进行应急抢险施工，届时交警部门将对麓景路（环市中路至恒安路）路段调整为南往北单行，并禁止大车通行。受此影响，76、76A、190等途经的公共汽车将绕行，部分线路撤销环市中路口站、广州电大麓湖校区站等站点。请周知！ 
2014-04-18 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【1234】 #广州要闻# 【广州越秀巡警大队成立 下月上岗巡逻】昨日，市公安局越秀区分局巡逻警察大队成立，自5月1日起，将在辖区内各大医院、广州火车站、各大广场、北京路商圈、人民路、东风路、等重点位置正式上岗巡逻。越秀区巡警大队主要是巡逻公共重点区域，与各派出所本身巡逻力量错开，互相补位。
2014-04-18 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【1235】 #便民信息# 【找工作？参加网上招聘周吧！】还在找工作的童鞋看过来~今年的4月21日-27日、6月20日-6日、9月22日-28日、11月21日-27日，分别有四场网上招聘周活动将面向高校毕业生举办。童鞋们可以通过4大网络平台（见图）参与招聘周活动，快来看看有没有适合你的岗位吧！也提醒一下找工作的小伙伴咯！
2014-04-18 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【1236】 #广州要闻# 【地铁八号线北延线 全线工程完成招标】同德围整治工程有新进展啦！同德围目前已圆满完成同德公园、公共厕所建设等11项重点工作，而街坊们最盼望的地铁的全线土建工程已完成招标，其中大部分施工场地已经移交。此外，南北高架路项目也在紧张的施工中，争取今年投入使用。详情戳图可见↓↓
2014-04-18 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【1237】【注意！广东进入流感年度高发时节】3-7月是季节性流感的流行季节。据监测显示，截至目前，全省流感样病例报告数较去年同期上升，预计流感在今后一段时间内仍将持续活跃。专家呼吁大家做好预防工作，儿童、老年人等免疫力较低的人群以及有严重疾病患者，尤其要注意个人防护。戳图温习防流感的措施~↓
2014-04-18 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【1238】 #广州早晨# 【踏春赏花正适时】来到本周最后一个工作日，大家工作是不是更有劲头和盼头了呢 ？近日春光明媚，天气既和暖又带点微风，正是出门踏春的好时节！今天下了班，不妨好好做一下出游计划，周末和家人朋友踏春赏花走起吧 ！今日多云，早晚有轻雾，气温21-31℃。
2014-04-18 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1239】 #晚安广州#  想要什么就去努力，虽然不一定能实现，但人生大抵如此，总有一些措手不及，所以我们更应该少说丧气的话，少做无谓的事，认真的规划生活。而且要知道自己的位置，洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美，做能做的事，把它做的最好，这才是做人所最重要的。祝您晚安。
2014-04-17 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【1240】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、天口兴（热的时候、夏天）；2、盲头乌蝇（形容人乱碰乱闯）；3、牙斩斩（形容人喋喋不休地强辩或表现自己）；4、好熟面口（很面熟）；5、重皮（成本重、费用高）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-17 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【1241】 #微提醒# 【 电梯救援迟缓 可拨12365投诉】被困电梯了？！ 不要慌！ @广州质监  提醒:街坊们遇困梯时要冷静，可拨打专线96333求救后静待救援，切勿盲目自救。此外，如果发现救援超30分钟，大家还可拨打12365对电梯维保公司进行投诉。请转发周知！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【电梯应急 拨打专线96333】广州市电梯应急专线96333开通一周年以来，已在广州12个行政区域布设了120家电梯应急救援站。96333应急专线呼吁乘客文明搭乘电梯，不要频频开关电梯和阻挡电梯门时间过久以免造成电梯软件锁死，不能正常运行，引发危险。戳图了解更多的乘坐电梯时注意事项吧↓
2014-04-17 21:08:00 来自 政府版微博

【1242】 #晚间分享# 【珍藏贴！学生推荐千所大学“最牛”专业名单！】中大的临床医学、华工的建筑学、暨大的金融学......大学哪些专业在学生心目中“最牛”，您知道吗？快来看看史上最全大学专业推荐名单，由各大高校高年级和毕业生实名投票选出，囊括全国上千所大学，既全面又具说服力！您又会推荐什么专业呢？
2014-04-17 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【1243】【 警惕假冒XP补丁的木马病毒！】Windows XP“退役”仅一周后，一种名为“xp补丁－双击即可．exe”的文件便开始通过QQ、网盘等渠道扩散，恐吓XP用户“不打补丁、系统会崩溃”。它其实是新型远程控制中招电脑的木马病毒，甚至可指令启动摄像头偷拍！专家建议：网民对来历不明的文件应谨慎下载点击!
2014-04-17 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【1244】 #食在广州# 【韭菜滚黄沙蚬】韭菜有“春菜第一美食”之称，民间就有“黄韭试春盘”的食俗，春日进食有助疏调肝气、增进食欲、增强消化功能。同时现正是黄沙蚬最肥美之时，它含铁量很高，能利湿解毒。韭菜滚黄沙蚬，淡雅的乳白汤水上漂动着鲜绿韭菜，鲜美可口！暮春时节滚一碗家庭靓汤，简单开胃又健康！
2014-04-17 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【1245】 #广州城事# 【 市委宣传部直属事业单位招聘 有志的童鞋请看过来！】中共广州市委宣传部直属事业——广州市国防教育中心，面向社会及2014年应届毕业生公开招聘工作人员4名。采用网上报名，报名要求、时间等详情请浏览图片。
2014-04-17 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【1246】 #视觉花城# 【繁花似锦•华南植物园】花城四月，那英雄树惊艳的火红已稍稍褪去，却换来百花齐放的争奇斗艳，添上姹紫嫣红般的色彩。春天的颜色染满整座城市，春天的气息就在你我身边萦绕，爬进每个人心中的花园！（图/ @MoorWorld ）
2014-04-17 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【1247】 #微提醒# 【“路考神器”并不神，不能打分作用不大！】学车的童鞋留心啦！市车管所表示，在售的“电子路考模拟器”号称能自动播报指令和打分，其实就是一个装了路考地图的软件，将考试项目位置一一标出，等车辆行至该地点时播报相应指令；但没有感应系统，不可能打出正确分数。请留心哦！
2014-04-17 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【1248】 #微提醒# 【26日起 新光快速部分路段封闭快车道】经常开车经过新光快速的亲，留意啦！4月26日-7月5日，石榴岗大桥至三枝香大桥路段高架桥中间绿化带加装隔离网，将封闭一个快车道，只保留单向2个车道通车，施工主要在23∶30至次日6∶00前进行。请大家届时留意指引！
2014-04-17 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【1249】 #今日话题# 【如何更好地利用公共健身场地?】今年"支持全民健身活动"再次被列入"十件民生实事"。目前,广州市属公共体育场馆的优惠、免费时段每周已达14小时。足球场、篮球场、乒乓球场、羽毛球场 .....公共健身场地还应怎么建?如何运营更能符合市民需求?热爱运动的网友们都来出出主意吧 
2014-04-17 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【1250】【关爱“玻璃人”，让生命更顽强！】想打球，却只能静静坐着；想奔跑，却不敢轻易起步。他们不能被碰撞、推搡，否则身体就会青紫一片；也不能受伤，一个小小的伤口便可能血流不止……他们就是血友病患者，又被称为“玻璃人”。今天是第25个世界血友病日，让我们共同关注血友病，关爱“玻璃人”！ 
2014-04-17 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【1251】 #微倡议# 【勇敢面对，路一直都在】昨晚，中山大学历史系一名研二男生被发现在宿舍内上吊身亡，他留下遗书称，毕业论文、找工作困难重重，无颜面对家人。正值毕业季，学习、生活压力重重，关键是学会排解、学会应对。轻生不可取，生命没有过不去的坎，勇敢面对，出路其实一直都在。 
2014-04-17 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【1252】 #广州要闻# 【8月底前试征扬尘费 你支持么】街坊们觉得工地扬尘很烦人有木有？它已占广州PM2.5来源的10%！8月底前，广州拟开始试点征收扬尘排污费，并于2016年底前在全市推开。市环保局表示，具体方案出台后会广泛征求民意，举行听证会。你点睇呢？怎样能更好治理扬尘污染？先来说说吧！
2014-04-17 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【1253】 #广州城事# 【南站核心区拟建46条支路 完善周边路网】据环评报告显示，这46条道路将分别与南站北路、南站南路、汉溪大道西、石都北路等区域干道相接，全长约11.6公里，设计车速20km/h和40km/h。详请见： http://t.cn/8sOdCRc  今后，大家出入南站周边有望更方便啦！ 
2014-04-17 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【1254】 #广州城事# 【快来！说出你和玩具的故事】各位亲看这边 ~你心目中最威水、最富创造力的玩具是什么样的呢？快来show一下吧！2014年广州科技周儿童活动专场正式启动，小盆友们可以手工制作玩具参与活动，或者写文章表达玩具创意。今年耙耙麻麻也可以一起参与哦！报名及活动安排戳图可见↓↓ 
2014-04-17 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【1255】 #广州城事# 【贵广南广铁路今年建成通车】坐高铁出行又新目的地！南广贵广铁路广州段均将在年内完工。南广线自广西南宁站，经梧州、云浮至广州南站，全程只需3小时！贵广线自贵阳北站起，经桂林、肇庆至广州南站，全程从22小时缩短至4小时！爱旅游的您，到广西、贵州来一场说走就走的旅行，又快又方便！
2014-04-17 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【1256】 #广州要闻# 【区域调整官方行政区划图】广州市政府正式下发关于广州市部分行政区划调整的通知，并随通知附有新版的行政区划图。行政区域调整后，新的黄埔区人民政府驻萝岗街道香雪三路1号，从化区人民政府驻街口街道新城东路99号，增城区人民政府驻荔城街道惠民路1号。
2014-04-17 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【1257】 #微提醒# 【注意！手足口病又来了】耙耙麻麻要留意啦~市疾控中心表示，今年以来广州累计4000多手足口病例，并且进入4月后不断攀升。发病初期，患儿常表现为发热、出疱疹、不吃饭等；孩子会喊嘴疼，幼儿还表现为口水增多。家长们应督促孩子饭前便后洗手、常通风换气、多晒太阳。更多防治方法请见↓↓
2014-04-17 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【1258】 #广州城事# 【电子路考全程监控 考试路段都有提示牌】电子路考正式推行，昨日290人考试有37人合格。 @广州交警  说，华观路、大观路、广汕路3条考试路段都设有清晰的指示牌，包括出发点、终点和16个考试项目；监控中心对考试过程实时监控，考生如对考试结果有异议，可以申请回看视频。
2014-04-17 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【1259】 #便民信息# 【厦深铁路增开2对广州南至潮汕动车组】想到潮汕地区的街坊请留意! @广州铁路  介绍,从26日起,厦深铁路每天增开9对动车组,其中广州南至潮汕增开2对,分别为G6313/6次、G6315/4次;G6301/4次、G6303/2次(每趟车有两个车次，过深圳北站换车次)，增开的动车组车票今日起就能通过多种途径购买得到。
2014-04-17 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【1260】 #广州要闻# 【房屋鉴定报告网上可查询】广州市2014-2015年房屋安全普查工作现已全面启动，普查对象是既有房屋，不区别楼龄的长短与房屋产别(即包括私房)。对发现的危房，房屋产权人将被督促进行维修加固处理。市国土房管局提醒，街坊们可登陆官网 http://t.cn/z8BPK7c  查询鉴定报告结果。快去看看吧！
2014-04-17 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【1261】 #广州早晨# 【兄弟闺蜜，友谊长存】街坊们，早上好！我们的人生中除了亲情与爱情以外，最必不可少的便是友情！兄弟闺蜜铁杆儿，失落沮丧时总有他们作后盾，我们也在相互见证中共同成长！据说，今天是“世界铁哥们儿日”，快 @上您的好闺蜜 、铁哥们，纪念那不会逝去的友情！今天多云，有轻雾，21到28℃。
2014-04-17 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【1262】 #晚安广州#  一个从容的人，感受到的多是平和的眼光；一个和善的人，感受到的多是友好的眼光；一个自卑的人，感受到的多是怀疑的眼光。内心的世界一旦改善，与他人和世界相处的方式也会逐渐好转。我们应该学会用一颗平常心来面对世界，不卑不亢，不要被外面的色彩把内心的颜色掩盖。祝您晚安。
2014-04-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1263】 #晚间分享# 【吃货看过来！教您用手机拍出高大上美食】据说，每个资深吃货都深藏着一颗拍好美食的心，爱在朋友圈“刷屏”发美食。但您知不知道“炫食”也是一门大学问，要如何用自己的小爪机，就能拍出“舌尖上的中国”般诱人美食照？有图有真相↓↓吃货们，学起来！
2014-04-16 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【1264】 #微提醒# 【警惕！“区号+110”来电是诈骗！】最近有街坊接到“区号+110”来电，对方自称是公安，告知账户被人用来洗黑钱，并要速与某警官联系。 @公安部打四黑除四害  提醒，这是典型的电信诈骗！警察蜀黍不会要求转账，更不会拨打电话告知账号不安全！街坊们要留心，切勿随意透露重要信息！扩散周知！
2014-04-16 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【1265】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、笑餐饱（笑个够）；2、霎气（孩子淘气、不听话，致使大人操心或生气）；3、震震贡（动来动去；动个不停）；4、靓相（好看、漂亮的照片）；5、醉酒佬（醉汉）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-16 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【1266】 #广州城事# 【花都湖：碧波荡漾 绵延花海 春天好去处】姹紫嫣红、风情万种的国花雕塑园；层层叠叠、连绵数十亩的竹园；绿意盎然、充满野趣的林荫绿道；湖光十色的滨水长廊...这些美丽景致你都可在花都湖公园欣赏到！广州气温正宜人，约上童鞋走起吧 ！交通指南请戳图↓ @广州花都发布 
2014-04-16 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【1267】 #广州城事# 【6月7日到珠江边看龙舟赛】广州一年一度的传统水上盛会----国际龙舟邀请赛，定于6月7日在中大北门广场至广州大桥之间的珠江河段举行。多国龙舟强队到穗与广、佛、肇、清等国内各地龙舟队同台竞技，论剑珠江，场面宏大震撼！没来广州看过龙舟赛的朋友，先戳图看看去年盛况解解眼馋吧！
2014-04-16 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【1268】 #食在广州# 【脆皮马蹄糕】马蹄糕是广东著名小吃，大家都已经相当熟悉，不知道“脆皮马蹄糕”您又尝过没有？把马蹄糕外层炸成金黄色脆皮，既有传统的清甜爽口，又香脆可口！内外两层口感截然不同，将粤式点心的精巧与美味表现至极致！制法简单，街坊可以自己动手哦！您还知道哪些传统美食的新吃法吗？
2014-04-16 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【1269】 #视觉花城# 【流金岁月——石围塘车站】这是古老的火车站，那时人们从南方大厦坐轮渡到石围塘，便蜂涌地来到车站。沿铁路走到分岔路口，进入小巷里你会发现别有一番新天地：幽深曲折，瓦黑墙矮，老树丰茂，蝉鸣不绝，街邻时而静对时而倾谈…一起戳图来品味一下石围塘车站的流金岁月吧！(图/ @雷彼得BUN )
2014-04-16 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【1270】 #广州要闻# 【市教育局局属公办幼儿园电脑派位招生计划公布】 根据 @广州招考  公布，13所市教育局局属公办幼儿园电脑派位招生计划共893人。今年继续采取由幼儿家长网上报名、填写志愿，网报结束后立即进行现场电脑随机派位的方式完成招生录取，详情请点击： http://t.cn/8sOwfMN 
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【市教育局局属公办幼儿园19日开始网上报名】各位粑粑麻麻注意啦！市教育局局属公办幼儿园电脑派位即将开始！根据 @广州教育  的工作意见，4月16日，将在广州招考网：www.gzzk.cn 公布电脑派位招生计划，4月19日上午9：00时至25日下午15：00时为网上报名时间。详情请戳： http://t.cn/8sCXEHA 
2014-04-16 16:07:00 来自 政府版微博

【1271】 #微分享# 【高校神菜多 你会点吗】见识了新版鸡蛋炒西红柿（鸡蛋不必碎，西红柿亦不用切）之后，网友纷纷晒出更多学校食堂的"暗黑料理"：橘子炒绿豆，菠萝炒番茄，柚子蒸蛋，玉米炒葡萄……大师傅如艺术家般随意搭配，网友高呼这是要创立第九大菜系的节奏么~  食堂出现这些菜，你会点吗？
2014-04-16 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【1272】 #微活动# 【亲见证，更放心！邀您食品车间走一趟】牛奶、食用油、米面、杂粮是怎样生产的？4月19日走进食品企业生产车间，零距离见证食品生产过程！开眼界、长见识，还有免费食品供君品尝！快关注 @广州质监  转发此微博并@ 3个好友，40个名额等您抢。吃货们速度转起~
2014-04-16 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【1273】 #今日话题# 【如何把广交会越办越好？】广州迎来了第115届广交会。有网友在微博回忆上世纪80年代，每逢广交会展馆附近都找不到吃饭的地方，原因是饭店都挤满了"外宾"；而当年惯用的"外宾"称呼，如今都已改成参展商......对于广交会，您又有哪些记忆？广交会要越办越好，哪些配套还要完善？说说吧~
2014-04-16 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【1274】 #相约羊城# 【到省博 看书画、彩瓷等展览】"瀚海苍松——无锡博物院藏钱松喦书画精品展"在广东省博物馆上首次与羊城市民见面啦！展览展出钱松喦作品中的60件精品，展期至6月20日。现在去省博，还可同时欣赏中国?清代醴陵釉下五彩瓷珍品展、珠峰野生动物展等......展览丰富多彩，你想看哪一个呢？ 
2014-04-16 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【1275】【沙湾美食欢乐节五一开锣】5月1-7日,2014广东(沙湾)美食欢乐节将在沙湾古镇西广场、安宁广场、大巷涌路举行。开幕当日将有“广东十大传统美食之乡”授牌典礼,届时十大传统美食之乡的百种传统特色小吃齐聚沙湾,且有众多国内外美食汇聚一堂,让街坊不出沙湾吃遍天下美食。 五一假期,吃货们走起吧！
2014-04-16 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【1276】 #羊城讲古# 【百年广九直通车，您搭过吗？】35年前，全国唯一的蓝色车体空调列车广九直通车恢复开行。如果从1911年10月建成运营算起，直通车已累计让1亿人次来往穗港两地。它还开创了多个"第一":第一个让乘务员化淡妆涂口红上岗，第一个推出列车商品销售服务，第一个开创无干扰服务……更多故事请戳↓↓
2014-04-16 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【1277】 #广州城事# 【广东音乐、粤剧、粤语讲古有传人】第四批市级“非遗”项目代表性传承人名单昨日公示结束，共40人列入七大类“非遗”项目的传承人名单。其中包括广东音乐传承人潘千芊；粤剧传承人孙业鸿、崔玉梅、黄健、黄健、罗巧华；粤语讲古传承人彭嘉志 等等。详见： http://t.cn/8s0spP1 
2014-04-16 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【1278】【 广州电子路考今起全面实施】今起，广州交警将在车管所科目三路考启用计算机辅助评判(即科目三路考系统)。交警提醒，电子路考16个必考项目都必须完成，考试路段全程约3公里全部驾驶完成，而不像以往只考其中一段。 还没搞懂电子路考考什么、怎么考？快戳视频学起吧！
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【快来看，交警发布电子路考“通关秘笈”啦！】还没搞懂电子路考考什么、怎么考？ 别捉急，交警蜀黍专门制作了科目三路考操作要点，为您详解16个考试项目的操作指引和温馨提示，猛戳       I   科目三路考操作要点_MPEG    学起吧！速转！
2014-04-16 10:06:00 来自 政府版微博

【1279】 #便民信息# 【 房屋安全疑问网上咨询开始！】各位街坊看过来！今天上午9：00至11:00， 市国土房管局将在官网（ http://t.cn/GPoL1 ）举办在线交流活动，并同步在 @广州市国土房管局  微博上与网友互动，街坊们如对对自家房屋安全、怎样做好预防等有疑问赶紧去提问吧！
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【 房屋安全有疑问 下周三上网咨询】想知道自家房屋是否安全？怎样做好预防？ 4月16日， @广州市国土房管局  将在 http://t.cn/GPoL1  举行在线交流，为大家普及房屋安全知识，并接受网上咨询。想了解或有疑问的街坊，不妨到时留意下哦！周知！
2014-04-16 09:09:00 来自 政府版微博

【1280】 #广州城事# 【新奇宝贝亮相广交会】能给手机充电的太阳能电脑包、四合一插座有WIFI带U盘、能按摩颈椎的浴缸、颜色鲜艳的马桶盖……广交会开展首日，在同质化展区内，各厂商纷纷展出新研发的产品。这些造型时尚独特、设计创意奇妙的产品颇受采购商青睐。各位亲快戳图看看，有没有你心仪的宝贝？~↓
2014-04-16 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【1281】 #便民信息# 【广交会周边小车位有达8000个】为满足广交会停车需求，今年琶洲展馆周边设置了3030个小车位，710个大巴车位，加上临时停车位，小车位达到8000个。 交警提醒，驾车进入展馆周边路段时，尽量避免从华南快速干线新洲站出入，提前绕行其他道路，以免引起不必要的交通拥堵。
转发：  @中国广州发布  : 【 广交会期间地铁、公交安排】广交会将于明天开幕，市交委对广交会期间地铁、公交作出如下安排：地铁8号线服务时间有所调整，并提醒客商8号线的转乘线路。公交方面将开设2条公交临时专线，并加大途经琶洲广交会展馆公交发班密度。街坊们快来戳图看看安排，以便安排日常的出行线路哦！ 
2014-04-16 08:26:00 来自 政府版微博

【1282】 #广州要闻# 【重污染天气中小学须停课】广州大气治理方案升级。新制定的《广州大气污染综合防治工作方案（2014-2016）》明确，重污染天气应急预案启动时，广州将实施机动车限行、重点排污企业停产减排、禁燃烟花爆竹、中小学停课等应急措施。工作方案还进一步加大了PM2.5下降幅度的目标。 @广州日报 
2014-04-16 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【1283】 #广州要闻# 【广州四大馆拟今年开建】被称为四大馆的广州博物馆新馆、广州美术馆、广州文化馆、广州科学馆争取今年动工，建成后将成为广州新中轴线南段的新地标。广州文化馆选址在海珠湖公园北侧，其他三馆集中在广州塔南侧；将这些城市文化设施选址于天然江河周边，可打造成景观得天独厚的文化集聚区。
2014-04-16 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【1284】 #广州要闻# 【广州对市内9条河涌进行检测 摸清雨后污染情况】下雨时河涌是如何污染的？需要多长时间恢复？该如何应对初雨对河涌的污染？从今年7月开始，广州市将着手对市内9条河涌进行监测(见图)，在每条河涌设置1个监测点，以摸清河涌雨后水质污染变化趋势与恢复情况，为今后的治水提供决策参考依据。
2014-04-16 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【1285】 #广州早晨# 【今日起气温回升】太阳君最近都很认真在"上班"，有没有也给你带来了好心情呢？天气君预测 ，今天起羊城气温开始回升。看来高气温君与强紫外线小盆友也要尾随而至咯！街坊们风扇、空调都开始用了么？使用时要注意调节好温度。此外，外出注意防晒哦！今日多云间阴天，早晚有轻雾，21~28℃。
2014-04-16 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【1286】 #晚安广州#  人的一生不可能顺顺利利，总会遇到一些风风雨雨。要经历风雨，就必须把自己磨练成一个对待困难不折不挠的强者，在哪里跌倒就在哪里爬起来。生活中要常常怀着得意淡然、失意坦然的乐观态度，笑对自己的挫折和苦难。快乐不是取决于得到的多，而是我们要求的少，计较的少。祝您晚安。
2014-04-15 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【1287】 #晚间分享# 【粤语童谣，你仲记得几多？】“打开蚊帐，打开蚊帐，有只蚊，有只蚊”、“大笨象，揸支枪，去打仗，打完仗，翻来食碗辣椒酱，辣死大笨象”、“地上执到宝，问天问地攞唔到”......听到这些粤语童谣，有没有让你想起童年呢？快戳图看看吧！小时候你还听过或者"自创"过哪些呢？求分享！ 
2014-04-15 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【1288】 #微提醒# 【 注意！“恢复出厂设置”也会泄密】旧手机将内容删除或恢复出厂设置就安全啦？未必！智能手机存储与电脑相似，一般性删除难真正清除，照片、短信、通讯录、视频等都可被恢复。建议各位街坊：①用大容量电影装满内存后再删掉，多次重复；②使用清除专业软件。请扩散周知！
2014-04-15 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【1289】 #冷知识# 【九张图教您学会酷炫word技巧】如何去除页眉横线？如何快速隔行删除？多余的空行应该怎样清除？如何设置文档保护？......这些“高大上”的word技巧，您都掌握了哪些呢？超实用！ 九张图告诉您word都有哪些“小秘密”，赶紧戳图学习吧！ 
2014-04-15 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【1290】 #广州城事# 【走起！到天后宫看"妈祖诞"】各位亲看过来咯~第六届南沙"妈祖"文化旅游节将于4月19—23日在天后宫举行。"妈祖诞"祭拜及巡游、妈祖文化论坛、民俗文化综艺演出、台湾美食......每天前200位游客还可免费领取平安米或平安面哦！具体交通指引戳图可见，赶紧马克走起吧！  @广州南沙发布 
2014-04-15 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【1291】 #广州城事# 【近400种清代珍邮亮相羊城】集邮爱好者们看过来 ！岭南地区首场大型"清代珍邮展"将于4月19-20日在广州花园酒店举办。这次邮展将有大龙、小龙，万寿、蟠龙等近400种清代珍邮在现场展出。此外存世仅32枚的国邮瑰宝"红印花小壹圆"也将罕见亮相，现场还有权威人士担任鉴定专家哦！组队走起！
2014-04-15 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【1292】 #食在广州# 【白萝卜煲牛蹄】春夏之交，舒适宜人的气候很适合外出运动，强身健体。白萝卜煲牛蹄富含骨胶原和胶原蛋白，且鲜美浓香甘润可口，有健筋强骨之功。牛蹄是最富含骨胶原的畜肉部位，入汤后味道特别浓重，白萝卜入汤亦特别清润甘甜，尤其是那清新鲜美味正好缓解了这浓重牛味，美味健康十分赞！
2014-04-15 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【1293】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、生埗（陌生、生疏）；2、行差踏错（出了差错，做了不对的选择）；3、查实（其实）；4、索晒气（喘大气，形容上气不接下气）；5、卒之（终于、终究）；6、实牙实齿（言之凿凿。形容讲的好像是真的一样）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-15 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【1294】 #广州城事# 【未啖荔枝 先叹荔枝蜜】眼下，荔枝花已进入盛花期。在从化、增城，一片片的荔枝林里，一箱箱的蜜蜂正忙着采蜜呢，现打现卖的花蜜最新鲜啦！ 荔枝蜜质纯浓稠，芳香清甜，还透着一股荔枝花香味，有“蜜糖之王”的美誉。去郊游的亲不妨带一瓶回来试试哦！ 
2014-04-15 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【1295】 #羊城建筑# 【报德祠】报德祠位于增城小楼镇腊圃村,由宋代的寺、明代的祠、清代的塔组成,分为报德祠、仓沮圣庙、景星塔三部分。报德祠系奉朱元璋之命，在洪武十九年（公元1386年），为纪念村人赖麒卿组建民间武装力量剿匪的义举而兴建的,仓沮圣庙则建于元代,明洪武甲子年增建景星塔。
2014-04-15 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【1296】 #便民信息# 【 37家博物馆明天免费开放】明天又是每月一次的博物馆免费日，包括陈家祠、镇海楼、南海神庙、珠江啤酒博物馆等将免费开放！ 快瞧瞧有木有您想去的？不妨组队走起哦！其中，还有些博物馆是全年免费呢，速度马克吧！转起！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【免费逛博物馆 请记住这些日子】快来看快来看！2014年博物馆每月一日免费开放指引出炉啦！今天正好是1月份的免费日哦~ 除此，不少博物馆还是全年免费开放，猛戳 http://t.cn/8FyAQKo  马克吧！速度收藏、分享！ 
2014-04-15 14:31:00 来自 政府版微博

【1297】 #午间分享# 【广州的独立书店，你钟爱哪一家？】亲，有多久没试过在书店里独处一隅，读上一本心爱的书，体验一下沉浸书海的闲适？书店，应该是一座城市最具温度的地标；独立书店，更是城市独到思想与本土文化的传承。戳长微博，找找这些处于闹市的独立书店，有没有你钟爱的？ 有空逛逛吧~
2014-04-15 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【1298】 #便民信息# 【今天全市有20场防癌科普讲座】本周是第20个全国肿瘤防治宣传周。今天，市疾控中心、省抗癌协会和中山大学肿瘤防治中心等，将在各区（县级市）举行20场科普讲座。具体时间地点请见↓
2014-04-15 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【1299】 #广州城事# 【宇航员与您探讨科技知识与创新】青少年是未来社会的建设者，我们要如何激发他们对科学、对社会的使命感和好奇心呢？ 法国国家科学中心主席、欧洲首位女宇航员克洛迪?艾涅尔将来到广东科学中心，与您共同探讨“科技知识与创新”！有兴趣的童鞋不要错过咯！详细请戳 http://t.cn/8s0zHFg 
2014-04-15 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【1300】 #微提醒# 【注意！广州将迎来白蚁危害活跃期】 夏季将至，广州逐渐迎来炎热潮湿的气候变化，预计未来数月白蚁的活跃程度将呈稳步上升趋势，危害将进一步增加。街坊要注意家中容易潮湿和木料的地方、阴暗角落和长期不移动的物品，都是家庭防蚁的重点部位。快戳图温习一下白蚁的防治知识~↓
2014-04-15 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【1301】 #广州城事# 【小升初了，带孩子到校园逛开放日！】又到一年招考时，各位粑粑麻麻是不是正忙着为孩子选学校？ 今年民校开放日多数集中在5月，您不妨戳图马克下↓ 逛开放日，除了看校园环境、旁听公开课，还有哪些细节和事项要注意？来看看其他家长怎么支招吧！ 
2014-04-15 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【1302】 #便民信息# 【市民遇蓝牌车非法搭客 可拨96900反映】广交会期间，市交通部门将联合公安等部门，开展专项整治出租车服务工作，严查蓝牌车非法搭客。同时，提醒市民切勿搭乘不明身份人员驾驶的“蓝牌车”等非法营运车辆，对公共交通服务有意见和建议，或有物品报失、服务投诉等需求，可拨打96900进行反映
2014-04-15 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【1303】 #广州要闻# 【师生集体外出必须报批】海南春游大巴侧翻致学生死亡一事，引起社会广泛关注。 @广州教育  重申：校方组织师生集体外出活动，须提前向教育行政主管部门报批，批准后方可组织；同时，要制订详细的活动方案和应急预案，并事先向学生家长发出书面通知书。周知！
2014-04-15 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【1304】 #广州城事# 【广州今年筹建不动产登记信息平台】广州今年计划筹备建设不动产统一登记信息平台。目前已搭建全市统一的房屋管理系统，实现了登记业务操作平台和对外信息利用的统一。同时启用了房地产证密码防护系统、申请人人像采集系统、指纹加密服务和身份证识别器，防止不法分子盗用房地产证转让房屋。
2014-04-15 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【1305】【公务员“省考”24日起面试 您准备好了吗】 参加省考的童鞋留意啦！今年面试将于4月24日-28日、5月8日-12日分两阶段进行，仍以面试官提问、考生作答的方式。其中，报考广佛珠三市职位的考生将在职位所在市面试，但考官全员异地交流。赶紧猛戳： http://t.cn/8sClP8j  了解吧！
2014-04-15 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【1306】 #广州要闻# 【第115届广交会今日开幕】本届广交会预计有约20万采购商云集广州,成交额将与上届持平，将坚持节俭的原则，不搞开幕式、压减酒会规模、降低餐标、取消演出。本届广交会实现了“三个首次”：首次联合航空公司推出客商特惠计划、首次增设户外水疗设备展区、首次举办设计公司与企业对接会。
2014-04-15 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【1307】【广东将试点签发新版往来港澳通行证】刷卡去港澳，嘀一声很轻松！新版往来港澳通行证将于近期在广东省试点签发，最快有望于"五一"前后启用。新证改为“电子往来港澳通行证”，类似二代身份证样式的芯片卡，过关时刷卡可验放，无须盖章；同时，存取个人指纹信息的居民，将按规定自助通关。
2014-04-15 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【1308】 #广州早晨# 【今晚全城齐撑广州"600战"】从太阳神到恒大,不变的是广州足球的一脉相承；从越秀山到天体,不变的是广州球迷的一路追随。93年职业化以来,起起伏伏,不乏星光闪耀；励精图治,终成一代王朝！今晚17:30,恒大亚冠远征墨尔本；广州600战,全城齐撑广州队[加油]！今天阴天,局部有阵雨,21~27℃
2014-04-15 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【1309】 #晚安广州#  最好的生活状态，无非就是心怀梦想，勇敢过自己的生活，哪怕最重回归平淡的生活，也不会留下遗憾。因为我们曾为梦想努力过，曾经的风雨会在自己人生里留下痕迹。人就是在不断向梦想靠拢的过程中渐渐成熟。所谓顺其自然，并非代表逆来顺受，而是有勇气面对成败的勇气。祝您晚安。
2014-04-14 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【1310】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、发市（开市、买卖兴隆）；2、静鸡鸡（静悄悄、偷偷地）；3、雪批（用冰淇淋原料制作的一种冰棍，形状略扁平）；4、零星落索（七零八落）；5、乌褴苟褛（形容衣衫褴褛）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-14 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【1311】 #微提醒# 【免费WiFi有风险 蹭网需谨慎】小郜在酒店里发现了好几个免费wifi，当时选了一个，没想到手机就中了恶意扣费病毒，400多元话费10分钟内不翼而飞 。警方提醒：谨慎使用免费wifi，别用免费WiFi进行网银、支付宝等涉及财务的操作；平时应尽量关闭手机wifi功能，需要时再打开。详见图片：
2014-04-14 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【1312】 #发现广州# 【坑头古村】位于番禺南村镇，是大将军陈元德的故里，已有1500多年历史。漫步于古村，处处洋溢着岭南水乡特色。您可看保留完好的祠堂、寺庙、传统民居，赏池塘边桃红柳绿、鱼儿戏水、怪石嶙峋，或到田间摘些新鲜蔬果，体验农家乐趣。点图，先一起去游赏一番吧！ 
2014-04-14 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【1313】 #视觉花城# 【西关铜器皿】铜造的喜盘、铜打的汤婆子、铜碗筷、铜边炉锅……由手工匠千锤百炼而成的铜器皿，曾经是西关每家每户必备之物。时移境迁，现唯独恩宁路的一家老铺还敲着羊城最后的打铜声，延续着这一传统的手工技艺。 还没见识过的童鞋，不妨戳图欣赏一下吧！（图/ @广州荔湾景区 ）
2014-04-14 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【1314】【 广交会期间地铁、公交安排】广交会将于明天开幕，市交委对广交会期间地铁、公交作出如下安排：地铁8号线服务时间有所调整，并提醒客商8号线的转乘线路。公交方面将开设2条公交临时专线，并加大途经琶洲广交会展馆公交发班密度。街坊们快来戳图看看安排，以便安排日常的出行线路哦！ 
2014-04-14 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【1315】 #冷知识# 【你不知道的PS快捷键】①Ctrl+A全部选取，Ctrl+Shift+I反向选择；②Ctrl++放大视图，Ctrl+-缩小视图；③Ctrl+Alt+Z逐步还原，Ctrl+Shift+Z 逐步重做；④Ctrl+Shift+L 自动调整色阶，Ctrl+Alt+Shift+L自动调整对比度……还有多少快捷键你不知道？快速成为PS高手，学起来！ 
2014-04-14 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【1316】 #对话市政府# 14届110次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢关注。
2014-04-14 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【1317】 #对话市政府# 【科学技术奖励办法新增惩罚规定】本次科学技术奖励办法新增加了打击剽窃和骗取奖励将取消申报资格五年等比较严厉的制裁措施。同时如果有这样的行为，将作为黑名单在媒体进行公告。如涉及犯罪、造成严重后果的，还要依法追究刑事责任。 http://t.cn/8spOdqM 
2014-04-14 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【1318】 #对话市政府# 【广州科技奖奖金设置处于全国较先水平】从目前调查对比数据看,深圳现时的科学技术市长奖奖金为100万,广州设置的是120万;宁波的科学技术进步奖,第一项与广州持平同为30万,第二项、第三项广州则超越宁波。这次《办法》通过之后,广州的科技奖奖金设置处于全国较先水平。 http://t.cn/8spOdqM 
2014-04-14 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【1319】 #对话市政府# 【科学技术奖励办法颁布后将制定实施细则】市法制办表示，广州科学技术奖励办法接下来会有具体的配套，去界定评奖的标准。具体量化条件，在政府规章颁布之后的6个月内，行政主管部门会将实施细则定出来，作为范本进行操作。 http://t.cn/8spOdqM   @蓝胖子就是多啦A梦 
2014-04-14 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【1320】 #对话市政府# 【广州市科学技术奖励办法】新修订的办法要求：拓展奖励层次，理顺和明确各类奖项；增加奖励数量，拓宽科学技术进步奖奖励范围；提高奖金额度，大幅度提高科技奖励力度；增设惩罚规定，提高奖励的公信力和权威性。详见图片： http://t.cn/8spOdqM 
2014-04-14 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【1321】 #对话市政府# 14届110次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市法制办将发布广州市科学技术奖励办法议题。直播页面： http://t.cn/8spOdqM 
2014-04-14 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【1322】 #食在广州# 【流溪大鱼头】流溪河水库水质清纯，出产的鱼特别鲜美，大鱼头更是上品。大鱼头肉质有点厚却很嫩，虽无辣味掩饰，但一点鱼腥味都没有，用从化独有的红葱头和芜茜梗炮制，香味十足！郭沫若在上个世纪六十年代吃过流溪大鱼头后题诗说"平生无此乐，饱吃大鱼头。" 
2014-04-14 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【1323】 #广州要闻# 【今年有12所综合类高中特色课程班独立招生】广州又增二中、铁一、真光、象贤等7所综合类高中特色课程班独立招生学校↓↓加上第一批的执信、广雅、广附等5所，共有12所。特色课程也从国防、科普教育扩展到网格、珠江书院、贤文化等教育范围，如图所示，你对哪些课程感兴趣？ 
2014-04-14 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【1324】【今天，玉树地震四周年】2010年4月14日，青海玉树发生7.1级地震，2698条生命永远离开了我们 。4年，见证生命的逝去，也见证生命的不屈。今天，向玉树地震遇难同胞致哀，向坚韧不拔的玉树人致敬，向奋不顾身的救援英雄、大爱无疆的手足同胞致谢！愿格桑花更美，酥油灯长明！ @人民日报 
2014-04-14 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【1325】 #相约羊城# 【广州踏青摘果去哪儿？】阳春四月，正是踏青摘果好时节！众多时令水果已陆续成熟挂果，青涩的早李、清甜的番石榴、酸甜的桑葚、多汁的杨桃、香甜的木瓜，想想都觉得美味！约上三五知己，到香气四溢的果园去摘果品果，定是一大乐事。心动不如行动，快戳图看看有哪些踏青摘果的好去处吧！
2014-04-14 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【1326】 #羊城建筑# 【梁家祠】梁家祠是广州现存规模较大、保存较好的祠堂建筑。据祠内石刻记载，梁家祠是广州泮塘一带梁氏的宗祠，典型岭南祠堂建筑，始建于明代，深三进，规整对称，天阶宽广，青砖砌筑，梁架的雕刻简朴古雅，于1992年9月被公布为广州市登记文物保护单位。
2014-04-14 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【1327】 #服务知多D# 【“单独二孩”15个热点问题，一次了解！】想再生育二孩的粑粑麻麻，都清楚“单独二孩”政策吗？您知不知道去哪申请、要准备什么资料、走哪些流程？若男方是广东户籍、女方是外省户籍，肿么办？ 来看看 @广州人口  的权威解读吧，让您心中更有数！果断转走！
2014-04-14 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【1328】 #午间分享# 【全球最受欢迎数字出炉：7】英国数学家阿历克斯•贝罗斯对全球网民展开调查发现，“7”是最受世界各地民众欢迎的数字。在人类历史上，“7”似乎确实备受宠爱，世界有7大奇迹、一周有7天、基本音符有7个、犹太教义中7是智慧的象征......数字0～9，说说您最喜欢哪一个？
2014-04-14 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【1329】 #广州城事# 【四月来省博 听听讲座“充下电”】人间四月天，听听讲座既可提神防春困，又可充实自我“涨姿势”！蔡李佛拳、龙形拳、白眉拳、咏春拳……想知道岭南武术如何博大精深、独步武林？国画大师钱松喦一幅《羊城春早》是怎样描绘广州春日美景？快来省博看展览听讲座，为自己充充电吧！
2014-04-14 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【1330】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题1个：《广州市科学技术奖励办法》。欢迎在评论区提问：
2014-04-14 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【1331】【南洲水厂原水管正全力抢修】 @广州自来水  提醒，个别二次供水设施不完善的街坊，在用水低峰时段，仍要做好储水准备。若在供水方面有疑问，请随时拨打96968咨询、反映。扩散周知！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【大学城等区域供水基本恢复正常】 @广州自来水  ：经抢修,受原水管爆漏影响的南洲水厂今日恢复70万吨的日供水产能。市自来水公司同时调度西江水源的西村、石门水厂出厂水和东江水源的新塘、西洲水厂出厂水计30万吨的日供水量弥补缺口。广州大学城、海珠区部分地区等区域今日供水已基本正常。
2014-04-14 09:31:00 来自 政府版微博

【1332】【33.2℃！广州今年气温首次破3！】昨天有多热？33.2℃！完全是逼近酷暑的节奏有木有？ 一轮猛攻后，太阳君终于要歇歇了，今明两天会是“阴天+阵雨”唱主角，它们小打小闹后，太阳君可能在周四归来。未来几天，最高气温预计都在28℃左右，还算是比较舒适的一周哦！ 
2014-04-14 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【1333】 经常坐车经过江南西的街坊，请留意！今天起，公交29、53、大学城3线等12条线路将恢复行驶江南西路（紫山大街-宝岗大道）路段，部分停靠站点调整。快点图瞧瞧，有木有您常坐的线路，别到时蒙查查哦！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【12条公交线路将恢复行驶江南西路段】 各位街坊留意啦！ @广州交通  说，江南西人防工程第一期已结束，自4月14日首班车起，公交29、53、大学城3线等12条线路将恢复行驶江南西路（紫山大街—宝岗大道）路段。详见↓ 如有疑问，可致电96900咨询。扩散周知！
2014-04-14 08:38:00 来自 政府版微博

【1334】 #广州城事# 【 “电子路考”考试路段和候考集结点公布】各位准车主速速看过来： @广州交警  公布了电子路考市区3条考试路段（广汕路、华观路、大观路），及每条路段16个必考项目的设置和候考集结点。提醒您：非报到时段，不要进入候考集结区哦！速度戳大图马克吧！扩散！
2014-04-14 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【1335】 #广州早晨# 【春夏交替多吃"红"】天气越来越热，"春日君"真的要离开我们了么？短袖、风扇、凉席......你的夏日装备都"解除封印"了吗？这时容易出现食欲不振、咽喉不适等问题，街坊们不妨多吃一些红色水果补充维生素哦，如西红柿、红苹果、胡萝卜等。今日阴天间多云，有分散阵雨，局部有雷阵雨，21~28℃
2014-04-14 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【1336】 #晚安广州#  人生的道路上永远不可能一目了然，选择什么样的心态决定了我们能过什么样的生活。学会自我调整心态，遇到挫折的时候笑一笑，告诉自己希望和勇气还在；受到委屈的时候坚强点，告诉自己没有什么过不去的坎。让平静柔和的心态成为一种常态，用宽阔的胸怀迎接生活中的各种挑战。祝您晚安。
2014-04-13 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1337】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、黑眯擝（黑糊糊的；黑黑的）；2、吓到鼻哥窿无肉（因受惊吓而惊恐万分）；3、鬼揞眼（比喻一时糊涂，鬼迷心窍）；4、餐牌（餐馆的菜单，通常是印在硬纸上的）；5、鱼笱（一种捕鱼笼，用竹蔑编成，进口像个漏斗，鱼进去后不能出来）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-13 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【1338】 #服务知多D# 【一图教您如何正确跑步】最近羊城天气晴好，公园里、珠江边、绿道上......是不是也开始有了你奔跑身姿呢？不过，您真的知道如何跑步么？跑步时该注意什么？正确的跑步姿势是什么样的？跑前跑后又该做哪些辅助练习？......一图告诉您如何跑出健康，赶紧戳图学习吧↓↓
2014-04-13 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【1339】 #冷知识# 【手把手教你如何正确插拔U盘！】目前虽然有部分U盘已有可直接插拔技术，但无论多好的U盘，有一种时候绝对不能直接插拔，那就是U盘小红灯不断闪烁的时候。此时强行拔除U盘，很容易导致你的U盘损坏，U盘里的重要资料也有可能就此损坏！那么该如何正确插拔U盘呢？戳图教你四招，快马克起来吧！
2014-04-13 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【1340】 #便民信息# 【未来七天天气预报】太阳君这个周末也出来玩得“热火朝天”，街坊们是不是也开始出动凉席、风扇或者空调了呢？  @广州天气  预测，未来几天羊城还是比较舒适的，最高气温都只是在28℃左右。明后两天以阴天多云为主，局部有阵雨；后期以多云为主。下周还是可以经常见到太阳君哦~ 
2014-04-13 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【1341】 #2014亚冠# 【广州600战，我啲齐撑你！】4月15日，亚冠小组赛第5轮，广州恒大将远征澳大利亚挑战墨尔本胜利。恒大今天在官网上挂出主题为“广州600战”的赛前海报，表明这是广州足球队自成立以来的第六百场正式比赛，恒大将全以力赴夺取此战的胜利。恒迷们都准备好了吗？一齐嗌：广州未赢够！[加油]
2014-04-13 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【1342】 #食在广州# 【粉葛土茯苓煲猪扇骨】暮春的南方时晴时雨，特别闷热、湿重。粉葛肉纯白味甜如梨且纤维少，中医说它能健肌退热、生津止渴。土茯苓为清热类中药，有新鲜的粉香味，为春日常用的祛湿汤料。配上健脾祛湿的赤小豆和醇香润燥的陈皮煲猪扇骨，清润可口，为周末清湿热、祛骨火、健脾胃的靓汤！
2014-04-13 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【1343】 #微健康# 【怎样做到“晚吃少”】大家都知道健康三餐应为早餐吃好、午餐吃饱、晚餐吃少。但“吃少”其实不是指食物种类少或摄入量减少，而是少在热量上，这也是很多人最难坚持做到的。面对丰盛晚餐诱惑，怎样才能做到“晚吃少”呢？1)餐前吃点水果;2)主食简单;3)品种多量少;4)拌个凉菜...来戳图学学吧！
2014-04-13 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【1344】 #视觉花城# 【沙面·慢节奏】在城市中生活，人流涌动，车水马龙，我们往往会不自觉地陷入“追求速度感与快节奏”的怪圈中，随波逐流。倘若我们能放缓一下我们急促的脚步，放松一下我们紧绷的神经，会发现身边这一花一草一树、一街一景一物，都是如此别致与精巧！（图/ @雷彼得BUN ）
2014-04-13 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【1345】 #发现广州# 【人民公园】人民公园又称中央公园，位于广州市传统中轴线上。此处在隋朝、元代、明朝都是政府机关重地，清代更是平南王府！孙中山先生后将其王府美景还于人民，建立“广州第一公园”。弹指一挥间，时光流转~当您望向那透露出古风的石狮、石鼓时，或许就会回想起广州悠久而古老的历史。
2014-04-13 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【1346】 #微提醒# 【重要提醒：7日至8日网购用户赶紧改密码】近日，国内加密网站被发现存在心脏出血漏洞，导致网络支付不安全。 今天，多名国内网络安全专家发出紧急建议：本月7日、8日使用过电商和第三方支付平台购物的用户，有必要检查一下自己的账户是否遭到攻击，并及时更改密码。扩散周知！
2014-04-13 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【1347】【 手指上的月牙能判断健康？谣言！】大家应该都听过这个说法：手指上的月牙能反映身体健康程度，而且月牙越大，身体越健康。 实际上，月牙仅仅是新生的、尚未角质化的指甲。指甲的颜色、光泽才是判断身体健康的标准之一。妈妈再不用担心你指甲上没有月牙啦，扩散！ 
2014-04-13 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【1348】 #服务知多D# 【上车就发动很危险！开车前要做好四件事】1、调节座椅。除调节前后之外，还要调节座椅高度、靠背舒适度及头枕的高度；2、针对租借的车应调整方向盘，使其不挡仪表盘；3、调整后视镜；4、将安全带调整在合适位置，过紧过松都不可。 为了您的安全，上车前一定先要查看这四件小事噢！
2014-04-13 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【1349】 #午间分享# 【大学可以考的“证”，您都知道了吗？】四六级、计算机、普通话......您还知道大学有哪些“证”可考？“考证”虽不是在人生旅途中的优胜关键，但或许是将来职海求生中的重要砝码哦！学在“证”途，快戳图看看大学四年您能朝哪些目标去努力吧！各位学霸学神有考证经验不妨 @我们分享一下哦 
2014-04-13 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【1350】【两行星今起将上演冲日好戏】4月13、15日，位于室女座的小行星“灶神星”和“谷神星”将先后上演冲日好戏。“灶神星”是天空最亮的小行星，亮度可达6星等，本次冲日期间亮度达到5.7星等 ！五羊天象馆预测，今晚10时后，“灶神星”将升到南偏东较高夜空，有利于观测。拿起望远镜，一起看冲日吧！
2014-04-13 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【1351】 #相约羊城# 【燕赵艺术精品荟萃广州】童鞋们看过来！“燕赵瑰宝——工艺美术精品展”将于4月16日至26日在广州岭南会展览馆展出。一千多件定瓷、曲阳石雕、唐山美术陶瓷、景泰蓝、花丝镶嵌、内壶等燕赵工艺美术的代表性作品，将首次在广州集中亮相。机会难得，有兴趣的街坊下周不妨去看看吧！ 
2014-04-13 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【1352】 #微提醒# 【 4月自考准考证因故延后发放】参加4月份自考的考生注意！2014年4月自学考试准考证因故须延后发放，预计发放时间为4月15日-18日，请广大考生届时前往当期缴费报名的报名报考点领取，具体通知请点击： http://t.cn/8s93mcV  。
2014-04-13 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【1353】【15条临时扫墓公交专线 今日仍运行】今日准备去扫墓的街坊注意啦！据市交通部门预计，今天仍是祭拜高峰，15条清明临时扫墓专线将继续运行，分别从广卫路、中山八路、宝岗大道等地开往银河园、中华永久墓园等主要拜祭场所。 要去扫墓的街坊出门前戳图看看哪条线路更方便吧！
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【15条清明临时公交专线周末仍运行】周末准备去扫墓的街坊还可以乘坐公交专线哦~预计明后两天仍是扫墓高峰，15条清明临时扫墓专线继续运行，分别从广卫路、中山八路、宝岗大道等地开往银河园、中华永久墓园等主要拜祭场所。赶紧戳图看看，哪条线路出发更方便吧！ 
2014-04-13 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【1354】 #广州城事# 【大学城等区域供水基本恢复正常】 @广州自来水  ：经抢修,受原水管爆漏影响的南洲水厂今日恢复70万吨的日供水产能。市自来水公司同时调度西江水源的西村、石门水厂出厂水和东江水源的新塘、西洲水厂出厂水计30万吨的日供水量弥补缺口。广州大学城、海珠区部分地区等区域今日供水已基本正常。
2014-04-13 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【1355】 #微提醒# 【 广交会期间 琶洲展馆周边交通管制】各位车主留意啦！今年广交会将于4月15日-19日、23日-27日和5月1日-5日举行，期间每天7:00-20:00，新港东路、科韵路、华南快速干线、阅江中路等将实施交通管制（见图），请大家尽量提前绕行，以免引起拥堵。速转周知！
2014-04-13 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【1356】 #广州早晨# 【30℃！您感觉到初夏气息了吗？】已穿上短袖的亲，请举个手！告诉您：今天比昨天还热一点，最高气温将达30℃！是不是感觉夏天来了？ 但天气君说，明天会有一股弱冷空气来捣乱，气温将小幅下降，并有短时阵雨。春夏之交，多注意身体哦！ 今天多云间阴，22-30℃。
2014-04-13 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【1357】 #晚安广州#  生活中每一次微小的改变，都要来自于主动出击。所谓的正能量无非就是在主动出击后得到的自信心与进取感。得到别人的帮助是幸运，没人帮忙是正常。遇到困难首先要自己思考，解决问题的能力才会增强。奋斗是自己的事，没有吃过苦、摔过跤，就不会留下值得珍惜的记忆。祝您晚安。
2014-04-12 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【1358】 #羊城讲古# 【两广工业学堂】广东的正式工业教育始于1906年，两广总督岑春煊创办官立两广高等工业学堂，设在前巡抚衙门(旧址在今人民公园)。两广高等工业学堂以研究学术技艺为宗旨，以制造精良、振兴工艺为成效，本科有机器、应用化学及土木工学3个科，为我国输送了大批优秀人才。想了解更多请戳图↓
2014-04-12 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【1359】 #微健康# 【春夏之交 喝春茶最养生】平日闲暇，叹一杯清茶既养生又享受，但喝茶也讲究体质和方法哦！专家说，春夏之交，喝绿茶最顺应时节啦！春季易肝火旺，夏季易心火旺，喝些偏凉的绿茶正好能缓解肝火和心火，但平时胃寒、吃不得凉东西的人则不宜喝绿茶。更多喝茶养生贴士，请戳图学起！
2014-04-12 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【1360】【叹漕虾正当时，觅食攻略果断收藏！】漕虾，是南沙的特色海鲜，生长在咸淡水交界处。它个小、壳薄，肉质爽滑鲜甜，口感富有弹性，且含有丰富的蛋白质和矿物质哟！ 眼下，正是南沙漕虾上市时节。去哪能吃到？怎样吃最鲜美？觅食攻略为您奉上↓吃货们，果断转走吧！ 
2014-04-12 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【1361】 #发现广州# 【凤凰山森林公园】位于天河东北部，最高峰太和嶂海拔390.8米，著名的“火凤线”，便是从火炉山徒步到这里啦！ 沿山中石径拾级而上，可见两旁林木葱茏，溪涧潺潺，奇石遍地。登上峰顶，北可远眺莽莽林海，连绵群山；南可鸟瞰田园美景，一马平川。想去游赏一番么？
2014-04-12 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【1362】 #微提醒# 【12条公交线路将恢复行驶江南西路段】 各位街坊留意啦！ @广州交通  说，江南西人防工程第一期已结束，自4月14日首班车起，公交29、53、大学城3线等12条线路将恢复行驶江南西路（紫山大街—宝岗大道）路段。详见↓ 如有疑问，可致电96900咨询。扩散周知！
2014-04-12 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【1363】 #微提醒# 【注意：新手机病毒来了，可控制网银！】小张网购了一部手机，没几天发现流量大大超出，且多了许多垃圾软件  ！原来，手机被植入了“不死木马二代”病毒，会偷耗流量、控制手机网银，甚至能卸载安全软件。目前病毒已感染百万台手机，提醒大家赶紧检查，记得及时杀毒！ http://t.cn/8sC8VIO   
2014-04-12 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【1364】 #周末分享# 【粤语文化】1、一身蚁（形容招惹了不少麻烦）；2、干鲠鲠（干巴巴，多指食物）；3、有纹有路（条理清晰）；4、正系（正因为是）；5、九大簋（丰盛隆重的筵席。“簋”是古代盛食物的器皿，过去人们摆筵席一般以九个簋盛九种菜肴为最隆重，故名）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-12 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【1365】 #食在广州# 【春砂仁三花煲猪瘦肉】脾虚湿热是暮春时人们较易出现的症状，易倦乏嗜睡。所谓“三花”，即祛湿清热滑肠的木棉花、清肝泻火凉血的槐花、清热除烦益气的鸡蛋花，春砂仁是有名的芳香化湿类广东地道药材。春砂仁三花煲猪瘦肉，略带中药的清香，对脾虚湿热有很好的调理作用哦！您值得拥有！
2014-04-12 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【1366】 #冷知识# 【九张图让你的PPT立刻"高大上"】①隐藏部分幻灯片;②制作滚动文本框;③自动黑屏;④幻灯片打开后自动播放;⑤使用撤销键最多可“反悔”150次;⑥快速灵活改变图片颜色;⑦轻松为每张PPT添加公司LOGO;⑧“保存”特殊字体;⑨PPT存word格式。戳图↓↓学习！让专业的PPT为你在工作学习上的表现加分！
2014-04-12 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【1367】 #服务知多D# 【踏青那些事儿】周末阳光间歇偷闲，春风送暖，正是踏春赏花的好时候！但街坊在踏青时要注意：1.留意天气情况，出行穿着以轻便暖和为宜，随身带伞。2.不要席地而坐，以免受潮致病。3.春天易感染疾病，建议预备腹泻、消炎常用药。4.春困是常有的感受，因此要避免过度劳累，踏青时量力而行。
2014-04-12 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【1368】 #轻松一刻# 【这样的西红柿炒蛋你见过吗？】西红柿炒蛋是一道再平常不过的菜肴，但如此霸气的西红柿炒蛋你见过吗？据 @华农微博协会  ，华农某食堂推出西红柿炒蛋“加强版”：整个西红柿+整个蛋…真正的西红柿炒蛋啊 ！戳图，有童鞋想尝一口吗？ 大家不妨也来秀秀自己学校饭堂的奇葩菜色吧！
2014-04-12 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【1369】 #视觉花城# 【盛开的英雄树】 花城四月，气候宜人，正是春光无限好时，此刻您在哪儿享受周末的休闲？人民桥旁的木棉盛开，网友 @泳少摄影  、 @Deep_永豪妹  用镜头记录下这最地道的广州街景，与街坊们分享。 城中看花景致多，各位在赏花的同时，别忘了拍多点美景 @上我们  和大家分享一下~↓
2014-04-12 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【1370】【警惕：手足口病进入高发期】省疾控中心发出公共卫生风险提示：4月进入手足口病发病高峰期，重症多见于3岁及以下婴幼儿。发病初期，患儿常表现为发热、出疱疹、不吃饭等；孩子会喊嘴疼，幼儿还表现为口水增多。 家长应督促孩子饭前便后洗手、常通风换气、多晒太阳。一旦孩子发热出疹应及时就诊。
2014-04-12 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【1371】 #相约羊城# 【周末免费到越图看陶艺展】想感受陶艺独特的艺术魅力吗?来越秀区图书馆看当代中青年陶艺家作品推介展吧！展览遴选了国家级大师李小聪等当代50多位中青年实力派陶艺家的130多件力作，展品包括陶塑、瓷塑、彩瓷等。该陶艺展展期为4月12日-27日，有兴趣的童鞋不妨趁着周末去看看吧，免费的喔！
2014-04-12 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【1372】【五一火车订票小攻略】五一出行，订火车票有何高招？①互联网和电话订票预售期为20天，窗口售票期为18天，买票要提早！②了解多种铁路交通方式，中途转车选择多！③电话订票加拨区号大大提高拨通电话的概率！④网络订票关闭电脑上其他软件，保证网速流畅……更多的五一火车订票小攻略，来戳图看看吧！
2014-04-12 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【1373】 #广州要闻# 【广州市公布各区教育乱收费举报电话】各位家长们注意啦！小学新生报名下月起即将展开，市教育局现将各区受理乱收费举报电话予以公布：广州(22083709);越秀(87784260);海珠(89185385);荔湾(81958161);天河(38622508);白云(86364370);黄埔(82378930)等...详见图片。欢迎社会各届共同监督！
2014-04-12 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【1374】 #广州城事# 【4月免费科普一日游 今起可报名啦！】“广州科普一日游”4月活动今起开始接受报名啦！本月同样有A、B两条线路选择，有科普基地专职人员进行讲解，活动免费（同时提供简易午餐）。市民可通过市科协官网、微信、微博等方式进行报名，有兴趣的童鞋赶紧行动起来咯！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【免费科普一日游 490名额等着你】线路包括:珠江—英博国际啤酒博物馆+广州动物园/南海海洋生物标本馆+广州动物园,4月26日(周六)邀您出游！大家可于4月12日9：00～15日17：00登录市科协网站( http://t.cn/z8ix8Nz  )科普一日游报名系统报名,490个免费名额等着你!详情查看大图,周知~ 
2014-04-12 09:44:00 来自 政府版微博

【1375】 #广州城事# 【广州水巴开专线迎广交会】广交会即将拉开序幕，为更好地服务市民和广大参展商，广州市客轮公司将在广交会期间推出水上巴士会展专线。4月15日-18日广交会一期期间，每天将有两班专线水巴从琶洲会展中心码头开出，途中依次停靠海心沙码头、广州塔码头、天字码头，最终到达西堤码头。见图：
2014-04-12 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【1376】 #广州要闻# 【市教育局局属公办幼儿园19日开始网上报名】各位粑粑麻麻注意啦！市教育局局属公办幼儿园电脑派位即将开始！根据 @广州教育  的工作意见，4月16日，将在广州招考网：www.gzzk.cn 公布电脑派位招生计划，4月19日上午9：00时至25日下午15：00时为网上报名时间。详情请戳： http://t.cn/8sCXEHA 
2014-04-12 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【1377】 #广州要闻# 【广州新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】省卫生计生委昨日通报，我市新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者罗某，男，79岁，广州市本地人，现住广州市海珠区，既往有糖尿病、尿毒症等基础病史。4月10日确诊为人感染H7N9禽流感病例，目前患者病情危重，在广州市的定点医院收治住院。
2014-04-12 07:49:00 来自 微博 weibo.com

【1378】 #广州早晨# 【周末好天气 踏春赏花快走起！】街坊们，早上好！又到周末啦，据天气君预测，这两天无风无雨，阳光间歇偷闲，将是春风送暖的好天气！人间四月天，正是春光无限好时，还不赶快做好出游计划，踏春赏花快走起 ！今天白天多云间阴天，有轻微灰霾，气温21到29℃。
2014-04-12 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【1379】 #晚安广州#  您是否碰到过这样的情况？不知道自己想做什么，想做的事情又常不知该如何下手，不甘心又一直迷茫。不知道想要什么，就回到起点，想想曾经的道路；不知道怎么做，就慢慢梳理想法，按照一切可行的方式去一点点计划和安排。走出迷茫，需要的不是一直想，而是在路上。祝您晚安。
2014-04-11 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1380】 #当年今日# 【铿锵玫瑰 绽放羊城】2008年4月11日，广州市公安局成立了首批女子交警中队。30名年轻警花亮相羊城闹市，主要负责指挥疏导交通、纠正交通违法行为、开展交通安全宣传等工作。警花们大多容貌端庄俏丽，并且交通管理技能熟练，很好地填补了羊城没有女警在街头站岗指挥这一警界空白。您见过么？
2014-04-11 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【1381】 #冷知识# 【六种PS去水印动图教程】对于很多人来说去水印是比较头疼的事情。不懂？不要紧，下面为大家介绍六招去水印的方法，包括使用修补工具去除、借图法、应用消失点滤镜法、Ctrl+Alt+方向键法等... 一张动图教会一种方法，童鞋们不妨戳图学习一下吧！ 
2014-04-11 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【1382】 #微提醒# 【保存亲人手机号小技巧，防“杀熟”病毒危害！】最近出现了一 种“杀熟”手机病毒，一旦感染，手机会在用户不知情的情况下偷偷群发欺诈短信，专挑爷爷奶奶、父母等至亲下手。各位街坊在保存亲人号码时，可使用代号代替“爸妈”等称谓，既防止木马危害，也不怕手机丢失后被利用！快扩散转起！
2014-04-11 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【1383】 #便民信息# 【12条公交下周一起恢复途经江南西路段】街坊们注意啦！ @广州交通  说，公交29路等12条线路从4月14日首班车起恢复部分行经江南西路（紫山大街—宝岗大道）路段，江南新村（骨伤科医院）站（双向）往西迁移约150米至原址。具体公交线路及调整情况请戳： http://t.cn/8s9kfIL  或拨打96900查询。
2014-04-11 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【1384】 #食在广州# 【市桥白卖】这是一款始创于清末民初一位市桥谢氏厨师之手的鱼肉烧卖。由鲮鱼为主料的白卖颜色清莹透底，头顶上放置着富有岭南特色的腊肠，如白色的花朵丛中点缀着一点红，闻起来有股淡淡鱼清香！既赏心悦目又美味可口！ 
2014-04-11 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【1385】 #广州要闻# 【广州警方制服持斧打砸男子】 @广州公安  通报，11日中午12时许，警方接到群众报警，称在天河路与天河东路交汇处有人打砸店铺玻璃和物品。民警到场后发现一名男子正持斧头打砸路边停放的车辆。民警迅速将其制服并带回调查。警方正对案件作进一步调查，并将对该嫌疑男子作司法精神病学鉴定。
2014-04-11 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【1386】 #羊城讲古# 【“亚洲”添翼正翱翔】广州亚洲汽水厂是广东生产汽水历史最长的企业,素以“亚洲汽水,够气够味”称誉省港澳。“够气”是其中含足够二氧化碳,喝起来带劲;“够味”是因工艺配方独特用料讲究,保持原汁原味。正因为其花式品种多样而独树一帜,美誉传扬50多年而不衰。 你最近有饮亚洲汽水吗？
2014-04-11 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【1387】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、笠高帽（用好话恭维人）；2、蛊惑友（奸诈的人；滑头）；3、蜡青（沥青。通称“柏油”）；4、老表（表亲）；5、鸡泡鱼（河豚）；6、眼光光（睁着眼睛的样子；眼巴巴；发愣）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-11 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【1388】 #广州城事# 【番禺古村将复建黄大仙祠】好消息！广州又将添一处旅游景点。国家级历史文化名村——番禺大岭村将复建一座黄大仙祠，并按要求将周边道路交通和旅游配套等一并考虑，方便游客前往。根据已通过的方案，黄大仙祠选址位于大岭村菩山东侧，未来将以黄大仙祠为核心打造菩山宗教祈福旅游主题节点。
2014-04-11 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【1389】 #今日话题# 【广州旅游业怎样能做得更好？】清明假期后，广州一些无证旅行社遭到游客投诉，影响了广州营造旅游城市的形象。有人认为，加强监管，在开发多点旅游项目，尤其是"一日游"线路，能更好地满足游客需要。随着广交会、五一假期的临近，旅游业又将红火，如何能让来广州旅游的朋友更满意？说说吧~
2014-04-11 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【1390】 #微倡议# 【别让孩子过早成为“低头族”】很多家长都是"机不离身"，连带小孩也越来越早接触电子产品。孩子用起电子产品来或许比大人更易"上手"，但也容易成瘾而对其他事物失去兴趣。同时，这也使得网络犯罪等"数字陷阱"过早出现在孩子的生活里。周末不妨和孩子一起放下手机ipad，享受一下"无机"生活吧！
2014-04-11 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【1391】 #便民信息# 【15条清明临时公交专线周末仍运行】周末准备去扫墓的街坊还可以乘坐公交专线哦~预计明后两天仍是扫墓高峰，15条清明临时扫墓专线继续运行，分别从广卫路、中山八路、宝岗大道等地开往银河园、中华永久墓园等主要拜祭场所。赶紧戳图看看，哪条线路出发更方便吧！ 
2014-04-11 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【1392】 #广州要闻# 【广州大学新增4个本科专业】教育部新公布2013年度普通高等学校本科专业备案或审批结果,广州大学申报的经济学、网络与新媒体、风景园林、房地产开发与管理四个专业通过教育部备案批准设置,从2014年开始招生。其中风景园林为五年制专业,其它三个为四年制专业。今年高考的童鞋留意下啦~ 
2014-04-11 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【1393】 #广州要闻# 【广州9村获评“美丽乡村”】萝岗区九龙镇莲塘村、番禺区南村镇坑头村等共9个试点村近日被授予“广州市美丽乡村”称号(见图) 。如九龙镇莲塘村这个700多年历史的村落，具岭南特色的古建筑以及玄武山植被现均保存良好，风景如画。这些美丽的村落，你都去过吗？
2014-04-11 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【1394】 #微提醒#   @广州水务  ：今日凌晨4点30分，南洲水厂原水管发生爆漏。海珠区部分地区及广州大学城的供水压力将会下降，现正优化调度，最大限度减少供水影响，并做好储水准备。抢修工作将24小时不间断进行，直至修复。若有供水方面的疑问可随时拨打24小时供水热线96968。
2014-04-11 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【1395】【帕金森病知多D】今天是“世界帕金森病日”，我国的帕金森病患者超过200万，约占全球的一半。专家表示,帕金森病的症状并非只有大家熟知的“手颤脚颤”,一些早期症状如嗅觉下降、焦虑抑郁等也需要注意。如何照料帕金森症患者？①防止摔倒;②家居布置要方便;③注意喂食安全;④让患者保持乐观情绪。
2014-04-11 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【1396】【孔子教导我们】①做人：己所不欲，勿施于人 ②学习：学而不思则罔，思而不学则殆 ③智慧：小不忍则乱大谋 ④胸怀：君子坦荡荡，小人长戚戚 ⑤待客：有朋自远方来，不亦乐乎 ⑥财富：不义而富且贵，于我如浮云 ⑦谦虚：三人行，必有我师焉。 今天孔子逝世2493周年，重温先贤教诲，传承中华文化。
2014-04-11 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【1397】 #便民信息# 【明起可预订五一火车票】清明小长假刚过，五一节小长假又快要来了 ！今年5月1日至3日放假调休，5月4日上班；大家最快可在明天通过网络和电话，预订5月1日的铁路车票！据广铁预计，今年五一假期出行的人数比清明节还要多，所以打算出行的街坊们得抓紧时间提前订票啦！转发周知！ 
2014-04-11 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【1398】 #广州城事# 【本周六又有招聘会 6000多个岗位等你来！】童鞋们看过来！4月12日9:00-14:00，广州市技能人才服务对接系列招聘活动将在市人力资源市场中心市场举行，面向广大技校毕业生。届时将有约120家企业进场，提供制造业、现代服务业、物流业等岗位达6000多个。 详见: http://t.cn/8s9Xj0J 
2014-04-11 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【1399】 #广州要闻# 【广州将建黑名单监控环境违法企业】市环保局昨日会同番禺、花都等区环保部门，对7家涉嫌违法排污的企业进行了查处(见图)。今后，市环保局拟将私设暗管偷排偷放、拒不执行行政处罚决定、无证照排污严重污染环境等性质恶劣、情节严重的排污企业纳入黑名单管理，实施动态更新并向社会公开。
2014-04-11 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【1400】 #广州要闻# 【审批“单独二孩”不准搞附加条件】针对近期群众反映的申请再生育要求签订结扎承诺书一事，省卫计委强调，要坚决制止这种做法，只要群众符合规定条件就应批准生育二孩，不能搞附加条件。全省各地人口计生工作机构，不得以未接到上级通知、未出台操作指引等借口，拒不受理群众的再生育申请。
2014-04-11 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【1401】 #广州早晨# 【今晚睇恒大“一飞冲天”】周五到了，美好的周末还会远吗？ 让我们一齐带上好心情，认真完成这一周的工作吧！今晚19：35，恒大还将在天津奥体中心客场挑战天津泰达！广州队今晚能否“一飞冲天”，在客场成功“复仇”呢？很期待啊有木有！！今日多云，21~28℃。
2014-04-11 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【1402】 #晚安广州#  经历是人生不可或缺的宝贵财富，尤其是那些痛苦的经历。任何经历都是一种累积，累积的越多，人就越成熟；经历的越多，生命就越有厚度。有了失败的经历，我们才会更好地把握成功的时机；有了失去的经历，我们才更懂得珍惜；有了遗憾的经历，我们才不会轻易放弃。祝您晚安。
2014-04-10 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1403】 #羊城风物# 【山水豆腐花】到梯面旅游过的街坊，想必都不会错过当地的山水豆腐花吧。梯面豆腐花是一种嫩滑、清甜、具有浓郁豆香味的天然绿色健康食品，因此而深受广大吃货的欢迎。梯面镇里的山泉水中性呈偏碱，用其制作的豆腐花没有豆腥气，口感"丝一般顺滑"。 有空去尝尝咯！ 
2014-04-10 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【1404】 #服务知多D# 【 手机信号被"伪基站"劫持，如何举报？】身处闹市区或人流量大的地方，手机信号却突然消失，恢复后便收到垃圾短信。街坊们要留意啦，伪基站很可能就在您的附近！街坊们可通过如下方式举报：①拨打110向警方举报;②向12321网络不良与垃圾信息举报中心举报;③向通信运营商举报。扩散！
2014-04-10 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【1405】 #微提醒# 【出门前，您的路由器关了吗？】上班出门或者晚上睡觉前，你会把家里的无线路由器关掉吗？你可别以为只有彩电等大家电待机才会耗电，也不能忽视这个不起眼的”小家伙”哦！ @广州供电  提醒，路由器如果一年不关，将消耗10.6度电，远超液晶电视及空调的待机能耗。 不用wifi就顺手关掉吧！
2014-04-10 20:10:00 来自 微博 weibo.com

【1406】 #羊城学堂# 【晚年的陈寅恪，您知道多少？】各位童鞋看过来， @广州图书馆  4月首场羊城学堂的"文化大餐"又来啦！本周六上午10点，广州著名作家、《陈寅恪的最后20年》作者陆键东先生将作客羊城学堂，为大家详尽解读我国历史大家陈寅恪晚年的生命历程。广大“恪迷”千万别错过咯！免费讲座，速度走起！
2014-04-10 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【1407】 #广州城事# 【32间医院可收治最高危孕妇】准妈妈们看过来！市卫生局公布全市155间承担助产技术服务的医疗保健机构妊娠监护类别。其中，省医、省妇幼、中山一院、市一医院、市妇幼等32间助产机构妊娠监护类别为Ⅴ类，具备监护最高危孕产妇资格。转给有需要的准妈妈~↓详情： http://t.cn/8sKFOYv 
2014-04-10 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【1408】 #食在广州# 【芹菜煲红枣】仲春时肝阳易亢，肝风易动，可致人血压升高，情绪易波动。芹菜味甘、辛，性凉，有平肝清热、利湿治淋的作用。同时它是高纤维食物，对推动肠蠕动，排出废存物质。在春日来一碗芹菜煲红枣汤可清热平肝，有效防春困，让人神清气爽！
2014-04-10 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【1409】 #广州城事# 【“羊城家庭植树”招募志愿家庭】各位粑粑麻麻，有没有兴趣带孩子亲手种上一颗树苗？4月19日， @广州市妇联  将举行“羊城家庭植树”活动，活动安排植树、为树苗命名挂牌、参观牛奶厂等内容，有免费专车接送。还在为策划亲子活动头疼的家长快戳图了解报名详情~↓
2014-04-10 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【1410】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、好哀唔衰（有“偏偏这个时候发生不如意的事”或“倒霉得不是时候”等意思）；2、行路唔带眼（原意是走路不带眼睛，喻遇事盲目，瞎搞一气）；3、喝生晒（大声吆喝，对吆喝的人有反感时用）；4、嗰阵时（那个时候）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-10 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【1411】 #发现广州# 【火炉山森林公园】位于天河东北部，因俯瞰形似葫芦，且山上多为红泥，所以也叫火葫芦。山上林木繁茂，涧水潺潺，有白架顶、猪头石、鸡枕石、凤凰台、岑村纪念林等景点，登顶可看重山叠翠，白云压首。这里还是徒步“火凤线”（火炉山-凤凰山）的起点，各位驴友去过么？
2014-04-10 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【1412】 #今日话题# 【如何发挥医调委的作用？】广州市将成立医调委，拟通过第三方调解医疗纠纷。有人认为，第三方或可调解一时的纠纷，但面对医患之间信任度低的问题，医调委该如何发挥作用？医生，护士超负荷工作，患者由于种种原因，可能达不到期望的效果，这些问题医调委能否发挥作用？说说吧~
2014-04-10 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【1413】 #当年今日# 【广州火车站 40岁生日快乐！ 】1974年4月10日,广州火车站开站迎客;2014年4月10日,广州火车站服务40载! 作为华南地区铁路枢纽中心和最大的客运站,广州火车站是改革开放的见证。走过40年,如今火车站计划于2016年进行大改造。在火车站迎来新时代之际,你还记得当年和广州火车站的故事吗？
2014-04-10 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【1414】 #广州城事# 【免费科普一日游 490名额等着你】线路包括:珠江—英博国际啤酒博物馆+广州动物园/南海海洋生物标本馆+广州动物园,4月26日(周六)邀您出游！大家可于4月12日9：00～15日17：00登录市科协网站( http://t.cn/z8ix8Nz  )科普一日游报名系统报名,490个免费名额等着你!详情查看大图,周知~ 
2014-04-10 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【1415】 #相约羊城# 【去镇海楼，看九城海丝珍贵文物！】金徽章花卉纹盘、汉代金花球串饰、尼德兰达尔德银币……这些海上丝绸之路的文物遗珍，在家门口就能看到啦！现起至7月9日，镇海楼将展出来自申遗九城的215件文物，包括丝绸、碑文、外国钱币、珠串、金器等。有兴趣的亲速度走起！ 
2014-04-10 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【1416】 #微提醒# 【 免费上门检测水质？警惕骗子新招】上门免费水质检测、以水质调查为由推销高端净水器、电话提醒未缴水费将停水……街坊们要警惕这些诈骗新招。 @广州自来水公司  提醒，并没有生产净水器等器具，更不会以欠费为由询问用户个人信息，如有人主动上门“免费服务”，切记不要上当。
2014-04-10 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【1417】 #广州要闻# 【全市开展文化遗产普查】 广州市开展新一轮文化遗产普查！对全市不可移动文物、历史建筑和传统风貌建筑、国有可移动文物、非物质文化遗产进行全面调查。并将重点梳理全市历史文化遗产脉络，探索建立文化遗产保护的有效机制，加强文化遗产保护管理机构设置。本次普查将持续至今年12月。
2014-04-10 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【1418】 #广州城事# 【市属公办幼儿园今年电脑派位招生比例为80%】各位粑粑麻麻请注意！根据 @广州教育  的工作意见，市属公办幼儿园将按《广州市属公办幼儿园招生工作办法》招生。其中教育部门办幼儿园、市属机关办园2014年面向社会电脑派位(或其他公平、公开的方式)招生的比例为80%。详见： http://t.cn/8sKq3VM 
2014-04-10 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【1419】 #广州要闻# 【广州慈善信息平台即将上线 募款明细每日晒】5月下旬，广州慈善会慈善信息平台将启动，包括官网、微信公众平台、手机APP、联合募捐平台等系统将上线。市民可通过信息平台，更轻松地查询市慈善会的捐赠及支出明细，在信息平台的爱心档案栏目中，还将专门设立市民个人终身爱心档案。
2014-04-10 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【1420】 #广州城事# 【5月10-12日 小学新生报名】各位家长注意啦！ @广州教育  公布2014年广州市义务教育阶段招生安排。根据安排，越秀、海珠、荔湾、天河、白云、黄埔、萝岗七个区的小学将在月底发布招生简章，5月10日-12日接受新生报名，6月8日派发录取通知单，6月15－16日新生注册。详见： http://t.cn/8sK56tU 
2014-04-10 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【1421】 #广州要闻# 【黄埔华师附中今年开始招生】作为由华师大直接管理的民办公助学校——黄埔华南师范大学附属初中去年12月揭牌，实行全封闭准军事化管理，所有学生均要求住校。今年首次面向全省招收新生900人，新生报名时间是4月1日-6月27日，招生方式是自主命题考试，科目包括语数英，考试时间定于6月29日。
2014-04-10 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【1422】 #广州要闻# 【海心沙改造规划方案获通过 保持公共性和开放性不变】本次改造方案确定三大原则：保持市民广场、市民公园性质不变，绿地不减少；保留亚运记忆及亚运遗产；保持公共性和开放性不变的。获得通过的最新方案保留全部亚运建筑，东区建筑将拆除重建，同时适当增加商业配套和停车设施，聚集人气。
2014-04-10 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【1423】 #广州要闻# 【广州地铁六大门户车站将设“文化墙”装饰】广州地铁拟在公园前、海珠广场，广州南站、广州火车站、广州东站、机场南站等6车站增设“文化墙”装饰。预计今年第四季度动工，施工将以不影响正常运营和乘客出行为前提，选取车站周边的文化、人文、地理等内容，作为展现内涵的壁面及柱体装饰。
2014-04-10 07:46:00 来自 微博 weibo.com

【1424】 #广州早晨# 【第100天，朝理想继续前行】街坊们，早上好！时光稍纵即逝，今天已是2014年的第100天！对于新一年的期许和愿望，您已实现了多少？当初定下计划和目标，您是否仍在坚持？匆匆100天，回望与总结过去的同时，更应坚定信念，朝理想继续前行！今天多云，有轻雾和轻微灰霾，气温20到28℃。
2014-04-10 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【1425】 #晚安广州#  我们不必和谁比较，每个人都有自己的人生轨迹，也都有不完美之处，但每一种生活都有其乐趣。对自己的失去和欠缺，要宽心接纳，要懂得不完美是人生的一部分。能认识自己，勇敢的面对和承担，并能继续向前走，欣赏自己的生活，也享受生活的过程，这就是我们应有的人生态度。祝您晚安。
2014-04-09 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1426】 #微健康# 【包包应该如何“健康背”？】背包、挎包是学生、上班族的必需品，但您是否知道哪款背包更好？怎样的重量最合适？该放身前还是身后？不合适的背包款式、重量和背包姿势都有可能对健康造成影响哦！赶快戳图看看“科学选包背包法”，让您远离“背包病”，背出健康！
2014-04-09 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【1427】 #羊城讲古# 【流花桥：千年御花园古桥今何在】流花桥是为数不多保存至今的古桥之一，其所在的位置是1000多年前的南汉御花园。桥下的小河早已改为暗渠，昔日桥下流水淙淙已不见影踪，只留下清代重修的桥面，隐身于锦汉展览中心一带的闹市里。或许您曾在桥上路过却不曾留意，它背后的故事又有几人知？
2014-04-09 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【1428】 #羊城建筑# 【南方剧院】位于教育路与西湖路的交汇处，始建于1937年。改革开放以来，这里一直是粤剧演出的重要基地。南方剧院环境幽雅，装修豪华，并且舞台宽敞，声、光效果俱佳。剧院内还一个与之融为一体的五代南汉药洲遗址"九曜园"，为广东省文物保护遗址。您还记得第一次来是什么时候么？
2014-04-09 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【1429】 #微提醒# 【注意！"心脏出血"漏洞可致密码泄露】各位亲要留神啦！OpenSSL爆出重大安全漏洞。利用该漏洞，黑客可实时获取https开头网址的用户登录账号密码，涉购物、网银、微博微信、邮箱等知名网站和服务。童鞋们可登陆 http://t.cn/8soKqv0  在线检测，检出有漏洞的网站千万别登陆哦~扩散周知！ 
2014-04-09 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【1430】 #书香羊城十本好书# 【奖品已在路上咯！】 喜大普奔！已经有“书香羊城”的幸运网友 @水瓶座_李小心  在“晒好书”啦，还没收到的您表心急哦，奖品已经在投奔到您怀抱的路上啦！兴奋之余，不如也 @上我们 “晒晒”奖品“晒晒”感受吧！ 
转发：  @水瓶座_李小心  : “十本好书”奖品到了，各种开心哈， @中国广州发布   @梁--niki 
2014-04-09 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【1431】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州教育  对网友关于如何建成一支高水平的校长和骨干教师队伍的网上提问进行了回答。详见图片：
2014-04-09 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【1432】 #发现广州# 【寻味广州大学城十大高校饭堂】各位童鞋，有没有抱怨过自己校园饭堂的饭菜难吃？饭堂是一所大学的标签，十所大学的饭堂就是大学城的标签。 @大学城周sir  为童鞋们罗列了广州大学城的十大高校饭堂，想尝鲜的小伙伴，跟着周sir出发吧~↓
2014-04-09 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【1433】 #食在广州# 【莲藕三宝】莲藕三宝以莲藕、鲮鱼胶、千层皮或腐皮等为主料精制而成，凸显莲藕的百搭多样。以面粉包裹莲藕蓉，捻捏成为莲藕的原状，经油炸使莲藕和鱼胶完美结合；藕盏味鲜甜香软滑，藕片外脆嫩内甘香，炸件外酥内软，三位一体地演绎出莲藕菜式的多样化，犹如一幅秀美清新的月色荷塘图！
2014-04-09 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【1434】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、背手影（写字时背光）；2、亲家老爷（亲家公）；3、有便宜唔使颈（俗语。本来自己对某事不满意，但由于有利，也就不再计较什么了）；4、肥肥白白（白白胖胖）；5、脚趾公（脚拇耻 ）； 6、歇手（停手、休息）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-09 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【1435】 #便民信息# 【去广图泡馆？4月活动出来咯！】各位童鞋看过来！ @广州图书馆  4月份的活动安排已经火热出炉啦~ 广彩精瓷展、地震小常识、英文故事会、刘斯翰诗词系列讲座......哪些是你最想参加的呢？赶紧戳图看看吧！顺便提醒一下小伙伴们，到时约上一起去“泡泡馆”吧！ 
2014-04-09 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【1436】 #今日话题# 【如何完善公园管理？大家来出主意】春天是踏青的好时节，然而，有街坊反映由于管理的欠缺，部分公园出现了配套设施跟不上发展的现象。街坊们常逛公园是否也存在类似问题？除了加大执法力度，公园景点的秩序和配套设施还能从哪些方面完善？一起出出主意，让身边的公园变得更美吧~ 
2014-04-09 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【1437】 #便民信息# 【电子路考操作指南（普通话版）出炉啦！ 】正在学车的童鞋，速速看过来！应大家要求，交警蜀黍又制作了电子路考操作指南的普通话版，为您详解16个考试项目的操作要点和温馨提示。赶紧猛戳：      I   科目三普通话版    学习吧！转起！
2014-04-09 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【1438】 #微倡议# 【春游踏青，请带走垃圾留下文明！】刚刚过去的清明小长假，许多景区都游客爆棚，人潮人海过后却留下满地垃圾…… 阳春三月，正是踏青游赏时节，在青山绿水、鸟语花香间，请别让纸巾、饮料瓶、塑料袋等坏了风景，影响你我心情。顺手带走垃圾，留下的是大文明！支持转起！
2014-04-09 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【1439】 #视觉花城# 【花城•四月】四月的羊城春意盎然，花开正艳，你都领略过了么？你不需要刻意去寻找春天的踪迹。也许只是一个不经意的抬头，那缀满枝头的似锦繁花，就让你感受到花城广州的无限魅力。羊蹄甲、紫荆花、木棉花、禾雀花......戳图感受一下吧！拍到好图的童鞋，也可以@ 出来分享哦！ 
2014-04-09 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【1440】 #便民信息# 【 房屋安全有疑问 下周三上网咨询】想知道自家房屋是否安全？怎样做好预防？ 4月16日， @广州市国土房管局  将在 http://t.cn/GPoL1  举行在线交流，为大家普及房屋安全知识，并接受网上咨询。想了解或有疑问的街坊，不妨到时留意下哦！周知！
2014-04-09 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【1441】 #广州城事# 【保障房标准户型通过评审啦！ 】这次标准户型锁定普通公租房和单身户型两种，设计了1房1厅、2房1厅、3房1厅等12种户型，对房间、厨房、卫生间、阳台、门窗、家具布置、空调机、管道位置等都进行了精细化设计，将满足不同对象的基本需求。了解更多↓
2014-04-09 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【1442】 #广州城事# 【地铁7、9号线站点叫什么？邀您提意见！】各位街坊睇过来咯 ~ @广州民政  现就地铁7号线、9号线的站名命名向公众征询意见。地名专家已对具体站名提出了建议（见图），快看看这些站名合不合您"心水"吧!如果您有什么意见或建议，可在5天内通过广州市民政局公众网或微博等途径提出来哦! 
2014-04-09 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【1443】 发现违建、乱摆卖现象想投诉？向城管执法局反映吧！城管专题接访周正在举行，今明两天是违建专题接访日，11日是乱摆卖、工地管理专题接访日。期间每天9:00-11:30，市民可根据属地管理原则自行前往接访地点。扩散周知！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【广州城管8日起举办专题接访周】 4月8日至11日，每天9点到11点半，广州城市管理综合执法部门将在市、区两级(不含从化、增城）同时开展城专题接访周活动。街坊们如有针对城市管理综合执法方面的诉求，可就近选择合适的接访点反映诉求。地点如下：
2014-04-09 08:50:00 来自 政府版微博

【1444】 #微提醒# 【 中考体育今日开考 】各位同学仔注意啦！今年的中考体育考试将分4月9日-17日、21日-29日两批进行。 @广州报考  提醒，考试当天须携带身份证、准考证、适量饮用水和食物，提前半小时赴考场报到。此外，童鞋们注意不要空腹、过饱或过饥参加体育考试哦！更多考试详情及指引可见↓↓
2014-04-09 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【1445】 #广州要闻# 【广州计划三年内建39森林公园】喜欢踏青、亲近大自然的街坊有福了！《广东省森林公园和湿地公园建设规划（2013—2017年）》已颁布施行。广州未来三年将建39个森林公园，其中计划今年启动15个森林公园建设，目前，工作人员正在通过实地踩点确定建设对象，具体的名单有望本月底确定后上报。
2014-04-09 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【1446】 #广州要闻# 【广州11条地铁线拟2016年建成】《广州市推进轨道交通产业发展总体工作方案（2014-2016年）》正式发布。根据方案，广州将在2018年前建成19条轨道交通项目，而其中地铁六号线二期(长湴-香雪)、七号线一期（广州南站-大学城南）等11条地铁线路将集中在2016年竣工。详情: http://t.cn/8soEADs 
2014-04-09 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【1447】 #广州要闻# 【广州已受理158例单独二孩申请】自广东实施"单独二孩"政策以来，广州受理申请158例。市计生局表示，为已怀孕“单独”家庭开辟补办再生育审批的绿色通道，快审、快批；针对证明当事人是独生子女的办证环节，对核查独生子女身份确有困难的，可依据当事人的承诺办理，同时做好相应的社会调查。
2014-04-09 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【1448】 #广州早晨# 【喝杯花草茶摆脱春困】春天工作学习时容易没精神？花草茶是不错的提神饮品，譬如冰糖薄荷茶。用冷水洗净几片薄荷叶后加入热水，十五分钟后薄荷的清香味就出来了。放凉后可根据喜好加入少量冰糖、蜂蜜或果汁，有助大家提神醒脑哦！今日多云间阴天，有轻雾，20-27℃，中心城区最高28℃。
2014-04-09 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【1449】 #晚安广州#  人生中遇到的每一个人，每一件事与每一个美丽景色，都有可能成为一生中难忘的风景。一路走来，我们无法猜测将迎接什么样的风景，没有预兆目的地在哪，可是前进的脚步却始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，我们只能在前进中不断学会选择，学会体会，学会欣赏。祝您晚安。
2014-04-08 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【1450】【摆脱拖延症的窍门】①时刻提醒，重点标注；②工作安排在效率最高的时段；③给自己设最后期限；④工作分优先级；⑤每天至少完成一项你最不想做的工作；⑥复杂工作分块完成；⑦避免工作被打断；⑧严格遵循计划；⑨按时完成，可给奖励；⑩劳逸结合。 受拖延症困扰的你，速度收藏图片、努力执行吧！
2014-04-08 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【1451】 #微提醒# 【微信轮盘测前世来生？警惕个人信息泄露！】微信朋友圈近期流行一个轮盘，填写真实姓名等信息能测来世今生。 警方提醒：这样的网页有后台服务器，点开页面写下姓名，你的姓名和微信号就在数据库里关联好了，接着获取你的手机号、QQ号、邮箱 …你点开看过什么全都能知道！小心！扩散！
2014-04-08 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【1452】 #晚间分享# 【粤语的六调九声，你了解吗？】形象简单的就是 “诗、史、试、时、市、事、识、锡、食”。你能听出九声的差别吗？普通话有四声，“试，市，事”是同音同声的，而掌握好九个声调是学好粤语的基本。来戳视频学习一下吧！        I   秒拍视频    via @广州日报 
2014-04-08 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【1453】 #服务知多D# 【上网太慢 或是路由器信道没选对】如你对家中无线路由器的设置过程有所了解，那么你一定曾经见过“信道”这个词。大多数无线路由器的信道都默认为“自动”，许多街坊在设置时根本不会特别在意这个问题，但如果通过适当的设置，可让我们所使用的信道比其他人的更快。戳图看看吧！ 
2014-04-08 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【1454】【 扩散：发红的甘蔗千万别吃，有毒！】民谚有"清明蔗，毒过蛇"的说法。如看到甘蔗里有红色丝状物，证明已经霉变！霉变甘蔗会产生强烈的嗜神经毒素3-硝基丙酸，严重可致呼吸衰竭而死亡，幸存者也可能丧失生活能力。提醒大家：购买甘蔗时一定要注意仔细挑选，发红的甘蔗千万别吃！ 
2014-04-08 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【1455】 #对话市政府# 14届109次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢您的关注！
2014-04-08 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【1456】 #对话市政府# 【华南快速路危险品运输车辆限行及绕行路示意图】全天限行路段包括：华南快速路土华互通立交路段至春岗互通立交路段、春岗互通立交路段至朝阳收费站路段（不含立交）。具体限行及绕行线路详见图片： http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【1457】 #对话市政府# 【路面巡逻防控警力将至少达到1万】市公安局表示，加大路面见警率主要是通过内部警力结构优化来实现；涵盖市、区（县级市）、派出所（社区）三级的专业化巡逻防控队伍组建起来后，保守估计会有1万的警力投入到路面上。 http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【1458】 #对话市政府# 【华快危险化学品车辆限行 确保周边地区安全】危化品运输一旦出现，事故危害大、影响也大。广州中心城区已禁止危化品通行,现对华南快速路禁止危化品运输车辆运行，是出于安全考虑。华快绝大多数横跨中心区域，且附近有高校，所以将华快纳入到限行范围，以确保人口密集地区的安全。
2014-04-08 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【1459】 #对话市政府# 【医疗纠纷可通过哪些途径解决？】市法制办表示，若医院和医生有过错，经医学会认定是医疗责任事故的，将交由卫生行政部门处罚；其他情况可通过调解来解决，这也是设立医调委的目的。 @我不是蜡笔_是小新   http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【1460】 #对话市政府# 【商事登记制度推行多项改革措施】《广州市商事登记暂行办法》获常务会议审议通过。办法规定,注册资本认缴登记不再登记实收资本,不设最低限额,资格审批由“先证后照”改为“先照后证”，推行“一址多照”和“一照多址”。此外符合条件的申请应在3个工作日内予以处理。 http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 19:10:00 来自 微博 weibo.com

【1461】 #对话市政府# 【广州制定医疗纠纷预防与处理若干规定】广州市将成立医疗纠纷人民调解委员会，进一步明确其设立和开展调解工作可采取政府购买服务的形式。此外，还将建立医疗责任保险制度，并对《广东省医疗纠纷预防与处理办法》有关规定进一步细化。详见图片。 http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【1462】 #对话市政府# 【华南快速路危险化学品限行交通管制措施】华南快速路土华互通立交路段至春岗互通立交路段、春岗互通立交路段至朝阳收费站路段(不含立交)全天限制危险化学品运输车辆通行，确需进入须经公安机关批准后按指定时间和路线行驶。通告实施后将设置15天警告教育期。 http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【1463】 #对话市政府# 【“立体化社会治安巡逻防控”5月起全市铺开】市公安局表示，各区（县级市）将组建专业化巡逻防控队伍；全市重点部位和人员密集场所，还将布建“移动警务车”和特警处突车等；并将逐步整合各类行业自建监控资源，开展全天候视频巡逻，与实兵巡逻实时联动。 http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【1464】 #对话市政府# 14届109次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市公安局、市法制办将发布构建立体化社会治安巡逻防控机制、关于华南快速路限制危险化学品运输车辆通行的通告、医疗纠纷预防与处理若干规定、商事登记暂行办法等议题。直播页面： http://t.cn/8soIrdv 
2014-04-08 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【1465】 #食在广州# 【洋葱海鲜汤】洋葱是鲜美可口的蔬菜，它那微带辛辣的鲜香气味，在这春湿春困时进食特别 醒脾开胃。而时下的海鲜尤其肥美，富含锌和大量的蛋白质。洋葱海鲜汤鲜美可口，有健脾开胃、温中助 阳的作用，男女老少皆宜。春湿春困时来一碗洋葱海鲜汤特别开胃醒神，十分赞哦！ 
2014-04-08 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【1466】 #视觉花城# 【西关•粤剧戏班】逢源街文化站，老戏班、老观众。不用门票，喜欢看便坐下来，也不分台前幕后。排场、行当、工艺一丝不苟，现场温馨而富有西关风情。在这里欣赏着粤剧演出，可以感受到广州传统艺术和文化的延续和传承。向这班粤剧艺人致敬！您睇过未？赶紧戳图感受一下吧！（图/ @家一口田 ）
2014-04-08 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【1467】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、落膈（指吃东西后休息片刻，让食物在胃里稳定下来）；2、薄英英（ 薄薄的）；3、大妗（临时请来陪伴新娘的老妇人）；4、落定（给定金。）；5、畀心机（用心；下功夫 ）； 6、银鸡（警笛，多音哨子，鸣警时用）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-08 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【1468】 #羊城讲古# 【小北门：古时小资青年聚脚地】今天的小北路地处闹市，川流不息，但如果把时光倒推几百 年，这里便是当时的小资青年的必游之地。他们厌倦了喧哗逼仄的城市生活，呼朋引伴走出小北门，徜徉 于青山绿水之间，搞个沙龙，填几句曲子，写两首歪诗，以求心灵之放松。想了解更多请戳图↓
2014-04-08 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【1469】 #发现广州# 【最美疍家乡村——大稳村】位于南沙区东涌镇的大稳村，是著名的岭南水乡！走在乡间绿道上瓜果琳琅满目；租一艘小艇游水上绿道，沿河两岸的沙田独特住宅和水生植物令你目不暇给！疍家糕、南乳焖鹅足以让您齿颊留香！倾听渔民们唱着咸水歌，还可体验钓蟛蜞、拗罾捉鱼等水乡乐趣！
2014-04-08 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【1470】 #午间分享# 【再上17天班又是小长假！ 】清明假期过完，今天又开始上班啦，您有木有那么一点点不在状态？ 来个好消息：只上4天班就是周末，再上17天班就是五一小长假！是不是又有盼头了？ 赶紧调整状态，努力工作，尽情享受每个假期吧！加油！ 
2014-04-08 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【1471】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题：1、构建全市立体化社会治安巡逻防控机制工作情况；2、关于华南快速路限制危险化学品运输车辆通行的通告；3、广州市医疗纠纷预防与处理若干规定；4、广州市商事登记暂行办法。欢迎在评论区提问：
2014-04-08 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【1472】 #微提醒# 【清明当天加班可拿三倍工资】小长假结束了，加了班的童鞋来看看工资怎么算吧！  @广州人社  说，4月5日加班，单位应按不低于本人日或小时工资的300%支付加班工资；4月6日、7日加班，单位可安排补休，或按不低于本人日或小时工资的200%支付加班工资。记住哦！
2014-04-08 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【1473】 #广州城事# 【明晨 看火星冲日】火星，在古代叫荧惑星，在西方被当作“战神”玛尔斯的化身，您将有机会一睹其魅力了！明晨5时，天幕将上演两年一次的火星冲日。日落时火星从东方升起，红光灿灿；日出时于西方落下，整夜可见。冲日前后，是观测火星的理想时机。有兴趣的亲别错过哦！ 
2014-04-08 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【1474】 #微提醒# 【 小心蚊虫叮咬，一起防范起来！】天气渐渐变热，有木有发现蚊子又出现了？ 省疾控中心表示，登革热、基孔肯雅热、疟疾都可通过蚊子传播，避免感染的最有效办法就是防止蚊子叮咬。请各位街坊重视防蚊灭蚊，在日常生活中，您可从这几方面做好防范↓
2014-04-08 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【1475】 #广州城事# 【流溪河边将建百亩人工沙滩】逛沙滩哪用到海边，到流溪河来就可以！从化市将在中心城区东南角，建设一个包括音乐喷泉、市民广场、人工沙滩在内的主题公园，供市民游览、观光和休闲之用。其中，公园内的人工沙滩占地约百亩，除外购海沙来铺设沙滩外，还将引流溪河水作为人工水池的水源。
2014-04-08 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【1476】 #便民信息# 【快来看，交警发布电子路考“通关秘笈”啦！】还没搞懂电子路考考什么、怎么考？ 别捉急，交警蜀黍专门制作了科目三路考操作要点，为您详解16个考试项目的操作指引和温馨提示，猛戳       I   科目三路考操作要点_MPEG    学起吧！速转！
2014-04-08 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【1477】 #广州早晨# 【未来三天降水减弱】清明假期结束了，街坊们是不是还沉浸在假期的节奏里呢？该是时候调整状态，准备好迎接新的一周咯！天气君预测，未来几天雨势会明显减弱。但“春雨君”还是会时不时来串门，街坊们近期出门还是要带上雨具，并注意交通安全哦！今日阴天间多云，19~25℃
2014-04-08 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【1478】 #晚安广州#  我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，总以为前方有很重要的东西在等着自己。在拥挤中，我们来不及享受；在忙碌中，我们漠视了爱与被爱。时光紧张而毫无悬念地溜走，难以留下一丝痕迹。学会等等吧，等等自己，让自己轻松一点，让心灵休憩一下，让人生美妙一些。
2014-04-07 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【1479】【长假收心，晚上做做“放松操”吧】清明小长假即将结束，街坊们又该投入忙碌的工作中了吧？在此之前不妨做做“放松操”，将身体调节到最佳状态，以应对新的挑战吧！ @健康时报  提醒，假期结束后应做到早睡早起，起居有序，保证足够的睡眠时间，以调整好人体生物钟。赶紧戳图学起吧！ 
2014-04-07 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【1480】 #微健康# 【春季锻炼请注意4个误区】很多街坊选择在春季开始各类锻炼，不过应注意4大误区:①晨练过早:空气质量较差，空腹晨练易造成低血糖;②饭后运动:会造成消化不良，对心血管有负面作用;③运动剧烈:易造成骨折及心、肺超负荷运转;④运动过度:使身体组织过多消耗，加快器官衰老。 @全国卫生12320 
2014-04-07 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【1481】 #晚间分享# 【高考倒计时两个月，加油！】距离2014年高考只剩两个月。还有多少书没有看完，多少习题等待演练？此刻的你，可能疲惫可能迷茫，但请相信，现在你承受的所有负担，都将变成未来的礼物。别低估自己，坚持拼一把，你就会发现梦想并不遥远。一起为身边高考的TA加油！
2014-04-07 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【1482】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、心机（精神、心血、心情）；2、心喐喐（指动了心想做某些事情但还没有行动的状态）；3、火烛（火警、火灾、着火）；4、木头公仔（木偶）；5、横街窄巷（小街小巷）； 6、转性（性情改变）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-07 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【1483】 #便民信息# 【未来七天：雨水暂歇，阳光归来！】清明小长假“嗖”一声过完，明天又开始上班啦！好消息是，太阳公公也要回来了！ 天气君说，预计未来几天比较“清静”，雨势会明显减弱；前期以阴天多云为主，有轻雾和分散阵雨；后期久别的阳光就会来到。 具体预报请见：
2014-04-07 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【1484】 #服务知多D# 【U盘里文件不见了？两招帮你恢复！】打开U盘发现文件不见了，但U盘容量仍然显示正常，怎么回事？ 遇到这种情况，除了求助U盘专杀软件外，童鞋们还可以用一些小技巧轻松搞定哦~ 赶紧戳图学习，并转给有需要的小伙伴吧！via电脑知识大百科
2014-04-07 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【1485】【笔帽上有个“救命孔”您知道吗？】您注意过笔帽上的小孔吗？那是怕爱咬笔帽的孩子万一误吞，可保证呼吸道不被完全堵死，争取抢救时间。按照国家标准，没有空气孔的笔都是不合格产品。提醒各位家长：为孩子选购笔类用品时，一定要看看笔帽上是否有通气孔。转发周知！
2014-04-07 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【1486】 #食在广州# 【芥菜粟米瘦肉汤】芥菜甘润中微带辛辣，中医认为它有祛痰、利气的功效。粟米则能调中开胃、健脾益气。两者搭配一起入汤虽鲜为人知，但能互助互补，合而煲猪瘦肉，既清热祛燥、又清润补益，老火汤中带着芥菜的清润与粟米的清甜，美味又有益哦！今晚来一碗？ 
2014-04-07 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【1487】【手机、银行卡、身份证一起丢了，第一时间怎么办？】①致电运营商挂失手机号；②致电银行客服，口头挂失银行卡；③手机绑定支付宝的拨95188挂失；④微信用户登录110.qq.com冻结账号；⑤向常住户口所在地派出所申报丢失补领身份证；⑥到手机运营商处补办手机卡。应急贴，转起！
2014-04-07 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【1488】 #发现广州# 【渔人码头】位于南沙十九涌，是珠江出海口独具风情的渔港之一。这里汇集了小虎麻虾、围垦青蟹、黄鳍鲷、金古鱼等各类生猛海鲜，还有火龙蕉、新垦莲藕、芒果、杨桃等特色农产品。您可以买回家或现买现加工，若有兴致，还可以自己坐船出海打渔观光呢，过瘾吧？ 
2014-04-07 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【1489】 省疾控中心提醒：近期泰国、新加坡等旅游热点，都处于登革热高发时期。去过或计划前往这些地区旅游的街坊，请慎防登革热！如发现有发热、头痛、四肢痛等症状，应及时就医治疗并告知医生旅游活动史。扩散周知！
转发：  @中国广州发布  : 【小心，这些小生物可引起严重疾病！】今天是世界卫生日，主题是“病媒传播的疾病”。在广东，常见的病媒生物有蚊子、蜱螨、恙虫、臭虫等，它们叮咬一次，就可传播疟疾、黄热病、登革热等严重疾病。无论在家里或户外，都可能危害人类健康！如何采取防范措施？速度戳图学起↓
2014-04-07 15:21:00 来自 政府版微博

【1490】 #广州城事# 【中考体育9日开考 几点注意先熟知】4月9日-17日、21日-29日，中考体育考试分两批进行。各位童鞋准备好了吗？  @广州招考  提醒，考前不宜加量训练，可适当多吃鱼、鸡蛋、瘦肉、蔬果和豆制食品；近期活动要特别小心，避免受伤或感冒。更多应考指引请戳： http://t.cn/8sinJE9  预祝顺利！
2014-04-07 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【1491】 #便民信息# 【 免费鉴宝活动又来啦！】喜欢收藏古玩的街坊，快看过来！ @广东省博物馆  新一期免费鉴宝活动即将开始，您可将书画、陶瓷、玉器、杂项、钱币等带到现场鉴定，也可就文物收藏及法规知识等咨询专家（见图）。有需要的街坊，请赶紧致电020-38046849预约吧！周知！
2014-04-07 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【1492】 #服务知多D# 【XP明天停止服务 四招保护系统安全】明天，微软将正式停止对Windows XP服务支持。届时，XP虽可继续工作，但更容易被木马攻击！建议：①安装微软所有官方补丁；②使用安全软件并及时升级；③若系统没有接入互联网，可禁用USB设备，内网部署杀毒软件；④升级最新的网络浏览器。
2014-04-07 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【1493】 #相约羊城# 【去美术馆，看场油画艺术展！】您知道，中国油画发源地是哪吗？是广东！广东油画融汇中西绘画之长，在各时期都充满活力与生机。现起至4月23日，到 @广东美术馆  ，您可欣赏到近150件广东油画精品，包括付智明、敖二春、罗之勇、莫希亮等人力作。先点图一睹为快吧！
2014-04-07 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【1494】【小心，这些小生物可引起严重疾病！】今天是世界卫生日，主题是“病媒传播的疾病”。在广东，常见的病媒生物有蚊子、蜱螨、恙虫、臭虫等，它们叮咬一次，就可传播疟疾、黄热病、登革热等严重疾病。无论在家里或户外，都可能危害人类健康！如何采取防范措施？速度戳图学起↓
2014-04-07 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【1495】【广铁增开29对临客迎返程高峰】 @广州铁路  今天将增开29对临客，主要为岳阳、衡阳、长沙、郴州等返回广东方向。此外，京广高铁计划开行动车组120对，广珠城际计划开行67.5对。提醒小伙伴们：记得检查并带齐车票和有效证件，须票证人合一才能进站乘车哦！返程人多，请注意安全！
2014-04-07 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【1496】 #微提醒# 【 今迎返程高峰 高速免费通行24时结束】清明假期的返程高峰今天来到！交通部门提醒，小车免费通行高速今晚24时结束，请车主提前合理选择路线，不要为了赶免费时间而超速行驶，您可在免费通行结束前就近下高速路口，之后再重新上高速，这样能节省一笔通行费用哦！
2014-04-07 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【1497】 #广州早晨# 【返程或有雨水相伴 请注意安全】今天是清明小长假最后一天，出游的小伙伴准备返程了吗？据天气君预报，今天白天仍有阵雨，早晨有轻雾，请大家谨慎驾驶，注意安全哦！没出游的小伙伴，打算怎样度过最后一天的假期呢？ 今天阴天到多云，有阵雨，早晨有轻雾，气温18-25℃。
2014-04-07 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【1498】 #晚安广州#  不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力。也许脚下的路布满了坎坷，也许前方被荆棘阻碍，但是要相信，每个人都有一条路，这条路由很多错综复杂的因素促成，彷徨并不能改变什么，我们需要做的，是在当下能够做出最好的选择，努力地往下走，才能越走越精彩。祝您晚安。
2014-04-06 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【1499】 #微健康# 【别等困了再睡】不少童鞋睡前总要玩会电脑、手机，一直折腾到眼睛都睁不开了再睡。其实，夜里大脑已极度疲劳，若神经系统持续紧张，长此以往可能导致神经衰弱、记忆力下降，甚至引发失眠，造成想睡时睡不着 。所以，最好要养成规律作息、按时睡觉的习惯，而不是困得不行了再睡。 
2014-04-06 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【1500】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、睬佢都傻（表示对某人或某事不屑理睬）；2、瞌眼瞓（打瞌睡）；3、睇小（小看，轻视）；4、盲棋（多指不看棋盘下棋，即闭目棋；也指错着）；5、立定心肠（横下一条心；下定决心）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-06 21:41:00 来自 微博 weibo.com

