【14501】 #微提醒# 【市工商局12315消费者热线暂停两天】 @广州工商  ：因电脑机房搬迁改造，12315消费者热线从10月12日18：00起暂停使用。预计到10月14日21：00恢复。期间，12315热线的人工接听、自动录音及网络受理系统将暂停服务。不便之处，敬请广大市民谅解。
2012-10-12 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【14502】 #服务知多D# 【秋天嗓子起火嘴唇发干？补足津液！】按中医学说，炎热的酷暑掏空了人体的津液，而秋燥又进一步袭击，所以现在最应该做的一件事是：补足津液！既要通过调节饮食和情绪达到补充的作用（详见图）；又要注意别老是"口若悬河"，防止津液流失哦。  快 @您身边的话痨们 ，提醒提醒他们吧！
2012-10-12 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【14503】【您的关节还好吗？】10月12日是世界关节炎日。关节炎已不再是老年人的专属，许多年轻人贪凉吹冷气、穿高跟鞋、久坐用电脑以及大量饮酒、滥用药物、不恰当的体育锻炼等各种原因开始受到关节炎的困扰。提醒童鞋们，要养成良好生活习惯，对关节炎做到早预防、早诊断、早治疗！
2012-10-12 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【14504】 #便民信息# 【六类白内障患者可免费做手术】自今年5月广州启动"关爱视觉 燃点光明"工程以来，已免费为570余位贫困白内障患者成功实施手术。从10月15日开始，中山眼科中心将持续开展白内障义诊活动，每个工作日的下午，符合以下六类条件的广州地区白内障患者，将可免费做白内障复明手术。
2012-10-12 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【14505】 #便民信息# 【广交会期间将开设临时交通线路】第112届广交会将于10月15日开幕，届时将开设1条从展馆到环市西路的公交临时专线、1条至白云国际机场的机场专线，还有临时水上巴士（详见图）。由于广交会闭馆时段正值下班高峰，建议客商前往和离开展馆时，尽量选择地铁、公交车、水上巴士等。 @广州交通 
2012-10-12 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【14506】【午睡的好处】1.降血压，午睡有助降低血压；2.保护心脏，午休能舒缓心血管系统，降低人体紧张度；3.增强记忆力，午睡使人的精力和警觉性提高；4.提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；5.振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度缓解压力。via @24小时健康加油站 
2012-10-12 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【14507】 #服务知多D# 【吃饭时听音乐好消化】 @生命时报  ：音乐不仅让耳朵"享福"，还能让肠胃受益。好的音乐能放松情绪，而轻松的情绪又能作用于人体的下丘脑，从而促进食欲。而且，音乐作为一种时间艺术，能让急匆匆的现代人慢下来，好好品尝食物。但要注意，音量大、快节奏音乐会让人们无心吃饭。
2012-10-12 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【14508】 #广州要闻# 【同德公园开建 预计年底开放】今日上午，同德公园正式动工开建，这是同德围综合整治九大工程项目之一。公园总面积近2万㎡，包括主入口广场区、文艺广场区、康体活动区等5个功能区，预计今年年底向市民开放。届时，同德围将改变无综合性社区公园的历史。via @广州日报 
2012-10-12 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【14509】 #便民信息# 【广马试跑临时封路 出行请绕道】本月28日7:30， @广州马拉松赛  试运行，珠江新城到黄埔大道一带相关道路将临时封闭；东风路、广州大道、二沙岛、阅江路等途经路段也将封闭。组委会表示，将尽量减低对正常交通的影响，队伍跑过后，安全情况允许，马上逐一解封道路。
2012-10-12 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【14510】 #广州城事# 【广马月底试运行 约200人试跑】 @广州马拉松赛  28日试运行，约200人参加。下月15日-18日，组委会还将举办"音乐节"和"城市活动生活博览会"提前预热。离比赛越来越近，各位跑友准备好了吗？除坚持锻炼，饮食上您要摄入足量肉类、鸡蛋、牛奶、豆制品和果蔬哦。 
2012-10-12 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【14511】 #广州要闻# 【白云山将建双向8车道隧道 5分钟即达天河】市委市府召开"三个重大突破"现场会，会上透露广州正在研究论证建设一条穿过白云山的双向8车道隧道，连通白云山东西两麓地区。建成后，从黄石片区到天河5分钟内就能到达，不用经过广园东路、广园西路，将改善市区北部的交通、人居与营商环境。
2012-10-12 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【14512】 #微提醒#  @广州地铁  ：三号线故障已经解除，恢复正常运营组织，调度正在逐步调整行车间隔。各位早上上班的童鞋，有多少被伤到？ 不过处理还算及时，希望对您没有造成太大影响，非常感谢您的谅解与合作！地铁方面表示，所持车票7日之内可到除APM线外地铁各站办理相关票务手续。
2012-10-12 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【14513】 #微提醒# 【 地铁三号线北延段故障延误】地铁三号线嘉禾望岗~龙归区间（往龙归方向）突发设备故障，现正抢修。目前 @广州地铁  已启动同和~机场南双方向的应急公交接驳，请乘客留意。第一台大巴于9:50已到达嘉禾望岗B出口，正组织滞留乘客运往机场南。后续公交陆续到达。
2012-10-12 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【14514】 #广州要闻# 【未来如何治堵？交委请市民多提意见】广州未来如何治堵？市交通领导小组办公室介绍，目前国内外各大城市运用的重要交通需求管理措施，主要涵盖对车辆拥有环节、车辆使用环节两部分进行管理的政策，该办就这两个部分列举了一共八种限制措施，请市民来提意见。具体措施及意见反馈途径如下：
2012-10-12 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【14515】【闯红灯刚过线立即停车，不处罚】交通新规将闯红灯扣分从3分提高到6分。两次闯灯，就得重新考试。交管部门表示，司机在刚变红灯时没刹住车过线，视频设备一般不会记录为闯灯。但需注意的是，刚过线的车辆不要冲线或倒车，视频设备将拍摄车辆移动形成一次完整的违法记录。 @南方日报 
2012-10-12 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【14516】 #回复网友# 【公租房收入线标准拟动态调整】申请公租房，要求家庭年人均收入低于18287元，部分市民反映此标准太低。市住房保障办表示，会考虑适当放宽收入线，政府将集中资源优先解决低收入家庭住房困难，并根据公租房建设、市财政承受能力及市民需求，对公租房收入线标准实行动态调整。
2012-10-12 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【14517】【佛山西站到广州南站多久？11分钟！】广佛环线预计今年内动工，2016年建成运营。全线新设车站5处，跑完全程约11分钟，将采用最新CRH6系列动车组，舒适度比现有城轨高。未来，它还将于佛莞线、穗莞深线、广惠线等城际铁路线衔接，并与佛山地铁2号线相连，有望延至白云国际机场。
2012-10-12 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【14518】 #微提醒# 【开车莫玩手机】修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行，其中规定驾驶机动车有拨打、接听手持电话等妨碍安全驾驶的行为的一次记2分。由于很多司机仍有此习惯，所以在此再次呼吁：开车莫玩手机！各种手机控、短信控、微博控、微信控、QQ控的司机要注意了！ @广州网警 
2012-10-12 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【14519】 #广州早晨# 【秋季注意养肺】秋天气候干燥，很容易伤及肺阴，使人患鼻干喉痛、咳嗽胸痛等呼吸疾病，所以在饮食上应注意养肺。多吃芝麻、核桃、糯米、甘蔗等，可以起到滋阴养血润肺的作用，街坊们在早上不妨选择生核桃、芝麻糊、糯米粥等养肺的健康早餐吧！今日晴天，有轻微灰霾，气温18到30摄氏度。
2012-10-12 07:11:00 来自 政府版微博

【14520】 #晚安广州# 【多一份责任感】人活在社会中，不仅仅是一个单独的个体，难免要承担一些责任，要么来自家庭、要么来自社会。有没有责任感，是衡量一个人是否成熟、是否可靠的重要指标。如果一个人徒有其表而没有丝毫责任感，那么这个人是万万靠不住的，因为他的世界里只装得下他自己。祝您晚安。
2012-10-11 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【14521】 #羊城风物# 【汉代陶屋】岭南地区自秦汉时期就有"仙人好楼居"一说，统治者不满足享受荣华富贵，妄想如同神仙般的长生不老，因此也崇尚仙人居高而栖，"楼阁式"住宅也就应运而生。从广州汉墓中出土的干栏式、曲尺式、楼阁式、陶城堡等陶屋，仿佛将汉代岭南人民的生活一一还原出来。 http://t.cn/zllS9sh   
2012-10-11 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【14522】【伪造驾照多 车主保护好个人资料哦】某司机花几十块钱伪造一张驾驶证，除照片外，其证件号码、姓名、住址、领证日期竟与现实中另一人的证件完全符合。交警提醒，伪造驾照规避记分的案件越来越多，广大车主一定要保护好个人资料，尽量选择正规、信誉度高的车行和保险公司。
2012-10-11 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【14523】【第三届毽王争霸赛本周六开幕】由广州社会体育指导中心牵头主办，广州市毽球协会承办的"第三届广州毽王争霸赛"将在本周六启动。本届比赛设公开组网毽、传统组网毽、花毽、单踢等4个项目，对于毽迷来说，本次争霸赛自然是一项不可多得的盛事，赶紧组队报名吧！报名方式如下：
2012-10-11 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【14524】【多批“洋乳品”被检出不合格】国家质检总局公布8月份进境食品、化妆品不合格信息名单，多款来自国外的乳制品又再“上黑榜”，包括了常温奶、奶粉以及奶酪等。其中从新加坡进口的两批“优萌配方奶粉”和从新西兰进口的一批奥兰超级金装婴儿配方奶粉被检出钠、钾超标或蛋白质、碘含量不符合国家标准。
2012-10-11 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【14525】【莫言：获奖不能代表什么 将会继续努力创作】莫言今晚接受中新社记者电话采访时表示：“听到获奖的消息我很高兴，但我觉得获奖并不能代表什么，中国有很多优秀的作家，他们的优秀作品也可以被世界所认可。接下来我还是会将大部分精力放在新作品的创作上。感谢大家。”  http://t.cn/zllxChm  via中新网
2012-10-11 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【14526】【莫言获奖理由：魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代】据诺贝尔奖官方网站消息，北京时间19点，2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖。而评委会给出的获奖理由是“莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代”。 @人民网 
2012-10-11 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【14527】【莫言获奖当之无愧!】作家二月河：莫言是个很优秀的作家，一生经历坎坷，其文学成就在国内早有公认。我认为莫言获奖是理所当然、当之无愧；同时，站在更高的层面来看，这次莫言能够获得诺贝尔文学奖，也是对中华民族文学艺术的肯定。作为一名中国作家，我为莫言获得这一荣誉感到高兴和自豪。 @新华视点 
2012-10-11 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【14528】【莫言获2012年度诺贝尔文学奖】2012年度诺贝尔文学奖刚揭晓，我国作家莫言获奖，成为首个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家 。莫言原名管谟业，1955年生于山东高密，1981年开始创作，其作品深受魔幻现实主义影响，代表作有《红高粱》等。您看过莫言老师的哪些作品呢？大家一起来畅所欲言吧！
2012-10-11 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【14529】 #微提醒# 【老火靓汤易伤肾】老火靓汤被广东人视为食补养生"秘方"。不过在专家看来，老火靓汤的补养功效似乎还有待商榷。炖煮时间过长，汤中嘌呤、脂肪含量很高，易引发高血压、痛风，"三高"病人不宜常喝。汤中蔬菜煮太久还会使钾和草酸盐含量增高，慢性肾病患者喝了会增加肾结石风险。via @生命时报 
2012-10-11 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【14530】 #食在广州# 【三色蒸水蛋】所谓"三色"，就是鸡蛋、咸蛋和皮蛋。通常做这个菜有两种方式：三种蛋是分次序下，还是一起下？这是关键所在哦！前者造型华丽丽的，颜色分明；后者造型欠奉，但三种不同的蛋香能得到最完美的混合。您是"外貌协会"还是"味道协会"？ 偷偷告诉您，小编是前者啦。
2012-10-11 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【14531】 #服务知多D# 【腊肉做菜，先煮后炒】腊肉肥而不腻，瘦而不柴，是以新鲜猪肉为原料，再配合相应调料制成。作为腌制食品，腊肉虽然美味，但往往含有较多的亚硝酸盐，因此，食用时要注意烹饪方法。水煮可使部分亚硝酸盐随水流失，在烹制腊肉、腊肠、咸鱼等腌制食品时，最好用沸水把这些食材煮一下。
2012-10-11 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【14532】 #微调查# 【广州为什么需要马拉松赛？】距离11月18号的马拉松开跑时间已越来越近。活动报名开始便很快额满，不少跑友正努力准备中。对于广州，该如何定位这一赛事意义？它将给广州人带来什么？您有着怎样的马拉松运动情节？一起来说说！  http://t.cn/zllqO9z   
2012-10-11 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【14533】 #微提示# 【警惕手机WLAN热点上网被盗取！】 @广州网警  ：近日，有网友反映自己手机号码的WLAN增值服务（热点上网），被不法分子盗取账号、密码在异地登录使用，并产生上百元通讯费。如果不需要使用WLAN业务，建议致电运营商客服关闭该功能，避免初始密码在没更改的情况下被盗用而造成经济损失！
2012-10-11 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【14534】 #服务知多D# 【长假过后谨防过度劳累患面瘫】秋冬季是面瘫的发病高峰期，"双节"长假过后，过度劳累、贪凉受寒很容易诱发面瘫，医生提醒：1、要注意保暖，别让脸部过度受风；2、开车或坐车时，最好不要摇下车窗；3、在疲劳之时或洗浴后，不能再受风；4、尽量不要开窗睡觉；5、适当锻炼，多食蔬菜水果。
2012-10-11 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【14535】 #广州城事# 【本周日28个地铁车站站长与您相约】 @广州地铁  ：丹桂飘香，又是一年金秋时，本周日（10月14日）上午，28个车站"站长接待日"与您相约站长们将倾听您的诉求，现场为您解答更多搭铁资讯。
2012-10-11 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【14536】 #广州要闻# 【改造进入倒计时，未来的潭村什么样？】珠江新城最后一个城中村潭村改造进入倒计时。根据计划，潭村将整体拆除、原址复建，除了村民复建房，改造后的潭村还将配建部分商业写字楼、滨水商业街、社区文化广场以及一所幼儿园。改造方案决定原址保留村中的姚氏宗祠，并围绕该宗祠修建祠堂广场。
2012-10-11 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【14537】 据番禺区纪委最新通报：因蔡彬向组织申报的“本人、配偶、共同生活的子女的房产情况”仅包括其本人及其子各持有的房产一套，与纪检部门核实的情况不符，存在严重的瞒报行为，违反了关于领导干部报告个人有关事项的规定。目前，番禺区委已决定对其停职，并作进一步调查。
转发：  @中国广州发布  : 【蔡彬已被停职】有关部门根据初步调查结果，已对蔡彬停职，并作进一步调查。下一步进展情况有关部门将及时公布。via @廉洁广州 
2012-10-11 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【14538】【 2013年公务员考试即将启动】2013年度中央机关及其直属机构考试录用公务员工作将开始。网络报名时间为10月15至24日。公共科目笔试定于2012年11月25日举行。10月13日以后，可登录人力资源社会保障部门户网站、国家公务员局门户网站及考试录用公务员专题网站查询招考信息。via @人民日报 
2012-10-11 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【14539】【蔡彬已被停职】有关部门根据初步调查结果，已对蔡彬停职，并作进一步调查。下一步进展情况有关部门将及时公布。via @廉洁广州 
2012-10-11 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【14540】【长假百万游客挤爆海心沙，网友有冇好招数应对？】海心沙免费后，8天长假迎客170万，负责海心沙运营管理的公司拟在今后分重大节日、周末以及工作日3个不同时段建立不同运行管理模式。欢迎各位街坊出谋划策，如果是您，会用哪招应对如此庞大的人潮呢？  http://t.cn/zlWsv9Q   
2012-10-11 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【14541】 #广州城事# 【省博物馆邀您设计创意文化产品】首届“广东省博物馆文化产品创意设计大赛”近日启动。大赛希望能用广东省博物馆元素（藏品、展览、建筑、馆徽）的文化产品设计作品，类别可为工艺品、文具、旅游纪念品、日用品等。活动奖金最高2万元，征集期即日起至11月11日。详细参赛流程如下：
2012-10-11 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【14542】【你我携手 传递文明正能量】 @广州地铁  运行15年，现每天载客约500万人次。在拥挤人流中，当赶着时间上班或赴约时，人难免急躁不安。但作为文明社会的一员，只要人人多些谦让和气，一切将更和谐温馨。出行中您见过哪些感人场景、有何难忘故事？快晒出来，一起传递文明正能量！ 
2012-10-11 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【14543】【梅县至广州航班将增至每天5趟】梅县机场扩建工程正式投产。扩建后，机场将具备开通中远程航线条件。今后，梅县至广州航班将逐步增至每天5班，并由A320、B737-800等机型替代ERJ飞机执飞；未来还将逐步开通梅州至北京、上海、澳门、台北和新加坡等境内外航班航线。
2012-10-11 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【14544】 #服务知多D# 【长假归来警惕“交通违法”骗局】长假归来，有不法分子借机施展新的诈骗手法。广州警方提醒市民，交通违法告知短信内容均为提醒，是不可能直接涉及划款汇款等要求的。如有市民实在不能判断交通违法短信的真伪，可前往居住地所在的交管部门咨询求证，以免上当受骗。
2012-10-11 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【14545】 #便民信息# 【今起 可缴付车辆指标竞价保证金】10月中小客车增量指标竞价将于25日举行，共有指标9913个，其中个人普通车增量指标8728个，单位普通车增量指标1185个。今起至17日，竞买人应完成竞价保证金缴付。下有本月竞价日历图，需要的童鞋果断转走吧！ 
2012-10-11 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【14546】【管道燃气或阶梯收费 现征求民意】各位街坊注意啦！管道燃气拟建立价格联动机制，为与国家相关政策保持衔接，引导市民树立节能意识，在条件成熟时，还将逐步对居民用户推行阶梯式气价。省物价局表示，目前暂无明确时间表，大家可于20日前反馈意见建议。意见稿详文请戳： http://t.cn/zlW1Ul2 
2012-10-11 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【14547】【蔡彬家庭房产数量与网帖所列数量基本一致】经番禺区纪委初步查实，蔡彬家庭房产数量与网帖所列数量基本一致，部分跨区房产还有待查证。目前，查实房产数量与其向组织申报的数量存在一定差距。下一步，将就房产来源的情况进行进一步核实，进展情况将及时公布。via @廉洁广州 
2012-10-11 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【14548】 #广州早晨# 【大致天晴】最近的天气都是阳光灿烂，早晚还是一样清凉，各位街坊好好享受这舒服的日子吧，天气先生预测，下周中期天气就有变化啦。俗话说“朝朝盐水，晚晚蜜汤”，早上喝盐水，晚上喝蜂蜜，可以有效地补充人体水分，预防秋燥。今天大致天晴，气温20到31摄氏度，吹轻微的偏北风。
2012-10-11 07:15:00 来自 微博 weibo.com

【14549】 #晚安广州# 【不要羡慕嫉妒】生活如一个山坡，只要你没站在顶点，就永远有人比你高。如果仰望久了，要适时向下看看，我们都是平凡人，不必有太多的卑微；当别人疏忽或遗忘你时，也无须悲观难过；当你看到别人得意微笑的时候，亦不要羡慕嫉妒，他也有泪，只不过掩饰得比你好。祝您晚安。
2012-10-10 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【14550】 #广州要闻# 【“广州奖”标识口号公布】广州国际城市创新奖标识、奖杯、口号评选结果出炉。广州奖标识获奖方案由“广”“州”二字构成，形状似一幢拔地而起的高楼。此方案既体现了东道主——广州，又响应了主题——城市。广州奖获奖口号为“创新成就未来”，英文口号为“SoDreams Come True”。
2012-10-10 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【14551】【全国假日办未就五一假期调整发表意见】国家旅游局新闻发言人指出：今日有数家网站发布或转发题为"全国假日办建议对五一假期调整并适度延长"的文章，其中涉及"五一"假期的内容严重失实，全国假日办及工作人员从未就此发表过意见。我们已就此事责成原报道者采取措施予以澄清。 http://t.cn/zlWyNtL 
2012-10-10 21:06:00 来自 政府版微博

【14552】【百个室内体育场 您说建哪好？】明年，广州将有13场大型体育赛事。亚体文化中心拟改造为全民健身中心，未来市民有望实现网上订场。市体育局表示，来年将大力加强基层体育设施建设，拟建室内设施为主的群众活动中心100个。各位街坊希望它们建哪呢？完善健身设施服务，还有哪些可做？
2012-10-10 20:29:00 来自 政府版微博

【14553】【关爱身边老人 常回家看看】今天是世界精神卫生日，主题为"精神健康伴老龄，安乐幸福享晚年"。老人需要更多关爱，请别怪他们唠叨迂腐，别轻易不耐烦说"你有完没完"，别总以为他会陪您一辈子。上次您和家里老人拉家常是啥时候？记得常回家看看哦，给老人多点关爱与温暖。 
2012-10-10 19:57:00 来自 政府版微博

【14554】【同德围地区综合整治九个项目最新进展】 @广州建设  ：同雅东街通过石井河岸边道路工程已完工；北环高速上步桥底涵洞整治、广清高速庆丰收费站辅道工程以及泽德花园配建医院工程等3个项目正在施工；地铁八号线北延段、同德中学建设、鹅掌坦垃圾压缩站改扩建、同德公园及公厕建设等5个项目处于前期阶段。
2012-10-10 19:20:00 来自 政府版微博

【14555】 #服务知多D# 【独头蒜最杀菌】 @生命时报  ：大蒜有"地里长出的青霉素"之称，在中医学专家杨力看来，独头蒜所含蒜素更多。从内服来说，独头蒜加点糖后凉拌吃，是缓解上吐下泻、痢疾的一个小窍门。而从长远的效用看来，平时有意多吃些独头蒜，可以降血压和血脂、防癌，尤其是消化道癌。
2012-10-10 18:39:00 来自 政府版微博

【14556】 #食在广州# 【老公饼】衣服有情侣装，点心也有情侣款哦！传统老婆饼是用糖冬瓜蓉做馅，清甜不腻；而相对应的老公饼则是用蒜蓉、椒盐和蛋黄等做馅料，咸香可口；外形上也颇有意味，前者通常小巧，而后者则略显粗犷，就如大大咧咧的大男人 和小鸟依人的小女生 哦！和您的TA一人来一个吧！ 
2012-10-10 17:59:00 来自 政府版微博

【14557】【抓好公共服务 带旺南沙新区人气】丁红都：因为南沙现在的人气还不太旺，公共服务基础设施包括国际教育、高端医疗、科技创新平台、文化创意，也包括中小学、医院等都在规划建设。我们近期会拿出一些行动。
2012-10-10 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【14558】【打造世界性产业高地】丁红都: 重点打造能代表广东和国家参与世界竞争的产业高地。1.用海洋经济和智慧型经济为主线，发展战略性新兴产业。2.与港澳的金融保险、文化创意、研发设计、航运物流、休闲旅游等进行合作。3.发挥南沙临港区位优势，加速临港工业，如汽车、船舶、重大装备等先进制造业的发展。
2012-10-10 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【14559】【强化交通设施】丁红都：南沙处于珠三角的几何中心，目前有21项配套的基础设施项目正在进行，形成海陆空交通体系：水陆方面，建设南沙港三期和江海联运码头项目。陆运方面，建设快速轨道、高快速道路、疏港铁路、地铁4号线延长线。空运方面，设定南沙三大交通枢纽——庆盛、万顷沙、南沙港。
2012-10-10 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【14560】【南沙新区实行“特事特办”】陈建华:坚持“目标管理，特事特办”。加强督促检查，逐项推进落实。要为南沙新区开辟“绿色通道”，实行特事特办，重大问题由市委市政府协调解决。国家级南沙新区的建设必定能对粤港澳长期繁荣与稳定，为促进大珠三角的一体化，构建我国开放型经济新格局发挥独特的作用。
2012-10-10 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【14561】【继续争取国家的支持政策】陈建华:坚持“立足当前，完善配套”。继续争取国家支持南沙新区开发建设的一揽子政策；完善各项规划，同步推进交通、人口、产业、与港澳合作、生态等专项规划编制；确保21项战略性基础设施项目按时完成；拓宽招商领域与渠道；建立适应南沙新区发展的行政架构和审批模式。
2012-10-10 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【14562】【海陆空立体交通网】陈建华:坚持“高起点规划，高标准建设”。构建南沙新区集约有序的城市空间；提升综合服务功能和核心竞争优势；提升大珠三角交通枢纽地位，联结珠江口东西两岸城市群，构建海陆空立体交通网；对接港澳，营造法治化、国际化营商环境；重点领域和关键环节率先突破行政管理体制改革。
2012-10-10 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【14563】【三年打基础 十年现新城】陈建华: 坚持“科学开发，从容建设”。广州将按照“一年起好步、三年打基础、十年现新城”的步骤，统筹规划，分期实施，重点突破，整体推进。计划先用3年左右的时间，夯实城市基础、产业基础、人才基础、服务基础、生态基础和环境基础。
2012-10-10 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【14564】【陈建华: 要将南沙新区打造成为经得起历史检验的伟大作品】广州市人民政府作为南沙新区的建设主体，将严格遵照国家和省的指示及要求，把《发展规划》的贯彻实施列为广州推进新型城市化发展的重中之重，举全市之力做好实施工作，将南沙新区打造成为经得起历史检验的伟大作品。
2012-10-10 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【14565】【探索行政管理、土地管理和海洋管理政策】朱小丹：围绕建设我国新型城市化典范，推进行政管理、土地管理和海洋管理等政策方面，支持南沙新区积极探索。在组织协调机制上，建立由国家发改委牵头，国务院有关部门、香港特区、澳门特区、广东省、广州市等各方参加的协调机制，加强对规划实施的组织领导。
2012-10-10 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【14566】【开展国家社会管理创新综合试点】朱小丹：赋予南沙新区开展国家社会管理创新综合试点的政策。立足于密切粤港澳经济合作的新平台、新高地，同时也借助南沙新区在体制机制改革方面先行先试的示范作用，来探索我们在社会管理体制方面改革的路子，包括积极借鉴港澳的一些可供我们参考的好经验和做法。
2012-10-10 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【14567】【建设粤港澳口岸通关合作示范区】朱小丹：支持南沙新区建设粤港澳口岸通关合作示范区，简化南沙港区与香港葵涌码头船舶进出境手续，建设整车进口口岸；允许在南沙新区办理港澳地区航运公司所属船舶的船舶登记；对外籍高层次人才给予居留便利，制定放宽免税居留期限、往来便利化等优惠。
2012-10-10 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【14568】【加强与港澳生产性服务业合作】朱小丹：围绕打造以生产性服务业为主导的现代产业新高地功能定位，建设南沙粤港澳数据服务试验区;开展金融业综合经营、外汇管理等金融改革试点;开展国际教育合作试验，探索内地与港澳及国际知名高校合作办学模式，在自主招生、课程设置、学位授予等方面给予更大自主权。
2012-10-10 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【14569】【打造粤港澳优质生活圈】朱小丹：围绕打造粤港澳优质生活圈功能定位，赋予其多项与港澳密切人员往来的便利化政策，同意增加粤港澳直通车指标数量，允许港澳地区的建设、医疗等服务机构和执业人员持港澳地区许可（授权）机构颁发的证书，经备案或许可后在南沙新区开展相应业务。
2012-10-10 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【14570】【南沙新区将获国家一级的扶持和优惠政策】朱小丹：《规划》从金融、与港澳往来便利化、扩大对外开放、财税、土地管理、海洋管理、社会事业与管理服务等方面赋予南沙新区多项先行先试的政策措施，在规划当中直接赋予国家一级的扶持和优惠政策。
2012-10-10 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【14571】【省政府将全力给予多方面的支持】朱小丹：省政府将全力给予南沙新区发展多方面的支持，第一，凡是可以下放给南沙新区的省一级的经济社会管理权限一律下放，赋予其充分的发展自主权；第二，落实国家赋予南沙新区的财税、土地、人才政策等；第三，支持南沙新区在体制改革创新方面先行先试。
2012-10-10 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【14572】【国家对南沙新区的战略定位】范恒山:国务院要求,南沙新区要建成深化粤港澳全面合作示范区,以"科学开发、从容建设"的理念,经过10年和更长一段时间,南沙要打造成粤港澳优质生活圈、新型城市化典范、以生产性服务业为主导的现代产业新高地、具有世界先进水平的综合服务枢纽、社会管理服务创新试验区。
2012-10-10 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【14573】 #南沙新区新闻发布会#  国务院新闻办公室上午就《广州南沙新区发展规划》举行新闻发布会，广东省省长朱小丹、广州市市长陈建华、广州市委常委、南沙区委书记丁红都、国家发展改革委地区经济司司长范恒山等出席并介绍有关情况。
2012-10-10 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【14574】 #便民信息# 【明早 人民公园有公租房咨询会】符合什么条件可住公租房？如何申请？哪些事项要注意？对目前试行制度（ http://t.cn/zlWv3ok ）您有何建议？明天上午9：00-12：00，在越秀区人民公园南广场， @广州市国土房管局  将举行意见征求及政策咨询活动，有兴趣的街坊可前往围观！ 
2012-10-10 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【14575】 #相约羊城# 【免费领票 一起逛艺博会咯 】明起至14日，广东艺博会将在锦汉展览中心举行。来自国内外的近80家画廊、艺术机构、艺术团体参展，荟萃古今各具风格的画作、雕塑、古玩等，现场还有工艺制作、主题论坛。喜欢艺术的童鞋怎能错过？快戳图看下怎么领票吧！ 
2012-10-10 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【14576】【番禺区纪委已成立调查组，正在展开调查】 @广州番禺发布  ：关于近期在互联网出现的《广州番禺一城管队长有20套房产》的网帖，番禺区纪委表示，已关注到相关内容，目前，已成立了调查组，正在展开调查。调查组将认真调查核实有关情况，如发现有违纪问题，将坚决依法依规严肃处理，并及时公布结果。
2012-10-10 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【14577】【全国假日办建议对五一假期调整并适度延长】针对今年十一黄金周出现的问题，全国假日办建议加快推进带薪休假制度落实，适时启动我国黄金周假日旅行机制研究。在不增加原有法定节假日的前提下，可通过协调和腾挪其他假期和周末，对五一假期进行调整并适度延长。via光明日报  http://t.cn/zlOD5FP 
2012-10-10 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【14578】 #今日话题# 【研究生：考？不考？】有志报考硕士的童鞋今起可通过网上报名： http://t.cn/zlPxPrg  。面对愈发严峻的就业形势和日渐"贬值"的学历，是考还是不考？脱产还是在职？如果你是"过来人"，研究生的名头给你的就业带来了希望还是失望？已考、将考、迷茫考不考的各位都来吐个槽吧！
2012-10-10 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【14579】【拥堵路段拟装信息板 您点睇】至2016年末，广州拟建成智能交通示范城市，将加强交委、交警、地铁、气象等部门信息共享，并在市区常发性拥堵点、各主要出入口及重要场馆周边附近布设动态交通信息板，建设交通诱导系统。对此各位点睇呢？29日前可反馈意见。 http://t.cn/zlOkv06 
2012-10-10 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【14580】 #广州要闻# 【特困人员参保将获政府资助】《广州市城乡居民社会养老保险特困人员参保登记及缴费管理暂行办法》昨起公开征求社会意见。其中规定，符合条件的特困人员将由户籍所在区（县级市）政府按照第一档次，对其按月资助缴纳城乡居民社会养老保险费。《办法》全文请见： http://t.cn/zlOg7b4 
2012-10-10 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【14581】 #便民信息# 【公积金业务可在各区直属网点就近办理】除了可以到各经办银行办理公积金提取等业务之外，市民也可在市内12个住房公积金管理中心的直属业务网点就近办理。12个网点覆盖广州市内各区县（见图），各位街坊以后可以选择就近的网点办理，不用再扎堆到天河了。
2012-10-10 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【14582】 #广州要闻# 【广州驾考增加夜间用灯科目】本月起，市车管所已对大中型客货车严格落实夜间驾驶考试，小型汽车则抽取不少于20%的考生进行模拟夜间灯光使用，其他不进行模拟夜间考的考生需加试模拟灯光考试，安排在路考中第一项，考生上车后要先向考官展示灯光的使用方式。via @信息时报 
2012-10-10 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【14583】 #广州早晨# 【辛亥革命纪念日】今天是辛亥革命纪念日。1911年清政府出卖铁路修筑权，激起全国人民反抗，1911年10月10日武昌起义爆发，辛亥革命开始，各省革命党人纷纷行动起来，终使清朝统治土崩瓦解。辛亥革命结束了中国长达2000年的君主专制制度，是一次伟大的革命运动。今日晴到多云，气温21到31度。
2012-10-10 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【14584】 #晚安广州# 【永不言败】人生之路多坎坷，跌跌撞撞在所难免，但是不论跌了多少次，请坚强勇敢地站起来。任何时候，无论面临着生命的何等困惑抑或经受着多少挫折，无论道路有多艰难希望有多渺茫，请不要绝望，再试一次，因为成功或许就在不远处等待着永不言败的您。祝您晚安。
2012-10-09 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【14585】 #羊城风物# 【百年广钟】广钟，自古便有传世之誉。在《英使谒见乾隆纪实》中曾记载，“广州工人模仿的本领很高，他们能制造和修理钟表、模仿西洋油画和水彩画”。相比西洋钟，广钟不仅融入了亭台楼阁 、佛塔园囿、聚宝盆、宝葫芦等具有中国特色的装饰，而且其精湛的工艺让人叹服。 http://t.cn/zOe07xi   
2012-10-09 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【14586】 #区县动态# 【想看橄榄球赛？到增城去！】经多次磋商，增城已成功争取到"2012广州增城国际女子七人制橄榄球邀请赛"的举办权。今后，在自家门口，各位街坊便能观赏这一高级别橄榄球赛事。 通过此次承办，增城将推广橄榄球运动，并建设国家级橄榄球比赛和训练基地。
2012-10-09 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【14587】【熄火停车记得先关闭车载音响】跟电脑关机类似，直接拔钥匙，切断电源关闭音响属于非正常关机。长期这样肯定会影响音响寿命。同时在汽车启动时，因为之前音响没关，钥匙一接通音响自动开启，而这时启动发动机瞬间造成音响断电，启动后再恢复通电，将又一次对音响造成伤害。via @广州交警 
2012-10-09 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【14588】 #微提醒# 【地铁站内遗失物品怎么办？】在地铁站内遗失物品应第一时间找地铁工作人员协助快找回。如果出站后才发现，可拨打服务热线40088-12830，地铁将有专人记录、专人跟踪，争取及早联系车站帮忙寻找失物。各位“大头虾”快快记牢这个号码哦，说不定哪天就用上了。  via @广州地铁 
2012-10-09 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【14589】 #食在广州# 【绿豆酿莲藕】莲藕可入馔入药，若能用之作一道好菜，想必是极好的；若私心想再加点滋润皮肤、清热解毒的效果，酿了绿豆炆煮成佳肴就再好不过了。虽此菜要酿得绿豆不散也颇有难度，但究其缘由，只需一小窍门便可省却不少功夫，容小编给你细细道来罢！说人话：想学做绿豆酿莲藕的童鞋快戳图！
2012-10-09 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【14590】【比创意，拿大奖】 @广州塔 ：本月广州塔有一个创意摄影大赛，只需20元门票便可到广州塔二楼平台与此3D地贴画合照。大家发挥想像，比一比谁的拍摄效果最有创意，比赛获得前十名者可获赠广州塔价值150元/人的E区（广州塔最高室内观光层）门票一张！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【3D地画《超级城市－广州塔站》】万氏兄弟出品！国庆期间重磅登场，一举成为广州最大的3d地画，作品长期放置 @广州塔  ，向世界展示广州的未来、前卫、还有刺激的视觉！观赏作品最佳时间为12点~15点。via @创意工坊   @广州塔 
2012-10-09 17:55:00 来自 政府版微博

【14591】 #服务知多D# 【职场减压五步法】第一步，平静1分钟。此时可拍拍自己的肩膀、胳膊、腰腿部等处，帮助身体放松。第二步，冥想2分钟。闭眼深呼吸，集中注意力于一呼一吸之间。第三步，眼睛转3圈。第四步，试着找到自己的情绪规律，当情绪突变时，你就不会感到太意外。第五步，祈祷5分钟，祝福自己与他人。
2012-10-09 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【14592】 #爱心羊城# 【网友地铁里晕倒 众人救助】 @木子-陈妙玲 ："因为感冒加上低血糖，早上在地铁里晕倒，很感谢站在我旁边的那位小姐把我扶起来，还有八号线昌岗站的员工为我买糖拿热开水，真的很谢谢你们，好心人会有好报的，愿你们幸福快乐。"via @广州地铁 
2012-10-09 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【14593】【秋食“三白”最润燥】润燥第一菜：莲藕。秋令时节鲜藕应市。此时吃藕，能养阴清热、清心安神。补肺第一果：杏仁。杏仁有独特的止咳、润肺、止喘作用，能有效对付秋天常出现的咳嗽症状。养阴第一粥：百合粥。秋季滋补良品百合，性甘，微苦，有养肺阴、滋肺燥、清心安神之功效，尤其适合女性食用。
2012-10-09 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【14594】【年内去三沙钓鱼看珊瑚】一个长假的结束意味着又可计划下一个长假啦！  "三沙归来不看海"是亲历者对三沙的直观感受。三沙旅游最快将于10月底前后对普通游客开放，邮轮从海口到西沙约需16个小时，四天游约5000元。国内首张"水上飞机"令牌也已发出，从三亚到三沙只需约70分钟。via @广州日报 
2012-10-09 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【14595】【12329住房公积金热线将在全国开通】12329住房公积金热线将在全国开通。住房城乡建设部要求，各地要建设12329住房公积金热线。12329住房公积金热线为本地固定电话号码，长途拨打需加拨长途区号，免收信息服务费。已开通热线的公积金中心，要在2012年12月底前将服务热线号码统一更换为12329。
2012-10-09 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【14596】 #当年今日# 【世界邮政日】1969年万国邮政联盟将每年10月9日确定为世界邮政日。“一封家书抵万金”，曾经“邮政”在各国文化、经济和社会发展中有着无可比拟的重要作用。而互联网发达的今天，油墨的清香已被敲键盘的声音代替，您觉得人和人的距离是更近还是更远呢？您还记得上一次的信是谁给您写的吗？
2012-10-09 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【14597】 #广州城事# 【3D地画《超级城市－广州塔站》】万氏兄弟出品！国庆期间重磅登场，一举成为广州最大的3d地画，作品长期放置 @广州塔  ，向世界展示广州的未来、前卫、还有刺激的视觉！观赏作品最佳时间为12点~15点。via @创意工坊   @广州塔 
2012-10-09 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【14598】 #微提醒# 【注意！骗子们已经入侵微信了！】在国外读书工作的朋友要注意了！最近发现有团伙专门盗用微信，利用微信的通讯录和亲戚朋友要求汇款到国外，国内联系。用尽各种骗钱的手段！以下是 @Benjamin_林超  真实的案例，请大家保持警惕！！via @广州交警 
2012-10-09 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【14599】 #服务知多D# 【秋季衣食住行有讲究】据 @广州天气  预计，未来3天将维持晴朗干燥天气，而早晚较为清凉。广州此时正是夏秋暑热与秋凉干燥的交替，最容易患上季节交换的感冒发热，在这个时候，衣食住行方面都要有讲究，穿衣多少、食物种类、房子通风等方面都需注意哦！如何过好这个秋？速度戳图吧！ 
2012-10-09 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【14600】【香港东铁行李限重】准备到香港扫货的街坊请留意！香港东铁线将从今起推行3个月试验计划，限制乘客行李最高重量不可超过32公斤，其长、高、宽总和不可超过170厘米，且任何一面的长度不可超过130厘米。上水、粉岭、罗湖及落马洲站设置工业用电子磅，其余车站设置小型磅。若乘客不听劝阻可能会被检控。
2012-10-09 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【14601】【关爱环卫工人 志愿清洁行动】10月26日是环卫工人节， @广州城管委 、市文明办、 @广州共青团  联合倡议：关爱环卫工人，志愿清洁行动。本月每周五，全市将开展"清洁家园日"活动。卫生环保无小事，只要您养成良好习惯，实际已为文明广州贡献力量。让我们行动起吧！ 
2012-10-09 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【14602】【严格限制吸毒人员申请机动车驾驶证】123号令规定：3年内有吸食、注射毒品行为或者解除强制隔离戒毒措施未满3年的，不得申请驾驶证；驾驶人吸食、注射毒品后驾驶机动车或者正在执行社区戒毒、强制隔离戒毒、社区康复措施的，要注销驾驶证。via @广州交警 
2012-10-09 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【14603】【不按规定避让校车记6分】新规定对校车、大中型客货车、危险品运输车的交通违法行为提高了记分。其中包括：使用伪造和变造校车标牌、校车超员20%以上记12分，不按规定避让校车记6分。中型以上客货车、危险品运输车在高速、城市快速路超速20％以上或在其他道路超速50%以上记12分。
2012-10-09 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【14604】【新西郊泳场未设夜间场次】据泳场公告，沙滩和游泳场都不设夜间开放时间。5~10月份为西郊沙滩泳场夏泳开放时间，沙滩开放时间为9:00至12:00；15:00至18:00。户外标准池夏泳开放时间（5~10月）6:30至17:45;冬泳开放时间(11月到次年4月)6:30至11:30，14:30至17:30。打算游玩的街坊记清楚时间咯！
2012-10-09 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【14605】【新手开车致人死亡 倒查发证民警责任】新修订的《机动车驾驶证申领和使用规定》，建立了考试培训质量公告制度和违规考试发证责任追究制度，设置考试工作纪律“高压线”，明确民警违规考试发证的法律责任，并规定对3年以下驾龄的驾驶人发生交通死亡事故的，倒查考试发证民警的责任。
2012-10-09 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【14606】【明年起 驾照考试有变化】科目一理论考试将拆为两部分，第一部分主要考核道路交通安全法律法规、交通信号、通行规则等，仍为科目一；第二部分考核安全文明驾驶要求，在实际道路考试后进行。此外，小车驾考取消移库、单边桥等项目，驾驶准考证有效期由2年延长至3年。 http://t.cn/zl0SS5Q 
2012-10-09 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【14607】 #广州早晨# 【晴到多云】寒露以后，气温将慢慢下降，空气也会越来越干燥，感冒在这个时节最易流行，因此，各位街坊应采取积极的措施预防感冒，饮食要平衡，加强体育锻炼，注意寒从脚起。早餐应以温食为主，一碗热汤面或热粥会是一天很好的开始哦。今天晴到多云，气温21到31摄氏度。
2012-10-09 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【14608】 #晚安广州# 【让心情平静下来】长假结束，我们喜欢用“节后综合症”作为自己还没能全身心投入工作的借口，其实，态度决定一切，就算没有长假，生活也不见得就事事顺心。所以，我们能做到的就是马上调整好心态，让自己集中精神认真的去做每一件事，这样我们才能收获惊喜、成长自己。祝您晚安。
2012-10-08 22:30:00 来自 政府版微博

【14609】 #羊城建筑# 【皋园】位于广州东皋大道1号、3号，始建于民国时期。皋园有后置花园，是两栋风格、形式相同的洋房。主体建筑向南，红砖外墙高两层，屋顶有平台，中间入口有柱式门廊，其楼房西南角和东南角向外突出，形成圆形角楼，是近代典型的别墅建筑。皋园在2002年被列入广州市政府登记保护文物单位。
2012-10-08 22:00:00 来自 政府版微博

【14610】【3批次金属家具产品不合格】 @广州质监  ：近期，广州市质量技术监督局对本市生产领域金属家具产品质量进行了监督抽查，共抽查了10家企业生产的10批次产品，经检验有3家企业的3批次产品不符合标准要求。详情请见下图：
2012-10-08 21:30:00 来自 政府版微博

【14611】【明年1月1日起闯红灯将扣6分】公安部日前修订发布《机动车驾驶证申领和使用规定》，违反道路交通信号灯通行等违法记分将由3分提高到6分。驾龄1年以下的实习期驾驶人将被重点管理，驾车上高速必须由持相应或更高车型驾驶证3年以上的驾驶人陪同。新规将于明年1月1日起施行。via  @人民日报 
2012-10-08 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【14612】 #广州城事# 【齐齐回味荔枝湾景区国庆欢乐嘉年华良辰美景】据统计，这次为期8天的活动吸引超过20万人次游客。您有到荔枝湾游船，到荔湾湖看灯，到西郊沙滩戏水吗？ 大家一起跟着 @JO智妍V   @凝寂渊匠   @一只猫_Wing   @Irene小婉子   @英子IRENE    @妮妮猪_   等网友的镜头去回味那时的热闹美景吧！ 
2012-10-08 19:56:00 来自 政府版微博

【14613】 #食在广州# 【晶饼】又称为“水晶饼”，是广东的传统点心之一。顾名思义，这款点心最特别之处就是它“水晶”一般的外表。外皮首要够薄，口感既要爽口，又要软滑不腻；最重要的是馅料适中，让饱满的内涵在“水晶”里若隐若现才是上品！ 小编最喜欢的就是豆沙馅。奶黄？椰蓉？花生？您又最爱哪个？
2012-10-08 19:00:00 来自 政府版微博

【14614】【给自己鼓鼓劲 打倒假期综合症！】长假后第一天，您是哪种表情？ 、 、 ，还是 ？告诉您，现距离周六只有5天、距离元旦只有85天，距离春节只有124天。这样算算，神马“假期综合症”都只是 手下的小怪兽！各位童鞋一起加油！（配图来源： @驴小毛MO    @丁一晨DYC ）
2012-10-08 17:47:00 来自 政府版微博

【14615】【首批24个战略性新兴产业基地确定】包括综合型7个、专业型17个。基地布点重点打造“一核两翼”，即东部提速核内，依托新广州知识城、天河科技园等引领带动；南侧助推翼内，依托番禺节能科技园、广州国际生物岛等高速发展；北侧助推翼内，依托花都飞机维修及制造产业等实现突破。
2012-10-08 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【14616】【东山口片区将打造成医疗中心核心区域】以东山口片区为核心，广州将整合医疗卫生资源，优化医院布局，发展高尖端医疗技术，打造一个以医疗服务为核心，集医、教、研、产于一体，健康产业聚集发展的医疗中心。远期目标是，将广州打造成具有世界影响力、竞争力的健康医疗城市。
2012-10-08 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【14617】【旧村改造 需获90%以上村民同意】《“三旧”项目改造方案报批管理规定》即将施行。其中，提出了成片改造优先、公益配套优先的要求；明确了旧村改造民主表决的操作程序，要求方案须获90%以上村集体经济组织成员同意；并将引入专家会议审议、改造成本第三方评估等机制。
2012-10-08 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【14618】【财政定额补助 2014年城乡自来水全面普及】广州将进一步改造农村自来水工程，2014年6月底前，实现城乡自来水全面普及。市财政拟投入3.56亿，按受益农村户籍人口给予定额补助，受惠人口约160万。同时，城中村将按城市供水设施水平进行改造，由供水企业、区政府和村集体共同筹资。
2012-10-08 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【14619】【天龙座流星雨】据广州五羊天象馆预测，10月8日20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期（每小时超过100颗），能目睹到的流星数量可能是21世纪以来最多的。广东省大部晴到多云，上半夜没有月光影响，观测条件十分给力。专家建议，观看流星雨应选择视野宽阔、灯光暗淡的环境下进行。via @平安南粤 
2012-10-08 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【14620】【乘客突发羊癫风 司乘合力救一命】昨天深夜，一名中年男乘客在509路公交车上突发急性羊癫风，经司机和乘客合力采取有效的急救措施，让病人转危为安。羊癫疯即癫痫病的俗称，它的发作通常具高危险性，需进行及时适当的急救。各位街坊都来学习一下相关的措施，在身边人有需要的时候及时伸出您的援手吧！
2012-10-08 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【14621】【广州8天共发送旅客629万人次】双节长假落下帷幕，广州地区共发送旅客629万人次，刷新历史纪录，相当于8天内将全市常住人口"搬走"一半。期间，市交委充分利用了电台、报纸、电视、微博、手机短信等宣传媒介，广泛发布出行信息，引导旅客合理选择出行线路，错峰出行，有效缓解旅客聚集和车辆拥堵现象。
2012-10-08 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【14622】 #广州城事# 【番禺新造保障房地块项目进行规划修改批前公示】公示内容显示，该项目中两地块容积率都上调为2.7，并增设服务设施用地，用以建设配套幼儿园、托儿所等公共服务设施及公共绿地等。公示期限至10月29日，市民可登陆规划局网站（ http://t.cn/zlpXptL ）查询详细公示内容及提出意见。
2012-10-08 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【14623】 #服务知多D# 【午饭后静坐 晚饭后慢走】俗话说：“饭后百步走，活到九十九”。但并不是每顿饭后都要散步才有益处。中医认为，上午气血运化都属阳气，到午时开始生阴，是养心的最佳时刻。因此午饭后应闭目养神10—30分钟，而晚饭后应散步20分钟到1小时，有助于消化吸收，避免发胖。 @生命时报 
2012-10-08 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【14624】【双节1186万人游羊城】“双节”假期终于结束了，据统计，广州双节共接待游客1186万人次，游客对广州旅游满意率达98.7%。长假中的广州是个相当适宜游玩的地方，广州塔、白云山风景区、越秀公园、荔枝湾、沙面......美景让游客们流连忘返。长假里您去过广州哪些景点呢？觉得哪里最好玩？一起来晒晒吧！
2012-10-08 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【14625】【全国高血压日】今天是我国第十五个“高血压日”，主题是“健康生活方式与健康血压”。约七成高血压患者不知道自己得病，只有1/4的患者得到治疗，不到一成的患者的血压能够得到有效控制。专家提醒，尽早发现和控制对于预防和治疗非常重要，预防高血压，从每天少吃一点盐做起。
2012-10-08 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【14626】【745个抗肿瘤等药品价格调整】省物价局通知，自今日起降低抗肿瘤、免疫和血液系统类等药品的最高零售价，涉及95个品种、745个剂型规格。其中，重组人粒细胞集落刺激因子降幅最大，由原216元降至120元。各医疗机构、零售药店销售相关药品不得超过本次公布价格。  http://t.cn/aB36A6 
2012-10-08 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【14627】  向黄金周坚守一线的童鞋致敬！辛苦了！ @广州公安   @广州交警   @广州消防   @广州地铁   @广州铁路  ……太多了…无需多言，毋庸置疑，是你们的默默坚守，给我们带来了有序、平安、心安！向你们致敬！ 
转发：  @广州公安  : 【 @广州公安刷足8天屏 ，忙着直播路况温暖归家人】中秋国庆八天长假广州政务微博冰火两重天。全国高速路小车免费通行催生大拥堵，也使部分政务微博肩负起疏导重任，其中作为公安系统微博群之首的 @广州公安 ，以假日八天近800条博文，5万多条次转发和评论，创下开博以来新纪录。   http://t.cn/zlpJTgB 
2012-10-08 10:40:00 来自 政府版微博

【14628】 #便民信息# 【多趟临客今日继续开行】黄金周已结束，但预计今日前后仍有小幅客流高峰。 @广州铁路  将延长多趟临客开行日期，包括岳阳至广州K9207，韶关东至广州K9249/K9250，衡阳至广州K9257/8、K9261/2、K9264，广州至深圳T8373/4，广州东至深圳T8381-6等，详情您可电询12306。
2012-10-08 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【14629】 #今日话题# 【文明礼让 从我做起】昨日，67岁退休老人与28岁男教师在广州地铁车陂南站因争座位引发肢体冲突。该事件在微博引起热议，市民纷纷表示震惊和痛心。乘车让座是人与人之间的相互体谅、理解和尊重，文明礼让更是平安出行的保障，暴力只会让事情变糟。希望大家都能做到文明乘车，礼让从我做起。
2012-10-08 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【14630】【多套保障房本月24日摇珠和评分】广州4600多套廉租房和5000多套经适房将于24日进行摇珠分配和评分排序。市住房保障办将于23日公布经适房意向登记情况及购房资格复核结果；24日公开举行评分排序仪式；25日至27日在销售中心和市国土房管局网站（ http://t.cn/hqzrF2 ）公布选房顺序并在相关媒体公示。
2012-10-08 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【14631】 #服务知多D# 【寒露时节宜食甘】今起进入二十四节气的寒露，意味着露水增多，气温更低。寒露以后，南方秋意渐浓，气温逐渐下降。此时要积极预防感冒，且饮食养生应在平衡五味基础上，适当多食梨、柿、粳米、莲子、山药等甘、淡滋润食品，既可补脾胃，又能养肺润肠，可防治咽干口燥等症。
2012-10-08 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【14632】 #广州城事# 【西郊泳场今起正式开放】西郊沙滩泳场今起正式开放，门票分为散票、月票、年卡和全民健身优惠套票四种，学生、老人阶层购票将实施优惠（详见图）。而旧的室外年卡、月卡经过换卡能继续使用，街坊记得在10月31日前持本人身份证到票务处办理换卡手续，逾期视为废票处理。
2012-10-08 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【14633】【本月车牌摇号竞价今日截止申请】想参加10月广州市中小客车增量指标竞价或摇号的市民注意了！今日24点前是上网填交申请的最后时间，本月设单位普通车及个人新能源车/普通车摇号，单位车及个人车竞价，请抓紧时间办理申请。办理摇号申请网址：jtzl.gzjt.gov.cn；办理竞价申请网址：www.gzqcjj.com。
2012-10-08 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【14634】 #广州早晨# 【开始上班上学了！】长假已乘光阴去，此地空余偶伤悲。光阴一去不复返，只待下个黄金周。快醒醒吧！不能赖床咯~家人团聚、亲近自然、品尝美食、遭遇拥堵、人看人、人挤人...这些或兴奋或“囧”迫的情景已成昨日。新的一天，打起精神去上班上学吧！今日晴到多云,有轻微灰霾，气温22到31℃。
2012-10-08 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【14635】 #晚安广州# 【迎接明天的挑战】旅程结束，有些事要好好珍藏，有些人必须铭记，有些烦恼应该忘记。走过的风景总有回忆，但不该回头后悔遗憾，最美好的是下一次的旅程。明天，该面对的还得面对，让我们收拾好房间，整理好心情，用一次愉快的睡眠来迎接明天的挑战吧！祝您晚安。
2012-10-07 22:09:00 来自 微博 weibo.com

【14636】 #羊城风物# 【东晋贪泉碑】东晋元兴初年，吴隐之任广州刺史，途径石门，听说竟然有让人一喝就贪的井水，为打破迷信，特意前来贪泉，并赋诗《酌贪泉》曰：“古人云此水，一歃怀千金。纵使夷齐饮，终当不易心。”后人慕其廉洁，在此立贪泉碑。1963年贪泉碑被移至广州博物馆的碑廊。 http://t.cn/zlN0w8a   
2012-10-07 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【14637】【黄金周国内旅游收入约达1800亿元 你贡献了吗？】中国旅游研究院的预计显示，黄金周期间，国内旅游接待人次约为3.62亿，旅游收入约为1800亿元人民币。即使人再多、路再堵、门票价再高也挡不住国人的旅游热情！国庆旅游，你花了多少钱？via @广州日报 
2012-10-07 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【14638】 #服务知多D# 【购买金属家具须留意】焊接处应圆滑一致；电镀层要无裂纹、无麻点；焊接点要无疤痕、无气孔、无砂眼、无开焊及漏焊等现象；弯曲处应无明显褶皱，无突出硬棱；螺丝、钉子要牢固；落座平稳，设计合理，桌椅面应清洁平整，无凹凸不平、脱胶起泡现象，折叠椅凳的皮革面料破损。via @广州质检 
2012-10-07 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【14639】【向黄金周坚守一线的童鞋致敬！辛苦了！】 @广州公安   @广州交警   @广州消防   @广州地铁   @广州铁路  ……太多了 …无需多言，毋庸置疑，是你们的默默坚守，给我们带来了有序、平安、心安！向你们致敬！  
2012-10-07 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【14640】用镜头记录广州的美！  广州的美在镜头里，也在镜头外，在每个街坊的心中！您认为广州美在哪？
转发：  @摄影师袁伟发  : 首届温哥华国际摄影展本人参展的一张广州代表作 #珠光塔影# 展示广州繁华的景象，获得了全场观众对广州发展的惊叹，并纷纷向我咨询如何来广州参观此地方 @中国广州发布   @广州日报   @广州建设   @南方都市报   @南方周末   @广州青年摄影家协会   @广东省青年摄影家协会 
2012-10-07 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【14641】【媒体总结高速出行十大不文明行为 】媒体总结出的高速出行十大不文明行为：1乱扔垃圾、2随地大小便、3大货车违规上路、4占用应急车道、5乱按喇叭、6车辆乱停放、7冲卡、8超车乱挤乱插、9遮挡车牌、10插队加油、上厕所。你占了几个？记得要改正哟！ via @广州日报 
2012-10-07 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【14642】 #食在广州# 【核桃煲排骨】欢乐的时间过得特别快，8日的悠长假期眨眼结束了，明天上班上学的各位又要各归其位咯 。核桃中的微量元素对人体很好，除了补充营养，常食还可健脑益智，各位街坊今晚就做一个核桃汤吧，给自己的大脑充充电，明天用醒目精神的状态迎接新一轮挑战咯！  
2012-10-07 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【14643】 #服务知多D# 【教你吃光大闸蟹，一点不剩  】蟹肉鲜美，教你吃得一点都不浪费！不该吃的地方也一定要注意哦！技术贴，速速扩散吧！ via @南京发布 
2012-10-07 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【14644】 #服务知多D# 【驾车戴墨镜有讲究】墨镜已成为司机必备的驾车辅助工具之一，但是，并不是镜片颜色越深遮光效果就越好。研究表明，镜片颜色会延迟眼睛把镜像送往大脑的时间，这种视觉延迟又造成速度感觉失真，会做出错误判断。也不要选择镜架过大、过重的墨镜，会使人脸部发胀、麻痹，分散注意力。
2012-10-07 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【14645】 #羊城建筑# 【广州海洋馆】广州海洋馆是一座集游乐、观赏、科研和科普教育为一体的多功能大型高科技展馆，同时也是“全国科普教育基地”，占地面积为1.5万平方米。馆内放养着200多种鱼类及其它独特罕见的海洋生物，主要的景观有海底隧道、深海景观、触摸池、淡水世界、锦鲤池、鲨鱼馆、海狮乐园等。
2012-10-07 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【14646】 #广州城事# 【郭德纲要来羊城了！】郭德纲的相声终于讲到羊城来了。11月10日，郭德纲和他的德云社一众得意门生将在广州中山纪念堂上演一台名为“我叫郭德纲”的相声专场，为老广一展北派“笑功”绝技。你会“笑不停口”吗？敬请期待郭德纲的功力吧！ 
2012-10-07 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【14647】 #微提醒# 【白云机场迎返程高峰 接客先往P1、P4停车】白云机场已经迎来返程高峰，机场方面建议，目前各停车场均有空余车位，各位前往接客人的车主可先前往P1、P4停车，等旅客到达后再开车前往AB区，以避免接客区域拥堵。 @新快报 
2012-10-07 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【14648】【今日18时起 广东省高速入口统一发放纸卡】经省政府同意，省交通运输厅下发通知，从今天（7/10）晚上6点起，广东全省高速公路收费站统一向7座及以下小车发放通行劵，晚上12点前离开收费站不收通行劵抬杆放行。从10月8日0时起，恢复入口发卡，出口还卡缴费的正常模式。
2012-10-07 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【14649】 #便民信息# 【广州南站今晚地铁服务延长至23时30分】近两日将是旅客返程的最高峰，为免除夜间到达旅客的后顾之忧，广州南站通过与地区管委会等机构协调，在23时后增开直通市内的公交接驳，并在今晚延长地铁服务时间至23时30分。
2012-10-07 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【14650】 #微提示# 【今晚24时将结束免费通行】 @平安南粤  ：今天是黄金周最后一天，预计全省各主要高速还将出现车流高峰。交警提醒您，车流密集应保持车距，注意行车安全，切勿占用应急车道。今晚24时将结束免费通行，广大车主切勿为了免费而超速行驶。否则出了事故岂不得不偿失。
2012-10-07 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【14651】 #相约羊城# 【“羊城学堂”喊您回来上课啦】长假最后1天，心里万分不舍的童鞋有木有？ 慢慢调整，回到工作学习中来吧！10月“羊城学堂”已出课表，讲题包括“如何玩转魔方”、“重走唐僧取经路分享”、“神奇魔术”、“知识分子精神形成”等。感兴趣的童鞋快马克，记得提前领票哦。 
2012-10-07 13:18:00 来自 政府版微博

【14652】 #微提醒# 【地铁广州火车站B出入口关闭】 @广州地铁  ：因为广州火车站广场人员拥挤，应广铁集团要求，目前，地铁广州火车站站将通往车站广场的B出入口关闭，预计在今日晚18时开启。请途经的朋友注意绕行其他出入口，给大家带来不便敬请谅解。
2012-10-07 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【14653】【多地7日返穗机票售罄 北京到广州仍有折扣票】从白云机场售票处了解到，截至昨日，海口、三亚、丽江、武汉、长沙、南昌等地7日返穗机票已经售罄，不过，哈尔滨、温州、南宁、北京、大连、杭州、郑州、西安、宁波等地区今明两日回广州的航班仍有部分折扣票，最低六折起。 @新快报 
2012-10-07 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【14654】【从化警方成功搜救14名迷路大学生】6日上午，从化警方接到报警，称有14名大学生在石门国家森林公园内迷路。接报后，从化警方立即开展搜寻，经过近十个小时搜寻，终于将14名被困学生成功救出。 @广州公安  提醒：切勿盲目登山游玩，若发生迷路，可就近选择位置较为明显和水源充足的地方等待救援。
2012-10-07 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【14655】 #当年今日# 【纪念陈寅恪】陈寅恪，著名国学大师，1969年10月7日卒于广州。他倡导为人治学当有“独立之精神，自由之思想”，敢说“文化本原”，胡适评价他“是当今最渊博、最有见识、最能用材料的人”。先后在清华大学、西南联大、中山大学等任教授，著有《论再生缘》《元白诗笺证》《柳如是别传》等。
2012-10-07 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【14656】【今日全国公路返程高峰将从10时开始】 @广州网警  ：据交通运输部路网中心预测，今日全国公路返程高峰将从10时开始，持续到21时，特别是一些城市道路与高速公路相交会和连接线的交通流量将持续高位运行，可持续到8日凌晨。高速免费截止到7日24点整，截止时间按驶出高速路路口时间为准，大家应提早上路。
2012-10-07 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【14657】 #微提醒# 【 请勿在应急车道上停车或行驶！】应急车道在遇有交通拥堵、事故等突发情况时，抢救伤员、快速处置事故现场、及时恢复交通发挥着重要的作用，是高速公路的“生命通道”！ @广州交警  紧急呼吁:非紧急情况下，请勿在应急车道上停车或行驶!生命至上，请把时间和空间留给最需要的人！  
2012-10-07 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【14658】  【返程高峰注意事项】 @广州公安  提醒您返程高峰注意事项：出发前作必要的车辆检查。检测胎压，必须保证四轮胎压一致。检查备胎气压，必须保证备胎完好。全面检查后再起动，确保油箱油量足够支持到计划加油点（详见下图）！磨刀不误砍柴工，做好出发前的检查，切记安全第一。
2012-10-07 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【14659】 #广州早晨# 【长假最后一天】快乐的时光总过得飞快，8天长假也剩最后一天了，还想着玩的朋友快点收心休整了，别让节后“长假综合征”找上你 。现在开始停止各种应酬，缓和亢奋神经；调整身心状态，清淡饮食，消除疲劳，恢复体力，迎接明天！今天多云间晴，22到31℃，吹轻微至和缓的偏北风。
2012-10-07 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【14660】 #晚安广州# 【带着目标上路】一个人无论做什么事情，都要有自己的目标，有了目标，才会有动力。不管做什么，都要乐在其中，当我们愿意全身心付出的时候，就会产生超乎想象的坚强与力量，凭着这股力量，我们就能禁得起各种失意。只要对自己的目标投注的热情足够多，就越有可能实现。祝您晚安。 
2012-10-06 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【14661】【减轻节后“长假综合症”今明两天很关键】这两天你是不是有消化不良、腹泻腹胀、头昏脑涨、四肢乏力、睡不醒、睡不着、视觉疲劳眼干眼酸？如果有，你可能得了“长假综合征”。长假就要结束了，减轻节后“长假综合征”，今明两天的调整很关键，今晚就先早点休息吧。via @广州日报 
2012-10-06 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【14662】 #羊城风物# 【五仙古观】传说远古时代，广州连年灾荒，民不聊生。五位仙人骑着口含稻穗的五色仙羊降临此地，把稻穗送给百姓。从此这里五谷丰登，成了富饶的地方。因此广州得名“羊城”、“穗城”，五仙观被誉为“广州祖庙”。其中“穗石洞天”和“五仙霞洞”被列为古羊城八景之一。 http://t.cn/zl9GqmL   
2012-10-06 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【14663】【 8日晚一起去看流星雨】10月6日至10日，地球将穿越天龙座流星群轨道。其中8日20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期，每小时划破夜空的数量可超过百颗。我国处于全球理想观测位置。观测流星雨，要选择远离高楼、灯光暗淡、视野开阔、大气清净的地方，广州哪里可以找到这种好地方呢？ 
2012-10-06 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【14664】 #服务知多D# 【游玩拉伤？别忙着擦药油】十一期间，不少人选择近郊远足或者爬山、打球、骑车等运动锻炼。在运动过程中若出现肌肉拉伤、扭伤，很多人都爱用药油搓揉患处，这其实是错误的做法，反而可能导致损伤部位出血及水肿加重。以下是专家教您的日常损伤应急处理办法，有备无患，快收藏学习吧！
2012-10-06 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【14665】 #食在广州# 【椰汁红豆糕】红豆有生津液、利小便、消胀、除肿、止吐的功用，还可以美容养颜，这款椰汁红豆糕就最适合那些爱美又爱甜吃的姐妹了。而且做这款甜品不需要动用如烤炉等特定的器材，只要你家里有冰箱就可以，绝对的简单方便呢。各位童鞋快趁着假期最后的空闲时间，在家DIY吧！ 
2012-10-06 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【14666】 #羊城建筑# 【群园】位于广州番禺市桥街海傍路的群园始建于1941年，其坐北向南，共有五座主体建筑，包括前楼、主楼、后楼、南楼和北楼。主体建筑面积约一千平方米，正门大理石门额阴刻“群园”二字。该园建筑风格中西合璧，属民国时期代表性建筑，为研究广州抗日战争史提供了重要的实物。 @广州番禺发布 
2012-10-06 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【14667】【  如何了解最新的交通信息】你还在纠结如何了解最新的交通信息吗？除了听广播，可登陆高速公路路况直播和服务网， http://t.cn/ID9xOA 或拨打96998,有智能手机客服端下载；也可使用手机访问无线城市 http://t.cn/zlbpP63  或拨打12580查询。当然也可以持续关注 @广州公安  、 @广州交警  微博。
2012-10-06 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【14668】 #广州要闻# 【广州交警长假期间严查交通违章】国庆期间， @广州交警  在广州全市范围内开展打击涉牌涉证统一行动，设置查车点23个，查获上路行驶的无号牌车辆9辆，机动车不按规定安装号牌违法行为4宗，故意遮挡、污损号牌违法行为30宗，其他涉牌涉证交通违法行为17宗。
2012-10-06 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【14669】 #服务知多D# 【长假收尾也需收心】长假结束在即，如何以健康的身心状态迎接节后工作？ 首先要收心调作息，饮食清淡。留守族应减少上网时间，逐步将入睡和起床时间挪前。外游返穗后，可在家补觉，适度到公园锻炼。调整作息时，应减少看电视时间，增加睡前散步、按摩时间。
2012-10-06 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【14670】 #微提醒# 【高铁客再晚出站都有公交可回城】今明两天，广州将迎返程高峰，包括高铁广州南站、流花地区等将现密集客流。届时，公交线路将加大发车密度，延长服务时间，确保夜间及最后一班列车到达的旅客能顺利前往市区。各位旅客，到达南站、东站后，请就近搭乘正规公交车、的士，不要相信“野鸡车”。
2012-10-06 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【14671】 #相约羊城# 【公园逛累了 到书吧免费叹书】在天河公园粤晖园，有一间优雅的书吧，吧内书本全与法律有关，且有舒适沙发，游客逛累了尽可进去歇歇脚、翻翻书，学习法律知识。每周五14：30-17：30，这里还有专业律师坐镇，接受免费咨询。是不是少有人知道呢？有空去逛逛吧！ 
2012-10-06 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【14672】 #广州城事# 【游客来寻“舌尖上的广州”】节日期间，不少外地游客成为食肆小店里的座上宾，香港客人、江西老表、湖北乡亲、外国游客等纷纷寻觅地道广州美食：布拉肠、生滚粥、虾饺、白切鸡、清蒸鱼、陈皮鸭、盐焗鸡、潮汕鱼丸、生蚝、濑粉、糖水、姜醋……来广州必尝的美食，您又会推荐哪些？
2012-10-06 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【14673】 #广州城事# 【一个月饼盒可换三鸡蛋】中秋刚过，剩下的月饼盒怎么处理？不妨换几个鸡蛋回家加菜。10月3日至10月12日，胜佳超市在广州全市的近50家分店开展新活动：一个铁质或纸质空月饼盒，可在门店换3个土鸡蛋。街坊争相提空盒前来，多处排长龙，一家门店两天换出400斤鸡蛋。via @广州日报 
2012-10-06 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【14674】 #微提醒# 【 9日起乘港铁行李将限重】经常往来粤港的街坊注意了！为打击水客维持车站秩序，从下周二（9日）起，港铁将会在东铁四个车站（上水、粉岭、罗湖、落马洲）推出实验计划，乘客进站乘车不可携带超过32公斤的行李，如果不听劝阻，乘客可能会被检控。详细站点可查看大图：
2012-10-06 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【14675】【游广州必到扫货地】长假来广州旅游，购物也是一个重要的环节。在上下九步行街边逛边体会广州的西关风情；在北京路商业街领略两千年古城的商业文化，到天河城一带则可见识新广州的经济建设成就。以下这些广州购物的好去处，能让大家亦购亦游，乐在其中，千万别错过哦！
2012-10-06 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【14676】 #微提示# 【回城高速拥堵可绕行国道省道】国庆假期即将结束，返程高峰杀到！ @广州交警  提示您：如果高速公路发生拥堵，通行状况远不如普通国、省道。下面给出绕行路线以作参考，请密切留意我们的微博提醒，提前规划好路线，错峰返程。亲，您还想在高速公路上遛狗、打网球、做健身操么？
2012-10-06 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【14677】 #广州早晨# 【大致天晴】快乐的时光总是过得特别快，双节长假只剩下最后两天了，不知各位在这次长假期间都有怎样的收获呢？外出旅游的街坊也陆续开始准备返回广州了，今明两天都是返程客流高峰期，愿大家一路顺风，平安到家！今日白天大致天晴，气温20到31摄氏度，吹轻微的偏北风。
2012-10-06 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【14678】 #晚安广州# 【有了曲折 才更精彩】成长中有许多苦难，我们要学会承受，学会忍耐。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和意外，生命才会精彩。摔倒了又如何，至少我们还有梦！祝您晚安。
2012-10-05 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【14679】 #羊城建筑# 【岭南印象园】位于广州大学城（小谷围岛）南部。岭南印象园中富有特色的宗祠、民居等建筑，充分展现岭南传统文化的精华，突出原生的岭南文化和乡土景观，复原岭南民间繁荣生活场景。它成为了大家了解岭南古文化的窗口，满足了人们一天了解岭南民间千年古文化的心愿。
2012-10-05 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【14680】 #服务知多D# 【爬山涉水旅途中 小腿抽筋自救法】旅途中腿部肌肉过度疲劳或突然强烈的收缩，会诱发小腿部的肌肉痉挛，又称抽筋。旅途中，在爬山或较长时间的步行后也容易发生。当旅途中小腿抽筋时请采取如下方法（详见图片）。via @广州质监 
2012-10-05 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【14681】【明天早起可看“月合木星”】6日晨，木星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近，将出现“月合木星”的美丽天象。由于周围没有其他过于明亮的天体，星月相伴的美景清晰度极高，观赏效果非常好。明天早晨5点钟前，向西南方仰望就可看到“月合木星”，有兴趣的街坊们要抓紧时间欣赏和拍摄咯！
2012-10-05 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【14682】【加班费理应足额兑现】在大家享受长假休息时，有一部分员工仍要坚守岗位。连日来，“加班费”问题备受广大网民关注。我国劳动法对此有明确规定，以本个最长黄金周为例，有4天为休息日，4天为法定休假日，劳动者若8天全加班理应领到相当于平时20个工作日的工资，用人单位必须足额兑现。 @新华网 
2012-10-05 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【14683】 #服务知多D# 【又吃撑了？快看看如何消食吧】过节期间家庭聚餐、朋友聚会，一不小心就会吃多，引起胃胀。简便有效的方法包括多活动，以促进胃肠道蠕动。但老人如果感觉吃得太撑了，不应马上以运动的方式消食，否则易诱发心脑血管疾病，此外，晚餐吃多了不要马上睡觉。戳图看看如何正确消食吧！ @人民日报 
2012-10-05 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【14684】 #食在广州# 【清蒸鲈鱼】鲈鱼是广东人最常食用的鱼类，而10月更是鲈鱼的盛渔期，清蒸的做法口味清淡，肉质鲜嫩，能最大程度的保留鱼肉里的营养物质。中医理论认为鲈鱼可以益脾胃，补肝肾，对消化不良有一定的治疗作用。各位国庆吃滞了的吃货不妨试试这道偏方吧 ！
2012-10-05 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【14685】【 @广州交警  曝光部分违法占用应急车道的号牌】应急车道在遇有交通拥堵、事故等突发情况时，抢救伤员、快速处置事故现场、及时恢复交通发挥着重要的作用，是高速公路的“生命通道”!广州交警紧急呼吁：非紧急情况下，请勿在应急车道上停车或行驶！生命至上，请把时间和空间留给最需要的人!
2012-10-05 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【14686】 #服务知多D# 【坐飞机保护耳朵】很多人在飞机起飞或降落时出现双耳发闷、耳鸣、耳痛、眩晕，而感冒时乘坐飞机，这种情况可能会持续加重，甚至形成航空性中耳炎。飞机起飞和降落时可以做吞咽动作，若感觉症状仍未消除，可用拇指和食指捏住鼻子，闭紧嘴巴，用力呼气，让气流冲开咽鼓管进入中耳腔。
2012-10-05 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【14687】【广州景点"另类"游】广州地铁附近免费景点大搜罗，80多个景点，基本囊括广州十区两市，多数还有线路指引，在广州玩绝对实惠又受用，快来收藏吧 ！
2012-10-05 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【14688】 #微提醒# 【严禁占用应急车道】应急车道是“生命通道”，专供工程救险、医疗救护或民警执行紧急任务等的车辆使用。应急车道的畅通将缩短交通事故清障时间,让伤员得到及时抢救,让交警、路政尽快疏通交通。6号、7号返程高峰就要来了，在此再次呼吁：请勿在非紧急情况下在应急车道上停车或行驶！ @平安南粤 
2012-10-05 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【14689】【长假出行 家长莫忘看紧孩子】长假期间，一名妈妈在慌神之际发现自家宝贝女儿在广州地铁体育西路站不见了，后经站务员小李帮忙，车站马上循环播放寻人广播，并调度人员寻找才终于有惊无险让母女团聚。 @广州地铁  提醒，节假日期间车站客流较大，家长们要时刻关注小朋友动态，如需协助可联系工作人员。
2012-10-05 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【14690】 #服务知多D# 【妙招应对出行不适】对晕车、晕船的朋友，建议在乘车、船前别吃得太饱，别吃油腻食物，备好晕车药，出发前半小时至1小时空腹服用，生姜能防晕车，最好带上一些。假期吃坏肚子可是常有的事，除了备好肠胃药物，最好能带上一小瓶盐，洗水果时加点盐，可溶解水果表面残留的农药。 @生命时报 
2012-10-05 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【14691】 #羊城风物# 【岭南盆景】花草树木，自古为人所好。广州人酷爱盆景，在天台、阳台、客厅、书房都会栽种和摆设。岭南盆景的创作，就地取材，选用亚热带和热带常绿细叶树种，一般以“树仔头”的树桩为主。广州盆景艺术创作人才辈出，周炳鉴作为岭南盆景传承人，有着自己的拿手绝活——让红果树反季节挂果。
2012-10-05 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【14692】 #微提醒# 【短途自驾游高峰至 车主需随时掌握路况】我省今迎来短途自驾游高峰，车流方向主要为粤北、粤东和粤西。交通部门提醒，车主在行车途中要注意收听交通广播，随时掌握前方路况；也可通过上网等方式提前获知高速公路路况、交通管制、气象等信息，以便提前做好出行准备。
2012-10-05 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【14693】 #相约羊城# 【到奥体中心 活动任你玩】长假只剩3天，想玩要抓紧哦！ 今天，您不妨到奥体中心逛逛，这里有汽车漂移赛、CS野战挑战赛、水上乐园、HIP HOP达人街舞赛、旅游房车试驾会、名优产品展销、名人名家书画展……活动持续至7日，有空您不妨瞅瞅去！ 
2012-10-05 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【14694】 #出行信息# 【10月5-7日湖南往广东火车票已基本售罄】黄金周长假还剩三天，10月5-7日铁路将迎来返程高峰，客流高度集中。广铁集团提醒，10月5、6、7日，湖南各火车站前往广东的火车票（含高铁动车车票）已基本售罄。旅客需随时关注车站公告，及时调整出行线路，可登录12306网站查询或拨打12306咨询。
2012-10-05 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【14695】 #微提醒# 【返程尽量避开京珠北广深等路段】广东省公安厅交管局预计，10月6日、7日返程高峰期间，京珠北、广深、深汕、粤赣、惠河、惠盐、佛开、广清、虎门大桥等路段将可能因车流较大出现拥堵或车行缓慢现象。请车主尽可能错开高峰，避开拥堵路段，视情绕行国、省道，免受塞车之苦。
2012-10-05 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【14696】【明后天将迎来返程客流高峰】明后两天，广州即将迎来黄金周返程客流高峰，届时包括高铁广州南站、流花等地将会出现短时间密集客流爆发，出行方向主要为广州市内各地，以及佛山、东莞、深圳等珠三角中短途公路客运线路。为此，交通部门目前已落实8701辆长途车快速送客，确保运力充足、乘客转运快捷。
2012-10-05 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【14697】 #广州早晨# 【晴到多云】有些街坊朋友一放假就彻底放松了，长时间通宵外出游玩或上网，早上爬不起来，是否有一种日夜颠倒的无力感觉？这时，您的身体可能已经为您敲响警钟了！八天长假只剩下三天，赶紧调整回日常健康的作息规律吧！今日晴到多云，有轻雾或轻微灰霾，气温20到31摄氏度，吹轻微的东北风。
2012-10-05 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【14698】 #晚安广州# 【乐观面对生活】不要活得那么沉重，生活里没有那么多的大是大非，也不必冲着镜子大喊大叫，别人对你的态度或许正是你对别人的态度，一番发泄不如扪心自问。受些委屈，吃些小亏，其实不算什么；静下心来，豁达乐观地面对生活，明天会有一个更精彩的自己。祝您晚安。
2012-10-04 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【14699】 #羊城建筑# 【荔湾博物馆】位于广州逢源北街，成立于1996年，是以收藏、陈列和研究荔湾历史、文化、民俗为主要内容的广东省首家区级博物馆。这里有仿罗马、希腊的柱式及拱门，又有由峰峦、岩洞、亭台、路桥等组成“石上飞榕”奇景，馆内的西关大屋更再现了传统西关大屋及西关住家的生活情态和文化景观。
2012-10-04 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【14700】 #微提醒# 【节假日刷卡 莫忘防范风险】今年双节假期，面对商家推出的各类优惠促销，您“刷”卡了吗？要提醒您，刷卡时多留个心眼，防患于未然。一、卡不离身，自行前往POS机具操作。二、认真核对签购单上的消费金额以及币种信息是否与实际相符，并留存好消费凭证。三、要设置消费短信提示。 @广州公安 
2012-10-04 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【14701】【警惕新变种“U盘病毒”】国家计算机病毒应急处理中心通过对互联网的监测发现，近期出现了“U盘杀手”新变种，其程序文件图标可伪装成受感染操作系统中的文件夹图标，运行后会修改电脑注册表相关键值项，导致系统无法正常显示隐藏文件以及扩展名。相关应对措施详见图片。 @广州网警 
2012-10-04 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【14702】【买节能电脑有补贴】经国务院批准，财政部、国家发改委、工信部近日决定将高效节能台式计算机、风机、水泵、压缩机等6类节能产品纳入财政补贴推广范围，这六类产品推广政策执行期暂定一年。这是继今年6月我国启动实施高效节能平板电视等5类节能家电推广财政补贴政策后，节能产品推广再一次扩大范围。
2012-10-04 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【14703】【男子国庆假期背瘫痪母亲爬山感动游客】一名男子在国庆长假期间背偏瘫母亲爬山引起了游客的注意，他一路上吃力地往上爬，走几步歇一歇，累得满头大汗，还带塑料凳休息时给母亲坐。这名男子认为难得假期回家一次，只要身体允许，背母亲爬山天经地义，他这份孝心令许多网友为之感动 。via楚天都市报
2012-10-04 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【14704】 #食在广州# 【龙井虾仁】这本是始创于杭州的名菜，近年也成为广东人所喜欢的菜式。虾仁玉白，鲜嫩；芽叶碧绿，清香，金秋时节肥美的河虾作为材料就最适合了。不过做这个菜要用虾仁，剥虾壳也是一道功夫活。怎样才可更快捷地剥好呢？小编有个小秘招哦！一般人我不告诉他，不一般的人请戳图自学吧！ 
2012-10-04 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【14705】【感知广州文化名城必看建筑】参观红线女艺术中心——浏览花城广场以及周边的广州大剧院、省博物馆、图书馆——远眺广州塔倩影——欣赏广东美术馆、星海音乐厅——外观新河浦别墅群——欣赏东濠涌新貌——参观大佛寺——拜谒五仙观——远赏石室教堂——外观粤海关大楼。
2012-10-04 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【14706】 #微提醒# 【高速公路遇到大型车辆 请适度远离！】相信在长假中驾车出游的朋友都有类似的感受：大型车辆由于体积庞大，行动相对迟缓，在高速公路行驶时很难判断其是正在行驶还是停车，让人措手不及。所以，从安全驾驶的角度看，在高速公路遇到大车（大货车尤甚）请适度远离。via @广州交警 
2012-10-04 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【14707】【假期惹“红眼”，试试盐水敷】假期这几天难免要应酬喝酒、熬夜疲惫，这让大家患上红眼病的几率骤增。专家表示，急性结膜炎（红眼病）与用眼卫生直接相关，如抵抗力防线出现问题时很容易就会患上。眼药水不能滥用，推荐用干净纱布蘸冷淡盐水敷上下眼睑，此外，症状消失仍要继续治疗一周。 @健康时报 
2012-10-04 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【14708】 #羊城风物# 【广州灰塑】看惯了高楼大厦，偶尔逛逛古祠堂也不错。如果留心，你会发现屋顶上形态各异的灰塑。广州灰塑，又称灰批、灰雕，内容题材丰富，蕴含吉祥寓意，它的选材、留孔等制作，更将美学艺术与生活细节紧密结合，不仅具有其他雕塑所展现的立体感，还有壁画的色彩感。 http://t.cn/zl6rhmN   
2012-10-04 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【14709】【香港为撞船事故今起默哀三天 】 @人民网  ：南丫岛海难，香港全城陷入悲痛之中。今天是“全港哀悼日”第一天，所有政府建筑物的国旗和特区区旗会连续三天下半旗致哀，主要官员取消非必要活动，今天中午12时，香港多处都有默哀活动。   
2012-10-04 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【14710】 #回复网友#   10月4日12时至10月7日24时止，广州市各高快速路收费站对符合免费通行条件的7座及以下小型客车不再采取发卡措施，各收费站对免费车辆抬杆放行。10月8日零时起，各高快速路收费站恢复正常管理程序和收费模式，对零时后进入高快速路的车辆实行收发卡和收费。
转发：  @中国广州发布  : 【今日12时起 小型客车通行不再发卡】交通运输部就做好国庆长假免费通行政策应对后期返程高峰有关工作发出紧急通知，决定自10月4日中午12时起，对符合免费政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施，直接抬杆放行。这一举措目的是为了更好地应对将要到来的返程客流高峰。 @广州交通 
2012-10-04 12:28:00 来自 政府版微博

【14711】 #相约羊城# 【30元 南沙湾景区任你玩】各位街坊看过来：打造“滨海休闲”的南沙湾景区开园了。黄金周期间，您只要花上30元，便可玩遍景区内所有项目，包括23种游乐设施、上天后宫祈福、沙滩戏水、玩沙排和沙滩车等。假期后，景区门票将改为50元。想玩的童鞋赶紧约了一起去吧！ 
2012-10-04 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【14712】【部分列车预售期调整】因列车运行图调整，即日起，部分列车预售期有所调整（见图片）。广州―宁波东K210次等只发售10月14日（含14日）之前的火车票；青岛―广州东T162次等只发售10月15日（含15日）之前的火车票。旅客要随时关注车站公告，如有疑问可登录中国铁路客服中心12306网站或拨打12306咨询。
2012-10-04 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【14713】 #广州城事# 【亚洲动漫游戏展明日闭幕】近日，2012亚洲动漫游戏展在广州琶洲保利世贸展馆举办，一连5天的展会让动漫迷在国庆节假期期间有了活动的好去处，展览项目包括原创动漫、动漫衍生品、网络游戏、手机游戏等，展出品种达数千种。明天将是展会的最后一天，COSPLAY大赛和萌动宅舞大赛将进行决赛。
2012-10-04 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【14714】【今日12时起 小型客车通行不再发卡】交通运输部就做好国庆长假免费通行政策应对后期返程高峰有关工作发出紧急通知，决定自10月4日中午12时起，对符合免费政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施，直接抬杆放行。这一举措目的是为了更好地应对将要到来的返程客流高峰。 @广州交通 
2012-10-04 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【14715】 #广州早晨# 【爱护动物，感恩自然】每年的10月4日，是“世界爱护动物日”，此纪念日旨在宣传“爱护动物、尊重动物，正视、善待与人类息息相关的动物”。爱护动物是人类的责任，保护动物就是保护人类自己，请尊重生命，善待动物，感恩自然。今日晴间多云，早晚有轻雾或轻微灰霾，气温21到31摄氏度。
2012-10-04 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【14716】 #晚安广州# 【家，是一个温馨的港湾】假期到了，在外的游子陆陆续续的返回自己的家乡，不为别的，只为能和家人享受一个快乐的假期，看看年迈的父母亲，和儿时的伙伴谈谈生活的感受，构想一下未来，回忆一起走过的日子，让我们对日渐麻木的生活找回昔日的温情。家，是一个温馨的港湾。祝您晚安。
2012-10-03 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【14717】 #羊城建筑# 【广东革命历史博物馆】位于广州市中山三路广州起义烈士陵园内，于1959年建成开馆，是中国地方专门性博物馆。馆内设有文物文献藏品1万多件，全面反映了广州近代历史的发展。该馆馆址面积约2000平方米，是一座中间大厅、绕以回廊、两层圆顶的建筑，是大革命时期一个重要的革命旧址。
2012-10-03 21:07:00 来自 政府版微博

【14718】 #当年今日# 位于长提大马路的大三元酒家，曾经是广州首屈一指的大酒楼。当年不但是街坊心目中的尊贵象征，更是蜚声海外的名牌。1982年的今日，大三元酒家改装工程竣工并恢复营业，但其后又在城市的繁华中再度没落……日前，大三元酒家复建项目正式举行了奠基仪式。您对它的新面貌又有怎样的期待呢？
2012-10-03 20:22:00 来自 政府版微博

【14719】 #便民信息# 【未来3天是短途自驾游高峰 建议车主错峰出行】继中秋节的“返乡车流”后，1日、2日车流压力已经有所缓和，但未来3天将迎来新一轮的自驾游高峰，未来3天都是自驾游高峰期，车流方向主要为粤北、粤东和粤西，建议各位车主不妨选择早晚出发，避开车流高峰时段，以节省出游时间。
转发：  @中国广州发布  :  #服务知多D# 【 @广州公安  ：国庆出行防拥堵10招】中秋、国庆佳节免收小型客车通行费，市民群众自驾游的要做好 "避堵"的准备，请记住以下10招。重点提示：免费临界点以驶离时间为准。Via中新网
2012-10-03 19:27:00 来自 政府版微博

【14720】 #微提醒# 【预防踩踏事故发生六注意】中秋国庆假期外出旅游，国内各地景区游客人数暴涨，大梅沙看不到沙子，西湖看不到桥，长城不分内外，网友直呼见“只见人不见景”。警方提醒大家，在人多场所，不拥挤、不起哄、不制造紧张气氛，注意以下六点，防止发生踩踏事故。via  @广州公安 
2012-10-03 18:40:00 来自 政府版微博

【14721】 #食在广州# 【梅菜扣肉】“我愿似一块扣肉，扣住了梅菜扣住你手”最近热播的麦兜电影中就有这么一句歌词，道出了梅菜和扣肉的“缠绵”，也道出了广东人对这个菜式的喜爱。梅菜沉香，吃起来清脆爽口，有消腻开胃的功效，配搭入口即溶的猪腩肉，既消除了肥腻感，又突出了肉香，绝对是一对“佳偶”！ 
2012-10-03 17:53:00 来自 政府版微博

【14722】 #服务知多D# 【节日期间聚会多 饮食牢记“八戒”】节假日期间暴饮暴食，容易引起消化道疾病，餐桌上太油腻、太辛辣、太甜的食物不宜摄入太多，否则增加肠胃负担引发胃肠疾病。下面分享秋季饮食的“八戒”，帮助您掌握膳食平衡，保证主副食比例适当。
2012-10-03 16:53:00 来自 政府版微博

【14723】【广铁增开36对临客应对返程高峰】据铁路部门预测，10月5日旅客将开始陆续返程，其中6日、7日返程客流将达到最高峰。10月5日、10月6日广铁将于节前增开的34对临客基础上增加岳阳至广州2对临客，车次为K9209次、k9281次。最近两天，长沙往北京、广东车票比较紧张，其他方向都有余票。铁路部门提醒旅客：
2012-10-03 15:46:00 来自 政府版微博

【14724】 #服务知多D# 【心脏写给人类的一封信】坐电梯的越来越多，爬楼梯的越来越少；开车、坐车的越来越多，走路、骑车的越来越少；久坐用脑的越来越多，活动劳动的越来越少；过点过量就餐的越来越多，正点就寝的越来越少，这些不良生活方式正是心脑血管病的罪魁祸首，花五分钟读读这封心脏写给人类的信吧！
2012-10-03 15:14:00 来自 政府版微博

【14725】【警方提醒旅客：网上订票谨防山寨铁路售票网】“www.12306.cn”和“www.12306.cm”，您看得出来区别了吗？哪个才是真正的中国铁路客户服务中心订票网站？其实，前一个才是真的购票网站，后一个是山寨的。如果不仔细看，是很难辨认的。铁路警方发出紧急预警：网上订火车票，千万要小心点！
2012-10-03 14:34:00 来自 政府版微博

【14726】 #服务知多D# 【五招预防秋天嘴唇干裂】1、多吃新鲜蔬菜，增加B族维生素的摄取；2、及时补充足量水分，有效防止嘴唇干裂；3、使用添加刺激性成分少的无色唇膏护唇，过敏体质的人，用棉签将香油或蜂蜜涂抹到嘴唇上；4、戴口罩避免风吹日晒等外界刺激；5、纠正舔唇、咬唇等不良习惯。
2012-10-03 14:00:00 来自 政府版微博

【14727】 #广州城事# 【粤剧艺术博物馆选址恩宁路】“粤剧艺术博物馆”建设用地在市规划局网站公示，该项目用地位置在龙津西路以东，宝源路以南，宝华路以西，恩宁路以北。公众有任何意见或建议，可在10月29日前登录： http://t.cn/zl5rEp0  向广州市规划局反映。
2012-10-03 13:09:00 来自 政府版微博

【14728】【摒弃乱扔垃圾的陋习】双节过后，三亚３公里海滩散布５０吨垃圾；国庆一日，天安门地区扫出近８吨垃圾。节假日，游客乱扔垃圾的陋习集中现身，促人三思。假期出游，请随手带走垃圾，爱护环境，要从自身做起、从小事做起，共同努力，营造“人人有道德、人人守公德”的良好氛围。（据新华时评）
2012-10-03 12:04:00 来自 政府版微博

【14729】【到广州必尝的传统美食】广州传统美食多集中在老城区。除了数不尽的粤菜，必尝的地道美食首选布拉肠和生滚粥，不用刻意寻觅，大多数小食店都能吃到哦！更别错过酒楼的早茶时间，点些虾饺、烧卖、凤爪等，再泡杯好茶慢品。若要带手信，小凤饼更是必须嘀！更多传统美味介绍请戳图哦!
2012-10-03 11:31:00 来自 政府版微博

【14730】 #相约羊城# 【最后3天 快到体育中心叹美食  】天河体育中心正举行美食嘉年华，汇集岭南乃至全国各种风味小吃，如西关牛杂、佛山陈记盲公丸、潮汕牛肉丸、湛江生蚝……现场还有歌舞、杂技、乐队表演。去过的童鞋请举爪上图，说说您的感受；没去过的，赶紧趁最后三天去瞧瞧吧！ 
2012-10-03 10:53:00 来自 政府版微博

【14731】 #广州要闻# 【佛莞城际广州南至望洪段环评公示】作为珠三角城际轨道的重要组成部分，佛莞城际广州南至望洪段昨起开始环评公示，线路全长36.963公里，全程6个车站，时速达到200公里。未来从广州番禺就可以坐城际轨道直达东莞，全程不到15分钟。该段城际轨道有望在今年内开工建设。
2012-10-03 10:31:00 来自 政府版微博

【14732】【地铁客流控制预告】8天假＂嗖＂一下就过了一半，集中出游、购物的客流将有所回落，在家持观望态度的童鞋打算出动了吗？出发前，先看看地铁的今日出行预告吧！ @广州地铁  预计今天动物园、海心沙公园免费、长隆欢乐世界演唱会仍是热门。
2012-10-03 09:57:00 来自 政府版微博

【14733】 #服务知多D# 【别给健康放长假】这个长假里，您是睡眠至上，还是天天尽情撒欢？身体放假了，精神放假了，但健康可千万不要放长假！ 专家提出了4点假期生活需注意的健康提醒，包括不能让睡眠时间过长，饮食要适度等等。各位还在假期挥霍健康的童鞋快戳图看详细信息吧！ 
2012-10-03 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【14734】 #广州早晨# 【晴间少云】假期已过一半，之前小编给大家推荐了文艺控必逛去处（ http://weibo.com/2605594314/yEpHcljcU ）、荔枝湾嘉年华（ http://weibo.com/2605594314/yEoR10OJA ）等广州好景点，还没去过的童鞋抓紧最后的欢乐时光吧！再不疯狂，假期就要结束咯！ 今天晴间少云，气温19到31摄氏度。
2012-10-03 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【14735】 #晚安广州# 【懂得感恩】生活总是会有很多不如意，不要把不开心、伤心的事天天挂在嘴边，不要太天真的认为每个人都会对你好，懂得感恩是获得幸福的源泉，在生活中，如果我们每个人都不忘感恩，人与人之间的关系会变得更加和谐、亲切。我们本身也会因为怀有感恩的心理而变得更加健康、快乐！祝您晚安。
2012-10-02 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【14736】 #服务知多D# 【月饼变身美食再现餐桌】中秋过去，街坊们的月饼都吃完了吗？相信大部分人的答案都是“未”。现在月饼保质期短，剩下的月饼该怎么处理呢？小编收集了几道网友提供的“月饼变身餐单”，让您家剩下的月饼换个新装，又可以华丽丽地走上餐桌哦！各位DIY达人还有没有更多的好餐单呢？求赐教！
2012-10-02 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【14737】 #当年今日# 1925年的今日，一直致力研究用机械扫描法传输图像的英国科学家贝尔德，终于制造出第一台机械式电视机。尽管画面上木偶面部很模糊，噪音也很大，但能在一个不起眼的黑盒子中看到栩栩如生的图像，这个“电视机”被当时的人们称为"神奇魔盒"。您记忆中第一次看到的电视节目又是什么呢？ 
2012-10-02 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【14738】 #羊城建筑# 【列圣宫】列圣宫位于广州番禺大岗镇，于清乾隆壬午年（1762）重建，清光绪六年（1880）从原址迁建至现址。该庙坐北向南，三间三进，硬山顶，镬耳封火山墙，碌灰筒瓦，青砖墙，花岗岩墙基，整体保存较完整，该建筑对研究广州古庙宇具有一定的历史价值。
2012-10-02 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【14739】 #广州城事# 【海珠湿地邀您提“金点子”】海珠湿地一期示范区昨日正式对公众开放。目前，示范区相关配套设施尚未完善，您希望这个集“生态、岭南、水乡、野趣”于一身的大舞台有什么改变？现海珠湿地邀请各位街坊对此提出“金点子”，其中“最具价值建议”还将获得示范区参观卷及精美纪念品哦！详见图。
2012-10-02 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【14740】 #羊城风物# 【聚龙浮沉】原来大家耳熟能详的房地产，早在100多年前，在广州就已经有类似卖楼花的形式了。他们先买地，再做规划、出图纸，然后就带图纸回去让村里人选购。谁认购了哪一家，收到银两他们再来建这个村。这个村就是被认为是现代房地产开发的鼻祖的聚龙村。 http://t.cn/zWNYQ8D   
2012-10-02 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【14741】 #食在广州# 【番茄玉米薯仔汤】番茄和薯仔都是富含维生素的食物，可以帮助人体克服秋乏。这个汤一次就包揽了这两款好食材，是秋天解乏的不二之选呢。做这个汤很简单，但材料一定要注意先下后下的顺序，即猪肉、玉米要先煲，到最后才依次下马铃薯和番茄，以防止后两种材料煮烂，让汤变稠哦！
2012-10-02 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【14742】 #服务知多D# 【缓解晕车有妙招】长假出游高峰，长途车是大多数人必经历的交通工具，如果晕车怎么办?中医推荐两个妙方：生姜切薄片，敷于内关穴（图），用胶布固定，对于晕车晕船很有效；以拇指食指叩掐合谷，雀啄式施压，3-5分钟停止，休息片刻，再叩掐3-5分钟，反复3-4次。体虚者按揉缓缓施压为宜。
2012-10-02 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【14743】 @成都发布  推荐【去成都一定要吃回锅肉】回锅肉是网友们一致推荐的四川第一菜！一个字形容，香！肉越薄越好，肥而不腻，干而不焦，肉边微微卷起。 @成都美食  推荐①最高档回锅肉：银杏酒楼 ②最大众回锅肉：陈麻婆豆腐 ③最装荤的回锅肉：文殊院素斋 ④最本地回锅肉：顺兴老茶馆 ⑤最下饭回锅肉：盘飧市
2012-10-02 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【14744】 #便民信息# 【黄埔大道隧道今晚封闭清洗】 @广州城管委  提醒市民，今晚（即10月3日零点），市城管委机械化作业中心将组织力量清洗黄埔大道隧道，清洗时单向车道全封闭， 分流车辆在隧道上方黄埔大道西路直行车道行驶。
2012-10-02 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【14745】 #微提醒# 【行李箱内莫放贵重物】近日省汽车客运站，一名男子在一辆开往江门的长途大巴的行李箱内暗藏一个13岁的小孩，准备在车辆开出站后伺机行窃，结果被客运站工作人员识破报警。长假现正迎来短途旅游高峰，各位街坊坐大巴出游时，贵重物品一定要随身携带，切莫贪方便直接放在行李箱内哦！
2012-10-02 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【14746】 #广州城事# 【9月中小客车增量指标结果公布】上月中小客车增量指标摇号、竞价结果公布，累计提供了14595个指标供92891申请人进行摇号或竞价，最终有8245个指标配置成功，剩余6350个指标将纳入下一期摇号或竞价进行配置。黄金周期间市民仍可通过网上（jtzl.gzjt.gov.cn）申请参与10月指标摇号或竞价。
2012-10-02 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【14747】 #当年今日# 1909年今日，由中国人设计建造的第一条铁路“京张铁路”举行通车典礼。京张（北京至张家口）铁路全长449里，由总办詹天佑负责设计建造经营，始建于1905年。这是铁路修成时，詹天佑（车前右三）和同事的合影。via @新华视点 
2012-10-02 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【14748】 #微提醒# 【候机时小心遗留贵重品】长假期间不少旅客都会选择民航班机出行，但一不小心就把重要东西丢在候机楼。机场派出所民警根据经验，特意以图示标注出候机楼容易遗忘物品的地方，各位一向“大头虾”的街坊请赶紧马克，时刻提醒自己勿遗忘随身物品，开心出游、安全而归。via @上海发布 
2012-10-02 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【14749】 #相约羊城# 【到白水寨奇趣水谷狂欢咯！ 】增城白水寨开启新项目——奇趣水谷，并举办首届森林狂欢节。游客既可体验梦幻丛林、叠趣水涧、童话森林等各具特色的主题区域，也能观看精彩的森林精灵cosplay表演，和俏丽的“精灵王子”、“精灵公主”狂欢共舞。快约上TA一起去吧！ 
2012-10-02 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【14750】【必游"羊城八景"】云山叠翠--白云山风景区，珠水夜韵--珠江夜景，越秀新晖--越秀山，天河飘绢--新城市中轴线上，古祠流芳--陈家祠，黄花皓月--黄花岗，五环晨曦--广东奥林匹克中心，莲峰观海--莲花山。到广州不能错过这"八景"，快戳图看看定个游玩计划吧！
2012-10-02 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【14751】 #广州城事# 【恒大今晚天河打响“亚冠生死战”】今天晚上8时，广州恒大将在亚冠1/4决赛第二回合决战伊蒂哈德。由于首回合恒大2-4落败，因此回到主场必须净胜两球才能翻盘成功。今晚天河体育中心的红色巨浪中有您吗？广州争气！我们一起撑恒大！加油！加油！！  
2012-10-02 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【14752】 #广州城事# 【高速车流量回落】昨起全省高速公路车流量陆续恢复正常，除惠河、粤赣、广深、佛开高速个别路段出现行车缓慢外，其他都较为正常，收费站和服务区秩序良好。据预测，10月2日至5日，广东省高速公路车流量会相对平稳，6日、7日将是返程高峰期，希望出行车主提前做好准备，避开高峰期。
2012-10-02 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【14753】 #广州城事# 【高铁现短途高峰】昨天武广高铁北上方向，广深和广珠城际，广州往韶关、坪石、梅州、汕头方向均出现短途客流高峰。铁路部门提醒，10月6、7日为返程客流高峰，武广高铁长沙南往广州南、深圳北站方向车票基本售完，岳阳站始发普通旅客列车仍有少量余票，建议市民要提前买好回程票，错峰出行。
2012-10-02 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【14754】 #广州早晨# 【晴到多云】幸福的假期转眼进入第三天，今天依然是爽朗的好天气。前两日为追月亮，估计多数童鞋都是夜晚活动比较多，今天是时候调整一下，换成一些适合秋天做的运动如何？如慢跑、骑脚踏车都是锻炼身体的不错选择哦！今天晴到多云，气温19到30℃，吹轻微的北到东北风。
2012-10-02 07:23:00 来自 微博 weibo.com

【14755】 #晚安广州# 【欣赏风景的心态】旅途中，既会遇到感人的事，也有伤心的，既有令人兴奋的，也有令人灰心的，既有美妙的风景，也会有称不上景、只有风的地方。旅行就是要感受美丽的、善良的，丑恶的，而只有调整好自己观风景的心态，才能做到享受旅行，最终，你会发现生活的另一种面貌。
2012-10-01 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【14756】 #服务知多D# 【醉了？九种解酒食物帮到你】长假少不免要和亲戚朋友聚聚会，“酒逢知己千杯少”，但喝多了也会损害身体。而醉酒后许多人会喝上几杯浓茶以解酒，但喝浓茶非但不能解酒，还会加速胃粘膜损伤，兴奋心脏，加重心脏负担。 各位街坊应酬过后要醒酒，不妨尝试以下九种天然的食物吧。（见图）
2012-10-01 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【14757】 #羊城建筑# 【琶洲国际会展中心】位于广州赤岗琶洲岛，北临珠江，与珠江新城、广州新技术产业开发区等广州城市重要发展区相邻。琶洲展馆是目前亚洲规模最大、设施最先进、档次最高，能满足大型国际级商品交易会、大型贸易展览等需要的多功能、综合性、高标准的国际展览中心，展馆规模位居世界第三。
2012-10-01 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【14758】 #微提醒# 【请勿放孔明灯】据传统，今晚是追月”夜，街坊今晚有打算再到户外赏月吗？赏月是好事，安全莫疏忽。现在机场附近晚上放孔明灯的情况不少。目前航班量大，客流量多，为免影响飞行安全和广大旅客出行，白云机场呼吁广大市民不要在机场周边以及航道延线上放孔明灯。体己及人，请勿放孔明灯。
2012-10-01 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【14759】 #羊城风物# 【醒狮扎作】在广州的一些作坊里，依然延续着醒狮扎作这一古老工艺。传统的醒狮扎作，是以藤、竹、纸、纱布为主要材料，一般要经过四道工序：扎、扑、写、装。狮头品质好坏的最后定局都在一个“装”字上，特别是眼睛，两眼要平视，往远方看，不能向上或向下望。 http://t.cn/zlfHTBD   
2012-10-01 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【14760】 #食在广州# 【花生糊】秋天多吃果仁可以补充身体营养，花生就是其中一个不错的选择。它价格便宜，做法又简单。除了直接食用，做成甜甜的花生糊就更讨喜了。这款传统的广东甜品有强体健身，治疗面色苍白、腰脚无力的功效哦！尤其适合有老人和小孩的家庭呢！ 
2012-10-01 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【14761】 #当年今日# 1949年10月1日下午3时，中华人民共和国开国大典在北京天安门广场隆重举行。毛泽东主席向全世界庄严宣告：中华人民共和国中央人民政府成立了！无论身在何方，爱国的心不变；无论身处何地，爱国的情不减。请大家一起留下您对祖国的祝福吧！
2012-10-01 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【14762】 #服务知多D# 【小孩乘扶梯需留心】昨日在广州某超市内，一名穿“洞洞鞋”的3岁男童右脚被卷入手扶电梯夹缝受伤送院。洞洞鞋较柔软，易变形，且与电梯的围裙板之间容易发生摩擦，很容易就被卷入电梯梯级与围裙板之间的缝隙。各位家长除了慎选洞洞鞋，还要谨记乘梯安全“十不要”（图），好好保护孩子。
2012-10-01 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【14763】 #便民信息# 【广园快速路上5座立交桥将封闭检查】从明天起连续4晚，位于广园快速路上的5座立交桥将通过荷载试验以判断桥梁目前的工作状态。为此，从10月2日至5日，每天子夜零时至早晨6时，进行“体检”的5座立交桥将实施全桥封闭交通，往来车辆需提早做好绕行准备。详情见图：
2012-10-01 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【14764】【防止新型冠状病毒传入】国家质检总局发布《关于防止新型冠状病毒传入我国的公告》，根据世界卫生组织9月23日报告，英国确诊1例人感染新型冠状病毒病例，此前沙特阿拉伯曾报告1例感染新型冠状病毒的死亡病例。呼吁前往上述地区的人员可先了解该地的疫情和有关预防方法。详见图片。
2012-10-01 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【14765】 @成都发布  推荐【糖画】在成都公园、景区里随处可见糖画小摊。一个木制方形小柜，上面放一块经过磨制的大理石板，左右两边各有一块同样大小的正方形木盘。一边木盘上画着艺人能制作的图案和一支能旋转的竹箭。孩子旋转竹箭，当竹箭停下后，箭尖指向什么图案，便意味着艺人要作什么糖画。成都图片网供图
2012-10-01 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【14766】【到广州 文艺控必逛去处】沙面：老街里的欧陆风情；小洲村：画里的水乡村落；T.I.T创意园：观一场新潮时装show；红专厂：广州798，淘淘小玩意；珠江琶堤：吹吹江风，叹杯冰冻啤酒；太古仓：百年码头，水岸观电影；老东山新河浦：古街洋楼，幽深庭院花茎藤墙。
2012-10-01 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【14767】【昨天您怎样过中秋？】今年难得”十五的月亮十五圆“，有街坊扶老携幼登白云山晒月光，有街坊三两知己到小资酒吧文艺一番，有街坊双双对对浪漫逛滨江，还有街坊带齐装备拍月光……您呢？感谢网友 @xing_cindy   @BOBOPANDA   @牛-_-犇   @小陈和玲儿   @大灬莲  的图片，大家也一起来感受广州的中秋佳节吧！
2012-10-01 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【14768】 #相约羊城# 【荔枝湾嘉年华乐翻天 】远游怕堵车？到荔枝湾逛嘉年华，一样让您乐翻天！坐游船、赏花灯、观时装秀、听演唱会，体验全新沙滩泳场，向国学大师现场学艺，再买点泮塘五秀回家……连续7天High翻长假！还没出门计划的童鞋别宅了，快约了一起去嗨皮吧！ 
2012-10-01 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【14769】 #便民信息# 【今天部分交通线路服务时间仍延长】 @广州交通  称根据中秋、国庆节期间市民的出行特点及习惯，延长539、782、834等多条线路的服务时间（详见图片），满足市民节假日期间夜间出行需求。今晚有出行计划的街坊快看看您需要乘坐的路线是否在其中哦！
2012-10-01 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【14770】【今天仍是出行高峰】据初步统计，昨天广东省高速公路车流量同比增长50%，部分路段车流增长近1倍（惠盐高速惠州段），个别路段增长达4倍（惠盐高速深圳段）。省交通运输厅预测今天仍是出行高峰，再次呼吁大家错峰出行，出行前给车加满油，储备好水、干粮、救护包等，路上留意交通信息，避开拥堵路段。
2012-10-01 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【14771】 #便民信息# 【市汽车站路线调整信息】为缓解中秋、国庆节假日旅客运输期间高峰压力，9月30日和10月1日，市汽车站将调整梅州地区的五华、兴宁线路、潮汕地区的潮州、汕头、潮阳、澄海、陆丰甲子、揭西线路至东圃客运站发班，有上述出行需求的旅客请前往东圃客运站乘车。via @广州交通 
2012-10-01 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【14772】 #便民信息# 【地铁滘口站执行客流控制措施】 @广州地铁  发布信息，因汽车客运站广场人员较多，五号线滘口站B口执行＂只进不出＂，A口执行＂只出不进＂客流控制措施。而三号线人和站C1、C2口，龙归站A口相继执行客流控制。各位早起出游的街坊要密切留意了！
2012-10-01 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【14773】 #便民信息# 【洛溪大桥明起维修】10月2日5时起至8日7时，洛溪大桥将连续7天实施桥面伸缩缝维修。届时，洛溪大桥将由目前的双向4车道调整为3车道通行，围蔽其中一条车道进行维修。各位车主可改行新光快线或华南快线等往来于广州市区及番禺之间，减轻洛溪大桥的交通压力。
2012-10-01 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【14774】 #广州早晨# 【祖国，生日快乐！】今天，是第63个国庆节，为国家63年来取得的辉煌成就喝彩，对国家的未来充满期待。向每一位为国家奉献的楷模致意，我们每个人都应该成为楷模，从站好自己的岗位开始，为自己的本职工作辛勤付出，为国家做出贡献。祖国，生日快乐！今天晴间多云，气温20到29摄氏度。
2012-10-01 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【14775】 #晚安广州# 【每逢佳节倍思亲】期待已久的假期，要与家人好好团聚。不能总想着去上网、去游山玩水。要知道，最盼望见到你的是家中头发花白整天叨念的爷爷奶奶，是拼命为家工作却在你面前只字不言辛苦的父母。今晚，无论你身在何处，都别忘了举头望望皎洁的明月，给亲人送上他们最想要的祝福。祝您晚安。
2012-09-30 22:00:00 来自 政府版微博

【14776】 #羊城建筑# 【邓世昌纪念馆】位于广州市海珠区邓氏宗祠内。邓世昌纪念馆占地4700平方米，碧墙灰瓦，掩映在寻常巷陌的榕荫中。庭院呈船台状，三路两进三院的格局风情典雅，通敞透亮，移步换景；石额楹联、通花木雕点缀，更兼重门纳画、木石风神，端庄肃穆，古朴洗练，是典型的轩昂气派的岭南祠堂建筑。
2012-09-30 21:39:00 来自 政府版微博

【14777】 #微提醒# 【明天高速出行高峰时间预测】预计10月1日上午8：00-20：00仍为出行高峰；机场高速三元里、北环沙贝、广氮、南沙港快速仑头、华快太和、中山大道、黄埔大道、广清庆丰等收费站交通出行量仍然较大。请市民合理选择出行时间和线路，错峰出行，尽量绕行上述高快速路交通节点。via  @广州公安 
2012-09-30 21:09:00 来自 政府版微博

【14778】【月饼不宜当早餐 空腹食用胃难顶】中秋佳节，家家户户备月饼。专家提醒：月饼属高油、高糖、高脂肪的“三高”食品，一大早空腹吃甜腻的月饼，会使胃酸分泌引起泛酸，可能使胃炎、胃溃疡病人的黏膜进一步受损，引起胃肠道的不适。食用月饼时可以喝点茶，月饼忌高温怕潮，切莫久存。
2012-09-30 20:37:00 来自 政府版微博

【14779】【公安部发布“五心”安全提示】旅游观光要“留心”、参加活动要“细心”、人员密集要“当心”、拖家带口要“上心”、自驾出游要“小心”。公安部治安管理局发布2012年中秋国庆假日出行“五心”安全提示，提醒广大群众在旅游出行时不忘自身安全，乐享假期。
2012-09-30 20:00:00 来自 政府版微博

【14780】 #当年今日# 很久很久以前，嫦娥为救苍生，偷吃了长生不老药后奔月而去，后人为了怀念她，每年的这个时候就拜月祭祀，于是就有了中秋。当然，这只是一个美好的神话，真正的“中秋”是从周代开始，当时的人们为了庆祝秋天丰收祭拜月亮，后来就演变成今天团圆赏月的中秋节了。
2012-09-30 19:10:00 来自 政府版微博

【14781】 #食在广州# 【香芋田螺粥】今天中秋节，您和家人赏月的餐单里除了月饼和水果，芋仔和田螺估计也是少不了的。不过美味太多，如果芋头和田螺吃不完怎么办呢？统统留着！跟小编学做一窝香芋田螺粥，既不浪费食物，又可让团圆的温馨延续到第二天。想吃香喷喷田螺粥的各位今晚可要使劲撩田螺肉咯！ 
2012-09-30 18:17:00 来自 政府版微博

【14782】 #广州古今# 【您知道这些中秋羊城的旧俗吗？】今年中秋国庆连着过，皆大欢喜。现代人过中秋，不外乎旅游、购物、约亲戚吃饭之类。其实，古时候广州过中秋有不少独特的习俗，如“竖旗举灯、拜月姐、买月光书”等，时至今日，有不少习俗已经荡然无存了。借着今天中秋佳节，重温一些羊城的中秋旧习俗吧。
2012-09-30 17:55:00 来自 政府版微博

【14783】 #微提醒# 中秋、国庆佳节，亲友聚会较多，广州警方将在长假期间进一步加大对酒驾查处力度，对酒驾违法行为严抓严处，决不姑息。同时，交警部门呼吁广大驾驶员和市民朋友，做到“开车不喝酒，喝酒不开车”和“坚决拒乘喝过酒的人驾驶的车辆”，以对自己和他人生命财产安全负责。via  @广州公安   @广州交警 
2012-09-30 17:02:00 来自 政府版微博

【14784】【广州警方紧急呼吁】 @广州公安  呼吁：目前，由于广州火车站、省客运站、市客运站地区旅客数量剧增，且最近两天车票已基本售磬，请大家暂时不要前往该地区。在现场的群众请配合民警的疏导管理，谢谢。
2012-09-30 16:33:00 来自 政府版微博

【14785】 #相约羊城# 【宅在广州 好玩活动遍全城 】中秋来了，长假开始了，各位童鞋节日快乐！好好计划下这8天怎么玩吧！ 不想远游，那就宅在广州转悠，小编为您搜罗了20几个去处，可赏花灯、尝美食、赶创意市集、看孟加拉虎仔……收图备用，果断转走！ 
2012-09-30 15:43:00 来自 政府版微博

【14786】【10月上演三场浪漫流星雨】喜欢流星雨的浪漫吗？9月29日，中科院紫金山天文台公布，10月份公众将会有3次看到流星雨的机会，分别为：8日的天龙座流星雨，10日的南金牛座流星雨以及21日的猎户座流星雨。今年天龙座流星雨的极大值将出现在北京时间10月8日19时，天文爱好者们不要错过哦！
2012-09-30 15:24:00 来自 政府版微博

【14787】 #微提醒# 【登高赏月 安全第一】今天是中秋节，登高赏月乃一大乐事。提醒各位街坊：安全第一，登山请别携带烟花、爆竹、氢气球、蜡烛、香烛或孔明灯等易燃易爆物品。天气干燥，注意用火安全。 
2012-09-30 14:39:00 来自 政府版微博

【14788】【 @广州公安  呼吁下载“广东高速通”手机应用】各位车主，为了更方便快捷的获取高速路况信息，请加入“广东高速通”手机APP的公测，安卓版下载地址为：高速公路路况直播与客户服务网(www.02096998.com)。★安卓市场;腾讯应用中心平台；360应用开放平台；91手机商城均可免费下载！★
2012-09-30 13:50:00 来自 政府版微博

【14789】 #广州城事# 【广州开展“控烟劝导志愿服务月”】共青团广州市委组建24支流动控烟劝导志愿服务队，每天超5小时进入人流密集的公共场所，对吸烟行为进行劝导，劝导行动将持续到10月28日。行动月4项举措：1.设立常态咨询服务点;2.“致全市烟民的一封信”活动;3.公共场所不间断劝导;4.四是加强督导检查。
2012-09-30 13:08:00 来自 政府版微博

【14790】 #服务知多D# 【真假阳澄湖大闸蟹怎分辨？】中秋佳节，街坊有打算买几只大闸蟹和家人一起尝尝鲜吗？不过网上和实体店铺天盖地的大闸蟹，价钱从几十元到几百元，价格便宜的就当尝尝鲜，但价格贵的也不一定是正品哦！如何才能不做"水鱼"？蟹上独一无二的"防伪戒指"才是关键！快戳图看看吧！
2012-09-30 11:48:00 来自 政府版微博

【14791】 #广州要闻# 【农民工博物馆中秋起迎客】广州农民工博物馆9月29日开馆。博物馆选址在白云区马务联和工业区12号旧厂房，建筑面积近5000平方米，馆内大多数展品均是由农民工、企业捐赠的“真品”， 且多处配合使用高科技多媒体声光技术，“复原”农民工这一特殊群体的生活、工作的实况。
2012-09-30 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【14792】【高速公路轻微交通事故临时服务点】 @广州交警  ：中秋、国庆期间（9月30日至10月3日）高速公路轻微交通事故临时服务点：北环高速东行广氮站、广佛高速沙贝收费站、华南快速帽峰山收费站、京港澳高速太和收费站、北环高速东行广氮站、广佛高速沙贝收费站、华南快速帽峰山收费站、京港澳高速太和收费站。
2012-09-30 11:20:00 来自 政府版微博

【14793】【广深高速火村收费站持续拥堵】据央视消息，10点最新情况，广深高速火村收费站并没有明显缓解，整个出口方向依然排起长龙，车行驶缓慢，处于半停滞状态。广州东、北二环依旧行驶缓慢。广东公安交警已经启动空地联勤。via  @新快报 
2012-09-30 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【14794】 #微提醒# 为配合海心沙亚运公园免费开放，市交通部门采取以下措施做好公交服务：一是在临江大道花城广场东侧（省博物馆南侧）港湾式停车位增设公共汽车海心沙公园站，并安排公共汽车293、886等线路停靠；二是根据现场客流需求，动态加密公共汽车40、44、138、293、886等线路的发班班次。via  @广州交通 
2012-09-30 10:24:00 来自 政府版微博

【14795】【双节出行贴士： @广州地铁  客流控制预告】8天长假第一天，又是中秋佳节，各位没有出远门又不打算宅家里的童鞋想好去哪里了吗？先来看看今天地铁可能出现客流密集的站点和时段吧，提早安排，错峰出行，轻松顺畅！
2012-09-30 09:51:00 来自 政府版微博

【14796】【路况信息】 @广州交通  ：截止至9时，市内路况：广佛客运站对出路段、罗冲围客运站对出路段、市客运站对出路段、省客运站周边路段车流量较大。高速路路况：广三高速K1023+361至K1027+401，狮岭至布心路段，车流量较大，行车缓慢，车龙长度估计2公里。
2012-09-30 09:20:00 来自 政府版微博

【14797】【今年中秋最圆月亮将于30日上午11时出现】中秋佳节将要来临，不同于往常“十五的月亮十六圆”，今年中秋是“十五的月亮十五圆”，而这轮满月最圆时刻将是9月30日上午11时。尽管最圆月出现在白天，但中秋赏月是我国传统民俗，和观看月食天象不同，大家不必太较真，事实上中秋前后的月亮都是比较圆的。
2012-09-30 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【14798】 #广州早晨# 【月满中秋庆团圆】今天是我国传统节日中秋节，广州的中秋习俗有拜月光、吃田螺、吃月饼、点灯笼等，不知您今天又会怎么庆祝中秋呢 ？八天的双节长假也要开始了，在这里小编祝大家中秋节快乐，双节假期玩得开心！今日白天晴间少云，气温20到29摄氏度，吹和缓的偏北风。
2012-09-30 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【14799】 #晚安广州# 【那些年，我们一起追过的中秋】小时候总满怀期待中秋节的来临，因为中秋可以吃很多节日的食物、可以兴奋地走走亲戚、可以无忧无虑地和玩伴们挑着灯笼满大街跑，这是小时候单纯简单的喜欢。 每个人的童年时代都会有一个难忘的中秋，你脑海追逐的中秋又是一个怎样的故事呢？祝您晚安。
2012-09-29 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【14800】 #广州城事# 【 @广州地铁  开文化馆啦！】历年经典列车模型、"羊城印记"旅游纪念品、纪念票……广州地铁文化馆已正式在公园前地铁站与街坊们见面，首次完整展现以地铁元素为主题的文化产品，今后还将推出各线路树脂卡通车模、毛绒车模以及各种日用创意精品。各位童鞋，近期前往参观还会有惊喜哦 
2012-09-29 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【14801】 #广州城事# 【去长洲享免费音乐盛宴】从今天开始到10月5日，黄埔长洲岛上将举行连续7天的大型音乐嘉年华，近50组时尚音乐人和乐队组合为您打造一场免费的音乐盛宴！这次可说是近年来广东地区最集中最大型的一次岭南乐队大狂欢，相信一定能让到场的街坊大饱耳福！节目表及交通指引请看大图。 @黄埔旅游 
2012-09-29 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【14802】【今天起支付宝可以挂号啦！】广州市民可以用支付宝进行医院挂号预约了！目前，广东省人民医院、中山大学附属第三医院、广东省中医院、广州华侨医院等13家医院已经支持这项服务，市民不用大清早就去现场排队挂号了。via @信息时报 
2012-09-29 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【14803】 #当年今日#  “嘀嗒嘀嗒……铃~”相信各位童鞋对这样的描述毫不陌生。对，这说的就是闹钟。但是，还有多少街坊家里的闹钟真是如此？这种老式闹钟在今天已经鲜有拥趸了。不过，我们还记得，它也曾给广州带来辉煌：1985年今日，广州钟厂生产的五羊牌闹钟在当年全国闹钟质量评比中与上海牌闹钟并列第一！
2012-09-29 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【14804】 #食在广州# 【猪笼饼】样子是小猪，包装是编织而成的竹笼，这种中秋节送给小孩子的传统点心就因此得名了。它的制作方法和材料跟月饼差不多，简单地说，其实就是没有馅料的月饼。为什么以前的人会特意给小孩子做这种萌萌的月饼呢？答案在图片！不过大家别忙着点，先发挥您的想象猜猜看哦！ 
2012-09-29 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【14805】 #便民信息# 【中秋国庆期间多条公交线路延长服务时间】 根据中秋、国庆节期间市民的出行特点及习惯，延长539、旅游1线等数十条线路的服务时间，满足市民节假日期间夜间出行需求（详见图片）。
2012-09-29 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【14806】 @南京发布  推荐【吃货南京攻略】早7:00辣油小馄饨；8:00糖芋苗；9:00糖炒栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00夫子庙凉粉；12:00砂锅；午2:00牛肉锅贴；3:00糖粥藕；4:00赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00梅花糕；7:00生煎包；8:00火锅；9:00砂锅粥；10:00烧烤！嗯，现在这个点应该梅花糕走起了！
2012-09-29 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【14807】【交通消息】17:26，现市区车多缓慢的过江桥梁、隧道有：鹤洞桥海珠下桥位、珠江隧道往黄沙方向、珠江大桥中山八下桥位、人民桥南往北、江湾桥南上桥位、金沙洲大桥出城方向等；市区其余过江桥梁的交通情况正常：解放桥、海印桥、广州大桥、琶洲大桥、猎德大桥、洛溪大桥、新光大桥等。 @广州交警 
2012-09-29 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【14808】【10月1日前天河客运站所有出省线路车票已经全部售完】天河客运站消息：今天（29/9）至10月1日，天河客运站所有出省的公路大巴线路车票（包括：江西、江苏、安徽、湖南、湖北、山东、广西、海南等）已经全部售完，省内大巴线路也基本售罄。需要购票乘车的旅客，请先致电：020-3708 5070查询。
2012-09-29 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【14809】【交通消息】 @广州交通 ：现时内环路整体的车流量较大，现时缓慢路段有：A线恒安路段、恒福路至中山一路段、东风西立交至火车站路段，B线黄埔放射线出口至恒福路段、南田路出口段、黄沙至工业大道入口段、环市西出口至南岸段，增槎放射线双方向、东晓南放射线北往南。 @广州地铁 ：五羊邨站执行客流控制。
2012-09-29 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【14810】【前往天河客运站的童鞋们请注意！】 @广州公安  ：截至今日（29日）下午14时止，因天河客运站现场客流激增，车站广场人流较为拥挤，请广大旅客暂时不要前往天河客运站，以免因现场拥挤造成不便，需要到该站购票或乘车的旅客请改日前往，或选择其他交通工具出行，给您带来不便请谅解。
2012-09-29 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【14811】 #今日话题# 【向坚守岗位的您说声：节日快乐！】童鞋们是否已迫不及待地讨论起明天该到什么地方赏月去呢？但在这个城市里还有那么一群人，在这个热闹的节日默默地守在工作岗位，不能和家人过节。是环卫的阿姨，是公交的司机，或者是值班的公安交警……请大家一起来向他们说声：这个城市，感谢有您！
2012-09-29 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【14812】 @成都发布  推荐【成都最具情怀的小巷】 #蓉穗互动# 成都有不少代表这座城市"慢生活"的小巷，它们是成都悠闲、温润气质的剪影，也是文艺青年们的最爱。这些处于城中腹地的宁静小巷，可以为你暂时屏蔽喧闹，让你在适当的时候驻足片刻，并体会到闲情逸致的真正含义。来成都的广州朋友们，以下地方可别错过~
2012-09-29 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【14813】 #相约羊城# 【晒晒赏月心水好去处】中秋月圆人更圆。古语十五的月亮十六圆，但今年是"十五月亮十五圆"！各位街坊到哪赏月呢？  想坐船听戏曲，可到荔枝湾；想观灯看表演，可到白云山、文化公园；后生仔想浪漫，不妨到红专厂赶赶创意市集……更多推荐请戳图，求扩散、求补充！ 
2012-09-29 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【14814】 #服务知多D# 【世界心脏日 齐来关“心”健康】现在心脑血管疾病已成为危害我国国民健康的第一杀手，而且呈年轻化趋势，中青年发病率越来越高。吸烟，蔬菜水果摄入不足，超重，肥胖以及缺乏身体活动都是诱因。今天是世界心脏日，专家提出八大“护心法则” ，各位街坊快马克，齐来关注您的心脏健康吧！
2012-09-29 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【14815】【今日地铁客流控制预告】搭乘长假列车，去往"回家、旅游、逛街、聚会"的乘客注意啦！今日地铁将现节前客流高峰，请大家戳图了解，尽量错峰出行。人多慢来，注意安全，祝您旅途愉快！ via @广州地铁 
2012-09-29 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【14816】【天气宜出游 长假大家放心玩吧！ 】 @广州天气  说，长假期间，广州以晴到多云为主，气温适中，早晚清凉，出现高温、强降温、强降水的可能性较小，很适合出行。明晚夜间天气晴朗，可见明月。 长假已在招手，大伙儿好好计划下怎么嗨皮吧，同时注意安全哦！ 
2012-09-29 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【14817】 #微提醒# 【请提前两小时到机场】双节期间，白云机场日均客流量将突破15万人次，出行高峰将会集中在9月29、30两日，返程高峰将在10月6日和7日。白云机场的高峰时段分3个，分别为早上6时-9时，中午11时-13时和下午3时-5时，如果旅客在此高峰时段出行，建议提前两个小时抵到机场。
2012-09-29 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【14818】【发改委公布第二批降价景区名单 含14家5A级】据发改委网站消息，各省份第二批降价的游览参观点共94家，平均降价幅度为25%，4个游览参观点实行免费，有14家5A级景区降价。各位街坊，快看看有没有双节期间打算前往的景点~
2012-09-29 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【14819】 @北京发布  推荐【小布带你游北京•南锣鼓巷后海】来到北京，想感受老北京的特色，就一定要去胡同，去四合院。相对于红墙金瓦的皇家文化，这里绿树与灰墙灰瓦，古老的院落与市井的喜气，呈现出另一种独特的民间色彩。今天就和小布去南锣鼓巷后海，一起品味京味儿生活。
2012-09-29 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【14820】【长假倒计时 】这一周都在等放假的童鞋有木有？ 让我们一起好好上班，迎接假期！倒计时开始……  via @沪江CC猫 
2012-09-29 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【14821】  @广州公安  ：网友 @林宏伟leopard  爆料【走失的郑少兰已于今早在海珠南洲附近找到！】  在广州地铁公安、海珠区公安分局南洲派出所的干警、街坊、媒体的帮助下，异乡夫妻团聚！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【病妻走失 丈夫苦寻求团圆】9月25日下午，李少奎陪妻看完病后在广州东站乘地铁1号线准备前往天河客运站坐车回潮汕，李进入车厢后地铁门关闭，妻子郑少兰则留在了站台上，随后音讯全无。"我们想过一个团圆中秋，希望见过我妻子的人能联系我。"电话13352730226！  @广州地铁   @广州公安 
2012-09-29 12:05:00 来自 政府版微博

【14822】 #广州城事# 【病妻走失 丈夫苦寻求团圆】9月25日下午，李少奎陪妻看完病后在广州东站乘地铁1号线准备前往天河客运站坐车回潮汕，李进入车厢后地铁门关闭，妻子郑少兰则留在了站台上，随后音讯全无。"我们想过一个团圆中秋，希望见过我妻子的人能联系我。"电话13352730226！  @广州地铁   @广州公安 
2012-09-29 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【14823】 #广州城事# 【粤产动画夺金龙奖】号称"华语动漫奥斯卡"的第9届 @金龙奖  原创漫画动画艺术大赛颁奖典礼昨晚在广州中山纪念堂举行，现场颁发了14个漫画和10个动画奖项，其中粤产动画《猪猪侠之囧囧危机》最终小胜麦兜，夺得"最佳动画长片奖"。您钟爱的动漫在得奖名单内吗？有图为证哦！
2012-09-29 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【14824】 #广州要闻# 【新式阻车钉严查酒驾、冲卡】中秋、国庆长假即至，交警部门出动新式阻车钉、酒精测试仪继续严查酒驾。各位车主，千万别心存侥幸哦，请积极配合民警执法；大家如确需喝酒，请一定要找代驾或未喝酒的朋友当司机，过个平安、祥和的国庆假期。 http://t.cn/zl4Rt9L    via @广州交警 
2012-09-29 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【14825】【国家高速公路代码怎么分】各位车主看过来：G1？G11？您分得清国家高速公路代码么？以下规则，可以帮您慢慢熟悉新国标的高速代码（见图）。出行前，大家要提前安排好行程，做好路线规划，应走哪几条高速，从哪个出口下，避免在高速上突然停车看路牌，甚至倒车、逆行。 via @广州交警 
2012-09-29 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【14826】【金沙洲居民出行将增水上路线】《广州市水上巴士发展规划》现征求意见，近期规划中，将新增“金沙洲彩滨中路-新电视塔；黄沙-金沙洲彩滨中路；荔港南湾-洲头咀”等6条航线（详见图），而码头改造、船舶更新也将同步进行。市民在10月18日前，可登陆 @广州交通  （ http://t.cn/zlGgion ）提交意见。
2012-09-29 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【14827】 #广州城事# 【西塔也有城市候机楼了】候机楼位于西塔裙楼负一层东区，APM线直达，地铁三号线和五号线在此交会。节假日机场服务柜台人多时，街坊可选在城市候机楼办理登机。3年内，白云机场还将在南站设城市候机楼。届时，乘客在南站办完登机手续后可直接前往机场，行程1小时左右。
2012-09-29 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【14828】 #广州早晨# 【晴间少云】秋季天气凉爽，适合晨间锻炼，大家要注意在早上锻炼之前可适当吃一些食物，但不要过饱。而锻炼后也不要马上进食，可以先喝几口温开水，让食道和胃部有个适应的过程，避免造成损伤。今日白天晴间少云，气温20到30摄氏度，吹和缓的偏北风。
2012-09-29 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【14829】 #晚安广州# 【旅行收获的是一种心情】旅行不是走马观花，亦不限于美食摄影，而是一种心情，把纷繁琐事都留在千里之外。这些缘于环境的变化，也来自路上一些有趣的人和事物，或是林间花草。当回到出发点时，如果能够把这种心境带入原本的生活，不因时移地易，这或许就是旅行最大的收获。祝您晚安。
2012-09-28 22:51:00 来自 微博 weibo.com

【14830】【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。
转发：  @新华视点  : 【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】新华社北京9月28日电 9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。（全文见长微博）
2012-09-28 22:25:00 来自 微博 weibo.com

【14831】 #羊城建筑# 【紫坭糖厂】紫坭糖厂位于广州番禺沙湾镇，于1953年建成投产，是解放后我国自行建设的第一家拥有自动化榨糖生产线的国有企业。在第三次全国文物普查中，入选广东普查“百大新发现”，为研究广东近现代工业发展史提供珍贵实物。其旧址现将被打造成以工业博物馆为主体的大型文化产业园区。
2012-09-28 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【14832】 #服务知多D# 【清肠茶不宜长期服用 健康饮食运动结合才最重要】目前市面上很多清肠茶产品，其实都含刺激性的泻药成分。长期服用可产生依赖性，会导致肠梗阻，扰乱自身排便功能 。尽管很多人都求助于清肠茶，但实在不宜长期服用。 健康饮食和运动结合才是最科学，也是治标治本的良药！
2012-09-28 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【14833】【最新高速公路路况信息上网和电话可查】中秋国庆假期7座及以下小客车免费通行，预计车流客流大增，请合理安排出行，避开头尾车流高峰。请遵守交通法规，安全出行。最新高速公路路况信息可使用手机访问无线城市  http://t.cn/zlbpP63  或拨打12580查询（手机上网及拨打电话按正常资费收取）。 @广州公安 
2012-09-28 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【14834】【10月5日起 南方航空国内航线燃油附加费上调10元】双节长假有计划出游的童鞋要注意咯，航线燃油附加费又涨了 ！从10月5日起，南方航空公司国内航线燃油附加费上调10元。本次调价已是今年以来的第六次调整，由于以往中国国内航线燃油附加费的涨跌幅度较为一致，不排除其他航空公司将跟进上调。
2012-09-28 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【14835】【儿子公车呕吐 妈妈跪地擦洗感动网友】儿子生病，母亲心疼之余却没有忘记顾及周围人的感受！一名小童在公车上呕吐，母亲没有马上安抚自己的孩子，而是单腿跪下擦拭车上的秽物直到清理干净，并不断向乘客致歉。武汉561公交上的这一幕感动了无数网友，伟大的不仅是母爱更是她爱护公共环境的公德心 。
2012-09-28 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【14836】【林少春被任命为广东副省长】广东省人大常委会第三十六次会议9月28日下午决定任命林少春为广东省副省长，免去雷于蓝的广东省副省长职务。此前，林少春担任阳江市委书记，市人大常委会主任。(来源：人民网  http://t.cn/zlb1WaE) 
2012-09-28 20:10:00 来自 微博 weibo.com

【14837】 #微提醒# 【男子连吃12个月饼致周期性瘫痪引警惕】小邱爱吃月饼，前日凌晨网吧通宵上网时不知不觉中一连吃下了12个月饼。不久后他感觉身体不适，开始呕吐，两腿无力，送往医院后被诊断为周期性瘫痪。小邱这种情况是由饱食高糖性食物和过度疲劳引起的，大家要引以为戒，吃太多月饼和通宵上网都是不行的！
2012-09-28 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【14838】【中央政治局建议十八大11月8日召开】中央政治局28日召开会议决定，中共十七届七中全会于2012年11月1日在北京召开。中央政治局将向党的十七届七中全会建议，十八大于2012年11月8日在北京召开。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会，目前大会各项筹备工作进展顺利。via @新华视点 
2012-09-28 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【14839】 #广州城事# 【黄金周去东莞逛“漫博会”吧！】第四届“漫博会”今晚在东莞开幕，在29、30日两天的专业展后，10月1～5日将迎接普通观众。为方便市民观展，主办方设立13个停车点免费接送市民，主会场和分会场之间也将设立免费穿梭巴士。想知道都有哪些精彩等着你吗？先跟着 @莞香花开  一起探探营吧！
2012-09-28 19:10:00 来自 微博 weibo.com

【14840】 #食在广州# 【月光饼】它的制作材料是白砂糖和面粉，外表和月亮一样又圆又白，入口慢慢溶化，味道类似云片糕。因其表面会绘上七彩的图案，或放上糖果做的兔子，又甜又有趣，是当年中秋不少孩子吵着让大人买的零食。现在这种传统月光饼越来越少见了，您知道广州哪里还有卖吗？求各位粉丝指路！ 
2012-09-28 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【14841】 #服务知多D# 【食“三白”润秋燥】“燥”是秋季最明显的气候特点。想要清心润燥，不妨多摄入些白色食物。莲藕、杏仁、百合这三种白色食物是秋季的应季佳品，虽然看似普通，却有着独特的营养价值。via @生命时报 
2012-09-28 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【14842】 @南京发布  推荐【“双节”南京哪里适合去约会】南京可是个好地方，相比国际化大都市广州，南京更适合情人约会：去紫金山顶俯瞰全城、去秦淮河坐画舫、去1912泡吧、去情侣园牵手、去梅花山寻芳、去玄武湖和台城漫步、去新街口和湖南路购物、去汤山和汤泉泡温泉、去先锋书店文艺.....可去的地方太多咯！
2012-09-28 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【14843】【中秋团圆饭 您在哪里吃】中秋即至，和家人围桌吃个团圆饭，是最传统的庆祝之一。各位街坊，今年的团圆饭订了么？是在酒楼，还是在家自己搞定？二者相比，您更喜欢哪个？与往年不同，今年多数酒楼第一轮都没订满，有的甚至取消第二轮预订，是因为赶上国庆大家都出去玩了，还是……？ 
2012-09-28 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【14844】 #广州城事# 【广州塔开业两周年优惠大放送】 @广州塔  今晚举行包括广州塔粉丝欢乐日——集体玩速降、广州塔十月美式烧烤啤酒节开幕、广州塔3D错觉地贴画正式开放、“珠城拍小蛮腰”走进广州塔等活动，并将推出以下票价优惠，仅此一天，赶快行动吧！
2012-09-28 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【14845】 @成都发布  推荐【带你走进城市的灵魂——成都博物馆大全】 #蓉穗互动# 有人说，一座城市没有博物馆，就像一个人没有灵魂。据不完全统计，成都有近百个博物馆。成都出了那么多文人学者艺术家，从某种意义上说，和杜甫草堂武侯祠这些博物馆的熏陶有关。对历史文化感兴趣的广州朋友，假期来成都不妨去看看。
2012-09-28 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【14846】 #微提醒# 【增槎路交通疏导示意图】 @广州交警  ：因中秋节前期，增槎路水果批发市场周边道路物资运输和购物的车流量将剧增，为避免引起交通拥堵。交警部门制定了详细的交通保障工作方案，疏导分流示意图请戳大图查看，请大家选择合适的出行路线。如非特别必要，请尽量绕行该区域。
2012-09-28 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【14847】 #微提醒# 【 中秋节白云山周边交通管制】9月30日（星期日）中秋节，为确保广大市民前往白云山登高活动的交通安全、顺畅， @广州公安   @广州交警  将采取以下管制措施。同时，由于白云山周边公共停车场地有限，请广大市民搭乘公共交通工具前往。敬请广大市民予以支持和配合。
2012-09-28 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【14848】 @北京发布  推荐【小布带你游北京•奥运村】2008年的北京奥运会，让全世界都认识了中国的国家体育场—鸟巢。如今鸟巢已经成为了一个北京新的标志，到北京的人几乎都要去看一看这个雄伟的建筑。今天小布就带大家去奥运村转一圈儿~顺便带大家去看看附近的中国科技馆和国家动物博物馆~
2012-09-28 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【14849】 #微提醒# 【错开流花地区出行】 @广州交通  ：由于国庆和中秋节假期重叠、广大市民出行意愿增强，公路客运班车将成为旅客出行的主要方式。市交通部门预计，9月30日、10月1日市区客运站将出现出行客流高峰，期间市区车多拥挤、道路通行能力降低。为了您的出行安全、快捷，广州交通提醒广大旅客错峰出行。
2012-09-28 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【14850】 #广州城事# 【30日起，海心沙免费开放】国庆又多个免费去处！9月30日起，海心沙免费开放。初期先开放中区，包括亚运展览馆、舞台表演区、百万花海、星光大道、大型喷泉、环岛路等。免费初期，海心沙将视人流情况或适时限流。附近区域停车位较少，建议大家乘公共交通工具前往。
2012-09-28 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【14851】 #今日话题# 【重奖见义勇为者 您点睇】省人大常委会分组审议《广东省见义勇为人员奖励和保障条例》时，见义勇为奖金再引争议。省人大常委会主任欧广源说，对见义勇为牺牲的奖30万太少。有网友担心重奖让见义勇为行为被物化，但有人说见义勇为也需用金钱激励，重奖还能避免"英雄流血又流泪"。您点睇？
2012-09-28 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【14852】 #相约羊城# 【快预约 免费游海珠湿地啰！】海珠湿地10月1日开放，每天限1000人入园，参观时间为9时-12时。后日起，街坊可致电020-62380066预约三天内门票，一人最多预约4张。届时，凭姓名和电话号码至景区兑换参观券后可免费入园。下有湿地景区图，大伙儿快来围观、鉴定吧！ 
2012-09-28 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【14853】 #广州要闻# 【学习香港成功经验 做好垃圾处理工作】市长陈建华率团到香港学习垃圾处理经验，并察看港岛西废物转运站，该站建在人工山洞内，将中心城区的废物转运至站内压缩后，装入特制货柜再运到专门区域处置。陈建华指出，香港废物转运处理坚持以人为本，环保标准高、管理完善，值得广州学习借鉴。
2012-09-28 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【14854】 #便民信息# 【白云机场可增450个临时车位】白云机场共有停车场4个，预计9月30日、10月1、6、7日将出现使用高峰，建议车主尽量驶入P1、P4停放。若全场停满，机场方面将利用空余位置增设临时停车位，预计可达450个。出发前，您可致电36062841、36069666了解车位情况。速转周知！
2012-09-28 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【14855】 #广州要闻# 【广州至西安高铁今晨首发】郑（州）武（汉）高铁今天正式开通运营，连接武广、广深港、郑西高铁。开通初期，广州南站新增时速300公里高铁列车11对，届时，广州南到郑州东的高铁需时6小时15分，最低票价655元。广州南到西安北的高铁需时8小时35分，最低票价818元。
2012-09-28 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【14856】 #便民信息# 【车主注意啦，市区这些路或出现拥堵】中秋、国庆假期即将到来，中心城区哪些区域或拥堵、城市主干道及节点哪里易塞车、城市出入口哪些路段车流多？ @广州交通  话你知！提醒各位车主错峰出行，合理选择出行通道，附图有指引，需要的童鞋果断转走吧！
2012-09-28 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【14857】 #广州要闻# 【增从高速通车 市区到从化只需1小时】增从高速正式通车，全线设计速度100公里/小时。今后，增城到从化仅需15分钟，开车从市区到从化温泉镇只需1小时，比之前快30分钟。主线共设8个收费站，小车走完主线全程收费25元。喜欢泡温泉的街坊，今后去从化方便多了。 
2012-09-28 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【14858】 #广州早晨# 【孔子诞辰纪念日】今天是孔子诞辰纪念日。孔子被后世尊为“孔圣人”，更是联合国教科文组织评选的“世界十大文化名人”之首，孔子创始的以“仁”为核心的儒家学派，对中华文化和社会的发展产生了深远重大的影响。发乎心，敬先贤孔圣人！今日晴间多云，气温23到32摄氏度，吹和缓的偏北风。
2012-09-28 07:08:00 来自 政府版微博

【14859】 #晚安广州# 【假期将至 快乐出游】今天是世界旅游日，旅游能让我们领略不同的文化，体验缤纷多彩的大千世界，而我们在旅途中留下的美好记忆不仅仅是风景，更是一份珍贵的心情。双节长假马上到了，大家不妨在节前的这几天时间里抽个空，为您的中秋国庆长假做个充实的旅游计划吧！祝您晚安。
2012-09-27 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【14860】 #羊城建筑# 【星海音乐厅】位于珠江之畔风光旖旎的二沙岛，以著名音乐家冼星海名字命名，于1998年落成。星海音乐厅造型奇特，极具现代感，犹如一只展翅欲飞的天鹅。南面的抛面与二楼平台好似构成了一架撑起盖面的大钢琴，与珠江碧水合奏着永不休止的和弦，形成了一道瑰丽的风景线。
2012-09-27 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【14861】 #广州城事# 【广州考古首次发现生肖俑】广州动物园考古发现8件隋代生肖俑，分别是十二生肖中的鼠、牛、龙、马、 羊、猴、鸡、狗，缺少虎、兔、蛇、猪4种（见下图）。高度约17~20厘米，兽首人身，看上去造型逼真，栩栩如生。此次发现，为研究隋代广州地区葬俗，以及生肖俑随葬习俗提供了重要材料。
2012-09-27 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【14862】 #微提醒# 【外出旅行 别让小偷看上你的家】中秋国庆8天长假，举家出游，共享天伦已经成为很多家庭的节日首选。但是享受假日出游快乐之前，不要忘了锁好家里的大门，别让小偷有机可乘。小编为你整理了家居防盗小tips，收好了啊！via @佛山发布 
2012-09-27 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【14863】 #食在广州# 【煮菱角】菱角是荔湾出名的“泮塘五秀”之一，更是老广州中秋节赏月必吃的应节小食。父母让孩子一边赏月一边吃菱角，有着“让孩子长得聪明伶俐”的期望和祝福。您还记得小时候妈妈为您剥开菱角后喜滋滋地看着您吃的神情吗？今年中秋，您会回家陪妈妈赏月，然后给她剥一个菱角吗？
2012-09-27 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【14864】【晕倒急救需先辨病情】一名孕妇昨天搭乘公交时突然晕倒，公交司机在乘客协助下马上展开急救并把公交开到医院，最后孕妇得到及时救治。 一般情况下，突然晕倒多属于低血糖昏厥、心源性昏厥和血管性神经昏厥三类，不同情况应采取不同急救措施（图），各位街坊请记下咯，说不定某天需要您救人一命呢！
2012-09-27 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【14865】 @成都发布  推荐【成都周边十大古镇推荐】 #蓉穗互动# 成都附近的古镇很多，离市区都不超过两个小时的距离。来到小镇，和当地人一起在小河边、竹林下喝喝茶，吃吃农家菜，或靠在竹椅背上看看书，闲情逸致就这样荡漾开来……广州的朋友如果国庆长假到成都来，不妨找个小镇住上1、2天，享受难得的悠闲生活。
2012-09-27 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【14866】【看笑脸，就知餐饮企业食品安全等级】今后，各位街坊可从笑脸来判断广州餐饮服务单位的食品安全等级了，拟划分为三个级别，最好的为A级，挂“大笑脸”；其次是B级，挂“微笑脸”；再次是C级，挂“平脸”。以后街坊“下馆子”要先看看是哪个“笑脸”了。
2012-09-27 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【14867】 #当年今日# 【世界旅游日】1979年世界旅游组织确定每年的9月27日为世界旅游日，这是一个属于旅游工作者和热爱旅游者的节日。旅游是重新认识世界的过程，是让心灵充电的过程。就算偶尔迷路，就算偶尔迷惘，只要路还在，只要脚步不停，您也会惊喜地发现不一样的风景。向热爱旅游的您说声：节日快乐！
2012-09-27 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【14868】 求扩散~【中秋难团圆 智障妻走失！】李叔妻子郑少兰昨天4点10分左右从地铁1号线东站出发后失踪。视频见到昨晚8时地铁花地湾站一工作人员送她出A出口后独自往芳村客运站方向行走，由于她身上没钱也没电话，家人很担心，请花地湾附近街坊帮忙留意，酬谢！李叔电话：13352730226Via  @林宏伟leopard 
2012-09-27 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【14869】 #服务知多D# 【双节谨防“节假日心脏病”】国庆中秋小长假即将到来，亲朋好友欢聚在一起觥筹交错，很多人会忘了控制饮食。需要提醒各位的是，不要觉得身体健康就能提前透支生命，暴饮暴食、过量饮酒、情绪激动很可能使心脏超负荷，造成各种严重后果。戳图学几招尽量避免“节假日心脏病”发作吧！
2012-09-27 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【14870】 #便民信息# 【5050套经适房登记周六将结束 现已有9千多家庭登记】据统计，广州迄今最大规模的一批经济适用住房（合共5050套）从推出至昨日，已有9934户家庭报名登记，报名截止时间是本月29日。本批房源点包括龙归花园、南悦花苑、亨元花园、苗和苑以及分散房源（见图），打算申购的街坊抓紧时间登记吧！
2012-09-27 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【14871】 #广州城事# 【广州第一高楼"西塔"开业】这座103层的高楼，集五星级酒店、超甲级写字楼、高档商场、国际会议中心及服务式公寓于一体，目前已入驻多家大型金融企业。下有昨晚灯影激光秀组图，没到现场欣赏的街坊快来围观吧！ 
2012-09-27 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【14872】 @南京发布  推荐【南京景点手绘图】南京网友手绘南京景点，太有才了，霸气侧漏啊 ！照片审美疲劳了吧，看看现实与古代的结合吧！从上到下分别是：大报恩寺琉璃塔、鼓楼、鸡鸣寺、明故宫、奥体中心、凤凰阁、新街口、玄武湖……地铁，飞机，轮船，桥梁，古镇，宫殿，紫峰及各类摩天共同组成了可爱的南京~
2012-09-27 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【14873】 #微提醒# 【小心！中奖骗局傍上《中国好声音》】 @广州公安  ：最近不少广州市民的手机收到来自于"《中国好声音》的通知"，称抽中高额奖金及苹果电脑等名贵礼物。广州警方提醒，类似的中奖只要不是官方正式通知，皆为骗局，望市民警醒。对于这类诈骗手段，请莫起贪念，做到"不听、不信、不理"。
2012-09-27 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【14874】 @北京发布  推荐【小布带你游北京•三里屯】你想撞星、撞老外、撞名流、撞美女、撞猛男吗？快来跟小布到潮人的聚集地三里屯逛逛吧：）
2012-09-27 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【14875】【如何识别地震谣言？看是不是省政府发布的！】近年来，不时发生因地震谣言造成市民恐慌、露宿街头的现象。已提请省人大审议的防震减灾条例修订草案规定，地震预报统一由省政府发布，任何单位个人不得私自散布。市民若发现可能与地震有关的异常现象，可向县级以上政府地震工作部门报告。
2012-09-27 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【14876】 #今日话题# 【酒店拟不再提供七小件 您会积极响应吗】为减少一次性消费品造成的浪费，广东省拟规定餐饮、娱乐等服务性行业不得无偿提供餐具、牙具、拖鞋等一次性消费品，各位街坊点睇呢？您觉得如何做，才既环保低碳又可避免浪费呢？大伙一块来说说吧！
2012-09-27 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【14877】 #广州要闻# 【冬季征兵报名启动，同鞋们抓紧报名啦】一年一度的征兵季又开始了。与往年不同，今年国家取消了非农业户口青年征集比例限制，对高职（专科）毕业生年龄放宽至23周岁，本科及以上学历毕业生放宽至24周岁。有志报效祖国的青年们赶快登录： http://t.cn/huRjY 报名吧！截止日期为10月31日。
2012-09-27 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【14878】 #广州要闻# 【广州办公积金贷款最快15个工作日放贷】广州市住房置业担保中心现已开业，通过其做公积金贷款，包括提交申请资料、公积金中心审批、担保中心审批、合同面签、交易（抵押）登记、放款审批、银行放款七个步骤，都可在此办理。相比按揭公司贷款，有收费更低、放款更快的优点。办理详情见图：
2012-09-27 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【14879】 #相约羊城# 【免费领票 欣赏各地优秀剧目】10月9日-10日，广州演交会将在白云国际会议中心举行。300多家演艺机构参展，展览剧种包括歌剧、舞剧、音乐剧、戏剧、话剧、杂技等，粤剧大师红线女也将登台献艺。活动免费派票10万张，有兴趣的街坊快戳图看看怎么领取吧！ http://t.cn/zWFjBCE 
2012-09-27 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【14880】【珠三角9市年票年底前实现互通】为实现珠三角交通管理一体化目标，广东将在今年年底前实施珠三角区域9市年票互通，这9个城市分别是广州、佛山、肇庆、珠海、中山、江门、深圳、东莞和惠州。省交通厅厅长曾兆庚昨日表示，目前省交通部门正根据省政府工作部署，抓紧沟通协调，确保按期实施。
2012-09-27 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【14881】 #便民信息# 【司机大佬看仔细 高速遇堵这么绕】省公路建设公司公布高速拥堵绕行指引，包括广澳高速广珠段和广珠北段、广深高速、虎门大桥、广珠西线、南二环和西二环南段、中江高速、广清高速等。可能路过的司机，快来看看万一遇堵您可以如何绕行。收起备用，果断转走！ 
2012-09-27 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【14882】 #广州要闻# 【地铁7号线一期工程昨启动】广州昨日集中举行一批重大项目的开工奠基仪式，其中包括地铁7号线一期工程。7号线一期西起广州南站、东至大学城南，全长18.6公里，途经石壁、谢村、钟村、汉溪长隆、鹤庄、官堂、南村9座站，可与地铁二号线、三号线、四号线换乘。计划将于2016年建设。
2012-09-27 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【14883】 #广州早晨# 【秋天注意要吃好早餐】秋天人会变懒，不想起床，导致早餐都是匆匆对付。其实，早餐才是一天里最应该吃好的一顿。少懒一会床，熬碗热粥或煮碗热腾腾的面和家人一起享用，不但能降燥和养生，还能为自己和家人带来一天的好心情，赶紧行动吧！今天多云间晴，气温23到31摄氏度。
2012-09-27 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【14884】 #晚安广州# 【快乐到底是什么？】也许您在问自己这个问题的时候，就已经不快乐了。其实，快乐有很多种，若要闲散生活的快乐，就不能强求别人所拥有的成就；若要自由自在的快乐，就不能计较身边的人的态度；若要成功的快乐，就得离开现在停留的地方。为了自己想要的快乐，要勇于放弃某些东西。祝您晚安。
2012-09-26 22:33:00 来自 政府版微博

【14885】 #羊城建筑# 【后山黄公祠】位于化龙镇的后山黄公祠始建于明代崇祯元年（1628），坐西向东，前壁成对称的三级阶梯状，是典型的牌坊样式，因此人们更习惯把它称之为牌坊。后山黄公祠保存完整，建筑内部镶嵌的瑞兽、花鸟石雕工艺精美，艺术性极高。该祠于2005年被公布为广州市登记保护文物单位。
2012-09-26 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【14886】 #微提醒# 【网购机票提防钓鱼网站】如果您选择网购机票出游，一定要提防遭遇钓鱼网站，不但会导致个人信息外泄，还会票财两空 ！建议各位童鞋订票时可保留和打印网站主页和订票、付款的操作页面，证实自己的交易行为；付款时尽量使用有信誉的第三方付款方式，不要把钱直接汇入私人账号。
2012-09-26 21:38:00 来自 政府版微博

【14887】 #相约羊城# 【南沙喊您品酒吃海鲜去！】9月29日-10月14日，南沙将举办生态滨海旅游节。天后宫、南沙湾、百万葵园、滨海公园、湿地游览区等30余景点，齐齐邀您前往品酒赏花、观海听潮、叹海鲜看游艇。套票组合价格低至4折，想去嗨皮的童鞋，快致电84986880咨询订票吧！ 
2012-09-26 20:49:00 来自 政府版微博

【14888】 #便民信息# 【广州对外开放游池的高校一览】为了方便周边的街坊，广州目前已有近十所高校的游泳池对外开放。各校对校外人员的收费标准各不相同，部分高校出于卫生考虑，需办理游泳证，游泳证可凭健康证明在校内办理。各位街坊赶紧戳图看看都有哪些高校吧！
2012-09-26 20:02:00 来自 政府版微博

【14889】 #便民信息# 【青菜岗路交通组织将调整】各位车主注意啦！2012年10月10日（星期三）零时起，广州交警将对越秀区青菜岗路的交通组织进行调整，包括青菜岗时代you公寓停车场出入口至建设六马路一段调整为东往西单向通行、取消中山大学肿瘤防治中心院区门口5个路边停车位等（见图）。via @广州交警 
2012-09-26 19:06:00 来自 政府版微博

【14890】【广州在奥地利展现文化魅力】中国驻奥地利大使馆在维也纳亲王饭店举行中华人民共和国建国63周年国庆招待会。广州市作为唯一一个中国城市代表应邀出席招待会，并在招待会期间成功举办了"中国•广州"图片展、广州城市宣传片展映以及广东音乐欣赏会，再次展现了"千年羊城、南国明珠"的文化魅力。
2012-09-26 18:30:00 来自 政府版微博

【14891】 #食在广州# 【腐竹瑶柱白果粥】白果有祛痰、止咳、润肺、定喘等功效；瑶柱就是俗称的干贝，可以滋阴补血、益气健脾，其海鲜的鲜香更可以让粥品更惹味；腐竹是豆制品，含有丰富的蛋白质。这三种材料在粥内融合，一口绵滑，一口鲜香，不但让人胃口大开，更是熬夜、上火的街坊的必备良品哦！
2012-09-26 17:44:00 来自 政府版微博

【14892】 #微提醒# 【用过的火车票千万别乱丢】中秋、国庆假期将来临，很多童鞋都计划乘坐火车外出探亲、旅行，您知道吗，火车票上包含着您的个人主要信息。如果车票上的信息被不法分子获取，可能被利用申请信用卡、制作假证。请切记，要丢掉火车票的童鞋，最好把车票撕碎，尤其要将名字、二维码部分撕碎！
2012-09-26 16:58:00 来自 政府版微博

【14893】 #服务知多D# 【中秋赏月边度好？】每逢中秋佳节，除了一家人品尝美味佳肴外，赏月也是必不可少的家庭节目。在广州赏月有哪些好去处呢？现在小编为大家推荐一些广州市内的赏月点，有兴趣的童鞋不妨戳图看看吧！
2012-09-26 16:48:00 来自 政府版微博

【14894】 @成都发布  推荐【成都市区必去十大景点】 #蓉穗互动# 成都，一座来了就不想离开的城市，中国城市里"快发展，慢生活"的典范。在成都，不仅吃得安逸，还可耍得巴适--去宽窄巷子喝喝茶，去锦里尝尝小吃，去熊猫基地看看熊猫，去武侯祠了解三国文化……广州的朋友们，国庆来成都的话，这些地方不容错过~
2012-09-26 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【14895】【广州国际智慧城市展看点多】未来智慧城市长啥样？低碳建筑、智能家居、绿色出行正变成现实：豆渣造花盆、咖啡渣种蘑菇、花盆能呼吸及混合动力巴士等。各位街坊，快到锦汉展览中心看最前沿低碳智能产品吧！今天惊叹的也许就是明天的日常生活品，您说呢？ @广州市科协   @广州环保   @南粤绿声   @拜客广州 
2012-09-26 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【14896】 #广州城事# 【市红会医院：用手机即可挂号看病】用手机随时可挂号，浏览医学验单！广州市首个基于手机网络的患者服务与管理平台落户广州市红会医院，只要在手机上安装"医信通"软件，输入市红会医院的诊疗卡号和密码登录，便可选择预约挂号、门诊记录、体检报告等。目前该系统只支持安卓系统手机。
2012-09-26 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【14897】 @南京发布  推荐【国庆宅南京旅游攻略】1号游鸡鸣寺上香祈福；2号游中山陵、明孝陵感受清幽，沁人心脾；3号拜访雨花台、大屠杀纪念馆，祭奠历史；4号秦淮河里看桨声灯影；5号爬紫金山看日落、观夕阳；6号玄武湖泛舟，尽享南京秋色；7号去栖霞山赏枫叶品素斋…
2012-09-26 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【14898】【街坊们看过来：双节出行这里有指南】 9月30日-10月2日，地铁各线路延长1小时收车；中秋当天，285、旅游1线通宵运营；南航拟增航班374班次；内环路、天河路、增槎路、东风西路等适时实行管制；火车站周边12%应急运力候命；广深高速等15收费站间歇放行。更多信息请戳图：
2012-09-26 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【14899】【休闲服装超三成不合格 多个知名品牌登黑榜】各位童鞋，购物血拼时请留个心眼！市消委会对休闲服装进行抽查，130批次样品中不合格产品超三成，其中包括H&M、CROCODILE 鳄鱼恤、季候风、康威等多个知名品牌，详见: http://t.cn/zlyO2sE 。消委会给出了购买服装三条建议，快戳图看看：
2012-09-26 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【14900】 @北京发布  推荐【小布带你游北京·国子监】提起北京城，得给您介绍下国子监，那儿是元、明、清三代的国家最高学府旧址。它在香火鼎盛的雍和宫马路西侧，站雍和宫门外马路边，老远就望见一个古色古香的大牌楼，上面写"国子监"，小布带您看看去，顺便逛逛周边可玩儿的地儿，咱边走边说着，跟紧点儿啊...
2012-09-26 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【14901】 #广州有你# 【老人轮椅急冲直下 两男子奋身挡驾救人】日前，顾女士带着87岁的父亲到海珠区某超市购物，在乘扶梯下楼时，老人的轮椅失控冲下接近20米长的斜坡扶梯。当时在旁边扶梯上行的两名超市员工马上反方向冲到下行扶梯口去堵轮椅，结果老人获救，而其中一名参与救人的员工小腿却被轮椅撞伤。
2012-09-26 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【14902】 #今日话题# 【控烟执法怎样才能奏效】昨日全市再度组织全市控烟执法行动，执法人员屡次遭遇违法吸烟者谩骂、逃跑的抗法行为，有的食客被发现吸烟竟躲在厕所不出来。有执法人员表示，由于控烟执法不能限制违法者的人身自由，所以屡屡遇到违法者的耍赖，执法存在较大难度，对此，您点睇？
2012-09-26 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【14903】【养老金有缺口，退休可能推迟】全国社保理事长戴相龙于昨日坦承：养老金确有缺口，建议通过完善养老制度，以达到收支平衡。他说“比如养老金交30年，就可以获得养老金了。那今后30年不行，可能要交35年。现在60岁退休了，将来可能63岁退休。”via @广州日报 
2012-09-26 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【14904】【高速增设交通事故快处理赔服务点】双节期间， @广州交警  将派出40辆警用摩托车上高速巡逻疏导，并在部分站点出入口增设交通事故快处理赔临时服务点（见图）。在此提醒车主，出行前请做好车辆保养和安检；若发生轻微事故，可对车辆碰撞位置拍照后，一同前往服务点办理理赔业务。
2012-09-26 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【14905】【"失独"家庭将获扶助金】《广州市人口与计划生育管理办法（修订草案）》今起公开向社会征求意见。《办法》中将"不再安排生育的情形"增加至10类；而独生子女死亡或伤病残后，其父母将获政府发放的计划生育扶助金，且扶助金标准将根据经济社会发展情况，由市人民政府决定适时调整。详情请见图：
2012-09-26 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【14906】【广州五大措施保障“双节”交通顺畅】中秋、国庆假期重叠，交通出行将更为集中。为保障城市交通顺畅、有序， @广州交通  已会同经贸、 @广州公安  、 @广州交警  、各区政府以及各高快速公司业主单位，将通过五大板块的保障措施，全力保证城市交通运行的顺畅和有序。
2012-09-26 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【14907】 #广州要闻# 【广清城轨广州北至清远段近期动工】广清城轨广州北至清远段项目可行性研究报告已获省人民政府和国家铁道部联合审批，将在近期开工建设。该项目起点为广州北站，终点为清远站，全长38.36公里，工期为4年。广清城轨通车后，清远到广州预计只需25分钟，将为两地的经济发展和文化互动插上翅膀。
2012-09-26 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【14908】【中小客车增量指标竞价结束，摇号今日进行】昨天供竞价的8045个中小客车增量指标最后实际成交2624个，其中单位指标成交均价15978元，个人指标成交均价14138元；有56名个人申请者、18名单位申请者以1万元底价成交。竞价成功者3日内须一次性缴清成交款。今天摇号的指标有6550个，仅限个人申请者参与。
2012-09-26 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【14909】 #广州早晨# 【多云】断断续续的雨水，让我们感受到了丝丝清凉，不过怕热的童鞋对9月的天气还是不要奢望太多哦，随着冷空气逐渐减弱，今明两天气温将略微回升，天气也将维持干燥，但早晚仍较清凉，请注意适时添衣及注意防火。今天多云，吹轻微的东北风，气温23到31摄氏度。
2012-09-26 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【14910】 #晚安广州# 【通过旅行重新认识自己】 有时候，旅行只需要一颗想走就走勇敢的心，只需要一个背包，然后出发。当行走在路上，每一件事与每一道靓丽的景色，都有可能成为一生中难忘的回忆。阅历会逐渐沉淀您气质，开阔的眼界会拓展您的心胸。走着走着，一个际遇下，您会发现重新认识了自己。祝您晚安。
2012-09-25 22:37:00 来自 政府版微博

【14911】【《广州市人口与计划生育管理办法（修订草案）》征集意见】《广州市人口与计划生育管理办法（修订草案）》于2012年9月25日至10月24日公开向社会征求意见，“办法（修订草案）”全文请登录： http://t.cn/heoZcw 查询。市民对“办法”提出建议和意见，可通过以下途径反映：
2012-09-25 22:19:00 来自 政府版微博

【14912】【“双节”期间以下15个收费站交通量较大】这15个收费站将实施互借车道及前置收（发）卡、后台补录，调整车道、间歇放行、分流疏导等措施，并对8个重点保障收费站实施重点督导，在收费站出入口出现严重拥堵时启动前置分流、临时交通管制等应急措施。各位司机朋友，请尽量避开高峰时段行驶这些路段。
2012-09-25 21:57:00 来自 政府版微博

【14913】 #当年今日# 1881年的今日，伟大的文学家鲁迅诞生。他出身富贵人家，却放弃了公子哥儿的享受，毅然弃医从文，执意用笔唤醒沉睡的世人。当年鲁迅先生还曾蛰居越秀区白云楼，写下不少杂文。他曾说过“浪费别人的时间等于图财害命，浪费自己的时间无异于慢性自杀。”您又最记得他的哪句名言呢？
2012-09-25 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【14914】 #微提醒# 【走高速超出免费时段如何更省钱：8日零点前，先下后上】为使车主最大限度享受高速免费优惠，交通运输部负责人向各位司机支招，建议无法在10月7日24时前下高速享受全程免费的车主，届时可先在免费政策结束前就近选某一出口驶出，然后再重上高速，如此则可享受前半程路费全免政策。 @南方都市报 
2012-09-25 21:09:00 来自 政府版微博

【14915】【乘长途车，做套脚丫操】1.弯脚趾，脚趾向内弯曲，保持一会，再将脚趾用力上翘，并分开，两个动作交替进行。2.踮脚尖。双手放在大腿上，踮起脚尖，使膝盖高于大腿平面。3.勾脚。双手置于大腿，双脚平放于地面，以脚跟为轴，抬脚掌向上伸展，直到脚腕微感酸胀，恢复最初姿势，反复几次。via  @生命时报 
2012-09-25 20:43:00 来自 政府版微博

【14916】【买珠宝须留意标签与票据是否一致】省质量技术监督局对广州、深圳等7个地区300批次珠宝贵金属产品质量进行了专项监督抽查，其中120批次产品分别因总质量、标签等项目被评为不合格（详见 http://t.cn/zl2T6Ox ）。质监局建议购买这类产品时应注意标签上标注内容与开具票据内容一致，以便日后维权。
2012-09-25 20:06:00 来自 政府版微博

【14917】【中国首艘航母舰长、政委亮相】25日上午，我国第一艘航空母舰“辽宁舰”正式交付海军。已任命海军大校张峥（左）任中国首艘航母舰长，他曾担任护卫舰、驱逐舰舰长。梅文（右）任政治委员。他们都是从基层岗位成长起来的优秀军官，有着丰富的舰艇工作经历。（来源：新华网）
2012-09-25 19:26:00 来自 政府版微博

【14918】【焚烧厂环评不过关 绝对不开工不点火】就村民反映的花都垃圾焚烧厂选址问题，城管委负责人表示：目前焚烧厂的环评工作还在进行，包括规划环评、项目环评两方面；选址并未最终确定，只要环评不过关，焚烧厂绝对不会开工点火，绝对不会投入运营。
2012-09-25 18:30:00 来自 政府版微博

【14919】 @南京发布  推荐【南京最浪漫的十个瞬间】如果广州的朋友来到南京，绝对不可错过烟雨江南——南京这最浪漫的十个瞬间。也许您心中有其他选择，但是这十个地方真的不错！排名不分先后哦。。。最后就是一个网友补充的哦！来过南京后，您也可以补充的哇！
2012-09-25 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【14920】 #广州城事# 【市质监抽查三款月饼不合格】2012年广州市质量技术监督局对本市生产领域月饼及月饼馅料进行了本年度专项监督抽查，共计抽查116家企业的216批次产品。其中有3批次不合格，不合格项目为菌落总数和包装空隙率。不合格产品名称、生产企业、生产日期及不合格项目见下表：
2012-09-25 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【14921】 #食在广州# 【清蒸螃蟹】海鲜类食品最讲究“鲜”字，只要材料保证新鲜，清蒸就是最简单又最能突出鲜味的烹调方法。现在是各种螃蟹最肥美的时候，但螃蟹性寒，而螃蟹的鳃、内脏、沙包都含细菌，所以蒸螃蟹前一定要彻底清洗干净，吃的时候要醮姜末醋汁，吃完了也别忘喝一杯姜茶驱寒哦！ 
2012-09-25 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【14922】 #便民信息# 【双节期间地铁线路延长收车】9月30日至10月2日，地铁各线路均延长一小时收车；另根据市交通管理部门的统一部署，10月7日当天，二号线尾班车将额外延长30分钟，疏导高铁返穗的旅客从南站到达市区。详细情况请戳图。各位夜蒲的童鞋快快马克！via @广州地铁 
2012-09-25 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【14923】 @成都发布  推荐【到成都必点的小吃】 #蓉穗互动# 对吃货来说，成都就是天堂。从担担面到龙抄手，从夫妻肺片到赖汤圆，哪一个不让人食指大动？这些小吃，多是早年由小商小贩肩挑手提，沿街叫卖经营起家。作家李劼人曾描绘肺片“吃在口里，又香又辣又有味”。广州的朋友们，来成都旅游，可别忘了尝尝小吃哦
2012-09-25 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【14924】【未来交通规划公示 快来给交委提建议】 @广州交通  公布未来3年交通设施建设规划。其中提出：到2015年，广州将新增28个路段约170公里公交专用道；14条高速公路新建续建；预计2016年末，地铁线路新增280公里。方案现征求意见，大家快登陆 http://t.cn/zlLV5Qi 查阅，给交委提提建议吧！
2012-09-25 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【14925】 #相约羊城# 【白云山中秋灯会亮灯啦！】灯会精心设计了"星月童话"、"深海蛟龙"、"十二星座"、"飞碟传奇"等21大型灯组，既充满梦幻童话元素，又生动展现科技成就。沿山路而上，一路还有各式花灯让您目不暇接。到底有多美？戳图看看您就知道了，快约上TA一起上白云山！ 
2012-09-25 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【14926】 #今日话题# 【"城市低成本生活区"点样建？】市"三旧"办在市人大常委会会议报告中首提新名词"低成本生活区"，在近郊区建设，"环境优化、设施配套"，并且这项工作正在推进。大多网友都清楚，低成本生活区易建，但高品质的低成本生活区却难寻。您有何高见既能生活成本低又不降低生活质量呢？
2012-09-25 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【14927】【中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列】国防部网站消息，9月25日上午，中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列。航母入列，对提高中国海军综合作战力量现代化水平、增强防卫作战能力，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，具有重要意义。via @人民日报 
2012-09-25 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【14928】 #服务知多D# 【双节出游注意：部分手信乘机需托运】国庆中秋双节临近，旅客携带礼品登机应先了解是否符合安检要求。 如月饼礼盒内是否配备金属小刀或酒？熟食类包装内是否有含有汁液？冰皮月饼中有冰袋等等，这些手信礼品都不能随身携带乘机，应先按要求进行托运。部分需托运物品要求请见图片：
2012-09-25 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【14929】 @北京发布  推荐【小布带你游北京•前门】随着十一的到来，北京的秋意越来越浓。您想畅游北京吗？今后几天，土著小布要给大家介绍那些只有土著才知道的北京攻略哦。今天介绍的是“天安门地区”，包括天安门城楼、广场、前门。从壮丽的广场，到浓浓北京味的胡同，有玩有看有吃有买，快来跟小布瞜瞜吧！
2012-09-25 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【14930】【车主留意啦！这些高速服务区可能爆满】省交通集团提醒：高峰流量将集中在9月30日，10月1日、6日、7日，主要时段为9:00-12:00、14:00-18:00；建议车主错峰出行，出行前先加满油并自备食品饮料。以下是可能出现拥堵的高速服务区，大伙儿快戳图看看，以便心中有数。 
2012-09-25 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【14931】 #广州城事# 【黄沙水产市场螃蟹禁绑水草】黄沙地区水产市场对螃蟹销售提出新规：花蟹、肉蟹、膏蟹、奄仔蟹等，销售可用重量忽略不计的红色小尼龙绳或细塑料胶套捆绑关键部位，并统一使用标准计量单位（克、千克）交易；大闸蟹可用棉绳捆绑并按约定俗成的交易方式实行按只论价。拒不整改的店铺将被劝退。
2012-09-25 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【14932】 #便民信息# 【错峰出行 尽量绕开流花地区】9月30日、10月1日是出行高峰，流花地区的省汽车客运站、市汽车客运站车人流将高度集中。 @广州交通  提醒您错峰出行，尽量选择外围客运站场乘车。附图有分流线路、外围客运站线路及交通指引，需要的童鞋果断转走吧！ 
2012-09-25 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【14933】交通白皮书#【羊城通刷满15次后打六折优惠未变】广州市交通白皮书第92条提到"研究票价优惠政策错峰调整方案"，交通部门解释称，这一措施是鼓励市民在平峰期出行，只是研究追加平峰期坐地铁票价优惠措施，这与羊城通刷卡15次后六折优惠并不冲突。
2012-09-25 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【14934】 #便民信息# 【5条路线到机场或更快速】受国庆黄金周出行需求增长及免费通行政策影响，预计机场高速国庆期间车流量较平时提高40%以上，建议市区及珠三角车主在国庆期间进出白云机场最好比平时多预留一小时，并选择以下5条绕行路线（见图），避开可能出现拥堵的三元里至黄石高架路段，以免误机。
2012-09-25 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【14935】【预计27日起增槎路交通管制】 @广州交警  将对北环、广清、内环、环市路和东风路等与增槎路交界处实施临时交通管制。每20米约有1人疏导交通，货车与社会车辆实行分车道行驶，增槎路市场工作人员的私家车不得入内。提醒街坊尽量走内康路、西槎路和石槎路，如非必须少行驶同德围地区。
2012-09-25 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【14936】 #广州要闻# 【广佛肇互相通话将免收长途漫游费】即日起，只要在电信、移动、联通或铁通任一家购买每月5元的“资费叠加包”，市民在不需要改变原有号码、拨号习惯和套餐的情况下，次月起在广佛肇其中一个城市拨打其他两市电话时免收长途费，到其他两市时可免收漫游费。具体套餐标准及申请手续详见图：
2012-09-25 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【14937】【中小客车增量指标竞价今日9时开始】9:00-15:00，竞买人可登陆 http://t.cn/zWTikKZ 参与竞价，保留价仍是1万元，有1次报价2次修改机会。11时、13时，网站将公布2次平均价以供参考，敬请各位街坊留意。     
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【近7人竞争1个车辆指标】中小客车增量指标竞价明日举行、摇号后日举行。加上8月份结转的49556宗有效申请，本月获得参与资格的申请人（单位）共94285宗；而拟配置车辆指标共14595个，比率为6.46:1。这意味着本月将出现约7个人竞争一个指标的局面，总体竞争比8月激烈。
2012-09-25 08:45:00 来自 政府版微博

【14938】 #广州早晨# 【今明两天都将有阵雨】受冷空气的影响，昨晚一场暴雨席卷了羊城，而且之后的几天广州都将雨水不断，俗话说：“一场秋雨一场寒，十场秋雨要穿棉”，街坊们早上出门记得添衣带伞，还要记得多喝茶水、汤粥来润燥。今天短时阵雨转多云，吹轻微的北到东北风，气温23到30摄氏度。
2012-09-25 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【14939】 #晚安广州# 【别让自己有太多遗憾】我们总以为时间还很多，今天没有把握住的机会，明天还会再来，今天无法完成的工作，明天还有时间完成，今天来不及关心亲人，明天再补一个问候。如果我们想得少一点，如果我们想到什么就去尝试一下，或许人生不会因此而变得格外圆满，但至少能少一点点遗憾。祝您晚安。
2012-09-24 23:02:00 来自 政府版微博

【14940】【向水务工作人员致敬！】今天傍晚，一场雷暴雨席卷了羊城，市内个别低洼路段和内街出现积水，我市水务部门出动抢险人员933人，抢险车辆188台，抽水泵398台，共布防点161个，截至21时30分，市内大部分积水点均得到消除。向及时抢险在第一线的各位水务工作人员致敬！via  @广州水务 
2012-09-24 22:29:00 来自 政府版微博

【14941】 #服务知多D# 【教您如何简单保养脊柱】转头时听到颈椎发出“咔咔”声，并感到颈肩酸痛僵硬，这是脊柱该保养的信号了。拍打或按揉大椎穴（低头时脖子后方最突出的一块骨头即第7颈椎，其下方空隙处）能有效改善脖子发紧、发硬，颈肩酸痛。腰部挺直或者略向后仰，能让腰部肌肉得到有效锻炼。via  @健康时报 
2012-09-24 21:32:00 来自 政府版微博

【14942】 #便民信息# 【公共场所使用wifi 提防被黑客监控】在公共场所找到免费无线网络热点（wifi），一定要看清是不是正规商家提供，通过不知名免费wifi热点接入互联网，您在连接设备上的所有操作，都有可能被黑客尽收眼底，所有账号、密码和登录网站等信息都有可能泄密，甚至造成金钱上的损失哦。via  @广州网警 
2012-09-24 20:28:00 来自 政府版微博

【14943】 #羊城建筑# 【东涌炮楼】位于广州番禺东涌镇，建于1938年。炮楼楼体用青砖砌成，分三层，墙厚坚固，下宽上窄，墙壁上密布着内宽外窄的枪眼，角度朝向四面八方，也作为瞭望孔，用于监视外围的动静。东涌炮楼2005年9月被公布为广州市登记保护文物单位，现为东涌民俗风情展览馆场地。
2012-09-24 19:48:00 来自 政府版微博

【14944】 @南京发布  推荐【横扫金陵美食路线图】猪肝香肠皮肚面->莲湖赤豆元宵->鸡汁锅贴->夫子庙凉粉->中华门牛肉砂锅->金汤力->鸡鸣寺平安面->南京大牌档烤鸭包->虾黄豆腐->云斗煮干丝->金牌煎饺->清蒸狮子头->芳婆卤蛋->花生板栗肉粽->辣糊汤->酒酿元宵->南瓜饼->不吃就等于没来过的鸭血粉丝汤！
2012-09-24 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【14945】【多城联动 让“双节”更high】为更好地为网友提供丰富多彩的节日信息。 @中国广州发布  从今日起与 @北京发布   @南京发布   @成都发布  等城市官方微博联动推荐各城市自然风物、人文历史、旅游休闲、美食娱乐等信息。热烈欢迎各网友关注中国广州发布，将使你的节日玩的更开心，更HIGH。
2012-09-24 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【14946】【各区持续雷阵雨，请做好防雨防雷措施】受雷雨云团影响，今天傍晚广州市各区有中雷雨。目前，广州市区已普遍出现雷阵雨，预计雨势将持续并有所加大，天河区雨势较大，请各位回家路上做好防雨措施。 via  @广州天气 
2012-09-24 18:10:00 来自 政府版微博

【14947】 #食在广州# 【冰糖炖雪梨】雪梨有润肺清热、生津止渴的功效，和冰糖配搭，对唇干咽干等状况都能有改善。如果加点川贝就更佳哦！川贝母是一味中药，味苦、甘，入肺、心经，有化痰止咳，清热散结的作用，这款糖水不但适合秋天养生，更适合经常抽烟的人。如果你身边有抽烟的TA，快 @一下吧 ！ 
2012-09-24 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【14948】 #服务知多D# 【出境须知】 @广州出入境  ：旅客出境被阻，边检提醒出行注意以下细节：
2012-09-24 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【14949】【晒晒身边公德心】即日起至10月31日， @中国广州发布  与广州市文明办联合推出 #晒晒身边点滴公德心# 活动。请点击微活动页面  http://t.cn/zl2NpOf  ，直接以“ #晒晒身边点滴公德心# +文字或图片或视频+ @中国广州发布  ”发微博参与。晒身边的公德行为、文明人物和感人事迹，用微博记录温暖人心的瞬间！
2012-09-24 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【14950】 #交通白皮书# 【地铁高峰拥挤：通过票价优惠政策的错峰调整引导居民出行】2011年广州城市轨道全网客流密度约1.90万人次/公里，居全国最高。1、2、3、5号线在高峰期间车厢比较拥挤。《白皮书》92条提出将研究票价优惠政策的错峰调整方案，抑制高峰时段非通勤出行总量，合理引导居民出行时段。
2012-09-24 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【14951】 #交通白皮书# 【高峰拥堵：高峰期重点区域交通管制】广州早晚高峰期，岗顶地区、广州大道一线、西场立交地区等均呈区域性拥堵的情况，核心区14桥有12座出现经常性拥堵。《白皮书》第80和90条提出要加大公交路权优先力度；试行高峰期、重大节假日或重大活动期及恶劣天气期间重点区域临时性交通管制措施。
2012-09-24 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【14952】 #交通白皮书# 【停车难：分区域分时段差别化停车收费】2011年末全市机动车拥有量232.5万辆，其中私人中小客车136.5万辆。为解决停车难，《白皮书》第55、56和87条，提出采取分区域分时段差别化停车收费；对停车供需矛盾突出的地区建公共停车设施；鼓励中心城区建筑物配建车位向社会车辆开放等措施。
2012-09-24 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【14953】 #交通白皮书# 【《广州交通发展白皮书》公开征求市民意见】市交通工作领导小组办公室发布《广州交通发展白皮书》，晒出广州交通现状的“家底”，提出发展目标及改善措施。《白皮书》从今天起至10月13日公开征求市民意见，各位街坊可登陆市交委网（ http://t.cn/GwhGl ）查阅全文并提出您的建议及意见。
2012-09-24 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【14954】 #便民信息# 【注意订购回程票】由于黄金周假期出行客流庞大，市民从今起要注意订购回程火车票，以免到时车票售罄影响返广行程。目前，电话、网络订票预售期为12天，今日可购10月5日及之前的火车票。省内火车站和代售点窗口预售期10天，可购10月3日及之前的火车票，以此类推。有计划出游的童鞋要留意咯！
2012-09-24 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【14955】【晚上加油更划算？】有司机总结了一条经验：白天热晚上凉，燃油也会热胀冷缩，而加油时的计量单位是体积不是重量，所以趁晚上气温低时去加油更加划算。这说法有一定科学依据，但有多划算呢？以50L的标准油箱算，晚上加满只比白天相差0.5L，省不了多少，如果晚上专门去加油就更得不偿失了。 @广州交警 
2012-09-24 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【14956】 #服务知多D# 【教您挑选好螃蟹】又到吃蟹的季节，看看如何挑选好螃蟹吧！蟹的眼睛对外界刺激最灵敏，挑选时触摸螃蟹的眼睛，反应激烈者说明其鲜活。也可将其翻转肚皮朝上，看其是否可以自己翻转过来，来判断它是否足够健康鲜活。好螃蟹的背部呈青色且坚硬，腹部饱满厚重，蟹腿坚硬、难捏动的最为肥满。
2012-09-24 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【14957】 #广州城事# 【报名免费游览广府景点】现起至明年7月，“游越秀 叹广府”游学之旅每月一期，每期一条线路，包括最广府越秀经典一日游、体验广府风情、越秀十美特色游等。活动每期招募20人，免费游览各具魅力的广府景点。感兴趣的街坊都可报名，方式见图，需要的童鞋果断转走！ 
2012-09-24 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【14958】【 @中国广州发布  荣膺“广东网络问政十大经典案例”】“微”言大义，“博”系温暖。在第三届中国网络问政研讨会上， @中国广州发布  获评“广东网络问政十大经典案例”！  感谢网友一直以来的关注和支持，我们将继续勤勉前行，把 @中国广州发布  办成与网友互动，为网友服务的平台 
2012-09-24 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【14959】 #广州要闻# 【第九届粤港澳体博会在穗举行】第九届粤港澳体育用品博览会在琶洲会展B区展馆举行。本次体博会吸引了大量国内外知名体育企业前来参展，体博会还将组织室外极限单车秀、蹦床表演、滑轮表演等精彩表演，和自行车骑行摄影图展、自行车出行论坛、中西足球文化交流等专题性活动。
2012-09-24 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【14960】 #便民信息# 【20余省出台双节高速公路免费细则】根据《交通运输部关于切实做好重大节假日免收小型客车通行费有关工作的通知》，截至23日，已有北京、上海等20余省公布了假期收费公路免费的实施细则。大部分省份明确规定包括机场高速和桥梁、隧道在内的收费公路免费。 http://t.cn/zl2faHp  via @人民日报 
2012-09-24 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【14961】 #广州城事# 【荔枝湾新五桥候选名单出炉】荔枝湾三期新五桥征名现已截止，主办方从85位市民提供的约240个桥名中选出最后15个候选名称（见图），并将通过网上投票最终敲定桥名。投票时间为25日8:30至29日17:30，届时广大市民可登录荔湾区旅游推广中心网（ http://t.cn/h9QMA2 ）票选自己最中意的名称。
2012-09-24 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【14962】 #广州要闻# 【近7人竞争1个车辆指标】中小客车增量指标竞价明日举行、摇号后日举行。加上8月份结转的49556宗有效申请，本月获得参与资格的申请人（单位）共94285宗；而拟配置车辆指标共14595个，比率为6.46:1。这意味着本月将出现约7个人竞争一个指标的局面，总体竞争比8月激烈。
2012-09-24 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【14963】 #广州早晨# 【多云间阴天,有阵雨】又到周一工作日，今天似乎比往常的周一更有干劲和盼头，因为从本周日起，大家就将迎来一连8天的中秋国庆双节假期。提醒一下童鞋们，玩的时候可以尽情玩，但假前工作、上课时还是要专心噢 ！今日多云间阴天,有阵雨，气温24至31摄氏度，吹轻微的东北风。
2012-09-24 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【14964】 #晚安广州#  今天是国际聋人节，同时广州有12名弃婴儿童正在寻找父母。关爱需要帮助的人，您的一个爱心的举动，一个理解的眼神，甚至哪怕是一个简单的转发，都能为他们带来希望。让我们从心出发，用实际行动唤起大家的关爱之心，让世界变得更加美好 。
2012-09-23 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【14965】【那些年，我们一起DIY的灯笼】中秋除了月饼，最应节的莫过于孩子手上的小灯笼。现在的灯笼种类多了，有音乐、有闪光的，多了欢乐，却少了味道。街坊们还记得当年和家人一起DIY的灯笼吗？用日历彩纸、用塑料瓶子、用柚子等，虽然不是最漂亮，但却是属于您和家人的唯一。现在的您还保留着这些灯笼吗？
2012-09-23 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【14966】 #广州城事# 【广州恒大主场3-1战胜大连实德】在刚刚结束的中超联赛中，主场作战的广州恒大以3-1的比分轻取老牌劲旅大连实德 ，李建华、孔卡、张琳芃分别为广州恒大破门。虽然周中才进行完亚冠比赛，但恒大球员在本场比赛中跑动积极，全面压制住了对手。本轮过后，广州恒大依然占据中超榜首位置。
2012-09-23 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【14967】 #羊城建筑# 【对山园】位于广州西北郊的增埗河畔，建成于1931年，有“翻版中山纪念堂”之称。主殿四合院东厢房、山腰阁楼与一字排开的二层楼房共同合围成矩形大庭院。大庭院南端有个半月形的池塘，池塘边芦苇丛丛，古榕森森，水中殿柱倒影，游鱼追尾，别有一番情趣。
2012-09-23 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【14968】 #广州要闻# 【第九届中博会在穗举行】昨日，在琶洲举行的第九届中国国际中小企业博览会上，五大专业展、多个境外展馆异彩缤纷的中外产品同时登台亮相。参展商各出奇招，“百鸡宴”粤菜烹饪、精美的十三行产品、印尼野生猫屎咖啡、手工巴拿马草帽、美味可口的虾片蟹饼等，无不吸引着顾客们的眼球。
2012-09-23 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【14969】【国际聋人节：让无声世界充满爱的温暖】今天是国际聋人节，看电视时找字幕，坐公交车时数站牌，连去医院都要带纸笔...其实，简单手语的交流也是对他们莫大的鼓励！请您跟着我做，右手伸拇指、食指和小指，中指和无名指握起来，掌心向前食指尖朝上——我爱你。 转发表达对聋人朋友的帮助和关怀吧！
2012-09-23 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【14970】 #广州要闻# 【第三届广州低碳环保展明日举行】由市环保局等单位承办的第三届中国广州国际低碳环保产品和技术展览会明天将在广州锦汉展览中心举行，为期三日。市民不仅有机会零距离接触零碳方舟等国内外最前沿的低碳高科技产品，更能有机会与奥运冠军谢杏芳、胡佳亲密互动，获得其亲笔签名球衣哦！
2012-09-23 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【14971】 #便民信息# 【27日可查司考答案】2012年国家司法考试于昨天开考，今年广州考区参考人数过万，再创历史新高。司法部将在9月24日上午8时向社会公布考试试题，在9月27日晚20时公布考试试题参考答案。凡对试题参考答案有异议的，可在9月27日20时至10月2日24时登录司法部网站（见图）提出意见并说明理由。
2012-09-23 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【14972】【应对秋乏有妙招】俗话说：春困、秋乏、夏打盹，这是人体根据节气变化身体机能的一种调节表现。“秋乏”其实是与体液偏酸有关，营养专家提醒，平时多吃含维生素的碱性食物，如西红柿、茄子、马铃薯、葡萄和梨等，能中和肌肉疲倦时产生的酸性物质，有助于消除疲劳，帮助人体克服秋乏。 
2012-09-23 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【14973】 #食在广州# 【霸王花煲猪骨】秋分已过，意味着白天将越来越短，夜晚越来越长，而昼夜温差也将越来越大了。这时候除了要适时加衣多作锻炼外，更少不了一碗广式老火汤。霸王花其味清香，煲成的汤甜滑，还具有清心润肺、除痰止咳的功效，绝对是这个时节必备的清补汤料哦！ 
2012-09-23 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【14974】 #广州城事# 【广州恩宁路麻石街巷将保留传统风貌】“西关特色，肯定离不开趟栊、麻石、人情味” ，恩宁路的麻石街是广州文化的印记。据悉，恩宁路地块内的麻石街巷将保留原风貌。因改造需要被挖起的麻石将按照规划要求在恩宁路地块内使用，不会用于其他地方。via @广东发布 
2012-09-23 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【14975】【爸爸妈妈 你们在哪里呀？】市民政局发出《查找弃婴儿童生父母公告》，公告所列的12名弃婴儿童中，年龄最小的刚4个多月。民政局提醒，自公告之日起60天内，如生父母或其他监护人不来认领，这12名弃婴儿童将依法安置。请帮帮忙，您的一个转发或许能帮助这些可怜的孩子重回父母怀抱！ via广州日报
2012-09-23 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【14976】 #服务知多D# 【四招教你认清假蜂蜜】秋天干燥，蜂蜜既滋润又养颜，是不少家庭的必备食品。但市场上有部分不法商贩用明矾、白糖勾兑蜂蜜牟利，经常食用这种假蜂蜜会对人体健康造成不良影响。各位街坊购买蜂蜜除了要到正规食品店外，还可从外形、颜色、气味和味道四方面（见图）识别真假蜂蜜。快马克吧！
2012-09-23 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【14977】 #当年今日# 2000年的今日，广州艺术博物院举行开幕仪式。该院建筑规模居全国同类馆院第一位，是广州市标志性文化建设项目，也是华南地区大型的综合性艺术类博物馆。现在该院为爱国主义教育基地，对外免费开放，街坊可凭有效证件领票。还没去过的街坊转起！约上三五知己去感受一下艺术气息吧！ 
2012-09-23 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【14978】 #服务知多D# 【3招助新手车主解决倒车入位难题】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，各位患有“倒车入位困难症”的同学赶紧戳图！  via @广州交警 
2012-09-23 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【14979】 #广州城事# 【世界无车日 低碳出行】昨天是“世界无车日”，300多位市民参加了“全民骑行、绿道达人”系列活动，从琶洲会展中心骑行两个多小时到达生物岛，身体力行，支持低碳出行。昨天的您又是怎样响应“绿色出行”呢？对明年的无车日又有怎么样的期待呢？ 
2012-09-23 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【14980】 #服务知多D# 【秋天进补先看体质】秋冬进补并非所有人都适合，应先了解自身的体质再适当进补。而且根据中医理论，人的体质类型并非“一检定终身”，它会随着环境和生活习惯改变。如广东人爱喝凉茶，大部分人已变为阳虚体质。各位街坊进补前一定要研究清楚，不了解自己体质的童鞋请戳图自测一下吧！
2012-09-23 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【14981】 #相约羊城# 【万盏“诺亚神灯”空降羊城】百万葵园有座梦幻岛，岛上悬着巨大的“诺亚神灯”。它由上万盏从荷兰空运回来的鲜花组成，经花匠精心设计形成花岛。从远处看，梦幻岛就如《阿凡达》中令人惊叹的悬浮在云间的岛屿。想一睹这美轮美奂的奇观？约上TA一起去看看吧！ 
2012-09-23 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【14982】 #广州城事# 【到芳村看“花田灯海”美景】在荔湾区西塱湛涌，当地200亩花田上的两万盏钨丝灯每到晚上将齐齐闪耀，形成一片有如繁星的美丽灯海。这个灯海是因秋天日照减少，当地花农为延长菊花种植期无意中打造而成的壮丽景观。各位摄友快带上您的长枪短炮过来浪漫一番吧！路线信息请戳图： 
2012-09-23 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【14983】 #便民信息# 据市交通部门预测，双节期间各客运站客流高峰预计出现在9月29日下午、9月30日上午和10月1日上午，公路客流将以粤西、粤东、珠三角地区等省内线路为主，省、市汽车站将实施客流控制管理措施（见图），市民出行前可咨询交通服务热线“96900”或登录广州交通信息网和  @广州交通  了解最新信息。
2012-09-23 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【14984】【佛开高速谢边至三堡段年底完工】作为广州前往粤西地区大动脉的佛开高速，其谢边至三堡段改扩建工程即将于年底完工。届时佛开高速该路段将从现有双向4车道拓宽至8车道，设计时速为120公里，日车流承载量也将从现有的4.5万车次，提高至最高10万车次。广州街坊以后去佛山、江门等地将更快速更方便。
2012-09-23 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【14985】 #广州城事# 【到郑州高铁票昨日开售】昨天10时起，深圳北到西安北全线各段高铁开始售票。据统计，截至22日19时，广州南卖出郑州、西安方向高铁票共5850张，广州至郑州最低票价655元，至西安最低818元，详细车次票价请见图。有出游打算的街坊赶紧登录中国铁路客户服务中心网站（www.12306.cn）抢票咯！
2012-09-23 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【14986】 #广州早晨# 【多云间阴天，有阵雨】“秋分”之后，雨水渐少，空气中的湿度减少，防“秋燥”便成为当下时节的主要任务，除了要多饮开水多吃蔬果外，多喝汤水和粥品也是不错的润燥方法哦。今天广州以多云间阴天为主，还会伴有阵雨，气温24到31摄氏度，街坊们外出记得带雨具。
2012-09-23 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【14987】 #晚安广州# 【换一种心情感悟旅途】离长假越来越近了，许多人都在为筹划旅行而苦恼。其实，旅行的目的地不一定非要是名胜古迹，有时候，随性一些，用心去体验沿途的风景和发现别人的故事，才是旅行的意义。旅途中，总会遇到各种各样有趣的人，慢慢的走的路多了，您也就变成有趣的人了。祝您晚安。
2012-09-22 23:08:00 来自 微博 weibo.com

【14988】 #便民信息# 【省交通运输厅回应“双节”高速免费通行热点问题】广东省交通运输厅召开通气会，专门就重大节假日免费通行热点问题进行答复。相关负责人表示，预计今年中秋国庆假期高速公路车流量比以往将增加50%-80%，交警部门届时会对车流拥堵的服务区进行分流，请车主听从工作人员的指挥。
2012-09-22 21:26:00 来自 政府版微博

【14989】 #微提醒# 【儿童乘扶梯谨防夹脚伤人】省质监局指出，76%左右儿童乘扶梯夹伤事故祸起“洞洞鞋”，提醒家长，儿童搭乘自动扶梯应由成人陪同，且陪同人员帮助儿童进入及退出自动扶梯，确保他们站立在梯级黄色警示线内，帮助他们扶好扶手带或牵好他们的小手，在搭乘时不要让他们坐在梯级上或打闹嬉戏。
2012-09-22 20:54:00 来自 政府版微博

【14990】【注意！高速路15个“驾车禁忌”】中秋国庆假期高速免费吸引了不少市民选择自驾出游，然而，高速公路在提供快速、便捷的交通环境时，也深埋着不少令人意想不到的安全隐患。有多年高速公路交通管理经验的资深民警，为各位列举了高速公路上15个“驾车禁忌”，赶快学习一下吧！ via  @广州交警 
2012-09-22 20:03:00 来自 政府版微博

【14991】 #服务知多D#  【使用液化气灶的八种错误行为】 @广州消防  ：1、将液化气钢瓶放倒使用。2、钢瓶靠近火炉、暖气片等高温处。3、摇晃和碰撞钢瓶。4、将门、窗关闭后使用液化气灶。5、将木柴、木炭、棉花、纸张等易燃品堆在钢瓶四周。6、在同一房间使用煤炉和液化气灶。7、“气等火”。8、使用漏气液化气灶。
2012-09-22 19:21:00 来自 政府版微博

【14992】【深圳北、广州南至郑州（东）、西安北高速动车时刻表】郑（州）武（汉）高铁9月28日正式开通运营，从9月22日10点起开始发售车票。 @广州铁路  发布深圳北、广州南至郑州（东）、西安北高速动车时刻表。有需要的网友请点击下表查看：
2012-09-22 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【14993】 #便民信息# 【广州南站再添一条夜班公交线：夜79路】今晚， @广州交通  新开通1条广州南站至广州火车站的夜班公交——夜79路，其营运时间从22时到次日1时，始发广州南站，途径番禺区、海珠区和荔湾区，具体站点详见下图。夜79路的开通，能更好解决广州南站与市区的夜间公交搭乘问题。
2012-09-22 17:46:00 来自 政府版微博

【14994】 #广州要闻# 【持工会卡购物消费可打折】市总工会计划，广州290万工会会员，明年底将人手免费获得一张工会卡，目前有22万会员已领到。持卡者可在1500家特约特惠商户刷卡消费或打折。工会卡分两种：工会羊城通卡、工会优粤通卡，快戳图看看它们的功能吧：
2012-09-22 17:01:00 来自 政府版微博

【14995】【 @广州地铁  附近免费景点搜罗】公园、寺庙、博物馆、纪念馆……周末休闲好去处，最重要是全部免费！80多个景点，基本囊括广州十区两市，多数还有线路指引，出去玩绝对受用，赶紧mark收藏吧！周末走起！via @幸福广州 
2012-09-22 15:44:00 来自 政府版微博

【14996】 #微提醒# 【武广、广深港高铁车票预售期恢复】 @广州铁路 ：9月22日10：00起恢复武广、广深港高铁列车车票预售期，即电话订票、互联网售票预售期恢复为12天(含当天)，深圳北、广州南、长沙南开往西安北、郑州（东）等高速动车组车票同步发售；窗口售票预售期恢复为10天（含当天），如有疑问请致电12306。
2012-09-22 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【14997】 #微提醒# 【切勿跟关伟签订任何驾培协议】×通驾校江南西分店原教练员关伟卷款20万失踪，40名学员蒙在鼓里等考试。 @广州海珠公安  以涉嫌诈骗罪立案侦查，目前正在追捕犯罪嫌疑人关伟。呼吁市民，切勿跟关伟签任何驾培协议，已交学费的学员，先报警，然后带齐资料到岑村的公司总部反映情况。 @广州公安 
2012-09-22 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【14998】 #食在广州# 【秋分药膳解秋燥】秋分至，白昼渐短，黑夜渐长，天气转凉，秋燥也愈发明显。广东省中医院养生专家提醒，此时正是中医养生保健的重要节气，除了应睡好子午觉、顺应自然界阴阳平分规律调养外，也要防秋燥。以食养身、食药同补是最佳方法，下面两款秋分药膳简单易学，不妨试试：
2012-09-22 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【14999】 #相约羊城# 【到北京路 玩转广府文化 】在广州生活的您，领略过原味的广府风情么？快趁周末到北京路转转，这里正举行广府文化旅游嘉年华。3D广府地画、汉服巡游、古城十八门展、卡通互动、广彩大师展技艺……活动精彩纷呈，一定让您流连忘返。拍得靓图记得 @出来分享哦 ！ 
2012-09-22 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【15000】【有着数！今天100张漫博会门票等你来抢】动漫迷们有福了！第四届中国漫博会将于9月29日至10月5日在东莞火热进行。漫博会门票每张价值40元，现在， @新快报  将为读者提供100张赠票！该票在展期内不限时间不限区域，致电13763388941即有机会获得，抢票时间截止到今天18∶00，快行动吧！
2012-09-22 12:15:00 来自 微博 weibo.com

