【15501】【警惕！切勿长时间停车开空调】有些司机朋友习惯停车开空调休息甚至睡觉，其实这种习惯十分要不得。1、汽车停止时，车内外空气难以对流，加上发动机怠速空转产生大量一氧化碳，最后容易导致司机因此缺氧、中毒失去知觉甚至丧命。 2、导致发动机积碳，影响性能和寿命。3、尾气污染环境。 @广州交警 
2012-09-02 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【15502】 #广州要闻# 【网店不涉及前置审批暂不强制办照】广州市工商局企业注册处就网店是否要办照问题明确表示，将鼓励网络商品交易及服务健康发展。在广州市开办网店从事网络商品交易，只要经营范围不涉及前置审批，就暂不强制要求办照。
2012-09-02 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【15503】 #食在广州# 【花生冬菇炆鸡脚】两天的休息日转眼就过去了，各位街坊有没有衬最后的一个周末去疯狂游山玩水了呢？如果有的话，这道菜就绝对适合您。虽然“以形补形”这个理论不一定绝对正确，但冬菇和花生丰富的蛋白质和微量元素，再加上鸡脚的骨胶原，一定能大大地补充您流失的精力哦！ 
2012-09-02 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【15504】【小心手机充电器】天气过热的情况下，手机充电器散热较慢，很容易发生爆炸。所以，手机充电时应将充电器插在易散热的地方；充电要掌握好时间，不能“连续作战”，更不能一天到晚将充电器插在插座上；人如果长时间离开房间，要将充电器拔下来，以免引起火灾。 @广州消防 
2012-09-02 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【15505】 #广州要闻# 【广州建成237所道德讲堂】广州以“道德讲堂”为平台，组织道德模范、身边好人走上道德讲堂现身说法，引导人们践行道德规范。目前，全市已初步建成“道德讲堂”237所，共举办“道德讲堂”675场次，讲述的故事人物既有本地广为人知的道德楷模，亦有许多的普通百姓，话里话外皆是身边事。
2012-09-02 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【15506】【急求血小板】广州南方医院儿科层流仓，9名地贫、白血病孩子急求血小板（捐献须知请见下图）。请前往捐助的街坊先与患儿家长或广州市地贫家长会会长 @广州义工娟姐  联络。这些患儿经术前化疗，自身免疫系统已被完全摧毁，如血小板太低容易引起内出血或颅内出血，将危及孩子生命！请迅速扩散行动吧！
2012-09-02 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【15507】 #服务知多D# 【深海三文鱼也会感染寄生虫】不少街坊以为三文鱼是深海鱼，所以生吃没有问题。但其实三文鱼分太平洋和大西洋两类，只有后者才是真正的深海鱼；而深海鱼也可能成为“异尖线虫”的中间宿主，生吃不能排除感染寄生虫的风险；而芥末杀菌效果也是不大。各位吃货，鱼生神马的还是熟食才安全啊！
2012-09-02 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【15508】 #服务知多D# 【劣质太阳镜伤眼】广州秋天依然阳光猛烈，戴上太阳眼镜既可遮阳光又可耍酷。但劣质太阳镜不但会让更多紫外线直射眼镜，更会因镜片变形而损害视力，引起日光性角膜炎等疾病。眼科医生“教路”，大家可通过“看物、看光、看色、看牌子”这“四看”（见图）去选一副适合自己的好眼镜。
2012-09-02 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【15509】 #广州城事# 【全市首个中美国际课程班开班】广州外国语学校首届中美“2+1”国际课程班昨日开课。就读该课程的学生将在该校学习两年，到高三持美国高中学籍进入美国公立高中，毕业后将获美国高中毕业证书。市教育局表示拟将该项目作为全市国际教育示范性项目，建设成全市基础教育国际化办学窗口。
2012-09-02 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【15510】 #便民信息# 【广州市中小客车登记工作相关便民提示】关于旧车更新指标、存量二手车买卖、机动车登记业务中选号方式等问题的提醒，有需要的街坊请留意！
转发：  @广州公安  :  #为民服务# 广州市中小客车登记工作相关便民提示，详见长博。
2012-09-02 14:10:00 来自 政府版微博

【15511】 #广州要闻# 【今起广州每月水质情况可查】广州市供水水质公示新方案获市政府常务会议审议通过，从今年9月1日起，将每月1次公布30间水厂水质的42项常规指标，每半年1次公布全部106项指标。从10月份开始，每月中旬将公布上个月检测数据。市民可登陆 @广州水务  官方网站（ http://t.cn/zOtVLEj ）查看。
2012-09-02 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【15512】 #广州城事# 【暑运结束 广铁发送人数创历史新高】为期62天的暑运8月31日降下帷幕，广铁累计发送旅客4625万人次，较去年增加233.5万人次，增幅达5.3％，创暑运历史新高。 @广州铁路  表示，虽然暑运已经结束，但预计在9月8日前后仍将有小幅客流高峰。为此，广铁将延长多趟临客的开行日期。详见表格：
2012-09-02 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【15513】 #相约羊城# 【广州地铁附近免费景点搜罗】公园、寺庙、博物馆、纪念馆……周末休闲好去处，最重要是全部免费！80多个景点，基本囊括广州十区两市，多数还有线路指引，出去玩绝对受用，赶紧mark收藏吧！周末走起！  （via @广州本土网 ）
2012-09-02 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【15514】 #便民信息# 【玩转番禺地区“农家乐”】美丽的田园风光、鲜明的乡土气息、 富有地方特色的农家菜肴、有趣的农耕文化体验、乡村休闲娱乐、农业科普教育……番禺地区四种特色“农家乐”路线都可以一次过满足您这N个愿望！快约齐同伴起行咯！via @广州番禺发布   
2012-09-02 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【15515】 #广州城事# 【广州百年老字号“荣华楼”西关粤剧小舞台揭幕】西关的荣华楼是目前广州餐饮业仅存的、为数不多的百年老字号之一，也是市内唯一一家坚持以粤剧茶座为特色的茶楼。昨日，多位广州粤剧名家到荣华楼为西关粤剧小舞台揭幕，更寄望小朋友能喜欢粤剧，在这个小舞台中拜师学艺，继续发扬粤剧传统。
2012-09-02 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【15516】 #广州要闻# 【广州对违法吸烟者“动真格”】昨天是《广州市控制吸烟条例》正式生效的首日，200余名控烟执法人员在全城开展执法检查行动。截至昨日22时，据初步统计，执法人员共开出9张吸烟罚单，一宗整改通知书。而一旦出现暴力抗法、违反治安条例的情况，执法人员会将其交由公安部门依法处罚。
2012-09-02 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【15517】 #广州城事# 【三位本土奥运运动员获“广州市劳动模范”称号】在举世瞩目的第30届伦敦奥运会上，广州的体育健儿一共取得了2项金牌、l项铜牌、1项第六、2项第七的优异成绩。市委、市政府决定，授予张雁全、雷声、刘哮波3位运动员“广州市劳动模范”称号。大家一起来为这些属于广州的骄傲喝彩吧！ 
2012-09-02 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【15518】 #广州早晨# 【多云，有雷阵雨】一场局部大雨没能带来明显的降温，落雨大，温不降，让人干着急！不过受不稳定气流影响，今天开始，雷阵雨会逐渐增多，期待能缓解持续的高温。虽然天气多变，不过总宅在家里也不是办法，趁着休息到广州的周边接触一下大自然吧。今天多云，有雷阵雨；气温24到32摄氏度。
2012-09-02 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【15519】 #晚安广州# 【《玛丽和麦克斯》】影片讲述两位怪异却纯真的笔友之间长达20年的友情故事，这份友谊随着那一封接着一封的书信，就这么保留了下来，把我们带入了一场关于友情和对自我的剖析之旅。真正的友情，靠志趣相投是不足以维系的，它需要相互理解和包容从而升华。祝您晚安。
2012-09-01 22:59:00 来自 微博 weibo.com

【15520】 #羊城建筑# 【广州自行车轮滑极限运动中心】位于广州大学城，该中心的设计结合了项目的特点，采用蕴含极限运动之极、共享之核、速度力量技巧之旋、风尚潮流之风的“极、核、旋、风”理念。自行车馆造型设计与自行车头盔造型有机融合，曲线流畅，造型舒展，椭圆形的建筑在环形草坡的烘托下显得轻盈飘逸。
2012-09-01 22:01:00 来自 政府版微博

【15521】【公安部启动校车安全专项治理行动】按照公安部统一部署，各地公安交管部门启动校车安全专项治理。整治期间，将依法严查非法拼装、没有校车资质、超速、超员等涉及校车的交通违法行为。同时，公安部交管局发出学生交通安全倡议，内容包括：
2012-09-01 21:26:00 来自 政府版微博

【15522】 #区县动态# 【从化居民医保今起纳入市级统筹】广州首个启动城乡居民医保的从化市9月1日起实施城乡居民医保市级统筹，超过44万从化参保人可直接在广州市定点医疗机构即时记账就医。广州市（含花都、番禺、增城）的医保参保人，也可在从化市行政区域内定点医疗机构即时记账就医，实现双向服务、跨区结算。
2012-09-01 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【15523】 #服务知多D# 【睡前少看手机】以色列医学研究人员发现，手机发出的微波辐射，对眼组织产生影响。浙江省人民医院眼科医师吴苗琴表示，手机辐射对眼球里晶状体的代谢确有影响，漆黑环境下用手机，眼睛易疲劳，容易引发白内障，建议关灯后少用手机。睡前喜欢手机刷微博的童鞋，改了吧。via @广州质监 
2012-09-01 19:41:00 来自 政府版微博

【15524】 #区县动态# 【从化运动会征集会徽】广州从化第11届运动会将于今秋举行，本届运动会共设11个比赛项目，并首开先河面向全国征集会徽。本次会徽征集活动的具体要求、奖励办法及相关表格可在从化市体育局官网 http://t.cn/zWBgtMG 了解并下载，欢迎有兴趣的设计机构及个人踊跃参加。
2012-09-01 19:02:00 来自 政府版微博

【15525】 #食在广州# 【麻蓉包】麻蓉细腻，甜润爽口，温热香滑让人难以忘怀。这包材料虽不复杂，但制作过程一点都不简单：芝麻要将先炒至金黄色再磨碎，而做成的包既要让馅里黑芝麻能流汁，又要让包身挺立，这些全部都是高技术含量的活。现在广州哪家茶楼还可以吃到流沙的麻蓉包呢？求各位食家多多推荐！ 
2012-09-01 18:17:00 来自 政府版微博

【15526】【存量二手车3日起可过户】 @广州交警  自9月3日起，对于经工商部门登记备案的2012年7月1日零时前的存量二手中小客车，市交警部门正式启动办理转移登记业务。凡办理转移登记业务的二手中小客车资料齐全、有效、合法的，市公安交警车辆管理所5个车管分所将按规定办理业务。
2012-09-01 17:15:00 来自 政府版微博

【15527】【广州等多地机场安检升至二级 旅客需提前2小时安检】在对旅客的开包检查率、脱鞋检查率方面，相当于北京奥运会、上海世博会的水平。安检报警器敏感度提升，安检时候若随身带有硬币、戒指之类，最好事先取出，一旦触动警报，要接受严格检查，包括解皮带、脱鞋袜等。via @广州公安 
2012-09-01 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【15528】【广州今天起实施新供水水质公示方案】根据广州市供水水质公示新方案，从2012年9月1日起，30间水厂的水质公示方式将调整为每月1次公布42项常规指标，每半年1次公布全部106项指标。全市所有水厂须在2014年6月30日前全部达到新国标，不能达标的，将依法实施关停并转。
2012-09-01 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【15529】【想看超级丹？下午体院约定你】作为广州女婿的林丹，在羊城拥有极高的影响力。今天15时，“超级丹”将在广州体院迎来自己在本赛季羽超联赛的广州首演，能否帮助东家八一东凌粮油止住两连败，值得关注。via @新快报 
2012-09-01 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【15530】【今起外地人员可在广州申请办护照】9月1日起，在广州的非本市户籍就业人员（登记备案国家工作人员除外）可持户口簿、二代居民身份证、有效的广州居住证；在读大学生可持户口簿、二代居民身份证、学校出具的证明和学生证，登录广州金盾网申请办理出入境证件。
2012-09-01 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【15531】 #服务知多D# 即将出远门的童鞋注意啦~出门在外，安全第一！赶快 学习下~ // @广州公安 :实用贴 
转发：  @上海铁警发布  : 【铁路防骗心经】（其它场所同样适用） 常在江湖飘，就是不挨刀~~涉世未深的同学们，尤其要注意啦~！
2012-09-01 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【15532】【河源4.2级地震尚无伤亡报告 新丰江大坝未受影响】地震发生后，河源市马上启动市地震应急预案，密切关注震情预测、及时通过媒体发布信息。目前，尚未收到人员伤亡和财产损失报告。新丰江电厂水库大坝各项监测数据变化幅度均处于正常范围，各类水工建筑物及机电设备未发现受到地震影响。via @广东发布 
2012-09-01 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【15533】 #相约羊城# 【赏花鸟画作品拙雅】“赖少其花鸟画展”今日开幕，将展出花鸟作品34件。其笔下物象或夸张富有童趣，或用笔用色谨守法度。有人说，赖少其的作品无不充满奇思妙想，且趣味轻松，自如游刃于“拙雅之间”。到底他是如何做到的？去广州艺术博物院，在画展中寻找答案吧！ 
2012-09-01 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【15534】 #今日话题# 【您点睇全城捉“烟”】《广州市控制吸烟条例》今天正式生效，15部门200余名执法人员带控烟罚单，持摄像器材，对违法吸烟者可不经过劝导、警告等程序直接开罚50元。有证据有行动，程序简化执行易，控烟要动真格了~各位街坊，支不支持呢，快来举爪表态吧~ 
2012-09-01 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【15535】 国务院要求2012年年底前订出“异地高考”方案，防止“高考移民”~  
转发：  @广州公安  : 【国务院要求各地年底前订出＂异地高考＂方案】昨晚，国务院办公厅转发《关于做好进城务工人员随迁子女接受义务教育后在当地参加升学考试工作的意见》，对广泛关注的“异地高考”明确规定：各地有关随迁子女升学考试的方案原则上应于2012年年底前出台，同时要求北京、上海等地要防止“高考移民”。
2012-09-01 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【15536】 #广州城事# 【恒大足校9月3日开学】广州恒大皇马足球学校将在9月3日开学，学校将于9月3日~20日组织全体学生进行主题为“磨砺坚韧意志，造就未来之星”的军训和入学教育。开学之后，恒大足校也将正式开启“振兴中国足球、培养足球明星”的路途，具体效果如何，让我们拭目以待。  
2012-09-01 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【15537】 #区县动态# 【海珠区百合花园今起每户每日配发两垃圾袋】海珠区垃圾分类“按袋计量”的首个试点今起在南石头街保利百合花园正式启动。保利百合花园342户居民每天只能丢“厨余垃圾”和“其他垃圾”各一袋，街道办和物管将实行严格的监督。居民按规定丢垃圾，将获得以生活用品为主的实物作为奖励。
2012-09-01 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【15538】【“广货网上行”开始了】“广货网上行”活动和官网（www.ghwsx.gov.cn ）正式启动！今起至12月31日，包括消费者熟悉的电子商务平台唯品会、梦芭莎、钱库、QQ网购等都将提供系列促销活动，给消费者带来优惠。各位街坊，秒杀专区、4折电影票、免费试饮等活动正等你来哦~
2012-09-01 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【15539】 #广州要闻# 【今年首批经适房本月推出】广州市物价局公布四个保障性住房项目经适房基准价格，位于黄埔区的亨元项目最低，为4122.89元/平方米，庙头项目为4401.46元/平方米，龙归城项目为4538.38元/平方米。最贵的南方钢厂（一期）项目基准价为5216.89元/平方米。平均仅为商品房价格的三分之一。
2012-09-01 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【15540】 #广州城事# 【200执法人员今日全城捉“烟”】烟民们注意了，今天开始，如果你在公共场所违规吸烟被执法人员发现，立即会被罚款50元。修改后的《广州市控制吸烟条例》今天正式生效，对违法吸烟者，执法人员可不经过劝导、警告等程序直接开罚。
2012-09-01 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【15541】 #广州早晨# 【晴天，有雷阵雨】快开学了，很多童鞋都在自己微博里回首暑假的快乐时光：听演唱会、看奥运比赛，或是在家里看书上网、和家人外出旅游等等，大家都过得十分充实。不过童鞋们现在要收起“玩心”了，以免输在新学期的起跑线上噢！今日晴到多云，间中有雷阵雨，气温25~34℃。
2012-09-01 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【15542】 #晚安广州# 【《美丽人生》】影片讲述一对犹太父子因战争被送进集中营，父亲不忍年仅五岁的儿子饱受惊恐，利用自己丰富的想像力扯谎说他们正身处一个游戏当中，必须接受集中营中种种规矩以换得分数赢取最后大奖。影片笑中有泪，主人公用父爱编制的谎言，成就了一个扣人心弦的悲喜剧。祝您晚安。
2012-08-31 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【15543】 #广州城事# 【果粉注意！消协喊你来维权】中国消协联合广州市消协在内的46家消费者协会，针对《苹果维修条款和条件》中十大不公平格式条款再次发布点评意见（见图）。如果苹果“不思悔改”，工商等有关部门将会展开查处行动。各位果粉有中枪的么？市消协呼吁各位积极行动、主动维权哦！
2012-08-31 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【15544】 #相约羊城# 【明日到沙湾看开笔礼】沙湾古镇文昌文化节明开幕，小朋友们将身穿汉服，在留耕堂内进行拜师、学习、开痣、开笔等，随后跟随鳌鱼巡游古镇，在古镇书斋接受洒水净身，并于文峰塔内许愿击鼓。没见过"开笔礼"的童鞋，快约了一起去感受下吧！  @广州番禺发布 
2012-08-31 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【15545】 #广州要闻# 【张骥：将进一步优化互联网产业】今天上午，市政府举行新闻发布会，由市委常委、副市长张骥担任主发布人。面对关于”如何应对互联网产业发展”的提问时，张骥表示，广州互联网产业已取得重大进展，下一步市政府将专门对电子商务的发展、互联网的发展有进一步优化措施，来加大这方面的工作。
2012-08-31 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【15546】 #服务知多D# 【专家教您两招应对“开学焦虑症”】快开学了，您家的孩子有感到烦躁、焦虑、疲惫、恐惧吗？这可能是“开学焦虑症”！心理学专家称这种症状一般以21天为一个周期,但大多数学生在7天后便逐步适应上学的节奏。家长可以用两招帮助孩子做好调整（见图），让孩子开心迎接开学哦！
2012-08-31 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【15547】 #食在广州# 【杏仁豆腐】它的得名只因外形像豆腐，但其实材料和黄豆一点关系都没有。古时候做杏仁豆腐先要用石磨磨出杏仁浆，但现代可用杏仁粉、杏仁露等成品代替，再加入牛奶、琼脂等制成豆腐状就可以了。当然还可再加水果、蛋清、花蜜、果汁等配料，变化出各种不同味道的杏仁豆腐。您最想吃哪种呢？
2012-08-31 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【15548】 #2012广州论坛# 2012广州论坛进一步厘清了新型城市化发展的思路和对策，强化了发展动力，提出了具体要求和期望。我们相信，2012广州论坛的成功举办必将对广州新型城市化发展起到巨大的推动作用。
2012-08-31 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【15549】 #2012广州论坛# 【万庆良：推进新型城市化不是一句空话】广州作为改革开放前沿地，必须唤起强烈的城市意识，增强高度的城市自觉，承担起探路闯关的历史责任。走新型城市化发展道路，需要我们及时调整发展战略和发展思路、创新发展举措、开辟发展新路，跳出“增长停滞魔咒”和“中等收入陷阱”怪圈。
2012-08-31 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【15550】 #2012广州论坛# 【金元浦：创新文化，是新型城市化评价标准之一】探索建设新型城市，文化具有前所未有的重要地位，它日益成为城市评价指标之一。只有创新文化，城市才具有更强的竞争力。作为建设国际化都市的广州，未来发展应当充分考虑文化要素、文化测度标准和文化指标等。
2012-08-31 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【15551】【河源发生4.2级地震】据 @中国地震台网速报  消息，2012年08月31日13时52分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.7度)发生4.2级地震，震源深度11公里，佛山等地网友纷纷表示有轻微震感。各位街坊若有亲友正在当地的，赶快打个电话去问个安吧。via @广东发布 
2012-08-31 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【15552】【低碳环保展携手智慧城市展，开启“幸福广州”新生活】由广州市政府主办的第三届  @广州国际低碳展暨智慧城市展  将于9月25日在锦汉展览中心开幕，共有来自国内外200多家企业和机构参展，多个国家地区的专家将聚集广州探讨低碳环保技术的运用和智慧城市的建设。详情请点击： http://t.cn/zWBwR0S 查看。
2012-08-31 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【15553】 #广州要闻# 【因病致贫群众申办医疗救助效率将提高】广州市居民家庭经济状况核对系统即将启动，该系统建立了一个多部门信息共享平台，如社保部门提供社保缴纳情况，税务部门提供纳税情况，国土房管部门提供房屋登记、租赁情况等，将有效提高群众申办救助效率，更有效地杜绝骗保现象。
2012-08-31 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【15554】 #广州要闻# 【民间资本将可进入传统垄断行业】省人民政府印发《鼓励和引导民间投资健康发展实施细则》，支持民间资本进入法律法规未明确禁止准入的行业和领域，鼓励和引导民间资本参与电力建设、石油天然气管网建设、电信服务、交通运输建设和农田水利工程建设等。查看文件全文请点 http://t.cn/zW1gAJT 
2012-08-31 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【15555】 #2012广州论坛# 各位专家学者发表了精彩演讲，他们从不同角度对新型城市化做了精彩的阐述，这对于更好地理解什么是新型城市化、在推进新型城市化过程中应该注意一些什么样的问题，如何进一步加快推进新型城市化发展，都给了我们很多重要的指导性意见。
2012-08-31 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【15556】 #2012广州论坛# 【颜泽贤：用文化自觉来建构广州的城市文化】城市的终极意义和价值在于文化，文化才是一个城市的气质、风格和灵魂，一座城市的价值不仅取决于丰厚的物质积累和充足的现实财富，更取决于它能在什么样的高度给自身发展打上永恒的历史记忆。多年之后能给广州城市发展留下印记的就是文化。
2012-08-31 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【15557】 #2012广州论坛# 【胡军：产业转型升级与广州新型城市化】广州新型城市化的关键是推动城市产业结构和空间结构的优化。珠三角要强化世界制造基地的地位，完善区域价值链，通过先进制造业和现代服务业的双轮驱动，强化广州的地位。我们要跳出广州看广州，从独善其身向加强区域协调发展。
2012-08-31 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【15558】 #2012广州论坛# 【汤敏：走出半城市化困境】建议用20年时间真正的全部解决农民工的半城市化或者说中国的半城市化问题。只有这样才能真正完成城市化过程，才是真正的新型城市化。在这个过程中，要坚持自愿原则，不能逼着农民工，不愿进城就不能强迫；还要坚持有序原则，一步步来，分配指标统筹解决。
2012-08-31 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【15559】 #2012广州论坛# 【郑永年：市场经济与中国的新型城市化】城市也有升级问题，城市升级的核心是增加城市的附加值。产业升级和城市升级，这两个方面是相辅相成并不矛盾。广东正在进行行政体制改革。城市行政体制改革有很大的空间，应当将城市行政体制改革确定为城市升级和新型城市化建设的重要内容。
2012-08-31 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【15560】 #广州要闻# 【明天全城控烟查罚 违法吸烟立罚50】《广州市控制吸烟条例》新规于明天正式实施，规定执法人员对违法吸烟者不需要经过劝导，可现场开罚50元。明天全市将组织15执法部门在十区两市联合开展执法行动，对在禁烟场所违规吸烟行为进行处罚。条例内规定的十二类禁止吸烟公共场所见图。 @广州城管委 
2012-08-31 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【15561】 #2012广州论坛# 【魏后凯：广州经验值得总结和借鉴】未来五到十年将是中国实现由乡村型社会向城市型社会转变的关键时期。未来要走新型城市化发展之路，就是走特色城市化之路，走民本型城市化之路，走绿色城市化之路，走融合型城市化之路。广州进行了大胆的探索，创造了广州经验，值得总结和借鉴。
2012-08-31 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【15562】 #2012广州论坛# 【杜维明：人文精神与生态意识】广州要发展，除了往前看，还要看长期的文化资源。广州有很深厚的禅宗、民间文化、南方文化、客家文化等资源，具有非常深刻的地方知识，又具全球意义。这个城市的目标发展，要有“天地万物为一体”的情怀，在此基础上的发展才是真正能被其他国家所借鉴。
2012-08-31 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【15563】 #2012广州论坛# 【牛文元：广州的新型城市化之路】推动现代化进程须靠两大车轮，一是工业化，二是城市化。与此相应的城市化，如果依然是传统的城市化，那么两大车轮就会产生严重的不均衡，因此新型城市化必然应运而生。
2012-08-31 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【15564】 #广州城事# 【今日下午可上网秒杀广货！】广东率先在全国推出的网上促销联合行动——“广货网上行”活动将于今天14：30分正式启动，届时腾讯、唯品会、梦芭莎等电商平台将在现场启动覆盖全网的“广货网上秒杀”活动 ，各位网购族请紧盯活动官方网站www.ghwsx.gov.cn了解详情哦！ 
2012-08-31 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【15565】 #2012广州论坛# 【许宁生：要做广州新型城市化发展的尖兵】中山大学作为综合性重点大学，有责任为广州的新型城市化发展发挥积极的作用。我们应该在科教文卫，也就是大文化，也就是城市的定位，在科教文卫、人才聚集、发展高新技术产业和现代服务业等方面作出更大的贡献。
2012-08-31 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【15566】 #便民信息# 【中小客车指标申请资格复核今日截止】据规定，今日是复核申请受理的截止日期。市指标办提醒：有需要复核的申请人可通过网上申请复核，对于不具备上网条件的人，也可以提前拨打96900热线进行电话预约，提出复核申请。复核通过则可参加下期摇号或竞价。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【中小客车指标申请资格复核指引】想申请资格复核的街坊看过来：这里有网上申请复核步骤，及受理复核申请窗口的信息，需要的快转走吧！  http://t.cn/zWER953 
2012-08-31 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【15567】 #2012广州论坛# 【王卫民：为广州的科学发展鼓与呼】国务院参事室将更加关注广州实现新型城市化的伟大实践，理论联系实际，深入调查研究，积极反映广州在新型城市化进程中遇到的困难和问题，及时总结他们创造的新鲜经验，为广州的科学发展鼓与呼，为推进我国城市化的进程作出新的更多贡献。
2012-08-31 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【15568】 #2012广州论坛# 【王伟光：社科院愿为广州发展提供智力支持】中国社会科学院愿意与广州合作，将充分发挥自己的优势，密切关注和深入研究广州经济社会发展的重大理论和现实问题，为广州各项事业的科学发展、跨越发展、和谐发展提供有力的智力支持。
2012-08-31 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【15569】 #2012广州论坛# 【万庆良：欢迎专家为广州发展把脉问诊】让思想与智慧的光芒照亮广州新型城市化发展道路，这是我们的必然选择。我们真诚希望各位专家学者围绕思想点燃智慧之光，为广州发展把脉问诊、开方下药，为新型城市化发展支招指路、定位导航。
2012-08-31 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【15570】 #广州论坛# 【陈建华】来自海内外的200多位专家学者聚首羊城，共同探讨创新科学发展良策、共同分享国内外先进城市发展经验，共同谋划广州新型城市化发展的美好未来。相信在各位专家学者的智慧碰撞下，本次论坛一定会成为一次开阔视野、启迪思维、收获成果的思想盛宴。
2012-08-31 09:16:00 来自 

【15571】 #广州论坛# 广州论坛是我市与中山大学从2010年开始打造的国际高端学术论坛，每年举办一次，每次确定一个学术主题，在全球范围内邀请知名的专家学者，就共同关注的重大课题进行学术研讨，本次是第三届。前两届主题分别为广州建设世界文化名城高峰论坛、广州与世界高峰论坛。今天群贤毕至、大师云集。
2012-08-31 09:14:00 来自 

【15572】 #微直播# 【新型城市化发展高峰论坛今举行】“2012广州论坛•新型城市化发展高峰论坛”上午举行，来自海内外的专家学者将共聚一堂，为广州新型城市化发展建言献策。 @中国广州发布  将进行直播，敬请密切留意。 http://t.cn/zW13M9z 
2012-08-31 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【15573】 #广州早晨# 【多云，间中有雷阵雨】对开学感到不适应的情况在学生当中相当普遍。度过了漫长暑假，童鞋们最好在开学前提前三四天调整好生物钟，按照上学时的作息习惯安排时间，另外要积极参加户外体育锻炼，保持充沛的体力，让自己以最佳状态迎接新学期挑战。今日多云，间中有雷阵雨，气温25到35摄氏度。
2012-08-31 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【15574】 #晚安广州# 【《贫民窟的百万富翁》】这是一部根据印度作家维卡斯-史瓦卢普的作品《Q&A》所改编的电影。贫民窟少年参加了一档有奖问答电视节目，当他即将获取百万奖金时，却被主持人揭发有作弊嫌疑。为证明清白，少年向观众展示了自己18年来艰苦奇妙的成长故事。苦难，是一笔无法预知的财富。祝您晚安。
2012-08-30 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【15575】 #羊城建筑# 【广州艺术博物院】位于白云山南麓的麓湖之畔，于2000年9月建成开放，是华南地区大型的综合性艺术类博物馆，集古今瑰宝和岭南艺术大成的高雅的文化殿堂。博物院将岭南建筑与园林融为一体，形成一个轮廓丰富、塔楼矗立、庭院山水、雕饰精致的建筑群体，以表现出岭南独有的风格和文化。
2012-08-30 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【15576】 #当年今日# 1987年的今天，于1984年7月动工兴建的“广州市天河体育中心”举行落成典礼剪彩仪式。从此，广州人在这里听过张学友，看过恒大比赛，踢过足球，打过篮球……您呢？您又和谁在这里听过演唱会？又有过什么难忘回忆呢？
2012-08-30 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【15577】省教育考试院提醒：成人高考网上预报名一定要通过 http://t.cn/G2WTs ，近日网络出现一些所谓的“广东省XX高考网”、“XX省成人高考官方网站”，并接受考生报名，请谨防上当受骗。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【9月1日-5日 成人高考网上预报名】今年，广东成人高校招生将采用“网上预报名+正式报名现场信息确认”办法，并启用二代身份证阅读器采集、核对考生信息。9月1日-5日，考生可登陆  http://t.cn/G2WTs （9月1日开通）预报名；9月6日-10日，现场正式报名确认信息。速转周知！
2012-08-30 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【15578】 #食在广州# 【泮塘五秀】旧时泮塘有五秀,远近闻名你知否?首先讲下啲马蹄,批皮生食甜到漏.重会磨成马蹄粉,冲糊蒸糕确一流.再讲慈菇粉又甜,烧肉嚟焖够引诱.生炒藕片真爽脆,煲汤最好加骨头.泮塘茭笋好出名,腊肉同炒香气透.泮塘菱角够大个,煮熟嚟食好可口。（原作贺远宁）
2012-08-30 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【15579】 #服务知多D# 【怎样选好“蓄电池”和“刹车片”】市面售卖的蓄电池和刹车片品种繁多，但汽车蓄电池抽检结果居然有7成不合格。所以各位车主以后为爱车购买这些配件的时候一定要多留几个心眼，除了到诚信度高、口碑好的店铺购买外，以下几招可能帮到你哦：
2012-08-30 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【15580】【村民建房申请须经全体村民会议同意】《广州市村镇建设管理规定》修订征求公众意见。新《规定》修改幅度较大，主要涉及农民建房等方面，规定村民住宅建设实行"集中式管理"原则。建房申请须经全体村民会议同意，并在村内公示申请人现居住情况及申请建房，住宅建设竣工后应办产权登记。
2012-08-30 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【15581】 #垃圾分类# 【兴丰填埋二场不会污染帽峰山水源】市政府在答复省政协委员温良提案时表示，现今兴丰填埋场及周边的地下水并未受到污染。兴丰填埋二场作为兴丰填埋场的接替设施，将参照原标准建设运营，未来日填埋垃圾量、产生的垃圾渗滤液都较少，不会对周边包括帽峰山的地下水造成污染。
2012-08-30 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【15582】 #便民信息# 【中秋国庆双假到】根据《国务院办公厅关于2012年部分节假日安排的通知》，今年9月29日上班，30日至10月7日是中秋国庆放假时间，您打算到哪里旅行呢？ 当您看着暑假远去的背影伤心的时候，别忘记很快就会有中秋和国庆假期代替它爱你哦！ 
2012-08-30 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【15583】 #广州城事# 【高校新锐食堂百变升级】食堂墙壁可以涂鸦，过道可以“走秀”，内设书吧、文娱表演区等等。“哥做的不仅是食堂，还是教育，是文化”，这是对广东轻工职业技术学院南海校区的新型星级食堂的最好形容。目前这种复合文化食堂正在省内一些高校“试水”。您又期望学校食堂添加什么元素呢？ 
2012-08-30 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【15584】【省交通厅急令监管长途客车】"8•26"延安特大交通事故为长途客车敲响警钟，省交通厅要求，核查评估驾驶人的资质条件、交通违法记录，检查车辆技术状况、车内配置以及车辆所经道路状况、发班时间等。特别明确车内安全锤、灭火器配置不完善的立即停驶，凌晨2时至5时还在开车的调整发班时间。
2012-08-30 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【15585】【3年后全省家庭宽带平均30兆】省政府提出大力发展云计算，到2015年，全省无线宽带网络覆盖率、家庭宽带普及率均达65%，家庭网络平均带宽达30兆比特。此外，要求以广州等为试点，加快推进网上办事大厅建设；支持广州结合市民网页建设，统筹政务服务资源，着力发展便民云服务。
2012-08-30 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【15586】【校园安全知多D】用手机、钱包占座这是在诱惑小偷。初来乍到，除了玩乐，要留心注意的事情还有很多喔~想要防遍大学无敌手？记住 @大学城周sir  的这些攻略吧！
2012-08-30 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【15587】【残奥会开幕】北京时间今晨3时30分，名为"启蒙"的第14届残奥会正式开幕。在物理学家霍金的启蒙下，莎士比亚名著《暴风雨》女主人公米兰达与6万多现场观众展开了一场科学探索之旅。整个开幕式共11幕，历时近4小时。一起回味下这些精彩瞬间吧，共同为运动员们加油！via @人民日报 
2012-08-30 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【15588】 #广州城事# 【工商抽检汽车蓄电池7成不及格，刹车片全部及格】广州市工商局公布二季度流通领域汽车蓄电池、刹车片商品质量监测抽检结果。本次抽检范围为广州越秀区、天河区、白云区、荔湾区的汽车销售店、维修店等，其中汽车蓄电池不及格率为66.6%，汽车刹车片实物质量合格率为100%。详见图片：
2012-08-30 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【15589】 #广州城事# 【中山大学入选中国十大最美丽校园】1、厦门大学；2、武汉大学；3、北京大学；4、中山大学；5、深圳大学；6、清华大学；7、南京师范大学；8、四川大学；9、苏州大学；10、中国海洋大学。您去过那几所？via @镜头中的中国 
2012-08-30 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【15590】【首届“南方青年艺术100”画展免费观看】首届“南方青年艺术100”画展及系列活动在越秀区“锦汉艺术区”开幕昨日开幕，展示了近70名青年艺术家的200多幅作品。画展主要有两大主题，包括妙品——南方新写实主义油画邀请展，以及优品——南方艺术新锐油画提名展。画展将延续至9月20日，可前往免费参观。
2012-08-30 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【15591】 #广州要闻# 《广州市医疗救助试行办法》和《广州市重特大疾病医疗救助试行办法》将于2012年9月1日实施，配套出台了《广州市医疗救助指引》。该指引包含门诊、住院、其他人员、重特大疾病四个方面的医疗救助，明确了适用对象和申请流程。可登录www.gzmz.gov.cn 或拨打81499908查问详情。
2012-08-30 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【15592】 #广州要闻# 【主动淘汰黄标车 可获2次购车指标】10月起，广州将试点黄标车"冲禁令"自动识别抓拍。 @广州环保  提醒，明年6月30日前，个人持有的黄标车主动报废或转出本市，将可直接取得一次购车指标，新购车辆再次报废、转出的，还可取得一次新购车指标，无需摇号或竞拍。而过了这个期限只能续用一次。
2012-08-30 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【15593】 #便民信息# 【吉祥号牌拍卖9月20日举行】本期吉祥号牌拍卖竞价标的包括粤AV666V等100个小型汽车号牌号码。7月1日前购车或已通过摇号、竞拍取得新购车指标的车主，方可申请竞拍吉祥号牌。9月18、19日，预报名者需携带有关资料，到广州产权交易所交易大厅报名。 http://t.cn/zW1UfdC 
2012-08-30 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【15594】 #广州城事# 【导盲犬可出入地铁】 @广州地铁  表示，视障乘客本人可携导盲犬乘坐地铁，但需出示《视力残疾人证》或《重度残疾人免费乘车证》；并需同时出示导盲犬出生证、驯养证或领养证三证之一。工作人员核实有关证件后，可根据乘客需求，安排专人引导乘客乘地铁，如有需要也可提前向地铁预约服务。
2012-08-30 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【15595】 #便民信息# 【就业地、在读地办理出入境证件指引】9月1日起，外来就业人员、在读大学生可在本地申请办理出入境证件。您需先登录 http://t.cn/7hkhX 网上申请，预约前往办证大厅递交材料的时间。申请受理后30日内签发证件，可选择邮寄或到办证大厅领取。办证收费与本市居民相同。详请戳图：
2012-08-30 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【15596】 #广州早晨# 【多云间晴，局部有阵雨】8月份眼看就结束了，不知童鞋们暑假都有什么收获呢？都收拾好心情准备开学了吗？这段时期，南北温差较大，准备去北方念书的童鞋可要准备充分，去到新的环境水土不服的话要慢慢调理，切忌暴饮暴哦！今天多云间晴,局部有阵雨；气温25到35摄氏度。
2012-08-30 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【15597】 #晚安广州# 【《本杰明•巴顿奇事》】影片讲述了一段奇异的故事，主人公生来便像个老人，被父亲遗弃，但在之后的人生中，他越活越年轻，直到有一天，他遇见了一个女孩，爱慕之意开始萌芽......在生命的中段相遇，却不得不走向生命的两端，时间可以改变很多东西，但却改变不了相爱之人的心。祝您晚安。
2012-08-29 22:33:00 来自 政府版微博

【15598】 #羊城建筑# 【广裕祠】位于从化市太平镇钱岗村，祠堂共三进，坐北向南，主座均为木构，两旁山墙承重、屋面素瓦、悬山屋顶，兼具历史价值、建筑价值和美学价值，是考据北民南迁历史以及南北建筑风格互相借鉴发展的一座重要古建筑文物。广裕祠现为全国重点文物保护单位。
2012-08-29 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【15599】【教育部：坚决制止各种学科竞赛与录取相挂钩行为】教育部网站公布通知，要求做好开学工作。针对义务教育阶段中小学，通知要求不得采取任何形式的考试、考核、测试选拔学生，禁止举办与入学挂钩的培训班，坚决制止“奥数”等各种学科竞赛、特长评级与学校录取相挂钩的行为，不得设置或变相设置重点班。
2012-08-29 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【15600】 #便民信息# 【警方演练 明天有路段实施管制】明日9:30-11:30， @广州公安  将在海珠区阅江路广州塔周边地区举行应急合成演练。期间，艺苑西路、阅江路艺苑东路以西路段实施临时交通管制，请途经上述路段的车辆和行人配合指挥，给予理解。
2012-08-29 21:05:00 来自 政府版微博

【15601】 #当年今日# 1958年的今天，在美国印第安纳州一个吊车司机和女歌手夫妻的家庭里，一个未来的巨星呱呱坠地。当年他那梦幻的太空步，曾让世界为他疯狂、尖叫、晕眩！他，就是迈克尔•杰克逊。宣传环保的《Earth Song》、温暖的《You Are Not Alone 》……他的经典之中，您最喜欢的是那首呢？
2012-08-29 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【15602】 #服务知多D# 【网上找搬家？认清山寨李逵】互联网发达，相信不少街坊搜索信息都喜欢通过网络。但在网上选搬家公司的时候一定要打醒十二分精神，小心遭遇那些“傍名牌”的山寨李逵导致财物损失！省消委会提醒，如果找搬家公司最好通过114；若上当受骗应及时向12315投诉。
2012-08-29 19:56:00 来自 政府版微博

【15603】 #广州要闻# 【查处违建信息拟网上公布】昨日，《广州市违法建设查处条例》在市人大常委会上三审，拟建议交付表决。其最大特点是增强信息透明度。《条例》规定，城市管理综合执法机关已立案的违法建设及处理情况，应当在本单位网站上公布。
2012-08-29 19:04:00 来自 政府版微博

【15604】 #食在广州# 【清补凉】它是由多种中药组合而成的一种药材汤，一般有淮山、莲子、茨实、杞子、桂圆等，但这些药材都不是固定的，每个家庭还会根据自己家人的身体状况对材料作细微的调整，如主清凉的可以多加薏米，主提气补身的可加党参等。所以您明白为啥还是家人的汤最对胃口了吧？因为那都是唯一的……
2012-08-29 18:23:00 来自 政府版微博

【15605】 #三打两建# 【广州海珠警方查获一特大制售假药窝点】日前，海珠警方会同药监部门捣毁了位于石井镇某大型仓库内的特大制售假药窝点。查获名为“强力金皮康王软膏”、“叶氏骨痛贴”、“口腔溃疡灵”等多种假药共计14万多盒，假药包装盒5万多个，薄荷脑、红霉素等假药原材料以及灌装机等制假设备一批。
2012-08-29 17:29:00 来自 政府版微博

【15606】【罐装碳酸饮料不可在0℃以下冷冻】水结冰时体积膨胀，而且当液体结冰后，其中溶解的二氧化碳会析出，这些因素都会导致可乐冷冻后体积增加，罐内产生更大压力，使铝罐变形甚至被撑爆飞出铝片划伤人，类似事件并不少见。在罐装碳酸饮料包装上也明确标明不可0℃以下冷冻，大家千万要注意噢！ @广州环保 
2012-08-29 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【15607】 #相约羊城# 【听昆曲名伶揭秘《牡丹亭》】白先勇的《牡丹亭》《玉簪记》有何创新？下周五， @广州大剧院  将请来主演沈丰英、俞玖林，分享这两部戏曲的创作和出彩之处。现场还有精彩唱段欣赏，让您抢先体验昆曲韵味。喜欢的童鞋快致电38399842、38392604免费报名吧！  http://t.cn/zWu1IXq 
2012-08-29 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【15608】【月饼的选购】 @广州质监  ：中秋临近，作为应节食品，各大厂家的月饼陆续上市，今天就和大家介绍一些月饼的知识以及选购注意事项~详情请看下图：
2012-08-29 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【15609】【“营改增”后税负增加将获财政扶持】广东“营改增”11月正式试点，预计全省约19万户企业被纳入。试点后，90%左右的纳税人税负会降低，对部分因试点税负反而增加的，省财政厅将在核实后给予适当的税后优惠，并计划设立试点财政专项资金，分类处置，对企业给予财政扶持。
2012-08-29 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【15610】 #出行信息# 【南航开通广州-遵义往返航线】南航宣布：从昨日起正式开通广州直飞遵义往返航线，飞行时间为1小时40分钟，票价6折起。遵义机场于昨日正式通航，率先开通广州、北京两条航线。直飞航班的开通，为广州与红色革命老区架起了便捷的空中桥梁，也将为两地的人员往来和经济文化交流起到推动作用。
2012-08-29 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【15611】【手绘大学城地图】①逛了就想恋爱的中心湖②美食胜地贝岗、广大商③萌妹占多的广外④樱花小岛灌篮高手广工⑤毕业展很赞的广美⑥淅水湖畔倒影的广药⑦砚湖山头登高望远的华师⑧日落黄昏里的南亭码头⑨奥运金牌得主靠谱好男人集中地华工⑩可以流连时光的岭南印象圆。你到过几个地方？via @m方工作室 
2012-08-29 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【15612】 #今日话题# 【百年大戏院何去何从】它曾以“戏霸”称号响彻珠江两岸，白驹荣、马师曾等粤剧名伶都以在此表演作为身份象征。对于无数的老广州来说，它更是一种无可替代的回忆。现在它身上的光华在城市的霓虹下日渐消逝。您期待它将来以怎样的身份外貌再现羊城呢？请投票：  http://t.cn/zW3okr9   
2012-08-29 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【15613】 #广州城事# 【镇海楼将变专题博物馆】广州博物馆新馆选址拟调整至新中轴线南段，待其建成后，位于越秀山的镇海楼及广州美术馆（仲元楼），将作为专题博物馆进行保护利用。市文广新局表示，广州将在新中轴线南段进行文化设施的总体规划和布局，将该地段打造成一个新的文化核心区。
2012-08-29 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【15614】【电器退货时赠品也应一并退回】 @广州工商 ：有消费者咨询，购买的电器符合退货条件，附送的赠品该怎么处理？根据《合同法》第164条规定，因标的物不符合约定而解除合同的，解除合同的效力及于从物，因此，消费者在退货的同时应当退回赠品。
2012-08-29 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【15615】【广东地税9月起全省打击“虚假”网络发票】9月1日起，广东将开展打击虚假网络发票专项行动，行动持续到今年年底，重点打击制售假开票软件和空白发票等五类开票用票的违法行为。对发票违法行为，除补缴相应税款和滞纳金外，最高可处50万元罚款，违法情节达到刑法立案标准的一律移送公安机关依法处理。
2012-08-29 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【15616】【乞巧节热闹闭幕】为期6天的乞巧节昨圆满落幕，约50万人参加了本届活动，文莱、新加坡等地的华人也纷纷派队伍前来捧场。今年乞巧节，天河区投入近3千万元全新打造乞巧文化核心区，融七夕文化广场、乞巧主题公园为一体，大力引进乞巧工艺落户珠村，促进文化与产业共赢。
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【乞巧文化节23日开幕】天河珠村祠堂修葺一新，大台已摆满各类乞巧作品。除摆七娘、拜七娘、七夕游园，今年还新增“七夕原创歌曲征集”等亮点。因天气原因，原海心沙“七夕风情嘉年华”活动取消，部分节目移至珠村举办。喜欢热闹的街坊，记得周四去珠村走一趟哦！ 
2012-08-29 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【15617】 #广州要闻# 【重病救助最高达14万元】《广州市医疗救助试行办法》和《广州市重特大疾病医疗救助试行办法》将于9月1日正式实施。前者在救助范围、救助标准上都比以往提高，救助程序进一步简化。两个新办法实施后,广州困难群众和因病致贫居民，在享受社会医疗保险待遇后，每人每年最高医疗救助可达14万。
2012-08-29 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【15618】 #广州要闻# 【广州论坛8月31日举行】由国务院参事院、中国社科院、中共广州市委、中山大学共同主办的“2012广州论坛•新型城市化发展高峰论坛”，定于8月31日在广州举行。届时，海内外著名教育和研究机构的专家学者们将齐聚一堂，把脉广州新型城市化发展。广州论坛创办于2010年，已成功举办两届。
2012-08-29 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【15619】 #广州城事# 【陈家祠扩建不做陈列馆】陈家祠扩建工程将调整规划，不再新建陈列馆和库房，而是让市民有更多的活动娱乐空间，恢复陈家祠门前水池，并扩大文化广场。此外，陈家祠岭南文化广场二期工程选址陈家祠北侧地带，规划建设陈家祠旅游文化中心。其藏品陈列保管问题将由新建的广州博物馆统筹解决。
2012-08-29 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【15620】 #便民信息# 【办理中小客车登记业务不再实行周日服务和延时服务】 @广州交警  提醒 ，从8月30日起，市区五个车管分所办理上牌预受理业务不再实行周日服务和延时服务 措施，该项业务工作时间恢复为9时至17时15分（星期一至星期五，周六、日及节假日 除外），其他牌证业务周日正常办公。详见图片：
2012-08-29 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【15621】 #广州早晨# 【多云间晴，局部有阵雨或雷阵雨】连续数天高强度工作，太阳丝毫没有显现出疲态，老天又不发放福利，很少下雨，高温天气得不到缓解，各位街坊防暑防晒不能松懈，注意多补水，多喝汤粥祛湿，还要注意保持心情平静，别让身体失调哦！今日白天多云间晴，局部有阵雨或雷阵雨，气温25到35摄氏度。
2012-08-29 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15622】 #晚安广州# 【《忠犬八公的故事》】影片根据真实故事改编，讲述一条名叫“八公”的忠犬，在主人去世后近十年时间里，依旧每天在火车站前等待主人的身影出现，直到化身不朽的雕塑。日复一日，年复一年，八公用近十年无果的等候，告诉我们：不要忘记那些爱你的人，他们值得你用一生去守候。祝您晚安。
2012-08-28 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【15623】 #羊城建筑# 【陈廉伯公馆】位于龙津西路逢源沙地一巷,建于民国初年。公馆为一座欧式风格楼房，钢筋混凝土结构，首层正门入口两侧各设一灯炉，地面铺大理石砖，柚木门、窗做工精细，外墙水刷石米，线脚装饰丰富，具巴洛克风格。1993年西关大屋建筑区（包括陈廉伯公馆）被公布为文物保护单位。
2012-08-28 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【15624】 #当年今日# 1988年的今日，番禺区洛溪大桥通车。该桥于1984年10月14日奠基，1985年9月1日动工，全长1916.04 米，通航净高34米，是当时位居亚洲第一位、世界第六位的特大桥。有了这道桥，给您的生活带来怎样的改变呢？两地的童鞋快来一起回忆吧！  @广州番禺发布 
2012-08-28 21:32:00 来自 政府版微博

【15625】 #服务知多D# 【地铁紧急逃生 这个必须有！ 】当地铁发生紧急情况，乘客应如何逃生脱险？ @广州地铁  说，可通过"司机室"和"车门外疏散平台"疏散，但不管哪种方式，听从指引、有序疏散才能确保安全。附图有各地铁线路逃生指引，不知道的童鞋果断转吧！ 
2012-08-28 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【15626】 #广州城事# 【盘福路发现明代河埠遗址】广州盘福路7号一处工地，近日发掘出一条明清河（湖）岸遗存的小型埠头遗址，为“因水得城，依水而建”的广州再次提供了有利的考古证据。专家初步推论，这一区域在唐代以前存在大面积水域，或与唐五代的芝兰湖有关。本次发现对研究广州古城的变迁具有重要价值。
2012-08-28 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【15627】 #服务知多D# 【经常慢跑改善视觉记忆力】德国乌尔姆大学一项新研究表明，经常慢跑有助于改善视觉记忆力。被调查者对数字的记忆能力大致没有变化，但他们回忆画面和完成视觉工作的能力显著提高。在锻炼之后，人们感觉自己更加精力充沛，大脑更加敏捷，对周边环境的观察力也有所增强。via @羊城地铁报 
2012-08-28 19:46:00 来自 政府版微博

【15628】 #广州城事# 【10月到增城看国际橄榄球赛】增城市在建设广州东部城市副中心的进程中，将着力打造全国橄榄球之乡、国家级橄榄球基地。今年10月25日至29日，首届广州国际女子橄榄球邀请赛将在增城市康威体育运动场举行，邀请来自全球8个国家的顶尖女子橄榄球队同场竞技。
2012-08-28 18:56:00 来自 政府版微博

【15629】 #食在广州# 【白瓜酸炒猪耳】又是35度的高温天！明明入秋了，看着此时丰收的各种瓜果却没了胃口，这可是一个大遗憾呢。所以今天推荐给各位一味白瓜酸，既可补充水分，而酸甜的味道又可健脾开胃，和北方的醋溜土豆丝有得一比！大家可以单炒白瓜作为餐前小菜，也可以配搭猪耳、猪肚等爽口的肉类做主菜哦！
2012-08-28 18:09:00 来自 政府版微博

【15630】 #服务知多D# 【大学新生开学需注意的几件事】9月开学季即将到来，众多准大学生们将踏上新的征途，不少新生对大学生活还是一知半解，新生报到究竟该准备哪些东西？预存学费、买车票、或许还要剪个发……充分的准备无疑有助于获得一个良好的开端。快戳图看看这些事是不是都知晓办好了~
2012-08-28 16:15:00 来自 政府版微博

【15631】 #最新消息# 【中小客车增量指标竞价 最低价仅1万元】广州首次中小客车增量指标竞价正式结束，个人最低成交价为10000元，最低报价成交个数17个，平均成交价为22822元；单位最低成交价为10000元，最低报价成交个数4个，平均成交价为25515。
2012-08-28 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【15632】饮水思源，让我们节约用水，一起保护水资源~  
转发：  @广州自来水  : 【一滴水的旅行】要节约用水哦 
2012-08-28 14:47:00 来自 专业版微博

【15633】 #广州城事# 【首届"南方青年艺术100"明天开幕】广府文化又添新活力！首届"南方青年艺术100"活动8月29日在广州"锦汉艺术区"开幕。活动特别为市民接触专业美术、与艺术家交流提供了机会。8月31日14:30，邀请专业艺术家向现场市民展示绘画技巧，喜爱绘画的童鞋不要错过哦~
2012-08-28 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【15634】 #服务知多D# 【下午易乏建议科学加餐】广州入秋后高温不退，人体能量的消耗也会较平时多。尤其对于上班族, 紧张的工作节奏和工作压力会更快消耗身体和大脑的能量。一到下午两三点就感到倦怠疲乏，哈欠连天, 这时可吃点果糖高的食物，给大脑补充能量。
2012-08-28 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【15635】 #便民信息# 【9月1日-5日 成人高考网上预报名】今年，广东成人高校招生将采用“网上预报名+正式报名现场信息确认”办法，并启用二代身份证阅读器采集、核对考生信息。9月1日-5日，考生可登陆  http://t.cn/G2WTs （9月1日开通）预报名；9月6日-10日，现场正式报名确认信息。速转周知！
2012-08-28 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【15636】【16家违法排污企业全部停产】就群众反映的钟落潭镇米岗村附近企业污染问题，环保部门立即检查了米岗村附近一带16家企业，查清了企业违法排污、污染环境的基本事实。依照环保监管权限，白云区环保局将依法分别进行立案查处。目前，这16家企业已全部停止生产。
转发：  @中国广州发布  : 【书记接访次日 信访事项多数有进展】市委书记万庆良接访群众次日，6宗事项中4宗已有新进展：16家排污企业面临停产处罚、低端物流业整治方案今日将出炉、非法出租集体土地已成立调查组彻查、排队等托养的残疾人杜伟民，已住进白云区一家养老院。 
2012-08-28 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【15637】 #广州城事# 【123万人打造“志愿者之城”】据统计，广州全市注册志愿者总数已超123万人。现全市共有4364支学雷锋志愿服务队伍，每周约9万名志愿者深入到社区街头开展志愿服务活动，而150个“志愿驿站”也实现了全天候开放，成为推广城事形象、便民利民的服务窗口。您是其中一员吗？ @广州青年志愿者协会 
2012-08-28 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【15638】 #垃圾分类# 【好习惯促进垃圾"直收直运"】8月起，花都区新华街梅花社区鸿都苑试点试行生活垃圾"定时定点，直收直运----垃圾不落地"，早上7点半到8点半，晚上7点半到8点半，居民将分好类的垃圾拿到楼下统一投放，由垃圾车带走。垃圾分类是垃圾减量的源头，养成好习惯能有效推进垃圾分类~ 
2012-08-28 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【15639】 #广州城事# 【去琶洲展馆逛房博会】9月14日-16日，广州房地产博览会将在琶洲展馆C区举行。现场展售楼盘项目逾150个，多家品牌代理、二手中介将为街坊提供置业服务。期间，现场还有“让利一平米”等主题活动，您可参加“特惠房拍卖”、置业大抽奖享受更多购房优惠。
2012-08-28 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【15640】【书记、市长与广大市民一道清洁家园】今天上午，万庆良、陈建华、张桂芳、苏志佳率4套班子领导及全市副局级以上单位党政一把手共计144人，以城管志愿者身份在北京路步行街、上下九步行街、逸景翠园小区三个主会场，参加清洁志愿者服务行动日活动。与广大市民一道，清洁家园美化羊城。
2012-08-28 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【15641】【30日开始可上网秒杀广货！】广东率先在全国推出网上促销联合行动。"广货网上行"活动于8月30日开始延续至12月31日。网购族可登陆官网www.ghwsx.gov.cn参加各大电商平台陆续推出的"秒杀"活动。特别是中秋节、国庆节、圣诞节和元旦将推出极具吸引力的促销活动。 
2012-08-28 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【15642】 @广州国税局  正在进行《出口退税新政专访》的在线访谈，有需要了解这方面问题的街坊可以登陆广州国税局官方微博收看。 http://weibo.com/gzgs12366 
转发：  @广州国税  :  #出口退税新政专访# 主持人:各位网友，上午好！欢迎来到广州国税官方微博，关注本期主题为【出口退税新政专访】的在线访谈节目。我国全面实行出口退税制度已将近30年，退税规模越来越大，覆盖范围也越来越广
2012-08-28 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【15643】 #广州要闻# 【居民医保报销比例有望提高】 @广州人社  ：广州拟出台政策鼓励商业保险参与补充医疗保险，目前正进行前期调研，或以“政府购买服务”的方式，引进商业保险机构经办各类医保服务。待商业保险介入后，参保人的大病保障水平、实际报销比例将有望继续提高。
2012-08-28 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【15644】【今日中小客车指标竞价 15时起可查结果】9:00-15:00，竞买人可登陆 http://t.cn/zWTikKZ 进行报价，保留价1万元，高于保留价以上的报价应为100元的整数倍。竞买人可报价1次，修改2次。11:00、13:00，竞价系统将公布当前平均价格。报价截止后，竞买人便可查看成交结果。 http://t.cn/zWTlnaN 
2012-08-28 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【15645】 #广州早晨# 【多云间晴,局部有雷阵雨】又是连续的几天的晴热天气，虽然偶有阵雨光临，但丝毫不影响广州的最高气温hold在35度，所以说各位街坊还要警惕中暑。尤其是开始军训的童鞋，这些天要补充好营养，多补水，一有“头晕身兴”马上汇报，不要死撑啊！今天晴间多云,局部有短时阵雨；气温25到35摄氏度。
2012-08-28 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【15646】 #晚安广州# 【《兄弟》】主人公是一名军人，在一次执行任务时生死不明，当他死里逃生回到家中，性情却大变，自己的妻子与弟弟之间的微妙关系，更让经历创伤后遗症的主人公濒临崩溃的边缘。如果爱一个人，请相信她，信任才是情感的基石，当基石不复存在，感情将何去何从？祝您晚安。
2012-08-27 22:32:00 来自 政府版微博

【15647】【广州建设食品监测监管三大平台】市政府部署通过《广州市建设“食得放心”城市工作方案》。根据《方案》内容，从今年9月开始，广州将围绕着“食在广州、食得放心、食出特色”、建设世界一流美食之都的总目标，用3年时间建成食品监测监管三大平台，完善食品安全八大体系。
2012-08-27 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【15648】 #羊城建筑# 【粤海第一关纪念馆】位于广州市海珠区新港东路琶洲街黄埔古港景观区，是依据史料原貌修建的仿古建筑群，具有浓郁的岭南风韵。黄埔古港是中国在清朝唯一的外贸通商口岸，粤海第一关纪念馆重现了当时黄埔古港的繁荣景观，也是广州作为海上丝绸之路发祥地的见证。
2012-08-27 21:34:00 来自 政府版微博

【15649】【广州水质公示改为每月公布42项常规指标】市政府通过广州市供水水质公示新方案。根据新方案，从今年9月1日起，我市30间水厂的水质公示方式将调整为每月1次公布42项常规指标，每半年1次公布全部106项指标。全市所有水厂必须在2014年6月30日前全部达到新国标，不能达标的，将依法实施关停并转。
2012-08-27 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【15650】【铁道部未授权12306外任何网站代购火车票】各位即将返校的大中专童鞋注意了，在订购火车票时，要认准正规渠道，注意保护身份信息和资金安全。目前，铁路部门没有授权或委托任何其他网站开展火车票发售或代购业务，唯一直接销售火车票的专业网站是www.12306.cn。
2012-08-27 20:31:00 来自 政府版微博

【15651】【提醒：小心"开学综合征"】临近开学，一些中小学生出现了头晕、恶心、食欲不振等，检查后却无明确病症。医生提醒，这可能是"开学综合征"，因精神紧张、植物神经系统紊乱所致，建议家长及时疏导，合理舒缓孩子的心理紧张，并保证营养跟上，不要生硬加大他们的学习量和学习时间。
2012-08-27 19:43:00 来自 政府版微博

【15652】 #服务知多D# 【月饼真假 几招教您分辨】中秋临近，月饼逐渐旺销，如何确保买到"坚嘢"，这几点您不可不知：一看，包装有QS认证，表皮硬实不露陷，花纹字迹清晰；二闻，月饼没异味，呈馅料本身香味；三尝，面皮薄软、馅料味道突出。详请戳图！您又怎样选月饼呢？来晒晒经验吧！ 
2012-08-27 18:57:00 来自 政府版微博

【15653】 #食在广州# 【朱古力熔浆蛋糕】休息两天之后的第一个上班日总让人觉得特别疲累，今天小编就送上一道甜点给大家鼓鼓劲吧！有研究表明朱古力对缓解情绪低落有一定作用，如果是黑朱古力则效果更好。一口咬下去，松软的外表里流出浓浓的朱古力酱，甜蜜又略带苦涩的味道是不是足以让您精神一震呢？ 
2012-08-27 17:55:00 来自 政府版微博

【15654】 #服务知多D# 【巧辨有机食品】健康意识的觉醒让越来越多消费者选择有机食品。但同时，国内“假有机”也使得有机食品不敢放心吃成为一种怪现象。广州不少大型超市都有开辟有机食品专区，这些食品大多印有“有机”字样，或贴上五花八门的标识，让人看得头晕，该怎么辨别呢？看图片学习一下吧！ @广州质监 
2012-08-27 17:03:00 来自 政府版微博

【15655】【8月剩下的904个节能与新能源车指标将纳入下次摇号】8月份摇号配置的节能与新能源车增量指标1090个(单位130个；个人960个)，而实际配置成功为186个(单位16个；个人170个)，未配置成功的904个节能与新能源车增量指标，将调整为普通车增量指标纳入下一次配置，个人纳入9月份摇号，单位纳入10月份摇号。
2012-08-27 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【15656】【29日起中签人凭确认通知书可办理车辆登记】中签人先登录jtzl.gzjt.gov.cn打印中小客车配置指标确认通知书；或拨打96900预约，按预约短信上的窗口及时间，携带申请时的相关证明材料及申请表，领取确认通知书。之后，凭借确认通知书，在第2个工作日后（即8月29日起）到国税、车管等部门办理相关手续。
2012-08-27 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【15657】【未中签且符合申请条件的申请人个人资格将保留3个月】根据相关规定，未中签且符合申请条件的申请人有效资格将保留3个月，单位的资格将保留至2012年12月31日，在保留期内会自动转入下一次摇号，不需要重新申请。个人保留期满后如需要延长有效期，可在保留期满前申请激活确认，可再延长有效期3个月。
2012-08-27 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【15658】【逾期不办理车辆登记 试行办法有效期内不得再申请增量指标】根据《广州市中小客车总量调控管理试行办法》相关规定，通过摇号获得增量指标的单位和个人应当自取得指标之日起6个月内完成办理车辆登记手续，逾期未完成办理的，视为放弃指标。同时在试行办法有效期内不得再申请增量指标。
2012-08-27 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【15659】【你握方向盘的姿势正确吗？】方向盘不仅可以控制车辆的方向，还是驾驶者与汽车接触最多的部位，通过方向盘可以把车辆的行驶状况清晰地传递给驾驶者。正十字、反十字、打麻将式、手扶拖拉机式……你有用过吗？交警蜀黍为我们整理了正确的握方向盘姿势，一起来看看。via @日照交警 
2012-08-27 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【15660】 #服务知多D# 【中国互联网协会：六招应对网购支付陷阱】在第四届“网民节”来临前夕，中国互联网协会公布了在互联网上网友常遇到的安全威胁主要有：钓鱼交易、恶意欺诈、盗卡交易等形式，其中网络钓鱼是最多的。对此，中国互联网协会介绍了六大防骗招术（详见图片），网友们在网购时要提高警惕咯！
2012-08-27 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【15661】 #广州城事# 【流花国际服装节圆满闭幕】昨晚，2012中国流花国际服装节在流花展馆5号馆圆满闭幕。服装节期间不仅推出了数十场中外知名服装品牌的潮流发布会，还有泳儿等歌手明星，名服美女令市民目不暇接。特别是北京路步行街举办的汉服秀和晚装秀，名师名服首次齐聚千年古道，成为市民津津乐道的佳话。
2012-08-27 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【15662】 #相约羊城# 【9月，一起来听"历史那些事"】羊城学堂9月课表出炉！讲题包括"慈禧与晚清王朝、走进晚明时代、竹林七贤及其现代启示、禅的智慧与人生态度"等。学堂每逢周六在广州图书馆开讲，进场免费。喜欢的历史的童鞋别错过了，快戳图收课表吧，记得到时早点去听哦！ 
2012-08-27 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【15663】 #出行信息# 【8月27日晚至9月1日将临时封闭天河北路部分车道】为配合猎德大桥系统北延线天河北路节点工程施工的需要，8月27日晚上至9月1日将临时封闭邻近路口的天河北路部分车道，过往车辆建议提前选择通行路线绕道行驶（详见图片）。
2012-08-27 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【15664】 #区县动态# 【黄埔征集wifi接入点】亲们，想要哪里有wifi，欢迎大家来推荐！黄埔区现正公开征集无线上网接入点，为市民免费提供全天候、不限流量的无线宽带网络接入服务。希望大家踊跃推荐黄埔区内无线上网接入点的名称和具体范围，携手共建黄埔智慧港城和“无线广州”。
2012-08-27 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【15665】 #便民信息# 【广博会最后一天扫货请快手】今日是广博会第一期最后一天，想扫货、想品尝美食的老广要抓住最后机会了。地址在琶洲展馆A区，免费进馆哦~~如果今天去不了也不用遗憾，广博会第二期已敲定9月23~25日于琶洲展馆B区举行，且更加突出广府文化，  各位朋友快速转周知吧~
2012-08-27 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【15666】【广州首次车牌摇号结束】刚结束的摇号产生个人普通车牌4800张、单位普通车牌654张、个人新能源车牌170张、单位新能源16张。本次摇号未配置完的新能源车指标将滚入9月普通车指标摇号池。申请参加本次揺号的个人和单位大约在今天上午11时半就可登陆市中小客车増量指标管理网站，查询是否中签。
2012-08-27 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【15667】 #广州城事# 【10个广州仔赴西班牙留学踢球】“中国足球希望之星”队赴西班牙留学出征仪式昨天举行。经过15位西班牙青训专家选拔，共90名球员将赴西班牙留学，其中有10个广州仔入围，包括古广明和古广坚的弟子、“广州梅西”孔荫权。孔荫权以优异成绩获赴西班牙比利亚雷亚尔俱乐部学习、训练3年的机会。
2012-08-27 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【15668】【新能源车牌指标百分百中签】广州首轮中小客车指标摇号今日9时在鸣泉居举行。新能源车因申请不足，中签率百分百，个人中签170个，单位中签16个。 普通车个人共4800个中签，单位654个中签。可登录 http://t.cn/zWKryCj 查询自己是否中标。
2012-08-27 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【15669】 #广州要闻# 【地铁6号线萝岗段开工】近日地铁6号线二期工程萝岗段正式开工，施工方对开创大道与科学大道、科丰路两个路口进行围蔽施工。地铁6号线二期共设10个车站，分别为长湴、华南植物园(转乘3号线)、龙洞、柯木塱、高塘石、黄陂、香山路、暹岗(换乘4号线)、萝岗、香雪，总体工程预计2014年完工。
2012-08-27 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【15670】 #全民清洁志愿服务行动活动倡议书# 全民清洁志愿服务行动月明日启动，号召全体市民积极行动起来，从我做起，从现在做起，清洁广州，美化家园。为此，向全体广州市民发出如下倡议：
2012-08-27 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【15671】 #区县动态# 【番禺区学生社团成立申请指南】 @广州番禺发布  ：缤纷的校园生活，总少不了各种各样的校园社团的活跃踪影。番禺的学生们注意啦，若想成立学生社团，可参考以下流程哦。在努力学习的同时，参与学生社团活动，为青春留下精彩的回忆吧。详情可拨打84641639进行咨询。
2012-08-27 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【15672】 #三打两建# 【广州食品药品侦查支队日均捣毁犯罪窝点1.2个】昨日，于上月7日挂牌成立的广州食品药品侦查支队恰满50天。支队成立以来，共破获各类涉及食品、药品案件40宗，捣毁犯罪窝点61个，打掉作案团伙31个，抓获犯罪嫌疑人321名，平均每天捣毁1.2个犯罪窝点，有力地打击食品药品领域的违法犯罪活动。
2012-08-27 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【15673】 #广州要闻# 【广珠城轨待全线贯通 老广到拱北只需一个钟】广珠城轨今年已具备全线开通条件，具体通车日期由铁道部确定。目前，珠海站站房工程已进入装修收尾阶段，国庆前后有望完工。待广珠城轨全线贯通后，只需1小时左右，从广州坐轻轨便可直达珠海拱北。 
2012-08-27 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【15674】 #广州要闻# 【穗明天举行全民清洁志愿服务行动日活动】为打造干净、整洁、舒适、优美的市容市貌，明天上午，万庆良、陈建华等省市领导将与百万军民共同参加清洁志愿服务行动。活动将在北京路、上下九、逸景翠园设立三大主会场，在其他9个区（县级市）设立分会场，全市166条镇街都设立清洁活动集中点。
2012-08-27 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【15675】 #广州早晨# 【晴间多云】繁忙的一周又开始了，是不是仍然留恋美妙的周末？还是赶快收拾好心情，让自己有好的状态投入到工作中吧！今天晴间多云，气温介于25到35摄氏度之间，吹轻微的偏北风。昨天刚说完“高温天气hold不住”，今天又来捣乱了，提醒各位避免长时间在外，注意防暑降温。
2012-08-27 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【15676】 #晚安广州# 【《剪刀手爱德华》】主人公是一个善良机器人，拥有人的心智却残留着一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，机缘巧合下他被带到人类的世界，单纯的他爱上了女孩金，金也慢慢的被他的善良所吸引，但是因为世俗的眼光，金不得不选择离开，只有这样才可以保全他。爱情可以超越时间和空间。祝您晚安。
2012-08-26 22:44:00 来自 政府版微博

【15677】【中超：广州富力2-1辽宁宏运】在今晚的一场中超联赛中，辽宁宏运队坐镇主场沈阳铁西体育场迎接广州富力队的挑战。全场比赛，辽宁宏运队维拉特科率先打破僵局，广州富力队凭借雅库布的梅开二度将比分反超，最终广州富力队客场以2-1的比分战胜辽宁宏运队。
2012-08-26 22:28:00 来自 政府版微博

【15678】 #羊城建筑# 【中央银行旧址】位于沿江中路193号，于1924年由孙中山亲手创办。大楼高两层，钢筋混凝土结构，楼顶是低矮的女儿墙，大楼外围建有围墙。大厅外墙墙面饰以椭圆形图案，上空是椭圆形的透光棚顶藻井，沿藻井四周的楼道建有仿欧式的斯林科式柱子和罗马式柱子。历经近百年建筑仍保存完整。
2012-08-26 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【15679】【8月份增量指标申请资格审核未通过原因分析】广州市交委公布了8月份申请中小客车增量指标的资格审核结果，分析了资格审核不通过的主要原因。申请人自8月25日起可登陆（jtzl.gzjt.gov.cn）查询结果，如发现申请信息确实填报有误的，应首先及时通过系统进行修改更正，并重新提交申请。via  @广州交通 
2012-08-26 21:51:00 来自 政府版微博

【15680】 #服务知多D# 【虫草非“神草”切莫盲目跟风】目前，市面上虫草的价格越来越贵，每公斤少则几万元，多达几十万元。专家提醒，街坊应理性消费，莫盲目跟风，更别将它当成能治百病的“神药”。若确有需要，选购时要睁大眼睛辨清真伪，除了上国家食品药品监督管理局网站查询外，最好适当学点虫草辨别知识。
2012-08-26 21:23:00 来自 政府版微博

【15681】 #广州城事# 【广州成立学雷锋志愿服务总队】广州市成立学雷锋志愿服务总队，负责全市学雷锋志愿服务工作。据介绍，成立学雷锋志愿服务总队的目的是推动学雷锋志愿服务活动常态化，弘扬“学习雷锋、奉献他人、提升自己”的志愿服务理念，引导社会各界参与学雷锋志愿服务活动，巩固提升文明城市创建成果。
2012-08-26 20:43:00 来自 政府版微博

【15682】 #服务知多D# 【9类人慎吃辣椒】天气闷热，把人也搞得没胃口了。有街坊就喜欢在饭菜里面加点辣椒，给肠胃一点刺激，打开胃口。可是，辣椒也不是人人都适合的，对一些病人来说，乱吃辣椒可不是喉咙痛、上火这么简单了。中医提醒9类人一定要慎吃辣椒，大家快来对照一下吧：
2012-08-26 19:53:00 来自 政府版微博

【15683】 #便民信息# 【注意！多条公交线路有调整】 @广州交通  提醒，483线、335线、539线、756线、179线、K3线、494线、496线共9条线路站点有调整，详细调整情况见表。周一上班需要乘坐这些路线的童鞋请果断转走吧，小心因站点调整导致上班迟到哦！
2012-08-26 19:04:00 来自 政府版微博

【15684】 #食在广州# 【子萝炒牛肉】如果要用一个菜来形容爱情，子萝牛肉应该是一个贴切的选择：菠萝带来酸中有甜的味道，子姜增加一丝丝微辣的味觉，最后配合牛肉那种略略“烟韧”的口感，不是正和热恋中的甜、吃醋的酸、吵架的辣、还有重归于好的缠绵很匹配吗？您呢？又会选一道什么菜来形容您的爱情呢？
2012-08-26 18:02:00 来自 政府版微博

【15685】 #服务知多D# 【新生入学慎防贼】宿舍白撞贼、路边推销电话卡、假冒学校名义骗钱等等，各位准备到大学报到的帅哥美女不要一进学校就放松警惕了，一定要注意防范以下五种贼人设计的陷阱，保障自己的人身和财物安全。via @大学城周sir 
2012-08-26 17:12:00 来自 政府版微博

【15686】 #服务知多D# 【开学啦！四招教你如何减轻书包负担】转眼间，暑假不到一个星期就要离开了，各位同学仔再依依不舍都要收心养性，做好上学的准备啦。除了各式的文具外，首要的就是一个好书包。美国某研究中心提出4招减轻书包负担的小秘诀，大家不妨围观学习，在新学年不要再被书包压得直不起腰了哦！
2012-08-26 16:14:00 来自 政府版微博

【15687】 #广州城事# 【广州到贵阳可望4小时可至】贵广铁路客运专线全线最长隧道岩山隧道昨日顺利贯通。该线路北起贵阳，南至广州，沿线共设21运站，预计于2014年完工，是西南地区首条设计时速不低于250公里的高标准铁路。届时旅客坐火车从广州到贵阳将由目前的20多小时缩减至4个小时左右。
2012-08-26 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【15688】 #服务知多D# 【小心市场上七种有毒农产品】翻新土豆？甲醛白菜？漂白蘑菇……工业越发达，而食物被添加农药、化肥、添加剂等化学原料的情况也越来越多。以下曝光部分有毒农产品，并提供鉴别方法供大家参考，各位街坊以后购买这类产品时要多注意了！via @广州质监 
2012-08-26 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【15689】 #广州有你# 【花都“托举叔”、“托举妹”将申请中国好人】前日，3岁女童田田被卡于防盗网空隙中，十余街坊接力救人，“托举妹”吴春珍和“托举叔”邓海军更不顾生命危险爬上梯子托住被卡脖子的田田，最终田田获救。花都区将推荐两名主要救人者申请中国好人和广东好人，同时为他们申报见义勇为基金。
2012-08-26 12:46:00 来自 微博 weibo.com

【15690】 #当年今日# 1985年的今日，由广州市万宝电器工业公司研制的“万宝牌”155升双门无霜电冰箱通过技术鉴定，正式投入批量生产，填补了国内无霜冰箱生产的空白。相信各位街坊都对这牌子毫不陌生。您当年有试过偷吃冰箱里的食物被父母打吗？有拿冰箱里的冰块捉弄朋友吗？这台冰箱还带给您怎样的快乐回忆呢？
2012-08-26 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【15691】各位开车的街坊注意了，东二环高速西行转入火村匝道有突发交通状况，行经该路段的车主请注意绕行！
转发：  @广州交警  : 【交通消息】10:49，东二环高速西行转入火村匝道，有一辆装载小汽车的挂车在匝道内卡住，现该方向不能通行，请要在东二环转火村匝道的驾驶人从长平出口绕道，吊车作业时间预计在3至4个小时。（QW)
2012-08-26 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【15692】 #相约羊城# 【走，一起去看“岭南现代建筑”】现起至10月10日，到文化公园水产馆，您可免费参观“岭南现代建筑作品选展”。展览以图像、模型、文字和纪录片等，展示了泮溪酒家、白云宾馆、友谊剧院等20多个建筑特点，让您充分领略岭南建筑特色。有时间去逛逛吧！ 
2012-08-26 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【15693】 #便民信息# 【暑假将过 拱北口岸客流不减】虽然暑期已近尾声，但各地的赴澳学子、内地放假学生等旅行团客流依然庞大。据统计，拱北口岸出境客流高峰期为上午9时至12时，入境客流高峰期为下午5时至8时，如遇重要节假日，高峰时段将分别顺延一个小时。各位街坊赴澳时可尽量避开高峰时段或选择其他口岸。
2012-08-26 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【15694】 #广州城事# 【6万人看七夕巡游】天河珠村“七夕巡游”暨民传统服饰展演日昨天拉开序幕，由300多人组成的八个巡游方阵穿行珠村的大街小巷，吸引6万多人参观。大家可从 @Erictin 、 @奔放的tony妈 、 @严勤实活-碧仪  等网友照片中感受一下当时的盛况。您当时在现场吗？期待您也来分享照片哦！
2012-08-26 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【15695】 #广州城事# 【武广高铁将添新站点】武广高铁乐昌东站建设工作正式启动，该工程将于今年年底前开工，2年后建成投入使用。该站点建成后，乐昌市将融入广州“一小时生活圈”，当地的金鸡岭、古佛岩、乐昌峡等“养在深闺无人识”的旅游景点，以后可成为广州街坊的又一个休闲旅游好选择。
2012-08-26 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【15696】 #广州城事# 【首批50名打工族在“星光大道”留下手模】“托举哥”周冲、“中国好人”黄剑丰、“最美女司机”胡丽阁、“打工散文”代表人欧阳杏蓬以及见义勇为司机栗书军等首批50名入选的务工人员在水泥模板上留下了手模印记。目前手模印记征集仍在继续，各位希望留印的打工族可继续参加征集，详情见图：
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【打工族“星光大道”征集手模印记】在好莱坞星光大道只有顶级明星才能留下手印，而广东的“打工一族”亦将有机会享受此殊荣！“星光大道”将于9月亮相广州城市印记公园，白云区即日起征集务工人员手模印记，届时前来参观的市民可通过电子平台查阅入选者的事迹和奋斗历程。征集信息见下图。
2012-08-26 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【15697】 #广州早晨# 【高温天hold不住了】受台风外围环流影响，广州市区风速加大，高温天终于hold不住了！星期天的早晨看到这样的消息是不是精神一振？不想宅在家的街坊可以去广博会逛逛，看看能不能淘到什么心仪的宝贝。记得带上有效证件，可以领取免费门票哦！今天晴到多云,局部有雷阵雨，气温25到34摄氏度。
2012-08-26 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【15698】 #晚安广州# 【《机器人总动员》】这时的地球已被人类祸害的无可救药，一架垃圾分类机器人在被遗弃的世界默默工作，当一架漂亮的女机器人出现，孤独了700年的他燃亮了本不应属于机器人的意识......如果没有你，世界再美好也是一片虚无，如果有了你，世界再糟糕也一样美好。祝您晚安。 http://t.cn/hTtYF   
2012-08-25 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【15699】【环保节电小知识】1、冰箱：内存放食物的量以占容积的80%为宜，放得过多或过少都费电。2、空调：室内温度调节至27至28摄氏度，人体感是最适宜。3、洗衣机：使用强档其实比弱档省电。4、计算机：关掉不用程序、音箱和打印机等外围设备；短时间不用电脑，启用电脑睡眠模式，可省电50%。 @广州环保 
2012-08-25 22:18:00 来自 政府版微博

【15700】【中超：广州恒大0-0天津泰达】在今晚结束的一场中超联赛中，广州恒大在主场0-0战平天津泰达。第68分钟，广州恒大赢得一个点球机会，天津泰达门将杨启鹏将孔卡的点球拒之门外。最终经过90分钟的激战，广州恒大在主场以0比0与天津泰达握手言和。
2012-08-25 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【15701】【8月份申请中小客车增量指标资格审核结果公布】广州市交委公布8月份申请中小客车增量指标的资格审核结果。据统计，共有64866宗申请人（单位）申请中小客车增量指标，其中，58405宗申请人（单位）通过资格审核，可参加将于8月27日、28日举行的首次摇号和竞价。申请人可登录jtzl.gzjt.gov.cn 查询结果。
转发：  @中国广州发布  : 【中小客车指标申请资格审查明日公布】申请中小客车增量指标的街坊，明起可登陆  http://t.cn/zWKryCj 查询资格审核结果。未通过审核者，5个工作日内可在网上直接申请复核，或提前致电96900预约窗口递交复核申请。复核结果将于次月25日公布，复核通过的将纳入下一次摇号或竞价指标配置。
2012-08-25 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【15702】 #羊城建筑# 【广州大佛寺】位于惠福东路惠新中街21号，始建于南汉时期，至今已有千余年历史，是岭南有名的佛教名胜古刹。其中，位于寺院东侧的大佛寺图书馆现已成为工作生活日趋紧张的广州人心灵休憩的绿地家园。馆内不仅典藏丰富，还配置一流电子设施，网上网下，均可畅游书山法海，极大地方便了信众。
2012-08-25 21:11:00 来自 政府版微博

【15703】 #广州要闻# 【市农产品质监所揭牌】去年正式更名为广州市农产品质量安全监督所的广州市农业标准与监测中心揭牌，副市长欧阳卫民出席了揭牌仪式。实验室配备有液相色谱串联三重四极杆质谱、气相色谱仪等国际一流精密检测仪器300多台，可检测蔬菜、水果、畜禽肉等农产品。
2012-08-25 20:49:00 来自 政府版微博

【15704】 #服务知多D# 【您所不知道的家具清洁小妙招】谁都喜欢一个干净整洁的家，但是实际清洁起来却是费时又费力。现在小编就整理了一些您所不知道的家居清洁小妙招（详见图片），让街坊们轻轻松松拥有一个干净整洁的小家。快收藏起来吧！
2012-08-25 20:21:00 来自 政府版微博

【15705】【海珠区一自建消防站工地发生垮塌事故】8月25日12时20分，海珠区广州大道三滘村一正在施工的自建消防站两层钢架结构房屋发生垮塌。截至目前，事故导致4人死亡，5人受伤送医院救治，现场仍在组织全力援救，事故原因正在调查中。
2012-08-25 19:56:00 来自 政府版微博

【15706】 #相约羊城# 【免费听张立讲“中国文化”】作家张立来广州了！明日14:30-16:30，他将做客广州图书馆，与读者分享自己对中国文化、为人处世的见解和心得。其演讲向来有文采、善思辨、启迪智慧，有兴趣的童鞋千万别错过，记得早点去听哦。座位先到先得，活动免费，速转周知！
2012-08-25 19:32:00 来自 政府版微博

【15707】【广州大道南一在建建筑工地坍塌】今日上午12时许，广州大道南1631号华南鞋业城旁边发生在建工地坍塌。119指挥中心接警后立即调出17台消防车赶赴现场救援。据了解，事发时有10余名工人在现场施工。目前，消防人员已经救出6人。
2012-08-25 18:49:00 来自 政府版微博

【15708】 #食在广州# 【姜葱炒花蟹】秋天到，吃螃蟹最当时得令。广东人最常吃的就是姜葱炒花蟹，做法简单容易，又可以保留蟹的鲜味。街坊选蟹的时候可以根据喜好留意蟹的腹部（见图），想肉肥美一点的可选又尖又细的公蟹；想吃蟹膏的可选又圆又宽的母蟹。不过街坊拆螃蟹的时候一定要注意安全，小心被夹到咯！
2012-08-25 18:38:00 来自 政府版微博

【15709】【开学返程高峰至 学生乘车“七注意”】同学们，暑假即将结束，马上就要踏上返校旅途了。下面为大家整理了乘车“七注意”（见图片），同学们务必牢记，遇有情况可及时报警求助。祝：一路平安！via @平安肇庆 
2012-08-25 17:12:00 来自 政府版微博

【15710】 #广州要闻# 【广州开车到珠海年底只需1小时】好消息！广珠西线高速三期(中山沙溪至月环公路)工程计划年底通车，届时广州至珠海的车程将缩短至1个小时内。由此，广珠西线高速实现全线贯通。
2012-08-25 15:51:00 来自 政府版微博

【15711】【今起至9月1日 天河北路需绕行】为配合猎德大桥系统北延线天河北路节点工程施工，天河北路天河东路口将添设一座人行性天桥，今日（25日）至9月1日，该路段将进行临时人行天桥吊装施工作业，施工期间天河北路部分路段将会封闭。各位司机朋友记得留意咯！
2012-08-25 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【15712】 #便民信息# 广州消防“以旧换新除火患”活动开始啦！8月26日在广州万达广场外广场的“消防嘉年华”活动现场正式开始兑换，想知道兑换细节的广州街坊请戳下面的大图吧！现在就马上行动，查查家里的电气线路，破旧的电拖板马上收起拿到现场兑换吧！细节够稳阵，生命唔扯火！ @广州消防 
2012-08-25 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【15713】 #广州城事# 【广州双雄周末齐出战】中超联赛继续开打，备受街坊喜爱的广州恒大今晚将在主场天河体育中心迎战劲敌天津泰达。虽然要面对强援巴里奥斯伤停以及三线作战的困境，但恒大还是希望能在亚冠前夕尽量拿分以稳固榜首的位置。另外，广州富力明晚也将客场出战辽宁。希望广州双雄能旗开得胜！加油！
2012-08-25 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【15714】回复网友：市民可凭有效证件到琶洲展馆A区领取免费门票进馆。广博会一期时间为8月24~27日 9时~17时，为期4天。而广博会二期将于9月23日~25日 9时~17时在琶洲展馆B区举行，为期3天，主要有广州电子游戏国际产业展、广府文化展。广州影视动漫衍生品博览会等内容。
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【周末去广博会淘宝】2012广州博览会昨日在琶洲展馆开幕。本届广博会设有国际友好城市和港澳地区产品展、国内城市名优展、广州名优产品展和文化产业商品交易会，展位达2900多个，吃喝玩乐应有尽有，市民可免费进馆参观购物。  
2012-08-25 12:12:00 来自 政府版微博

【15715】 #服务知多D# 【一日三枣终身不老】①、红枣泡水，养肝排毒；②、红枣泡茶，补气护嗓；③、红枣熬汤，止咳润肺；④、红枣煮蛋，补血养颜；⑤、红枣熬粥，安神助眠；⑥、红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时选用大个的红枣，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。
2012-08-25 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【15716】【出行信息】 @广州交通  ：为配合均禾大道大坑涌中桥全封闭施工的实施，从8月25日首班车起，公共汽车539、756等2条线路双向临时取消经行上村永安街，双向绕行文盛庄路、106国道行驶；双向临时撤销停靠公共汽车坑背工业区站，临时增加停靠公共汽车下新村站。详情请登录( http://t.cn/zWEDWv8) 查询。
2012-08-25 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【15717】【珠三角新增公交须用新能源汽车】我省节能与新能源汽车产业的发展有了初步蓝图。昨日，省政府结合我省实际情况，在新规中提出，珠三角地区更新或新增公交车要采用新能源汽车；用10年左右时间将广东建设成为居国际前列的节能与新能源汽车产业基地。via @广东发布 
2012-08-25 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【15718】 #广州城事# 【周末去广博会淘宝】2012广州博览会昨日在琶洲展馆开幕。本届广博会设有国际友好城市和港澳地区产品展、国内城市名优展、广州名优产品展和文化产业商品交易会，展位达2900多个，吃喝玩乐应有尽有，市民可免费进馆参观购物。  
2012-08-25 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【15719】 #广州有你# 【“托举姐”“托举叔”接力救女童】花都新华镇，一女童爬上窗台，不幸被卡防盗网。命悬一线之际，16岁少女吴春珍站在邻居找来的梯子上为其托举了20多分钟，体力不支后由市民邓海军继续接力托举，最后几名邻居得以破门进屋，合力救出女童。因营救及时，女童已无大碍。 
2012-08-25 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【15720】 #广州早晨# 【多云间晴】好不容易盼来了周末，但是广州的天气依然炎热，双休日的最高温将达到35度左右，黄色高温预警信号生效，计划出游的街坊要做好防暑防晒准备，避免长时间停留在户外。今天白天多云间晴，气温介于26到35摄氏度之间，吹轻微至和缓的偏北风 。
2012-08-25 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15721】 #晚安广州# 【《幸福终点站》】为了完成父亲的遗愿，主人公踏上了旅程，在即将出境时，被告知护照作废，变成了没有身份的人，他只好在机场里东躲西藏，等待命运的捉弄，这一等，便是9个月。有时，我们厌倦等待，觉得并不是所有的等待都会有结果，其实，等待的过程才是人生的意义。祝您晚安。
2012-08-24 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【15722】 #羊城建筑# 【屈氏大宗祠】位于番禺化龙镇莘汀村，是明末清初“岭南三大家”之一、爱国诗人屈大均的祖祠。屈氏大宗祠是典型的砖、木、石混合结构建筑，青砖砌成的墙壁以及祠堂内众多圆木做成的廊柱显得古色古香，地板和墙角都是用巨大的条状石柱砌成的，历经几百年的风雨沧桑依然保存完好。
2012-08-24 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【15723】 #今日话题# 【广州重点高中拟复办初中】市教育局局长屈哨兵表示，将对市、区属重点高中的办学条件进行摸查，研究“复办”初中工作。近年来，家长们一直对名校复办初中的呼声很高，现在各界关注的焦点是怎么复办、是不是就地复办、如何保证资源不弱化等问题。您对7重点高中复办初中又有什么看法呢？
2012-08-24 20:33:00 来自 政府版微博

【15724】 #三打两建# 【花都区捣毁一假冒红牛饮料窝点】昨日，花都区质监局联合工商、食品药监等多个部门，成功捣毁了位于花都区炭步镇石湖山村某假冒红牛饮料窝点，当场查获假冒红牛饮品5616罐，包材一批，生产工具一批。根据检查情况，工商部门依法将涉案物品全部扣押。 @广州质监 
2012-08-24 19:24:00 来自 政府版微博

【15725】 #食在广州# 【腐乳通菜】通菜和腐乳一起放进镬里翻炒，临收火时再洒上一点辣椒丝，腐乳独特的香味和爽口的通菜搭配，可让人食欲大增哦。番禺大石的特产就是腐乳，小时候一粒腐乳就可以拌一大碗白米饭，而如今大家却更多地把它单纯作为调味料使用了。今天的您记得当年“腐乳送饭”的味道吗？
2012-08-24 18:25:00 来自 政府版微博

【15726】 #相约羊城# 【"达芬奇密码"免费展出】现起至年底，"达芬奇的科学密码"将在广东科学中心展出。展览通过解码达芬奇手稿，复原了100多件发明、设计和艺术作品，包括机器人、飞行器、解剖学、军事机器、达芬奇艺廊、最后的晚餐等，全面展现这位全才的天赋和成就。快约了一起去看吧！ 
2012-08-24 17:21:00 来自 政府版微博

【15727】 #相约羊城# 【免费读书沙龙 邀您探讨《粮食战争》】 明日14:30-16:00，万木草堂读书会将围绕《粮食战争》一书举办沙龙，邀请市委党校党史党建教研部杨晓杰主讲，一起探讨粮价上涨背后不为人知的真相。有兴趣的童鞋，可致电（020）37619731、13760879635报名。活动免费，额满即止。
2012-08-24 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【15728】【出行信息】 @广州交通  ：为配合西槎路上步大道路口交通组织调整，从2012年8月25日首班车起，公共汽车179线（往倚绿山庄总站方向）取消停靠公共汽车横滘站（南行），撤销停靠上步村站（南行）①分站，调整至停靠上步村站（南行）②分站。详情请登录广州交通信息网 http://t.cn/zWEu6gu 查询。
2012-08-24 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【15729】 #广州城事# 【打工族“星光大道”征集手模印记】在好莱坞星光大道只有顶级明星才能留下手印，而广东的“打工一族”亦将有机会享受此殊荣！“星光大道”将于9月亮相广州城市印记公园，白云区即日起征集务工人员手模印记，届时前来参观的市民可通过电子平台查阅入选者的事迹和奋斗历程。征集信息见下图。
2012-08-24 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【15730】 #广州要闻# 【开学返程高峰至 广州火车站专设4个学生购票专窗】暑假临近结束，广州火车站、省汽车客运站等地迎来了开学客流高峰，昨天广州火车站发送旅客10 .4万人次。与春运不同的是，在这庞大的人流中随处可见背着行囊的“学生哥”。针对开学客流高峰，广州火车站专设四个学生专窗方便学生们购票。
2012-08-24 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【15731】【微调查：您期待的2013南国书香节】过去一周，逛过书展的童鞋请举手！您收获了哪些好书？对今年书展印象如何？在布局、图书、讲座、人流引导上，您觉得哪些措施好、哪些还需改进？展望明年书香节，您期待它是什么样的？ 【您期待的2013南国书香节（多选）】，地址  http://t.cn/zWEeHvn   
2012-08-24 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【15732】 #服务知多D# 【初秋要温补更要防暑】处暑刚过，现在已是初秋时节。但初秋、中秋和晚秋的进补方法完全不同，而且广东地区还是暑热未退，所以根据中医的理论，在这个时节需要清补，也要适当防暑。适当吃银耳、雪梨、百合、马蹄等清润食品，同时多喝水、多饮汤以解秋燥，切忌盲目进补，如人参之类。
2012-08-24 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【15733】【您昨天怎样过七夕】广州最有七夕气氛的首选天河珠村， @颖宇Rain 、 @腹黑S賓 、 @SunKimK 、 @猪兜猫猫 、 @P-焕-Y 、 @偉龍想飞 、 @litoni 、 @狮子狗小瑛VELIBABU  等街坊随拍的照片是否能让您也身临其境呢？而 @翠琪琪  更称“开幕式很精彩,有穿越回古代的感觉”。昨天的您又是怎么度过七夕呢？欢迎继续晒图分享！
2012-08-24 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【15734】 #广州城事# 【书香节最受关注图书出炉】 @南国书香节  昨闭幕。一周内，广州主会场入场人数93万人次，销售额3800万元，均创下历史新高。"2012南国书香节最受关注图书榜单"也出炉了，10本粤版好书和12本综合类图书上榜。各位书虫，快看看这些书您读过几本？有没有特别喜欢的？ 
2012-08-24 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【15735】各位街坊，搭地铁时记得要注意安全。
转发：  @广州地铁  :  #地铁安全伴你行# 昨晚下班高峰，一男子擅自进入五号线轨行区，殊不知此举危险潜伏：地铁列车的供电设备为DC1500V接触轨系统，其中四、五号线是第三轨供电，任何人员进入轨道时必须采取安全防护措施，并保持与带电接触轨的距离不小于70cm，不然小小躯体随时可能遭受1500V电击 
2012-08-24 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【15736】 #广州有你# 【白衣“抓举哥” 街坊们找你】8月21日早上，宝华直街的雷阿婆从5楼跌到4楼遮阳篷上，众街坊马上帮忙救助，其中一位刚好路过的白衣男子在悬梯上抓住随时可能坠落的阿婆长达半个钟，在阿婆获救后又悄然离开。现 @广州日报  发动街坊一起来寻找这位无名英雄，请各位街坊提供线索找出这位好人。
2012-08-24 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【15737】 #便民信息# 【中小客车指标申请资格复核指引】想申请资格复核的街坊看过来：这里有网上申请复核步骤，及受理复核申请窗口的信息，需要的快转走吧！  http://t.cn/zWER953 
2012-08-24 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【15738】【9月起违规吸烟 现场立罚50元】烟民们注意了！《广州市控制吸烟条例》修改，近日得到省人大常委会批复同意，新《条例》自9月1日起正式实施。下月起，只要你在公共场所违规吸烟被执法人员发现，当场会被罚50元。此外，还将有一支百人督导员队伍，手持摄像器材巡街，发现违规吸烟现象，立马摄像取证。
2012-08-24 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【15739】 #服务知多D# 【南站开设旅客咨询服务中心】广州番禺南站地区管委会建立“番禺区政府南站地区旅客咨询服务中心”，为旅客提供指引等相关服务。旅客从南站下车到达位于东广场的旅客咨询服务中心，可获得多项服务，祝愿旅客们有一个愉快方便的旅程！电话：020-39267232，具体服务如下：
2012-08-24 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【15740】【中小客车指标申请资格审查明日公布】申请中小客车增量指标的街坊，明起可登陆  http://t.cn/zWKryCj 查询资格审核结果。未通过审核者，5个工作日内可在网上直接申请复核，或提前致电96900预约窗口递交复核申请。复核结果将于次月25日公布，复核通过的将纳入下一次摇号或竞价指标配置。
2012-08-24 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【15741】 #广州要闻# 【3年后从广州搭轻轨去澳门 过关安检都不用出站啦！】目前，广珠城际轻轨延长线项目已立项。一期预计2015年建成，由拱北直通横琴岛。届时，从广州南站搭乘广珠轻轨直达横琴口岸，甚至不用出站，即可完成过关安检，换乘澳门轻轨前往澳门吃喝玩乐咯！街坊们赶紧周知~  http://t.cn/zWE8otn 
2012-08-24 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【15742】【身份证不能长期与手机放在一起】有市民反映他的第二代身份证在办理业务时读不了信息，结果发现原来是因为他经常把证件与手机放在一起引致的。第二代身份证采用了内置IC芯片技术，不能长期与手机、电视机等有磁性物体放一起，否则会使芯片出现故障，从而影响设备读取数据导致不能使用。 @广州海珠公安 
2012-08-24 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【15743】 #广州早晨# 【多云到晴】现代都市人生活节奏快，有些街坊为节省时间养成不吃早餐的习惯。但早餐距离前一餐的时间最长，一般在12小时以上，体内储存的糖原已经消耗殆尽，所以应该及时补充，以免出现血糖过低，影响学习和工作。为了您的健康，不吃早餐的习惯还是改掉吧。今日多云间晴，气温25到34摄氏度。
2012-08-24 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15744】 #晚安广州# 【《碧海蓝天》】主人公在海边长大，小时候目睹父亲死于潜水事故，却丝毫没有减弱对大海的热爱。他爱那片蔚蓝的大海，他爱那只孤独的海豚，他一生追求美人鱼的童话，最终，投入深海的怀抱。有些人天生就是属于大海的，他们甚至找不到理由浮出海面，挚爱或是自恋该如何去区别呢？祝您晚安。
2012-08-23 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【15745】 #羊城建筑# 【执信中学】是孙中山先生于1921年为纪念近代民主革命家朱执信先生而亲手创办的学校，开中国现代教育之先河。执信中学各建筑之间或由卵道相连，或由白色石栏接缀，辅以小桥流水，荷塘苗圃，嶙峋巨石，处处绿树成荫，在繁华都市间显得卓尔不群，别具一格。
2012-08-23 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【15746】 #广州城事# 【广州继续推进井盖加装防护网】广州将出台“广州市井盖设施建设技术规范”，即以后沙井盖加装防护网技术将更规范。现广州已有部分沙井加装了防护网，这些网可承重约100公斤，两个成人同时站上去都没问题。在防护网还没完全普及之前，街坊若看到没盖的沙井可拨打 @广州城管委  12319热线举报。
2012-08-23 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【15747】【电视机配底座不应另收费】 @广州工商  ：《产品质量法》规定，企业生产和销售的产品须能满足消费者的正常使用，经营者应保障商品的完整性及正常使用。底座是电视机作为完整商品的组成部分，其组装是保证商品使用性的附随义务，另收底座费，属将不可分割的商品分割销售，侵害了消费者的公平交易权。
2012-08-23 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【15748】 #食在广州# 【雪梨瘦肉汤】处暑本应是暑气过去的标志，但对于南方人来说，此时凉爽还没到，而“秋老虎”却横行，所以处暑时节保健的一项重要内容就是防秋燥。而此时不能不提的润燥恩物就是雪梨。除了可直接吃，更可加瘦肉、南北杏等材料做成清润的好汤，材料易找，做法也很简单呢！不信？请戳图：
2012-08-23 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【15749】 #区县动态# 【番禺物管连续两年未"评星" 将被取消物管资质】番禺区率先开展小区治安防范安全星级评定，小区若连续两年评不上星，物管公司将被番禺国土部门取消资质，无法继续在辖区内从事物管工作。各镇街根据小区业主意愿召开业主大会选举产生业主委员会，对物管小区进行年审。 @广州番禺发布 
2012-08-23 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【15750】 #服务知多D# 【行车掉头注意事项】开车上路，掉头这事儿太常见了，但现在路面标识越来越多，很多朋友束手束脚的，不知道在什么情况下可以掉头，甚至不知道掉头该有那些事应该注意，今天咱们一起探讨一下行车掉头的注意事项，助各位朋友行车平安。 @临朐公安   @广州公安 
2012-08-23 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【15751】 @荔湾区旅游推广中心  称，原定于今晚举行的荔枝湾涌放河灯活动，基于安全考虑，宣布取消。为了让前往的观众可以感受放河灯的浪漫，放河灯决定改由工作人员表演形式进行，现场观众可在河边默默祈祷和祝福。而荔枝湾涌其余“七月七”活动照常举行。
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【七夕主题活动推荐 】是不是还在绞尽脑汁，想着和TA怎么过七夕？快看过来，这里有好玩又免费的活动推荐！荔湾七夕仲夏，拜文塔、放河灯、逛创意星光夜市；珠村乞巧节，拜七娘、赛手艺、赏主题雕塑；白云山上，秀汉服、观汉礼、赏汉唐舞蹈……详请戳图，转起！ 
2012-08-23 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【15752】【高校录取通知书谨防有假】教育部公布2012年具有普通高等学历教育招生资格的高等学校名单，包括本科844所，高职高专1288所，独立学院298所，分校办学点62个。教育部提醒考生收到高校录取通知书后，要核实录取信息，以免失误。违规招生单位,所招学生的学籍和毕业证书国家不予承认. http://t.cn/zWRn7GK 
2012-08-23 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【15753】 #18青春季全城征集令# 今年有10万“广州仔”迈入成人门槛，今年10月广州将全城打造一场属于青年的“18岁青春季”！  
转发：  @广州共青团  :  #18青春季全城征集令# 【青春party，相约十月】每年的10月18日，是广州法定的“成人宣誓日”。今年10月，广州将全城打造一场属于10万青年的“18岁青春季”！您将有机会参与一场青春大PARTY，让18岁的他们更了解您，为18岁的他们留下值得感念的青春记忆！详情可点击查看： http://t.cn/zWEAaAQ    
2012-08-23 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【15754】 #2012广州垃圾分类动漫创作大赛#  垃圾分类一小步，城市文明一大步。 热爱动漫、支持环保的童鞋不要错过哦~ 
转发：  @广州文博会官方  :  #2012广州垃圾分类动漫创作大赛# 各位动漫爱好者注意咯！ 为响应市政府做好垃圾分类宣传教育的号召，现征集垃圾分类动漫创作作品，优秀作品还会获得高达万元的奖金，鼓励广大动漫爱好者积极参与！ 
2012-08-23 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【15755】 #微调查# 【广州BRT如何优化】广州BRT开通两年多来，一直备受热议。近日，约80位市民向广州BRT公交管理公司提出如何提升BRT公交服务的建议，如早晚高峰期加多B1线发班密度、站台多装反扒镜头等等，你觉得这些建议如何？请参与投票，也欢迎讨论提出更多优化建议。 http://t.cn/zWEq6jS   
2012-08-23 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【15756】 #相约羊城# 【周六，到珠村看七夕巡游】今晚8时，乞巧节在珠村七夕广场开幕，各位下班后可去凑凑热闹哦。 去不了也别遗憾，接下来6天，珠村还有大型巡游、男女相亲、汉服体验、许愿树许愿、乞巧作品展、汉式歌舞表演等。喜欢就别错过，快戳图看看时间吧！转走！ 
2012-08-23 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【15757】【非户籍人员就地办护照 30天内可办结】下月起，在读大学生、异地就业者可在广州办理普通护照、港澳通行证、台湾通行证等。警方表示，届时各公安分局办证大厅均可受理，申请受理后30天内可办结，不会增加户籍人员办理通行证时间。附图有各办证地点指引，需要的童鞋快转走吧！
2012-08-23 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【15758】 #服务知多D# 【被困电梯？首要冷静！】遇到电梯突停，街坊千万要冷静，最忌擅自撬门等行为。各位可谨记以下自救口诀：“电梯突停莫害怕，电话急救门拍打，配合救援要听话，层层按键快按下，头背紧贴电梯壁，手抱脖颈半蹲下”。不懂？看看视频更清楚： http://t.cn/zWEAaTa    。快 @那些经常坐电梯的朋友吧 ！
2012-08-23 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【15759】【处暑七夕齐来到】今天是农历节气中的“处暑”，是反映气温变化的节气，即炎热暑天结束了。但广州秋天总是姗姗来迟，而且今天又是浪漫热闹的七夕，相信街坊都凉不起来咯！有伴的可祈求牛郎织女守护你们的爱情，没伴的姑娘们不妨准备一些彩纸，跟小编学折一些小玩意，以祈求仙女赠您一对巧手和好姻缘！
2012-08-23 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【15760】【广惠高速等13条高速重新降价】广东省物价局和省交通厅联合发布通知，宣布自昨日零时起，广惠高速等13个高速公路项目因统一高速公路收费标准取整原则变化而提高收费额的路段，恢复按原收费额收取通行费。8月份广东共有78条高速公路分三批下调收费，至此，广东超过八成的高速公路重新调整了收费。
2012-08-23 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【15761】 #广州要闻# 【穗三年医改投70亿缓解看病难看病贵】医改三年来，全市各级财政加大投入，目前建成社区卫生服务中心135所，社区卫生服务站142个，实现基层医疗卫生机构对街道覆盖。而国家和省基本药物目录及广州市增补药品均实行零差率销售，加上医保提高基药的报销比例，市民可享有安全、价廉的基本药品。
2012-08-23 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【15762】【广州10大浪漫地，相爱就去约会吧】亲们，今天牛郎织女都要团聚啦，广州10大浪漫地里有您想去的吗？有其他好地方不要忘记跟大伙推荐分享哦。
2012-08-23 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【15763】 #便民信息# 【律师诚信与否上网可查询】为完善广东律师行业社会信用体系和市场监管体系，广东省司法厅决定建立广东律师诚信档案。目前，广州市、东莞市等地已率先公布了律师行业诚信信息。需要聘请律师，了解律师诚信与否，现在只需拿起鼠标上网（ http://t.cn/aljGaJ ）点击查询便可一目了然。
2012-08-23 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【15764】 #区县动态# 【黄埔区第一台“24小时自助图书馆”落户文冲街】设备位于文冲地铁站D出口旁。读者可以不用去图书馆，不受图书馆开、闭馆时间的限制，在路边的“自助图书馆”就能借书、还书、开通借书证，还能享受广州市图书馆的预借送书服务。据了解，该“自助图书馆”每次可投入书籍400册。 @黄埔新闻中心 
2012-08-23 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【15765】 #广州城事# 【广州家庭获“十大优秀书香之家”称号】广州的“李敬福、颜晓敏家庭”获第七届广东省“十大优秀书香之家”荣誉，颁奖典礼在琶洲会馆“南国书香节”上举行。本届参评家庭既有教师、医生等知识分子家庭，也有来自基层的普通工薪家庭，其中藏书最多的家庭有近万册书，读书氛围浓厚。 @广东发布 
2012-08-23 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【15766】 #广州要闻# 【参与中小客车指标竞价 28日前须资格激活】广交所提醒：本月25日-27日，参与竞价的街坊可登陆  http://t.cn/zWTikKZ 进行资格激活，该操作须在28日前完成。因激活时有“获取手机验证码”一环节，建议手机设置短信拦截的街坊暂时取消该功能，以免手机收不到含有验证码的短信。扩散周知！
2012-08-23 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【15767】【国务院批准广东在行政审批制度改革方面先行先试】 @南方日报  ：到政府部门办事“脸难看”、流程太长……国务院常务会议决定，在以往工作基础上，再取消和调整314项部门行政审批项目，至十年来分六批共取消和调整2497项行政审批项目，占原有总数的69.3%。会议还批准广东先行先试。 http://t.cn/zWEP2zB 
2012-08-23 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【15768】 #广州城事# 【过期药品可在48个点免费换新】误吃过期药品有可能引起不良反应，而随手扔掉也会致环境被破坏。目前广州有48个点（详见图）可进行过期药回收。只要是在《回收药品目录》内的药品，若是广药所属企业生产的，可按1：1的比例更换；若不属广药出品的也可按一定比例更换为广药生产的同类产品。
2012-08-23 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【15769】【书香节最后一天 全场新书7.5折】 @南国书香节  今日闭幕，10余展馆所有新书7.5折，个别展区优惠更大。文具馆，2000多个品种3-5折特惠读者；特价图书展区，继续1-5折不变。羊城换书节，今天可享受“以一换二”优惠。各位书虫，趁着书展最后有折扣，赶紧淘书去吧！ 
2012-08-23 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【15770】 #广州早晨# 【七夕你怎么过？】七夕到了，在所有传统节日中它最具浪漫色彩，被称作中国情人节。今天你会怎么过？不管你是 #广东经适男# 还是 #简单方便女# ，邀你参与 #七夕•让广州见证您的爱# ( http://weibo.com/2605594314/yyamzkNT4) 晒晒甜蜜照和词穷表白 今天多云有阵雨，气温25~33℃，出门带把伞哦
2012-08-23 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【15771】 #晚安广州# 【《壮志凌云》】这是一部励志电影，讲述了主人公以自己老飞行员父亲为偶像，几经沉沦终于奋起，驾驶银鹰纵横蓝天，最终成为一名飞行精英的故事。当你桀骜不驯的时候，告诫自己，其实你并不是那么完美，人生中最完美的是什么？是勇敢的面对挫折，不断地去奋斗。祝您晚安。
2012-08-22 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【15772】【看到高压线断裂，记得像袋鼠一样跳着走】如在户外看到高压线遭雷击断裂，附近的人千万不要跑动，而应双脚并拢，跳离现场。广州近来台风雷雨天气频繁，各位童鞋快转走学习一下~  
转发：  @安徽公安在线  : 【看到高压线断裂，记得像袋鼠一样跳着走】前天雷雨夜，合肥一对父子因雷击高压线，触电身亡 蜀黍提醒：雷电交加时头、颈、手处如有蚂蚁爬走感，头发竖起，说明附近即将发生雷击 应赶紧趴在地上，拿掉金属饰品~如在户外看到高压线遭雷击断裂，附近的人千万不要跑动，而应双脚并拢，跳离现场。
2012-08-22 22:26:00 来自 微博 weibo.com

【15773】 #服务知多D# 【六类“房骗”要小心提防】近来，多地发生涉及房屋租赁、买卖等诈骗案件。公安部门为您剖析六类“房骗”作案手法，供大家买房、租房过程中参考，谨防受骗。感谢 @临朐公安   @广州公安 
2012-08-22 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【15774】【贫困大学生如何申请资助？】近日，教育部、广东省教育厅、省内各高校分别开通了学生资助热线，为家庭经济困难学生答疑解惑。教育部的热线电话安排了专人24小时值班，电话为010-66097980和010-66096590。省教育厅热线电话为020-37629503，须在工作时间拨打。详细政策可登录 http://t.cn/zOUAicd 查询。
2012-08-22 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【15775】【本周六文化公园，让爱与你相遇 】第二届广东异地务工青年玫瑰节8月25日启动。猪八戒背媳妇、爱情21点、爱情藏宝图、爱情“搬运工”等各种游戏等你玩，现场还有精美礼品派发哦~本周六15：00，广州文化公园，让我们一起遇见爱~  
转发：  @广东共青团  :  #玫瑰节# 那一年，我们邂逅；这一年，我们相恋。只要你与TA，在去年各级共青团组织开展的“玫瑰节”活动中相遇、相知、相爱，那么“幸福荔湾玫瑰之旅大礼包”就属于你们！火速将你与TA的姓名、工作单位、联系方式及相遇的活动名称、时间等内容私信至 @南粤城工号  ，100个浪漫礼包就有你的！先到先得哦！
2012-08-22 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【15776】【大学新生广州南站购票可享75折】好消息：今年的大学新生凭本人身份证、大学录取通知书到广州南站二号售票厅6号窗口购票，可享受7.5折的票价优惠。另外提醒大家，该购票优惠截止至10月1日，有需要的童鞋请提早  ~via @广州南站地区管委会办公室 
2012-08-22 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【15777】 @广州地铁  回应：当发生故障时，电梯会自动切换安全保护状态，非专业人员在非极端情况下不要盲目自救~
转发：  @广州地铁  :  #网友回复# 对于文冲站专用电梯突停导致乘客被困，我们深表歉意。事发时，有被困者欲敲碎玻璃逃生被保安制止，对此，我们认为：当发生故障时，电梯会自动切换安全保护状态，非专业人员在非极端情况下盲目自救，容易使电梯失去保护功能，引发次生伤害，建议大家保持镇定，等待专业人员救援最安全。
2012-08-22 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【15778】【喝酸奶可减少电脑辐射】酸奶中含有大量乳酸、醋酸等有机酸，能帮助形成细嫩的凝乳，抑制有害微生物的繁殖。同时使肠道的碱性降低、酸性增加，促进胃肠蠕动和消化液的分泌。酸奶还具有减轻辐射损伤、抑制辐射后人的淋巴细胞数目下降的作用。所以饭后喝杯酸奶对上班族是非常有益的哦~
2012-08-22 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【15779】  @广州出入境  提醒童鞋们注意，不能同时持有两本以上（含两本）同类型有效出入境证件（含签注）哦~ 
转发：  @中国广州发布  : 【外地户籍人员将可在广州办出入境证件】公安部决定自9月1日起，在北京、天津、上海、重庆、广州、深圳等6城市实施允许非本市户籍就业人员和在读大学生异地提交出入境证件申请的措施。非本市户籍人员可持户口簿、身份证、暂(居)住证，以及在就业地连续一年以上缴纳社保证明。 http://t.cn/zWRxNWn 
2012-08-22 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【15780】【广州市市长质量奖评审管理办法出台】“广州市政府质量奖”更名为“广州市市长质量奖”。该奖用于表彰广州市在质量经营方面取得卓越绩效的企业，引导和鼓励企业建立和实施卓越绩效模式，提高产品服务质量，增强广州经济的综合竞争力。有意向申报的企业或组织，请留意市质监局网站：www.gzq.gov.cn。
2012-08-22 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【15781】  【2012年广东省成人高考报名将于9月1日开始】
转发：  @广州教育  :  #广东成考# 【2012年广东省成人高考报名将于9月1日开始】报名采用网上预报名、正式报名现场信息确认的办法。网上预报名时间为9月1日-5日，报名网址： http://t.cn/G2WTs 。正式报名现场信息确认时间为9月6日-10日。详见： http://t.cn/zWRKHMm 考试院公告
2012-08-22 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【15782】 #食在广州# 【鸡蛋布丁】明天是七夕，有没有想过为TA亲手做道菜呢？不过平时十指不沾阳春水，现在突然要临急抱佛脚有难度，那干脆DIY一个鸡蛋布丁吧，材料简单，制作容易，如果能买到心型的模具做成心型的焦糖布丁就更完美了！今天快去买材料，预备明天给TA个惊喜吧！ 
2012-08-22 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【15783】 #便民信息# 【七夕珠江夜游 预订有优惠】七夕当天，天字码头将加开航班，票价不变。当晚还有多班浪漫休闲航班，约20分钟一班，价格38元/人起。现登陆www.83332222.com，或致电83332222预订七夕航班，更可享受8.8折优惠。想和TA浪漫夜游珠江？那就赶紧行动吧！ 
2012-08-22 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【15784】 #微提示# 【姓“吕”去办理护照 应该填LYU】 @广州公安  ：“汉语拼音里是根本没有‘V’这个韵母，同时韵母‘ü’也不属于英文字母。”从今年5月15日签发新的电子护照开始，全国执行新规定，填写申请表格，要把“LU”书写成“LYU”。
2012-08-22 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【15785】 #相约羊城# 【七夕主题活动推荐 】是不是还在绞尽脑汁，想着和TA怎么过七夕？快看过来，这里有好玩又免费的活动推荐！荔湾七夕仲夏，拜文塔、放河灯、逛创意星光夜市；珠村乞巧节，拜七娘、赛手艺、赏主题雕塑；白云山上，秀汉服、观汉礼、赏汉唐舞蹈……详请戳图，转起！ 
2012-08-22 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【15786】【计算机类办公自动化标配6000元/台】《广州市市属行政单位常用公用设施配置标准》发布，部分资产配置标准有所调整。其中计算机类办公自动化配置标准6000元/台，包括台式机按编制内实际人数每人1台，另可按不超过编制内实际人数30%配置单位专用电脑；笔记本（含平板）按不超过编制内实有人数60%配置。
2012-08-22 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【15787】【志愿驿站有奖征集志愿者主题微电影剧本】广州市志愿者行动指导中心以“聚焦志愿微电影，一起来，更精彩！”为主题，向社会有将征集微电影剧本，如果你或你的团队有好的创意，赶快关注 @广州共青团  参加征集活动吧！此次微电影剧本征集活动将于9月中旬结束。详细请点击： http://t.cn/zWRCJ8W 
2012-08-22 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【15788】 #便民信息# 【泮溪停车场拟明年5月建成】泮溪停车场正式开建，计划明年5月投入使用。届时，广州美食园、荔枝湾涌一带停车难将有望缓解。按规划，项目分地上、地下两块，地下建设三层停车场，提供车位330个；地面地块拟建西关大屋游览区，引入八大菜系，与附近一带联动发展旅游业等。
2012-08-22 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【15789】【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……各位街坊，有空常回家看看，多陪下爸妈吧！（via @红帽徽 ）
2012-08-22 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【15790】 #广州城事# 【地铁八号线西延线将直通文化公园】广州地铁八号线西延线工程开始招标，此次工程包含凤凰新村站-同福西站区间(二)、同福西站、同福西站-文化公园站区间，文化公园站车站南端暗挖隧道等项目，建成后将直通文化公园。其中，同福西站位于洪德路中与同福西路交界，为8号线与19号线换乘站。
2012-08-22 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【15791】【外地户籍人员将可在广州办出入境证件】公安部决定自9月1日起，在北京、天津、上海、重庆、广州、深圳等6城市实施允许非本市户籍就业人员和在读大学生异地提交出入境证件申请的措施。非本市户籍人员可持户口簿、身份证、暂(居)住证，以及在就业地连续一年以上缴纳社保证明。 http://t.cn/zWRxNWn 
2012-08-22 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【15792】 #今日话题# 【公平秤如何保公平】广州大部分市场都有公平秤，但种类五花八门且老化破旧摆放不显眼。市质监局也表示将会统一公平秤的类型和摆放位置。但有街坊担心，市场太大，仅靠执法人员监督不够，尤其是一些小贩准备两把秤，合格秤和问题秤，欺诈消费者。公平秤如何保公平，您有何高招妙招？ @新快报 
2012-08-22 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【15793】【你的汽车防盗报警系统合格吗】汽车用品消费愈发受到关注。近日，广东省质监局对汽车防盗报警系统产品的探测、听觉报警、过电压、反转极性、高温工作以及骚扰抗扰度等多个项目进行了抽检，结果显示69.6 %不合格。不合格产品及生产企业名单如下，各位有车一族快来对照一下吧：
2012-08-22 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【15794】【高温天气，防冻液可防汽车水箱“开锅”】 @广州交警  :到了夏季，有些车主认为防冻液用不上了，普通的自来水就可以替代。其实夏季使用防冻液，不但安全可靠，还可解决汽车水箱的“开锅”问题。此外，防冻液还有防锈、除垢的功效。所以在夏季中，应该坚持使用原厂防冻液，让它发挥“防暑降温”的作用。
2012-08-22 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【15795】【今日12点前 还有上大学最后机会】因志愿填报不均衡，部分三B院校仍未能完成招生计划，省招生办再次组织进行征集志愿，补报资格线相比三B投档线下降95分。有意报考的考生，请于今日12时前，登陆 http://t.cn/zWx2gBN 填报志愿。详见 http://t.cn/5y0tr ，速转周知！
2012-08-22 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【15796】 #广州要闻# 【新中轴线南段将建美术馆博物馆】市文广新局局长陆志强表示，广州当代美术馆和广州博物馆新馆将移址于新中轴线南段。两个项目都将在明年启动，争取2015年建成。他还表示，近期市政府将加快推进一批重点博物馆的规划建设，通过几年努力，把广州建成“博物馆之城”。
2012-08-22 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【15797】 #区县动态# 【南沙湿地获评“4A” 不涨价】南沙滨海湿地荣膺“国家4A级旅游景区”，实现了南沙国家4A级景区零的突破。负责人表示，景区票价维持现有价格不变（门票50元/人，船票100元/人）。目前湿地二期正在规划建设中，将增加更多人与自然互动的元素，有望明年元旦前对外开放。
2012-08-22 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【15798】 #广州要闻# 【扔垃圾不分类 小心被罚】广州酝酿对垃圾分类违规行为予以开罚，不分类扔垃圾罚50元，不分类收垃圾罚500-2000元。目前，各试点有1-3个月的缓冲期，此期间以劝导为主，暂不作处罚，之后视情况执法。市城管委表示，处罚只是手段，最终目的是提高垃圾分类意识。
2012-08-22 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【15799】 #广州早晨# 【 @南国书香节 ，您去了没有】2012南国书香节，您去了吗？如果和香港书展相比较，您认为有什么不同呢？去过的朋友都来说说吧~没去的也要抓紧最后两天时间了，门票免费哦~ 今天白天多云，有雷阵雨，局部强雷雨，气温25-33℃。外出的朋友记得带把雨伞~
2012-08-22 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【15800】 #晚安广州# 【《在云端》】影片的主人公是位单身老男人，整天飞来飞去，到世界各地帮那些儒弱的老板炒人，机场是他生活的缩影，行李是他最亲密的朋友，他与别人的关系只取决于是否搭乘同一航班。在云端的生活逍遥自在，但终究是虚无的，等到曲终人散，就要懂得负起责任，回归真实的生活。祝您晚安。
2012-08-21 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【15801】【暴雨预警解除】过去3小时，广州市区普遍出现了暴雨，有14个自动站录得暴雨以上降水，其中广大附中录得最大雨量为107.8毫米，目前强降水云团明显减弱，未来1到2个小时内广州市区以小阵雨为主。从08月21日22时25分起，广州市暴雨橙色预警信号解除。（广州市气象台2012年08月21日22时25分发布）
2012-08-21 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【15802】【手机已主宰了你我的生活?】据《时代周刊》调查显示：1/4手机用户每半小时看一次手机；1/10用户每10分钟看一次；1/3用户若出门不带手机会感到焦虑；3/4的25-29岁年轻人开机睡觉；44%的人每天醒来第一件事情和睡前最后一件事情都是检查手机……您符合哪一类？
2012-08-21 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【15803】 #服务知多D# 【室内室外学防雷】如果室内防雷措施不完善，则不要接触从室外引进的金属管道、电话线、电视天线馈线和电源线等，更不要打有线电话。在室外时，最好找一个低洼处，双脚并拢蹲下来，尽可能降低高度，又避免胯步电压。感谢 @广州公安   @广州水警 
2012-08-21 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【15804】8月21日，白云机场全天计划进港540班出港536班。广州地区从19：30分左右开始受到雷暴雨袭击，航班暂停起降，从21：00开始航班逐渐复起降，不过航路上仍受雷暴雨云团影响，放行较为缓慢，截止21：30分，白云机场延误1小时以上出港航班74班，启动了大面积航班延误黄色应急响应。感谢 @FM1052羊城交通台 
2012-08-21 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【15805】 #服务知多D# 【近九成家庭空调“有毒” 散热片污染严重】一项由中国疾控中心牵头，针对家庭空调卫生状况的调查披露，被调查家庭中近九成存在空调散热片细菌超标的问题，有可能造成使用者罹患呼吸道疾病、气管炎甚至肺癌。超市里有专门的空调清洁剂，可喷在散热片上，并最好一月全面清理一次。
2012-08-21 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【15806】1052航班动态：目前延误1小时以上有47个航班，白云机场启动延误黄色预警信号。via @FM1052羊城交通台 
2012-08-21 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【15807】【暴雨橙色预警信号】目前广州市区普降暴雨，预计雨势仍将持续，从08月21日20时50分起，广州市暴雨橙色预警信号生效，请注意做好防御工作。（广州市气象台2012年08月21日20时50分发布）
2012-08-21 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【15808】转发微博。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【大雨天 地铁有免费雨衣送】刚刚一场大雨，通身淋湿的童鞋请举爪！ 告诉您，若是雨天搭地铁忘带雨具，可以向工作人员求助。 @广州地铁  说，地铁站点均备有一次性雨衣，大雨时向街坊免费赠送，无需押金，无需返还。 不知道的转起，求扩散周知！
2012-08-21 20:57:00 来自 政府版微博

【15809】此刻，广州雷雨交加。内环路上出现多处积水。巿区不少路段也出现受雨水影响行车受阻的情况。羊城交通台己推出＂特别天气交通消息＂，为雷雨中的司机、行人保驾护航。如果您想了解全巿水浸具体情况、白云机场最新动态、高速公路行车实况，请致电羊城交通台爱心热线36236663 感谢 @羊城交通台张军 
2012-08-21 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【15810】【暴雨黄色预警信号】受强降水云系影响,目前广州市已经出现雷雨天气,预计未来3小时内广州市将有暴雨，局部伴有7到8级阵风，从08月21日20时07分起，广州市暴雨黄色预警信号生效，请注意做好防御工作。（广州市气象台2012年08月21日20时07分发布）
2012-08-21 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【15811】 #区县动态# 【沙湾古镇恢复开笔礼】番禺沙湾古镇将于8月26日和9月2日，为来自全省的小学入学新生举行开笔礼仪式。开笔礼是中国传统中对少儿开始识字习礼的一种启蒙教育形式。今后每年9月1日开学前后，沙湾古镇都将举行此常规礼仪。您会带着孩子参加吗？via @广州番禺发布 
2012-08-21 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【15812】【南航A380广州往返洛杉矶最低3100元】南航宣布10月12日起，将A380客机投入运营广州至洛杉矶航线。共设8个头等舱，70个公务舱和424个经济舱。购买日期10月12日至12月31日，首段为南航广州至洛杉矶客票的旅客，往返公务舱价格34000元起，经济舱往返价格3100元起。
2012-08-21 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【15813】 #相约羊城# 【下月，到海博会看"企鹅"】9月24-26日，"海洋经济博览会"将在琶洲国际会展中心举行。届时，您可近距离欣赏"蛟龙号"载人深潜器模型、海上钻井平台模型、波浪能发电装置等。更让人期待的是，现场还有南极企鹅活体参观。活动将免费派票，方式待定。各位童鞋快mark吧！ 
2012-08-21 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【15814】 #食在广州# 【老少平安】这道传统粤菜材料是豆腐、鲮鱼滑和猪肉滑，做起来很简单，但当中却包含无限心意：猪肉要剁得精细，鱼肉要细心地挑出鱼刺，这样才能做出嫩滑鲜甜、家里老人小孩吃得放心的“老少平安”。所以，下次家人再给您做这道菜时，可要好好品味TA融入菜中的祝福和心意啦！
2012-08-21 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【15815】【七夕，台风也凑对】今年七夕，台风也成双入对！第14号台风“天秤”已完成从强热带风暴到强台风的变身，目前位于菲律宾东北方海面上，中心附近最大风力15级。“天枰”与新生成的第15号热带风暴“布拉万”可能产生双台风效应，路径和强度变化仍有不确定性，好在未来三天对广东无直接影响.via @广州天气 
2012-08-21 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【15816】坐地铁N种状态，你是哪种？ 转发话俾小编听~ （图 CC虎虎的漫生活） @广州地铁  via @番禺着数 
2012-08-21 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【15817】 #今日话题# 【那些年，我们一起过的七夕】七夕，中国的情人节，却有着爱情之外的更多传统。如老广“拜七娘、玩乞巧”，潮汕人“出花园、煮初七”。您家那还有什么风俗？你过过的难忘的七夕是怎样的？听老人讲牛郎织女的故事，还是意外收到恋人的礼物？现在过七夕，心境还和小时候一样吗？
2012-08-21 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【15818】【公安机关不得拒绝车辆被"套牌"报案】各位司机朋友注意了！即日起至10月31日，公安部集中整治机动车涉牌涉证违法行为，其中明确"套牌"案件实行首问负责制，即当事人因车辆被套牌向公安交管部门报案的，车籍地、违法发生地的公安交管部门不得以任何理由拒绝或者推诿。 @广州公安 
2012-08-21 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【15819】 #广州城事# 【“移动ICU”模式有望在三甲医院推广】广州胸痛急救中心配备了远程实时监护系统和号称“移动ICU”的监护室标准配置救护车，使原要在医院才能实行的抢救措施和术前准备提前到救护车上，为患者赢得时间（心肌梗死最佳救治时期是发病后90分钟内）。这种模式将有望在广州各三甲医院推广使用。
2012-08-21 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【15820】【中小客车指标申请热点解答】申请摇号后如何取消？申请竞拍后放弃是否要罚？外地车中签后可否迁入广州？汇保证金信息有误如何退款？附图有详尽解答，不知道的童鞋请学起，转给需要的TA吧！ 
2012-08-21 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【15821】 #服务知多D# 【租车陷阱要留心】现在买车条件限制太多，更多街坊目光转向了租车行列。但广州汽车租赁市场一些收费项目令人眼花缭乱,如果纯粹地贪便宜，很可能一不小心就看漏了“隐性消费”和“免责条款”，到头来付出更多。所以想租车的街坊不妨先看看以下一些建议，再安心选台“平靓正”的好车吧！
2012-08-21 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【15822】 #广州城事# 【北京路附近将建岭南民俗街】省非遗馆将与大小马站书院街连片打造，成为北京路广府文化商贸旅游区的文化地标。届时，粤剧、古琴、剪纸、广绣、广彩、皮影戏等将进驻省非遗馆。项目还包括岭南民俗街和文化广场建设，以后街坊可在此休闲，遍览各具特色的岭南文化遗产。
2012-08-21 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【15823】 #七夕•让广州见证您的爱# 您挑好七夕礼物了吗？天底下最浪漫的礼物，不是金银的俗气，不是商家的炒作，而是您们之间最甜蜜的回忆和最贴心的一句话。快来晒晒您最甜蜜的照片或最感动的对白，然后 @中国广州发布  。部分靓照情话将通过 @中国广州发布  微博和 @广州日报  发表，让全广州见证你们最感动的一刻！
2012-08-21 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【15824】 #广州要闻# 【6个无居民海岛将招标拍卖挂牌出让】广东将开展以旅游度假为主要功能的无居民海岛整岛开发试点，探索出让其使用权。在首批公布的60个广东无居民海岛名录中，广州占有6个，即大蚝沙、大虎岛、上横挡、下横挡、凫洲、舢板洲。最高使用年限不超过50年，详情： http://t.cn/zW8EZXB 
2012-08-21 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【15825】【2012年大学英语四、六级成绩今日开始可查询】2012年6月全国大学英语四六级考试成绩于8月21日9点发布。网上免费查分 http://t.cn/hOHcA  短信查分: 发送A加15位准考证号到1066335577
2012-08-21 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【15826】【当心日常生活中宝宝的安全隐患】 @广州消防  ：暑假还没结束~家长们抓紧时间带自己的宝贝们除外游玩~~~~ 但家长们可要长点心眼了，时刻留神宝宝的安全隐患哦！超级实用的《儿童常见意外急救措施》，献给粗心的家长们哈~！
2012-08-21 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【15827】【商家应保障消费环境安全】 @广州工商  ：李小姐购物时由于地板湿滑不慎跌倒，被花瓶划伤手掌，商家需赔偿近万元治疗费用。在此提醒各商家，消费者因购买、使用商品或接受服务受到人身、财产损害的，享有依法获得赔偿的权利。商家应排除安全隐患，在危险地带设置警示标语，营造一个安全的消费环境。
2012-08-21 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【15828】 #广州城事# 【市质监局开展电子秤专项整治】海珠和白云区质监执法人员对柯子岭农贸市场、敦和肉菜市场和南天国际酒店用品批发市场进行检查，没收了问题电子秤，并对商家立案调查。目前 @广州质监  正开展全市性的电子秤专项整治，市民可拨打12365举报。而专家也向市民支招，如何应对电子秤偷吃（见图）。
2012-08-21 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【15829】 #广州城事# 【翠宝路试行时段性占道停车】为缓解海珠区翠宝路周边停车难问题，从2012年8月22日18时起，交警支队在翠宝路（宝岗大道至工业大道中小学路段）试行时段性占道停车，占道停车时间为18:00~08:00及法定节假日全天，时段性占道停车纳入咪表收费管理，各位车主要注意按照规定时段停放车辆。
2012-08-21 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【15830】 #广州要闻# 【广州最大规模保障房项目首栋楼封顶】广州迄今为止最大规模的保障房项目“龙归城”昨日举行了首栋楼的封顶仪式。市住房保障办表示，首批12栋2848套房源明年5月将会交付使用，比原计划提早近半年。首批交付房屋在满足市政拆迁安置的房源需求后，剩余房源有望作为政府限价房推出市场。
2012-08-21 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【15831】【广东7名金牌得主记一等功】省委书记汪洋、省长朱小丹接见广东奥运军团。省政府决定，给予易思玲、雷声、何姿、张雁全、罗玉通、陈定、傅海峰7位运动员记一等功， 本届奥运会上，广东军团取得7金6银3铜的佳绩，奖牌总数列各省区市第一。广东健儿威武！ [加油]
2012-08-21 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【15832】【个人解除劳动关系一次性补偿“免税线”提高】个人因与用人单位解除劳动关系而取得的一次性补偿收入（包括用人单位发放的经济补偿金、生活补助费和其他补助费用），在当地上年职工平均工资（广州上年平均工资为57473元）3倍数额以内的部分免征个人所得税。与上年比，今年免税线提高8934元，升幅达5%。
2012-08-21 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【15833】 #广州要闻# 【私人买新能源车有望获补贴】《广州市“十二五”节能规划》指出，今后广州将充分依托广汽、东风日产等优势企业和科研机构，以车用能源和动力研发为重点，自主掌握一批关键技术与核心技术，努力推动电动汽车的规模化生产，力争列入私人购买新能源汽车补贴试点城市。
2012-08-21 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【15834】 #广州早晨#  【多云到晴，局部有阵雨】台风撤了，留给广州连续的晴热天气，今天气温将达35度，真是伤不起啊！各位街坊没什么事就尽量减少出行吧，非要外出工作记得带上清凉油、万花油等简易药物防暑。多饮白滚水，千祈唔好满头大汗果阵饮冻嘢！今天多云到晴,局部有阵雨；气温26到35摄氏度。
2012-08-21 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【15835】 #晚安广州# 【《亚当》】简单点说，这就是部爱情电影，只是主人公亚当患有亚斯伯格综合症，自闭却对感兴趣的事极具天赋，当他的爱情出现时，我们看到了久违的纯真与浪漫，当你期待还有发展，居然就结束了......爱，不是唯美，而是心底最真实的存在。祝您在梦里，能遇到与亚当一样温柔的眼神，晚安！
2012-08-20 22:30:00 来自 政府版微博

【15836】【新手开车参考！交通事故责任图解】亲，神马情况下遇交通事故你可能是全责不知道有木有？遇到交通事故不知道责任怎么区分有木有？赶快戳图看看，记记有好处！建议新手开车前看看哦！via  @平安温州 
2012-08-20 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【15837】 #广州城事# 【下月，到白云山观“郑仙诞”】9月7日-16日，白云山将举办“郑仙诞旅游文化节”。郑仙诞，又称白云诞、鳌头会，古时有“满天花雨湿罗衫”、“纷纷游侣出城东”的说法，盛况堪比重阳。除郑仙出游，今年还有主题晚会、养生讲座、药膳美食节、茶文化节，各位届时不妨去热闹一番！
2012-08-20 21:04:00 来自 政府版微博

【15838】 #服务知多D# 【汽车防“毒”五招】近日网上谣传“暴晒后汽车的仪表盘、沙发等会释放苯，产生毒素而致癌”。后来经中国测试技术研究院检测发现，暴晒后车内苯含量非常微小，真正超标的是甲醛。又有车主为去除车内异味使用芳香剂，却不知道那是二次污染的源头。如何才能“防毒”？以下五招或许能帮您：
2012-08-20 20:22:00 来自 政府版微博

【15839】【网上缴水费就这么简单】 @广州自来水  ：市民用户通过访问市自来水公司网站 http://t.cn/aWwXoD ，在首页点选“网上客服”中“网上缴费”访问此服务。凭水费单上的用户编号和密码验证登陆后，查询应缴水费信息，选择缴纳的费用类别后按照提示操作，通过银联网上支付平台完成费用缴纳。详情请咨询96968。
2012-08-20 19:41:00 来自 政府版微博

【15840】【各种饮水机多半是忽悠】 @广州质监  ：如今，商场里除了常用的饮水机，还有许多带有“小分子、弱碱性、频谱水、负离子”等所谓“高科技”特性的产品。其实，这些“概念水”更多只是商家的一种炒作，谈不上保健。消费者在选购净水器时，只需注意两证是否齐全(3C认证和卫生许可认证)，做好常规检查即可。
2012-08-20 19:00:00 来自 政府版微博

【15841】 #食在广州# 【鲍鱼炆鸡】浓稠的酱香再加上鸡和鲍鱼相得益彰的鲜味，光听名字就让人垂涎。看起来是奢侈品，但这其实是一款很简单的家常菜。材料可用市场上常见的新鲜小鲍鱼，再加上鸡、冬菇等，不到30分钟就能做好上桌，特别适合“周一上班综合症”患者用来给自己鼓劲 ！想学做的童鞋请戳图：
2012-08-20 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【15842】 #相约羊城# 【乞巧文化节23日开幕】天河珠村祠堂修葺一新，大台已摆满各类乞巧作品。除摆七娘、拜七娘、七夕游园，今年还新增“七夕原创歌曲征集”等亮点。因天气原因，原海心沙“七夕风情嘉年华”活动取消，部分节目移至珠村举办。喜欢热闹的街坊，记得周四去珠村走一趟哦！ 
2012-08-20 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【15843】【购买二手手机须知】 @广州工商  ：刘先生在某店购买一台二手手机，但没有跟商家约定保修期，手机使用1个月后出现故障，要求商家保修却遭到拒绝。提醒消费者，二手手机不适用《移动电话机商品修理更换退货责任规定》，选择购买二手手机的应跟商家约定保修期，并在单据上清楚注明。
2012-08-20 16:20:00 来自 政府版微博

【15844】 #垃圾分类# 【丢垃圾被“围攻”？是垃圾分类宣传！】随手捡起前面路人掉下的塑料瓶丢进相应分类垃圾桶，却突然被四面八方涌出来的30多人包围起来鼓掌？别怕，这其实是海珠区在某志愿驿站组织的“志愿出击 垃圾快闪”垃圾分类宣传活动。用生动的舞蹈和这种“突击测试”，让街坊们对垃圾分类有更深印象。
2012-08-20 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【15845】【记得退出登录，保护您的隐私】 @广州公安  ：用户用手机登录QQ、网银、微博等程序时，都习惯保存密码，但使用完后如不退出登录，或保存了密码那么下次便会自动登录，这就很有可能让拿到你手机的任何人都能登录你的QQ、微博、网银、支付宝等，造成隐私泄露或财产损失，不经意间，手机就变成了“手雷”。
2012-08-20 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【15846】【 大、中专生购票五折】 @广州交通  ：暑运进入返程高峰，海珠客运站为给学生出行提供便利，对站内湛江班线8：40、12：30和17：00的班次实行学生购票五折优惠，所有大、中专院校学生凭有效学生证或新生录取通知书以及本人身份证购票即可享受到65元的超低票价，详情请咨询：020—84013330。
2012-08-20 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【15847】 #广州有你# 【“跳水哥”获“好人”称号】“好人”可接受，“英雄”不敢当。街坊们还记得之前跳珠江勇救轻生阿叔的“跳水哥”之一胡跃东吗？当天他接受褒奖时曾有如此一说。现白云区宣传部等部门对胡跃东进行联合表彰，授予其“白云好人”荣誉称号。此外，他还将被推荐参加9月份的“中国好人”评选。
2012-08-20 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【15848】【温馨提示】 @广州自来水  公司定于2012年8月20日（星期一）晚上24时至8月21日（星期二）早上7时，在广园中路广园加压站进行大型管道检修工程。届时，广园东路、清水塘、永福路、恒福路、横枝岗路、麓湖路一带的供水压力将有所下降，请有关单位和居民做好相关准备。
2012-08-20 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【15849】 #便民信息# 【"阳光家缘"改版 查存货更方便】最新预售楼盘有哪些？在售一手楼盘卖了多少？实际网签均价多少？这些都不难查到。 @广州市国土房管局  对"阳光家缘"网站进行改版，新版网站根据街坊需求，将提供详尽、个性化的信息服务，操作更方便，有需要您不妨登陆试试。 http://t.cn/hY2yk 
2012-08-20 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【15850】 #广州城事# 【中超：广州双雄“胜利周”】昨晚，中超第22轮比赛，广州富力队在大学城体育场以4-2击败山东鲁能，结束了4轮不胜的霉运。富力取得主场迁至大学城之后获得的首胜，重上积分榜第4名。而前晚，广州恒大则在客场2-1击败长春亚泰后仍在积分榜遥遥领先。广州足球[加油]！
2012-08-20 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【15851】 #广州城事# 【35℃！广州又见高温黄色预警信号】未来三天受高空弱脊控制，广东各地气温上升，高温天气日趋明显。在这个闷热的天气，街坊要注意防暑降温，多饮水，多吃水果蔬菜，尽量避免长时间户外活动或者高温条件下作业。到户外可穿一些棉、麻类浅色宽松的长袖衣服，以免被晒伤。
2012-08-20 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【15852】 #广州要闻# 【竞价保证金不能用ATM转账】广交所提醒：参与车牌指标竞价，竞买人不能采用ATM转账、信用卡转账、他行现金缴付等缴款。个人缴付，可选择银行柜台转账、网上银行转账、现金缴付任一方式；单位缴付，可选择银行柜台转账、网上银行转账任一方式，缴付后应尽快查询。 http://t.cn/zWTikKZ 
2012-08-20 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【15853】【苏童下午亮相书香节】今天周一，逛书香节的人应该少点吧？ 有空的童鞋赶紧去哦。今日活动依然精彩：15:00-17:00，苏童讲座；16:00-17:30， @果壳网  和 @科学松鼠会  讲述“那些流传世间的科学梗们”。各位若见到名人、淘到好书、拍到好图，都可以 @中国广州发布  ，晒出来与更多人分享。 
2012-08-20 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【15854】 #广州城事# 【2012年报考大学机会今日结束】广东2012年高考三B专科院校征集志愿今日9时截止，这也是今年广东考生读大学的“尾班车”，错过了这趟车的同学们只能明年继续努力了。而据省教育考试院公布的数据显示，部分三B院校缺档人数很多，其中省内缺档人数最多的是广东南方职业学院（缺档1969人）。
2012-08-20 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【15855】【酒店客房严格明码实价】据省物价局《酒店客房明码标价的管理规定》，11月1日起未获得评定星级标准的酒店，不得使用“准X星”或“等同于、相当于X星级”等不规范用语。“今日房价”须标明实际收取的收费金额，不得使用“X元起”等模糊性的标示。违反规定或通过标价行为进行价格欺诈的都将被查处。
2012-08-20 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【15856】 #广州要闻# 【每月8日截止车牌指标申请】市指标办提醒：凡在当月9日零时起至次月8日24时申请车牌指标的，通过审核后将安排在次月摇号或竞价，竞价保证金也在次月缴付。目前，到账保证金存在缴款人姓名不能显示、申请编码信息不准确等问题，请街坊缴付前仔细阅读指南。 http://t.cn/zWTikKZ 
2012-08-20 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【15857】 #广州早晨# 【今日书香节最后一个夜场】周末赶书展的童鞋请举爪！人多吧？您淘到什么好书？今天是最后一天晚8点闭馆，上班的人想去要抓紧哦。下午3-5点，还有苏童讲座。 眼下能与书香节比火爆的，怕只有天气了。今日晴热持续，预计最高温35℃，大伙儿要补水、防晒啊！ 
2012-08-20 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【15858】 #晚安广州# 【《我是山姆》】智商只有七岁的主人公偶然做了父亲，孩子的母亲不要这样的生活，她选择了离开。于是，我们看到了一个坚强的大男孩和她女儿之间的故事。除了让人动容的父女之情，影片还告诉我们，生活其实可以更简单、快乐，试着用单纯的心去感受这个世界，您肯定会有所收获。祝您晚安。
2012-08-19 22:36:00 来自 政府版微博

【15859】【隧道行车注意事项】夜晚驾车，由于光线不好，大家在出发时就做好了小心谨慎的心理准备。与夜晚驾车不同，由于隧道外的光线很好，大家对于进入隧道突然变化的驾驶环境并没有足够的重视，往往意外更容易发生。要想避免意外的发生，以下几点需要特别注意。 via  @乌鲁木齐市城市快速路交警大队 
2012-08-19 22:24:00 来自 政府版微博

【15860】 #服务知多D# 【“桑拿天”要特别提防心肌梗死】寒冷的冬天，血管收缩，容易发生心肌梗死，这对于不少“老病患”来说是牢记在心的戒律。然而，很多人并不知道，炎热的夏季也是冠心病发作的高峰期。患有冠心病的病人，在高温季节要特别提防急性发作的四大诱因。
2012-08-19 21:50:00 来自 政府版微博

【15861】 #便民信息# 【过度贪“凉”易患“阴暑症”】天气酷热容易中暑，但过分贪“凉”其实也容易中暑，这就是中医所说的“阴暑证”。随着现代人生活、生产和保健条件的改善，暑天因为太热的中暑已逐渐减少，相反因避热贪凉引发的“阴暑证”则越来越多。下面，一起了解一下“阴暑证”吧！
2012-08-19 21:14:00 来自 政府版微博

【15862】【贾平凹：别急着训练孩子文学创作】作家贾平凹做客南国书香节，与读者分享写作心得。他建议，家长们不要过早就训练孩子写作。他认为，孩子缺少自己的生活体验，过早进行写作训练，家长要出很多力，孩子会依赖。倒不如让孩子多读书，增加知识，然后着重培养孩子的观察能力、想象能力和具体描述的能力。
2012-08-19 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【15863】【央视主持人芮成钢为羊城读者荐书】央视财经主持人芮成钢做客南国书香节，与读者谈自己对当下信息时代中的问题思考和看法。他建议，在这个“快生活”时代，要静下来读读书，想想东西，充充电，不要只着急分享。另外，他还特别推荐多读读席慕蓉的诗和《国运1909：清帝国的改革突围》这本书给读者。
2012-08-19 19:27:00 来自 政府版微博

【15864】【余秋雨分享“快乐阅读”秘诀】一要精选最适合的书看；二要阅读高于自己水平的书；三要将看过的书按观点、价值、喜爱程度排序；四要寻找您与书之间的关系，五对不喜欢的书不要一味谩骂批判。上午错过书香节讲座的童鞋，快戳图补上吧！以上观点您点睇？快来晒晒您的读书体会！
2012-08-19 18:45:00 来自 政府版微博

【15865】 #食在广州# 【碗仔翅】碗仔翅出自香港，本身没有鱼翅成份，但其外观与高汤鱼翅相近，并以小碗盛载所以得此名。这种小吃做法很简单，煮一锅上汤，再放入猪肉丝、粉丝、蛋皮、云耳、冬菇等材料煮沸，再加入马蹄粉及调料即可。这种小吃在广州也“粉丝”众多哦，您吃过最好的是哪家呢？求推荐！
2012-08-19 18:11:00 来自 政府版微博

【15866】 #广州有你# 【祖孙被车撞到 众街坊合力送医】前晚，滨江西路，老人余细妹推着11月大的孙女过马路，突被一辆私家车撞倒。老人当场晕厥，小孩也受伤躺在路上。周围街坊见状，立马拦的士将两人送医，并留人在现场等待家属。目前，老人及孙女均无生命危险。街坊相助，羊城真有爱！ 
2012-08-19 17:17:00 来自 政府版微博

【15867】新型迷奸药！  各位年轻朋友要警惕，千万别轻信误食了！ 扩散～
转发：  @广州公安  : 【“含笑半步颠”为新型迷奸药】台湾警方昨查获新兴毒品“含笑半步癫”，警方怀疑药头是借电影“唐伯虎点秋香”台词做噱头。这种毒品可迅速溶于水中，加入饮料服用后，会有严重幻想、幻听、无法控制意识的脱序行为，没有防备的女性喝下后，会昏迷失去意识就像尸体一样。
2012-08-19 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【15868】 #便民信息# 【今天可缴纳车辆购置税】各位车主看过来：为配合中小客车车辆注册和转移登记预受理，现起至8月29日， @广州国税  各车辆购置税征收单位周日正常办公，包括市车购税征管分局，南沙、番禺、花都、增城和从化征收点，时间为8:30-12:00、13:30-17:00，请周知！
2012-08-19 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【15869】【“唐僧师徒”叫您安全驾驶】您不是唐三藏，没有白龙马，请系好安全带；您不是孙悟空，没有筋斗云，请勿飚车行驶；您不是猪八戒，不可能吃饱就睡精力好，请别疲劳驾驶；您不是沙和尚，沉默但专心，请勿驾驶聊电话。各位车主领会没？ 记得文明出行、平安回家哦。via @广州交警 
2012-08-19 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【15870】 #相约羊城# 【广博会吃喝玩乐一整天】8月24日-27日，广博会将在中国进出口商品交易会展馆A区举办，街坊可免费领票进场，品尝各地美食小吃、弹钢琴、玩游戏，在馆内开心一整天。除本土特产，您还能买到台湾、香港、泰国等地的名优产品，喜欢美食的千万别错过，记得去捧场哦！ 
2012-08-19 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【15871】【用一句话证明广州有多热】中国气象局专家为最热城市排座次，前十为重庆、福州、杭州、南昌、长沙、武汉、西安、南京、合肥、南宁。广州虽没入围“前十”，但今年入夏后炎热似乎不逊往年，今日最高温又或达35℃， 各位街坊还扛得住么？您如何消暑？能用一句话证明广州到底多热吗？
2012-08-19 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【15872】【奥运广东军团凯旋】参加伦敦奥运会的广东健儿、教练等一行飞抵广州，受到热烈欢迎。本届赛事，广东军团取得7金6银3铜的佳绩，奖牌总数居各省市第一，金牌总数名列全国第二，创造了广东运动员在境外参加奥运会的最好成绩。健儿好样的，你们都是广东的骄傲！ [加油]
2012-08-19 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【15873】 #广州城事# 【新郎反串 穿上婚纱向前冲】男士集体穿婚纱，这场景不是随时可见。在黄埔，一群七尺男儿昨穿上婚纱赛跑，在200米的跑道上你追我赶，他们间有新郎、准新郎、爸爸们。由于角色反串，现场爆笑连连，吸引了不少街坊围观。没见过的别遗憾，快戳图看看，忍住别笑喷哦。 
2012-08-19 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【15874】 #广州要闻# 【书香节未来要办世界最大华文书展】 @南国书香节  组委会说，今年在人流疏导、场内休息场所提供、安静阅读引导上下了功夫，效果良好。高品质、平常心是举办书香节的追求，在保留台湾馆的同时，明年将增添香港馆，后年再加上东南亚馆，未来方向是办世界最大的华文书展。
2012-08-19 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【15875】【书香节今日预告】10：30-12：30，余秋雨“做一个快乐的读书人”讲座；10：00-13：30， @倪萍  “日子是画出来的吗”讲座；14：00-15：30，“ @蔡澜  •乐游人生”读者见面会暨签售活动；14：00-16：00， @乐嘉  书迷见面会。今日好热闹，大伙儿想看哪一场？提醒您，展馆9：00-20：00开放，人多请注意安全。
2012-08-19 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【15876】 #广州早晨# 【晴热天气再现，注意防暑降温】台风“启同学”来势汹汹，却很快变成回忆，广州并没受太多困扰，且劲风直吹，带来难得的凉爽。但台风影响还未完全消散，随着雨势渐收，今日晴热天气将再现，街坊无论出游还是工作，要注意防暑降温哦。 今日多云，局部有阵雨或雷阵雨，气温25-34摄氏度。
2012-08-19 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【15877】 #晚安广州# 【《不如重新开始》】影片根据真人真事改编，讲述一个天性乐观的单身母亲带着叛逆的儿子，放弃无奈的旧生活，尝试新生的故事。有时候励志不是一定要去创造什么，而是立志离开什么，有勇气离开，总算有希望。当有人对你说“你的勇气远大于你的常识”的时候，微笑，然后走自己的路。祝您晚安。
2012-08-18 23:00:00 来自 微博 weibo.com

【15878】 #羊城建筑# 【华南理工大学“凤山雅筑”】十二号楼是华工最有古典风格的楼群之一，以前为国立中山大学法学院，现为华工工商管理学院所用。大楼造型端庄威严，绿瓦红墙隐现于参天古木中，远远望去，隐约的飞檐流翠让时光在不经意间逆转，空气中飘忽着上世纪三十年代淡淡的书香，印证着华工历史源远流长。
2012-08-18 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【15879】真是损人不利己的“坐法”，呼吁各位切勿仿效！ 
转发：  @广州地铁  :  #安全不容忽视# 安全无小事，不管大人小孩，坐稳扶好淡淡定，别等出事再后怕，像网友 @Teng囝  遇到的＂高人＂，连旁边的阿姨都＂无眼睇＂ 切勿仿效 
2012-08-18 22:21:00 来自 微博 weibo.com

【15880】【广州恒大队客场2-1击败长春亚泰】在今晚结束的2012赛季中超联赛第22轮一场比赛中，广州恒大队客场2-1击败长春亚泰。恒大队由外援孔卡、克莱奥在第48分钟和69分钟各进一球，而亚泰队张文钊则在第88分钟时扳回一球。广州恒大队继续领跑中超联赛积分榜。
2012-08-18 22:02:00 来自 政府版微博

【15881】【安全过暑假】昨日，广州刘先生一家开车外出，妻子抱着6岁的儿子坐在副驾驶座上，下坡时车被撞击追尾，安全气囊弹出，孩子瞬间窒息。“儿童安全座椅”—为了孩子安全，我们要学着去读懂它，因为没有如果，只有结果。为了孩子，占用您3分钟看一下视频~ 感谢 @广州公安   @青岛公安   http://t.cn/zWi9drG   
2012-08-18 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【15882】【外地随迁父母可参加广州城乡居民养老保险】已在原户籍地参保且未享受城镇居民养老保险待遇的父母，其个人账户可随子女户籍迁至广州，缴费年限也能互认。但是父母在原户籍地已享受了城镇居民养老保险待遇，则不能迁至广州。对于在原户籍地参加新农保的父母，广州暂时还不能实现新农保异地参保互认。
2012-08-18 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【15883】【农林下路：特色美食选择多】农林下路不长，但是却贯通了市区三大主干道，道路两头还分别有地铁区庄站和东山口站，这里交通便利商业氛围发达，周边自然美食汇聚。在“王府井酒家”叹早茶、在老牌粤菜馆品尝啫啫煲、在标榜鹅肝专门店的粤式餐厅尝鲜。  吃货们还等什么？赶快mark低行动吧！ 
2012-08-18 20:20:00 来自 政府版微博

【15884】 #广州城事# 【2012广州动漫节今日揭幕】南国书香节2012广州动漫节今天上午在琶洲会展揭幕。本次动漫节是南国书香节其中一个主要文化活动。在书香节现场特设1000平方米动漫馆。主题为“一卡一曲一故事”的广府明信片之第三张“落雨大”在开幕式上首发。via  @广州青宫 
2012-08-18 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【15885】 #食在广州# 【芒果肠粉】相信无论老幼的广州人都对“肠粉”二字毫不陌生，但这种新近流行的甜肠粉，估计很多老人家都不清楚了。这个新派肠粉其实是甜品，外面用蒟蒻粉加椰汁做皮，里面裹着芒果肉，造型和普通肠粉很像！最后再淋上芒果酱，一口下去各种爽甜！童鞋们快带家里的老人家去尝尝鲜吧！
2012-08-18 18:33:00 来自 政府版微博

【15886】【三个养老保险制度 穗已实现全覆盖】目前广州共有三个养老保险制度，即城镇企业职工养老保险制度、城乡居民养老保险制度、农转居人员养老保险。于本月起，又将60岁以下城镇无业居民纳入养老保险体系。这意味着广州养老保险体系实现人群全覆盖。您参加了哪类养老保险，缴费和待遇怎样？
2012-08-18 17:39:00 来自 政府版微博

【15887】【今晚恒大客场战亚泰】今晚7:35分，在长春市经开体育场，广州恒大客场与长春亚泰交锋，广东体育将直播赛事。广州队的球迷们，怎能错过！   过去十二年，广州队9次客战长春队1平8负。这次能破魔咒吗？   队长郑智的预言“这次就让我们在这里带走胜利”能实现吗？广州队！ 
2012-08-18 16:22:00 来自 政府版微博

【15888】【高速停车休息须谨慎】司机在高速停车带内休息，醒来后发现自己车辆的水箱遭人破坏，水箱内的水已被人放掉。不久便有人自告奋勇来为车主维修，并索要巨额维修费。警方提醒：切勿将车辆停置在高速公路紧急停车带中；在服务区休息时，不要全员离车，以防止车辆被他人破坏。感谢 @广州公安   @绍兴公安 
2012-08-18 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【15889】 #广州要闻# 【广州709人酒驾被判刑】自2011年5月1日醉驾入刑以来，截至今年7月，广州市两级法院共审结一审醉驾案件712件712人，709人被定罪入刑。被告人身份覆盖范围较广，男性居多，女性被告仅9名；年龄最大59岁，最小16岁，外国籍人5人。司机朋友，需牢记喝酒不开车开车不喝酒，为己为人尊重生命~
2012-08-18 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【15890】 #相约羊城# 【七夕白云山顶“摆七娘”】今起至23日，白云山山顶广场将举办“七夕文化节”，除汉服展示、“摆七娘”民俗、“投壶赛巧”游戏外，您还能在七夕晚会上欣赏风格各异的汉唐舞蹈。期间，身着汉服的游客可免费上山，参加“神仙眷侣”评选更有机会赢取白云山半年票，快戳图看看：
2012-08-18 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【15891】   // @广州公安 :【箱子找到了！ 】 @子玄子玄子 : 谢谢各位网友的帮助！箱子已找到！谢谢！ // @邓飞 :  #北京网友广州寻行李最新# 赞广东省公安厅官博出手，帮助微博网友找遗失行李。广州公安局己安排调阅摄像资料寻出租车。警察服务巿民，巿民支持警察。 
转发：  @子玄子玄子  : 我今天从广州市华景路坐车到广州火车东站，不慎将黑色新秀丽行李箱遗落在出租车后备箱内，箱内有相机三台，镜头若干，护照一本，台灯一只，衣物若干，箱内物品跟随我多年，感情深厚，若能归还定重金答谢。希望看到本围脖的朋友能帮忙转发一下，万谢！ 我在: http://t.cn/zWH9WhR 
2012-08-18 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【15892】【18日南国书香节名家见面时间表】今天南国书香节活动依然精彩。刚结束的 @孙云晓  讲授如何教育孩子，各位家长是否学到科学方法了呢 。下午将有著名作家 @贾平凹  对话 @李敬泽  ，以及央视主持人 @芮成钢  读者签售会，快和你喜欢的名家来个近距离“约会”吧~更多活动安排请戳大图： 
2012-08-18 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【15893】  各位童鞋，请速转扩散，帮网友 @子玄子玄子  找寻丢失的行李箱。 @广州交委   @广州交警   @广州公安  // @平安南粤 :请各位热心网友协助提供线索！ @广州公安   @广州交警 
转发：  @子玄子玄子  : 我今天从广州市华景路坐车到广州火车东站，不慎将黑色新秀丽行李箱遗落在出租车后备箱内，箱内有相机三台，镜头若干，护照一本，台灯一只，衣物若干，箱内物品跟随我多年，感情深厚，若能归还定重金答谢。希望看到本围脖的朋友能帮忙转发一下，万谢！ 我在: http://t.cn/zWH9WhR 
2012-08-18 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【15894】【14家指定银行代收中小客车增量指标竞价保证金】广州产权交易所提醒各位街坊，竞买者不得使用ATM及其他方式转款，竞买人为个人的，仅限选择银行柜台转账、网上银行转账、现金缴付三种方式；竞买人为单位的，仅限选择银行柜台转账、网上银行转账两种方式。若有疑问，一定要拨打96900咨询。 
2012-08-18 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【15895】【拓宽广州大桥正式开始环评公示】广州大桥拓宽工程正式开始第一次环评公示（ http://t.cn/zWHRMbl ）。方案显示广州大桥东侧建一座24米宽新桥，从双向6车道变成双向10车道。该工程还包括客村立交、二沙岛立交和临江大道北立交改造等。预计2014年完工，届时有望缓解困扰番禺及海珠居民过江问题。
2012-08-18 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【15896】【广州廉租房保障惠及范围扩大】继2010年调整后，广州于昨日宣布第二次调高廉租房保障收入线标准。市住房保障办称，广州廉租住房保障的收入线标准由家庭年人均可支配收入9600元（月均800元）以下提高至15600元（月均1300元）以下，这样将会有更多家庭享受到廉租房保障待遇。
2012-08-18 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【15897】 #广州早晨# 【周末有雷阵雨，外出记得带雨具】辛苦工作五天，迎来幸福的双休日。台风“启同学”来得快走得也快，并没有留下凉爽的天气，今天最高气温有33度，要想稍许降温，还得期待下一场阵雨或雷雨，周末打算出门的街坊，记得多补水还有带雨伞哦。今天多云间晴,间中有雷阵雨；气温介于26到33摄氏度。
2012-08-18 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【15898】 #晚安广州# 【《心灵捕手》】一个高智商的青年活在创伤后的痛苦之中，险些误入歧途，一个惜才的教授开始了救赎青年之路。《心灵捕手》是一部励志片，更是一部关于爱的电影。影片通过教授对学生的爱，朋友之间的爱，传达出这样的信息：爱，是支撑我们前行的力量；爱是心灵的捕手。祝您晚安。
2012-08-17 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【15899】【溺水有自救手环啰 】这款由华农教师及其团队设计的手环，游泳时可变成漂浮装置。平常，您可将它当做手环佩戴，在腿脚抽筋等危急情况下，只需用力拉下手环，它便会马上充气膨胀成救生圈，确保您在水中安全。是不是很神奇呢？去年，它还获得德国红点设计概念奖。各位快戳图见识下吧！ 
2012-08-17 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【15900】 #便民信息# 【龙眼诱人 宝宝慎吃】7、8月份龙眼成熟，新鲜诱人，但提醒各位家长，宝宝要慎吃！泉州一名14个月大的幼女吃龙眼被噎住，不幸猝死，家属悔恨痛哭，可悲剧已无法挽回。医生建议3岁以下的幼儿慎吃龙眼、果冻、花生等凝胶类、固体类、块状类的食品，避免堵住幼儿呼吸道致缺氧猝死。
2012-08-17 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【15901】 #便民信息# 【“阳光家缘”网站明天17-23时将暂停使用】因系统切换需要，“阳光家缘”网站将于2012年8月18日（周六）下午5时-23时暂停对外服务，如需登录“广州市商品房销售管理系统”、“存量房交易系统”等在线申报系统，可访问  @广州市国土房管局  网站（www.laho.gov.cn）首页“在线申报”区域登录。
2012-08-17 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【15902】【7名保钓人士顺利抵达香港】8月17日17时36分，7名保钓人士登上了冲绳那霸至香港班机，已于19:51分抵达香港国际机场。据悉，14名保钓人士中，7人乘飞机返港，另外7人则乘原船返回，中国海监船和香港海事船将前往接应。（来源：人民网  http://t.cn/zWHKzgu ）
转发：  @中国广州发布  : 【5名保钓成员移送冲绳入国管理局 14人下午将遭遣送离境】据香港电台消息，在日本冲绳被控“非法入境”的5名保钓行动委员会成员，早上由警察本部移送往入国管理局，与另外9人开始办理遣送出境手续。日本新闻网引述消息指，14人会于今日下午遭遣送离境。via人民网 http://t.cn/zWHAJ6k 
2012-08-17 21:34:00 来自 政府版微博

【15903】 #服务知多D# 【台风天要慎防触电事故】台风天潮湿多雨，供电部门提醒：建筑、树木等要与高压线保持10~20米不等的安全距离。在潮湿天气中，如果进入高压线危险距离内，即便不触摸高压线，也可能引发触电危险。架空电线的安全距离及日常生活中容易出现的涉及高压线的触电情况请戳图：
2012-08-17 21:20:00 来自 政府版微博

【15904】 #便民信息# 【417路公交车站点调整】 @广州交通  为配合广州国际医药展贸中心建设工程，从2012年8月18日首班车起，公共汽车417线路取消经行东塱大街、环翠北路东段，改道翠园道、东沙大道行驶。详情请登录广州交通信息网 http://t.cn/zWHqEY6 查询。
2012-08-17 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【15905】 #服务知多D# 【四招防盗刷信用卡】7月份以来广州市受理的盗刷银行卡诈骗警情升幅较大，巨额诈骗时有发生。 @广州公安  称在盗刷银行卡诈骗警情中，绝大多数事主报警称银行卡并未离身却遭人盗刷、消费。警方经过侦查，发现这些事主都曾被人窃取账户资料。广州警方现向市民传授四招，可有效防范盗刷行为：
2012-08-17 19:59:00 来自 政府版微博

【15906】【广珠城际、广深线、广深港高铁恢复正常“预售车票”】 @广州铁路  今天下午发布消息：大家好受启德台风影响，目前广铁集团管内仅海南东环高铁部分动车组停运。17日15时30分起，广珠城际、广深线、广深港高铁恢复正常“预售车票”，各位旅客可以根据需要购票出行。
2012-08-17 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【15907】 #食在广州# 【市桥白卖】白卖是番禺一种有近百年历史的特色点心，外形和普通的烧卖相似，但白卖主要以鲮鱼为原料，所以烧卖的颜色清莹透底，每一个白卖头顶上放置腊肠，如白色的花朵丛中点缀着一点红，更是赏心悦目。现在番禺哪家酒楼做这种传统点心最美味呢？请 @番禺发布  的童鞋也来推荐一下吧！
2012-08-17 18:56:00 来自 政府版微博

【15908】 #广州城事# 【“五胞胎”，祝你们生日快乐！】一年前，这个家庭因五胞胎的出生（老四不幸夭折）而备受关注，获得119万捐款后，妈妈郑小妮将支付完医疗费剩余的38万余元捐了出来。一年后，这个家庭蜗居在城中村，感恩、知足。明天，四个孩子将迎来周岁生日，为顽强的生命加油，祝“五胞胎”生日快乐！
2012-08-17 18:10:00 来自 政府版微博

【15909】【台风预警解除】广州市气象台2012年08月17日16时05分发布：目前台风“启德”位于北部湾北部海面，并逐渐远离我市,市区风雨明显减弱，从08月17日16时05分起，广州市台风蓝色预警信号解除。via  @广州天气 
2012-08-17 17:47:00 来自 政府版微博

【15910】【广铁集团回应武广高铁停电倒开事件】广铁集团称，武广高铁G1160次列车运行中遭遇停电故障，此次故障处理过程并无网民反映的列车加速冲过故障点问题（故障处理详情见下图）。但动车、电力机车采取降弓运行，依靠列车惯性通过无电区段，是国内外电气化铁路应急处置的通用方式之一，可以确保列车安全。
2012-08-17 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【15911】 #广州有你# 【一群“白大褂”照顾孤苦病人20年】珍姨曾因脑部受伤一度瘫痪，当年主刀手术的苏医生8年后重遇孤苦贫困的她，便和同事一起资助生活费、探望帮忙，给她提供免费住宿。珍姨后来患上乳腺癌和子宫癌，几位医生免费帮她做手术。这样的照顾至今已保持了20年。请一起为这几位好医生喝彩！
2012-08-17 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【15912】【“信用广东网”最快明年开通】省长朱小丹部署“两建”工作，要求加快政府网上办事大厅建设；推动“一个窗口许可”和“一支队伍办案”；尽快建立食品安全监测网络；尽快开通“信用广东网”，建立统一的对外发布查询平台。今年9月-12月，广州将作为社会信用体系建设试点之一。
2012-08-17 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【15913】【汪洋：引导全社会走出“人情办事”困境】省委书记汪洋表示，“三打两建”的重点逐步从集中的“三打”转向“两建”，要注意在社会关注、人民群众反映强烈的重点、热点领域推进试点，引导全社会走出靠人情关系办事的困境。“两建”工作要防止走过场，防止一刀切、定任务、下指标等做法。
2012-08-17 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【15914】 #今日话题# 【停车难，怎解决？】近日淘金东路试行夜间占道停车措施效果不错，但这种措施还需考虑消防通道等各种因素，并非所有路段都适合。专家建议造立体停车场、倡导单位将配建的停车场夜间向公众开放等。您对停车难问题又有什么建议呢？或许您的一个奇思妙想，最后会成为解决这大难题的好方法呢！
2012-08-17 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【15915】【中大华工跻身世界五百强大学】上海交大世界一流大学研究中心在线发布了2012年“世界大学学术排名”。据今年的排名结果，中国共有42所大学（含台湾地区9所、香港地区5所）进入世界500强。其中中山大学、华南理工大学两所广东高校上榜。 @中山大学  和 @华南理工大学新闻中心  的同学打算怎么庆祝呢？
2012-08-17 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【15916】【5名保钓成员移送冲绳入国管理局 14人下午将遭遣送离境】据香港电台消息，在日本冲绳被控“非法入境”的5名保钓行动委员会成员，早上由警察本部移送往入国管理局，与另外9人开始办理遣送出境手续。日本新闻网引述消息指，14人会于今日下午遭遣送离境。via人民网 http://t.cn/zWHAJ6k 
2012-08-17 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【15917】【已立案查处涉事企业将罚款10万元以下】在万庆良书记接访中，白云区钟落潭米岗村村民反映雄伟村工业区一自行车厂及多家企业违法排污严重扰民，市环保局、监察局已责令这些企业立即停止违法排污 。将会分别对其处以10万元以下罚款，作出停产处罚。而被投诉的广州市波林自行车有限公司则表示尽快搬迁。
2012-08-17 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【15918】【"启德"即将登陆 广州蓝色台风预警生效】据 @广州天气  ："启德"即将在雷州半岛登陆，目前中心附近最大风力13级。其来袭对广州主要是风的影响，虽有局地强降水，但不会出现持续性降水。目前，广州的台风蓝色预警信号生效中。提醒街坊，出门记得关好窗，阳台有花盆的要赶紧搬离。
2012-08-17 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【15919】【今年书香节折扣很"给力"】除全场图书3-8折、手机充值送购书券外，今年"羊城换书节"还将加大力度，在活动最后两天，各位街坊可享受"一换二"优惠。而在"特价馆"，您可以在4000多种库存图书中淘到物美价廉的读物。现场有惊喜或发现，各位童鞋记得 @中国广州发布  哦。  http://t.cn/aEHWgz 
2012-08-17 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【15920】【南国书香节名家见面时间表】18日13:00-15:00，贾平凹对话李敬泽。19日10:30-12:30，余秋雨"做一个快乐的读书人"讲座。19日10:00-13:30，倪萍"日子是画出来吗"读者签售会。19日14:00-15:30，"蔡澜•乐游人生"读者见面会暨签售活动。20日15:00-17:00，苏童讲座。了解更多请戳大图：
2012-08-17 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【15921】【9名保钓人士今日“释放”】据日本新闻网消息，9名被日本海上保安厅“逮捕”的中国保钓人士，已于16日23时许移交给冲绳的入国管理局。可能最快在17日“遣送出境”。另外5名登上钓鱼岛的保钓人士，也将会在17日移交给入国管理局，之后离开日本返回香港。via人民网 http://t.cn/zWH7mMA 
2012-08-17 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【15922】 #广州要闻# 【符合要求二手车备案将可查 市民可放心买】昨日，市交通工作小组表示将在8月20日至8月24日对二手车进行一次补备案，之后把所有经过备案的车放开查询，届时市民可以放心选购二手车。而符合条件、确需补充登记备案的二手车商，须在8月24日前到指定地点进行补登记申请。
2012-08-17 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【15923】 #广州要闻# 【中小客车指标竞拍报价可有两次修改机会】个人和单位在第一次报价后，8月28日当天下午3时前将有两次修改自己报价的机会，修改后的报价才会作为最终报价录入报价系统。广州产权交易所将在8月28日上午11时和下午1时，分别发布一次平均报价(所有报价者的总报价数除以总人数)，可供竞拍者参考。
2012-08-17 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【15924】 #广州要闻# 【中小客车指标竞拍保证金填写错误仅有一次修改机会】个人和单位参加拍卖前须缴纳2000元保证金，一旦保证金缴纳不及时或注明的编码信息错误，将不能参加拍卖。若填写出错，当事人还可有一次修改机会，改正无误后仍可参加拍卖。具体修改办法见图：
2012-08-17 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【15925】 #广州城事# 【走，到琶洲逛书香节去】 @南国书香节  今日在琶洲展馆开锣，为期7天，10万多种3-8折畅销书、300多场文化活动等着您。今年，书香节首设台湾文化体验馆，带您领略台湾本土人文，该馆明起方始售书，今日只作展览。17-20日，展馆延至晚上8时闭馆，各位下班后也可以去逛啦。 
2012-08-17 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【15926】 #广州早晨# 【台风来袭，注意躲避狂风暴雨！】受台风“启同学”的热情影响，前两天街坊们受了点高温之苦，但从今天开始就要感受他的“喜怒无常”了。台风“启德”来袭，狂风暴雨时街坊们还是最好待在室内哦！今天阴天间多云，有中雷阵雨，吹清劲的偏东风转和缓的东南风，25-30℃。
2012-08-17 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【15927】 #晚安广州# 【《帝企鹅日记》】在这部电影里，一向滑稽、可爱的帝企鹅表现出了不为人知的坚强。恶劣无常的天气、几百公里的长途迁徙、沿路虎视眈眈的天敌……一切都令人沮丧。然而，一群企鹅的勇气、抗争、生存的故事，给我们带来震憾，让我们深深地体会到生命的顽强和生生不息。祝您晚安。
2012-08-16 23:01:00 来自 政府版微博

【15928】【6544个增量指标将在8月份以摇号方式配置——多重随机确定摇号中签者公开、公平、公正，确保摇号阳光进行】网上报名参加增量指标摇号请点击： http://t.cn/zWKryCj  ；摇号详细流程和办法请点击： http://t.cn/zWTEECV  查看
2012-08-16 22:43:00 来自 微博 weibo.com

【15929】// @广州交警 : 这些交通标志你都认识吗？
转发：  @济南交警天桥大队  :  #禁令标志您都认识吗# 禁令标志是交通标志中主要标志的一种，对车辆加以禁止或限制的标志，如禁止通行、禁止停车、禁止左转弯、禁止鸣喇叭、限制速度、限制重量等。 禁令标志的颜色，除个别标志外，为白底，红圈，红杠，黑图案。图案压杠。 @山东交通出行   @舜网   @济南公安 
2012-08-16 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【15930】【第三重：现场随机选取“种子”确定中签号】被选出的6人在摇号现场，通过系统从高位到低位，各随机选取1个数字（每个数字是从“0-9”10个数字中分别选取的），组成一个原始的6位数字，俗称“种子”，然后由工作人员将该“种子”输入到符合国标规定的摇号客户端系统，通过系统运算，确定中签序号。
2012-08-16 21:36:00 来自 政府版微博

【15931】【第二重：随机抽取6名申请人代表】为使申请人亲身参与、见证摇号过程，指标调控中心将在每月通过审核的申请人中随机抽取12名申请者参与现场摇号，如被抽中者不能参加当天的摇号，则将继续随机抽取，直到确认12人均能参加现场摇号为止。摇号当天，在现场12名申请人代表中，随机选出6人具体参与摇号。
2012-08-16 21:35:00 来自 政府版微博

【15932】【第一重：电脑随机产生申请编码】申请编码为4+9共13位，前4位系统随机产生数字，申请人有三次选择的机会确定前4位号码，对三次提供的号码都不满意可重新选择；而后面的9位数字，系统根据申请人提交的时间自动产生。申请人申请完毕后，就产生了13位的申请编码。该编码所对应的信息经审核通过后有效。
2012-08-16 21:35:00 来自 政府版微博

【15933】【6544个中小客车增量指标将摇号产生】广州市交通工作领导小组宣布，8月份将摇号产生中小客车增量指标6544个。为保障参加摇号申请者的权益，摇号将采取三重随机机制，公开、透明的组织实施，该摇号操作流程与北京摇号模式相一致 。
2012-08-16 21:34:00 来自 政府版微博

【15934】 #广州城事# 【广州首次发放火灾隐患投诉奖金】近日市消防支队首次发放总数为93500元火宅隐患投诉奖金，其中有一名群众累计投诉举报25宗均属实，一次领取资金35000元。根据广州市火灾隐患举报投诉奖励经费发放的有关规定，市民可以通过拨打96119或私信 @广州消防  对“三合一”火灾隐患进行实名举报。
2012-08-16 20:52:00 来自 政府版微博

【15935】【受台风“启德”影响 广铁多趟列车停运】今年第13号热带风暴“启德”目前正向广东沿海靠近。受台风“启德”影响，跨琼州海峡运行的多趟列车停运。正面袭粤的台风“启德”将带来超强风力和大雨，广铁集团已经调整了终到始发站以及停运的车次，详情见下图，请大家速转周知~
2012-08-16 20:12:00 来自 政府版微博

【15936】 #食在广州# 【炸酱面】广州有炸酱面，北京有炸酱面，名字是相同，但做法和味道都很不一样。南北用的面不同，用的酱不同，就连面的配料都不一样。广式炸酱面微辣酸甜，配料有用肉碎，也有用猪油渣，最适合夏天开胃。有几多童鞋和小编一样，一想起酱内脆卜卜香喷喷的猪油渣就流口水？请自觉转发吧！ 
2012-08-16 19:21:00 来自 政府版微博

【15937】【《西关揾食地图》帮你寻地道广州美食】广州小食以西关为最，许多风味独特的街头小食，一直流传至今。可知名店家大多藏身街巷，即使荔湾老街坊也未必能一一道来。一份《西关揾食地图》，帮您从美食中了解广州文化。今晚和朋友约好到哪儿享用美食了吗？一起来晒晒吧。 查看大图： http://t.cn/zWSNrQf 
2012-08-16 18:42:00 来自 政府版微博

【15938】【台风蓝色预警信号】16日16时台风“启德”中心位于北纬19.6度，东经115.5度，也就是在广州东南方约460公里海面，预计将继续向偏西北方向移动。受其影响，未来24小时内广州市区有中雷雨局部强雷雨，并有7级左右阵风。从08月16日16时47分起，广州市台风蓝色预警信号生效，请做好防御工作。via  @广州天气 
2012-08-16 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【15939】 #相约羊城# 【逛书香节 还有摄影展看】 @南国书香节  明日开锣，大伙儿啥时候去？ 除逛书展、听讲座、淘喜欢的书，您还可以移步展厅VIP室内外墙，观赏何振威“欧洲尘世美”、“亚太尘世美”摄影双展，领略名家镜头下的异域风光美景。活动至8月23日，喜欢就别错过哦。 
2012-08-16 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【15940】【残障人士可预约"一对一"搭乘 @广州地铁  】有木有留意到地铁站的无障碍设施？轮椅坡道、升降平台、盲道、盲文牌、盲人求助按钮、专用电梯…它们的位置和使用您知多少呢？看看下图详解吧，也许可以帮到有需要的朋友~出行不便的朋友还可拨打"爱心直通车"热线40088-12830，预约"一对一"搭乘服务 
2012-08-16 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【15941】     @广州市美术中学  ，你们有童鞋丢东西了，请速来瑞宝乡总站三汽一分公司认领~ 
转发：  @广州交通  : 【失物招领】日前，212线车驾驶员陈勇在检查车厢时发现一个黑色环保袋，内有身份证、高考成绩通知单、现金等物品。请失主 #广州市美术中学# 学生方小姐见到信息后到瑞宝乡总站三汽一分公司认领。联系人：陆小姐，联系电话：89008131，请童鞋们帮忙转发，帮失物找回主人。
2012-08-16 15:42:00 来自 政府版微博

【15942】【汪洋为读者推荐好书】南国书香节明天开幕，省委书记汪洋为广东读者推荐两本书:《新论语》和《第三次工业革命》。他认为，领导干部当以书为伴，养成读书的爱好、兴趣和习惯。一个城市的精神品位，取决于市民的阅读氛围和阅读水平。谁在看书、看什么书，反映了城市的文化内涵、软实力和综合竞争力。
2012-08-16 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【15943】 #当年今日#  1849年今日，原起源于中国的骨牌被意大利传教士多米诺从中国带到米兰。他的女儿给骨牌创造了新玩法，并发现这种做法可锻炼人的性格。最后这个游戏成了欧洲人的一项高雅运动。各位童鞋不妨看看您桌面上有什么大小相似的物件，大家都发挥创意排一排，拍张照片晒晒，看谁推倒最多！ 
2012-08-16 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【15944】 #垃圾分类# 【废旧节能灯属于有害垃圾】保护环境人人有责，各位街坊要养成垃圾分类回收的好习惯~废旧节能灯归类为"有害垃圾"，不能随意丢弃，除此之外，还有哪些垃圾属于有害垃圾呢？  // @广州城管委 :嗯，按照有害垃圾处理。
转发：  @人民日报  : 【节能灯会产生汞污染吗】随着技术和工艺的成熟，节能灯用汞量和排放量逐年减少，不必过分担心。若节能灯报废后不作处理，汞最终可能渗透到大气和土壤中，但只要不是集中污染，不会立刻伤害到环境和人体。不过仍需注意不要随意丢弃废旧节能灯，养成分类回收习惯。 http://t.cn/zWTJhWE （人民日报）
2012-08-16 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【15945】【14名保钓相关人士或于17日被“强制遣送”回国】日本放送协会8月16日12时午间新闻报道，登岛5人在当地时间16日上午9时左右到达那霸市后，被分别移送到4个警察署，其他9名保钓人士也于11点到达那霸附近海域。日本政府正考虑明天将14人“强制遣返”。中国驻日使馆2名工作人员已到达冲绳。via人民网
2012-08-16 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【15946】【日媒：保钓者“被捕”时高喊这是中国领土】日本《产经新闻》今天披露日方非法抓扣中方保钓人士细节，称其中有5人在“被捕”时高喊，“这里是中国领土，我们不需要护照”。冲绳县警方今日将14名中国香港保钓人士中的5人依照“日本国内法”移送那霸市处理。via人民网
2012-08-16 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【15947】 #服务知多D# 【台风预警信号有5色】广州市区及各区县均已发布台风白色预警信号，其中南沙台风预警升级为蓝色。面对白蓝黄橙红5色，各位童鞋有木有眼晕？那天气君就来科普下，白色预警信号是提醒各位关注台风动态，留意媒体、气象微博报道，警惕影响，以决定或修改有关计划。via @广州天气 
2012-08-16 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【15948】【广州启动防台风四级应急响应】市三防总指挥部已经召集市应急办、水务、气象、水文、海洋、民政、交委等相关单位会商，启动了防台风四级应急响应。据预测，"启德"可能给广州带来暴潮、暴雨和大风影响。16日08时"启德"中心位于广州东南方约634公里的海面上，中心附近最大风力12级(33米/秒)。
2012-08-16 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【15949】 #广州要闻# 【重度残疾人由政府资助参保】据新规定，城乡居民社会养老保险的资助范围扩大为“具有本市户籍的‘五保’对象、重度残疾人、精神和智力残疾人、在享受最低生活保障或低收入困难待遇期间的人员”。这五类人员将由户籍所在区（县级市）人民政府对其个人缴费部分按每月10元进行资助。
2012-08-16 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【15950】 #广州要闻# 【居民可自主选择缴费标准】城乡居民社会养老保险制度采取“新人新制度、老人老办法”的方式，即原在领取养老金的城镇老年居民，可自愿选择按原标准继续缴费领取待遇，也可以选择按新制度的办法缴费和领取待遇。新规定的七档缴费标准见下表：
2012-08-16 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【15951】【中小客车指标28日竞拍】资格审核通过的街坊，本月28日可参加首次中小客车指标竞拍。本次投放指标共4363个，其中个人3840个。竞拍设定保留价1万元，参与竞拍需缴纳2000元保证金。届时，竞买人自行网上报价，截止后按有效报价由高到低依次发放指标，同价则按时间先后确认买受人。  http://t.cn/zWKryCj 
2012-08-16 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【15952】【书记接访次日 信访事项多数有进展】市委书记万庆良接访群众次日，6宗事项中4宗已有新进展：16家排污企业面临停产处罚、低端物流业整治方案今日将出炉、非法出租集体土地已成立调查组彻查、排队等托养的残疾人杜伟民，已住进白云区一家养老院。 
2012-08-16 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【15953】 #广州要闻# 【22日前须缴付中小客车指标竞价保证金】参与指标竞价者，今起至8月22日可缴付竞价保证金。竞买人须以本人名义，向广州产权交易所一次性缴付2000元。竞价未成功的，或已缴付保证金但资格审查未通过的，竞价结束后将退还保证金及利息。详情可致电96900或戳链接 http://t.cn/zWKryCj 查询。
2012-08-16 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【15954】 #广州要闻# 【参与中小客车指标竞价须满足3条件】1、申请时，已选择以竞价方式取得增量指标；2、已按照规定缴付竞价保证金；3、申请资料经指标管理机构审核合格，确认申请编码为有效编码。8月28日9:00-15:00，竞买人凭有效编码和手机号进行资格激活后，便可登陆竞价系统  http://t.cn/zWTikKZ 报价了。
2012-08-16 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【15955】【上班有强降水，请多加注意】 @广州天气  目前广州受一片自东北向西南移动的降水云团影响，已经下起了强降水，预计降水将持续半小时，请各位上班路上的朋友多加注意，同时也提醒大家，这几天广州都会有雨，请带好雨具。
2012-08-16 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【15956】 #广州要闻# 【最低月缴10元可享养老保险】《广州市城乡居民社会养老保险试行办法》正式实施，新制度将60岁以下非从业居民也囊括在内，覆盖范围更广。按此规定，个人缴费标准将分7个档次，最低月缴10元。参保人60岁后领取的养老金由基础养老金130元/月和个人账户计发共同构成，最高可达531元/月。
2012-08-16 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【15957】 #广州早晨# 【“启德”预计明天登陆广东】强热带风暴“启德”还在长途跋涉中，广州今日仍是高温闷热天气。预计“启德”将于17日登陆广东中西部，届时广州地区风力明显加大，并有暴雨局部大暴雨。今日白天多云，有雷阵雨，气温25到35摄氏度之间。
2012-08-16 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【15958】 #晚安广州# 【《飞屋环游记》】动画片《飞屋环游记》向我们描述了一个不离不弃的美丽童话。执着、信任、希望与爱是电影的主题，它并不是要告诉我们这些理念有多伟大，而是让观众随着主人公的经历重新理解这些被滥用甚至扭曲，但却无时无刻不在左右我们生活的人性。这份真诚，不会让您失望的。祝您晚安。
2012-08-15 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【15959】 #羊城建筑# 【中大怀士堂】走进中大校园，近百座中西合璧校舍错落有致地分布在校园里，参天古木的掩映下，俨然《哈利波特》般的魔法世界，怀士堂便是其中之一。身穿红砖墙外衣，头戴碧色琉璃瓦帽子这一独特的中西合璧建筑，记录了多少巨匠学子的似水流年。 @中山大学 
2012-08-15 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【15960】【药品安全“黑名单”制度将于１０月１日起实施】国家食品药品监督管理局规定，从１０月１日起，因严重违反药品、医疗器械管理法律、法规、规章受到行政处罚的生产经营者及其责任人员将进入药品安全“黑名单”，通过政务网站公布，接受社会监督，并实施重点监管。via @广州政府法制 
2012-08-15 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【15961】 #广州城事# 【建设六马路：小资街变吃货天堂】意大利比萨、日式寿司、韩式炒年糕、粤式早茶……平民快餐，小资休闲，高端享受，各种舌尖上的享受，在越秀区建设六马路上好像都能体验到。短短500米的建设六马路就汇聚了韩国、日本、越南等世界各地以及国内南北美食，堪称“美食联合国”。
2012-08-15 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【15962】 #食在广州# 【细蓉】细蓉是云吞面，但又不仅是云吞面。除了固有的大地鱼汤底和猪肉馅云吞，细蓉更多了些讲究：面要小，客人五六箸能吃完最佳；制作时要先把云吞煮好放碗底，再放勺子，然后放汤底，最后才把煮好的面放上去，半个面须露出汤上，才能最好地保持面的爽口。您现在吃的是云吞面还是细蓉呢？
2012-08-15 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【15963】 #今日话题# 【快乐暑假齐晒幸福】暑假快结束咯，各位童鞋今年和父母去哪里旅行了？暑假期间又有什么难忘的快乐瞬间呢？大家一起来把您家的幸福照片晒晒，让其他微博朋友一起来“围观”感染你的笑脸哦！  
2012-08-15 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【15964】【南国书香节重磅嘉宾 您中意边个】快来看看周五即将开幕的 @南国书香节  重磅嘉宾吧！各位读者粉丝们想看哪一场呢？  http://t.cn/zWNLPxj  via @广东发布 
2012-08-15 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【15965】 #便民信息# 【  南国书香节领票方式】 @南国书香节  本周五在琶洲会展中心拉开帷幕，书香节门票可在各新华书店、哎呀呀连锁店内免费索票！具体地址请点击放大看图片，如在以下发放地点没有领取到门票的市民，可直接前往琵洲展览馆现场索取门票进馆参观。
2012-08-15 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【15966】鉴于近日收到多起不法分子冒充市教育局谎称有学费退回的电话诈骗信息， @广州公安  提醒大家：不轻信：应第一时间向公安机关报案；口风紧：不轻易将本人的家庭资料、银行卡号及密码等向他人透露；必核实：在没确实弄清对方是谁的情况下，更不能盲目答应对方的要求。// @广州教育 :请各位家长提高警惕
转发：  @同Lee好熟  :  @广州教育  刚才有一位电话号码为：18621160227的电话打过来，自称是广州市教育局的，并表示凡是完成9年义务教育的学生都能够派发1980元补助到本人手上。此人不但能说出你的姓名，还煞有介事的问：你没收到退款通知单？你的地址是不是...然后报了“财政局”的电话号码39581383。大家小心了
2012-08-15 16:29:00 来自 政府版微博

【15967】 #服务知多D# 【过敏体质慎选面膜】敷面膜是否会导致死亡？专家称若人体对面膜中的某种物质高度敏感，是有可能导致严重过敏反应如过敏性休克，不过这类情况比较少见。如果您不知道自己对什么物质过敏，最好在使用前先进行局部试用，且每次使用面膜的时间不能超30分钟，皮肤有外伤、皮疹也不能使用面膜。
2012-08-15 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【15968】 #三打两建# 【文化公园办“三打”展览 帮街坊辨别“流嘢”】自“三打两建”工作开展以来，荔湾区对区内的假冒伪劣产品进行“大扫荡”，缴获的“流嘢”几可乱真。为提高街坊对这些“流嘢”的“免疫力”，荔湾区把缴获的假冒伪劣产品在文化公园文荟馆展览，从当天起至年底，街坊可免费入场观看。
2012-08-15 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【15969】 #今日话题# 【“24孝”行为标准，您做到了几条？】新版“24孝”行动标准日前发布，其中除了“常回家看看”和“节假日尽量与父母共度”等传统孝道外，还包括了“教父母上网”、“支持单身父母再婚”等新潮内容，一时成为热议话题。您觉得怎样才算孝顺？父母最需要什么？说说您对新“24孝”的看法吧！
2012-08-15 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【15970】【吃货出动：香港美食博览周四开锣】吃货们的福音又来了！香港美食博览本周四开锣，一连持续5天。16日至19日晚上7至10时在3E展览厅更有“晚市着数特区”，多款产品均以半价或更高折扣出售。而访港旅客凭有效的旅游证件在现场购票可获门票价格优惠。各位童鞋快带上通行证出发吧！  
2012-08-15 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【15971】 #今日话题# 您自以为是超人？别人眼中或许只是一个捡破烂的！自认为诸葛亮？其实别人觉得不过是多管闲事的容嬷嬷。最近一组名为“华农17个学院眼中体”的微博爆红网络。 @中山大学   @华南师范大学学生会   @广东工业大学学生会  等学校的同学仔还等什么？您也创造一个“喜感”的“眼中体”吧！
2012-08-15 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【15972】【强热带风暴“启德”来了】今年第13号热带风暴“启德”已于14日23时在菲律宾吕宋岛近海加强为强热带风暴，今天凌晨前后在菲律宾吕宋岛帕拉南附近沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有10级。预计，“启德”将于15日晚上进入南海东北部海面，并逐渐向广东沿海靠近，强度逐渐加强。 @天气预报 
2012-08-15 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【15973】 #广州城事# 【修鞋阿伯摔伤手 学生心疼送药膏】“学校正门有个做缝补手艺的伯伯，人很好，昨天去修伞时发现他的动作比以往迟缓了很多，细聊才知道他摔跤手骨折了……”近日，一张广东商学院修鞋阿伯的图片在微博上引发关注，许多同学深受感动的同时表示一定要去“帮衬他”。 http://t.cn/zWYRSXf 
2012-08-15 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【15974】 #广州要闻# 【广铁将迎暑期返程客流高峰】开学在即，8月下旬铁路将迎来暑期返程客流高峰，广州铁路部门预计18日至28日较为集中，为满足客流需求，铁路部门目前已组织增开临客。铁路部门提醒，暑期返程客流较为集中，请提早购票错峰出行， 如需咨询相关信息，可拨打广铁客运服务热线12306。
2012-08-15 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【15975】【失物招领】 @广州交通  ：近日，广州二汽番2路驾驶员吴荣章在车上拾获钱包一个，内有身份证、现金和银行卡多张。请失主与番禺公汽公司联系领回。联系人：卢先生，联系电话：84551611。
2012-08-15 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【15976】 #广州城事# 【五仙观周边新建筑需“控高”】五仙观是反映广州城市起源的重要历史古迹，现《广东省文物保护单位五仙观及岭南第一楼保护规划》已正式发布并开始实施，今后五仙观及岭南第一楼建设控制地带内（见下图蓝色范围）新建筑必须保持古朴风格，且最高点控制应低于后殿正脊上皮2米。
2012-08-15 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【15977】 #广州要闻# 【万庆良约访市民】广州市各级领导干部即将开展系列接访活动，昨日上午，市委书记万庆良首先集中约访了6宗信访案件，涉及城市建设管理、环境保护整治、残疾人救助等多方面。对于市民反映的问题，万庆良表示"我接访的6宗事项，由我包案处理。有困难直接报给我，由我协调解决。"
2012-08-15 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【15978】 #广州城事# 【广州将迎来首只导盲犬】中山大学的教授富明慧2001年被确诊为视力残疾一级盲，正在放暑假的他独自飞到大连导盲犬训练基地，与他的导盲犬共同接受训练，并在九月份开学以前与导盲犬一起返校。富明慧将成为广州6.3万视障患者中第一位导盲犬使用者。目前，中国1961万盲人仅60余只导盲犬。
2012-08-15 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【15979】 #广州要闻# 【广珠城轨年底通珠海市区】广珠城轨珠海段本月开始进行铺轨的工作，预计在10月份可完成各项施工并开始调试，计划在年底正式通车。届时，旅客将可坐城轨直接通到珠海市区。城轨珠海段通车后，从广州南站到珠海站的时间也就一个小时10分钟左右。
2012-08-15 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【15980】 #广州城事# 【岑村考场扩容：“九选三”增20辆考试用车】据 @广州交警  介绍，岑村考场科目二“九选三”考试项目经过改造扩容，于8月15日先期投入20辆考试车及车载考试设备，有效扩充了该项目的考试能力，预计岑村考场科目二“九选三”项目的日考试能力将提升至700人次/天。
2012-08-15 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【15981】 #广州早晨# 【抗日战争胜利日】8月15日是一个值得大家永远铭记的日子。1945年8月15日，日本无条件投降，日本天皇广播《停战诏书》，二战结束，长达八年的抗日战争也随之结束。幸福和平的年代是先烈们用血汗换来的，我们现在更应珍惜眼前，努力拼搏，不辜负先烈的期望。明天多云到晴，气温25到34摄氏度。
2012-08-15 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【15982】 #晚安广州# 【《荒岛余生》】影片《荒岛余生》讲述了一个人经历空难后死里逃生，却困在荒岛挣扎求存的故事。通过主人公的体验向观众展示人最深处的恐惧与渴求，缓慢结实的节奏引人入胜。生活中也有深陷荒岛的时候，孤独，惶恐，看不到希望，这时我们应该问问自己：能承受这份孤独吗？祝您晚安。
2012-08-14 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【15983】 #垃圾分类# 【不会分垃圾？随时可问12319】各位街坊，如在垃圾分类上遇到疑问，可随时拨打24小时服务电话12319投诉。受理范围有：违法建设，违章施工，"六乱"（乱搭建、乱摆卖、乱堆放、乱拉挂、乱堆挖、乱张贴涂写），噪音扰民，"三废"污染、余泥渣土和散体物料撒漏及道路保洁、环卫管理等。
2012-08-14 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【15984】【市公办幼儿园面向社会电脑派位招生比例将逐年增长至90%】据刚由市政府常务会议审议通过的《广州市公办幼儿园招生工作意见》，公办幼儿园，特别是教育部门办园、市属机关办园2013年面向社会电脑派位招生比例为70%,2014年达到80%，到2016年不低于90%。从2013年1月1日起实施。
2012-08-14 20:14:00 来自 微博 weibo.com

【15985】【首次明确托管费收取标准为10元/人/天】市教育局局长屈哨兵表示：“对于已交赞助费以及其他的费用，我们的态度非常明确，要予以退还，具体的方式和办法由各区，县级市、教育行政主管部门会同物价部门来进行制定，如有违反，一定要按照国家的相关法律和省市相关规定予以查处。”
2012-08-14 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【15986】【9月1日起广州市公办幼儿园按新标准收费】据市政府即时新闻发布会今日通报，从2012年9月1日起全市公办幼儿园将按新标准收费：省一级全日制幼儿园保教费每月1050元，市一级729元，区一级527元，未评估的405元；省一级寄宿制幼儿园保教费每月1575元，市一级1094元，区一级791元，未评估的608元。
2012-08-14 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【15987】 #广州城事# 【地铁雨衣免费派，用完不要随手扔】 @广州地铁  的免费一次性雨衣让人感到温暖，但是此种便民措施也引来麻烦。街坊陈小姐介绍，当晚她目睹不少市民将雨衣包装袋随处乱扔，也有不少转乘公交车的乘客随手将雨衣扔在公交站，使得街道一片狼藉。各位有份乱扔的街坊，是不是该检讨自己的行为呢？
2012-08-14 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【15988】 #广州城事# 【警方捣毁一化妆品制假团伙】昨日下午， @广州公安  食品药品犯罪侦查支队会同市食品药品监督部门，在白云区打掉一个制作假冒国际知名品牌化妆品的团伙，现场缴获假冒洗发水等成品、半成品50余万支，假冒商标标识100多万个。各位爱美的姐妹以后购买名牌产品时一定要到可信任的店铺啊！
2012-08-14 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【15989】 #食在广州# 【濑粉】濑粉因制作时需要把米粉团放进特殊的器具中，从小孔内“濑”出粉条而命名。东莞厚街、佛山高明、中山三乡、广州西关号称广东四大濑粉。西关濑粉从汤底到粉的粗短都和其他三种不一样。您喜欢的是弹牙的烧鹅濑呢，还是西关米浆底的濑粉呢？大家不妨投个票，看看那种粉丝多哦！ 
2012-08-14 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【15990】 #便民信息# 【大学新生可订3折机票】即日起，大学新生在深航订购乘机日为8月27日至9月15日广州始发至大学所在地的单程机票，可享3折优惠，且同一航班上有一位（含）以上家长购买当日航班单程或往返正常折扣机票同行，可享受经济舱往返各5%的优惠。家长购买4折、5折以上往返机票，也可享受此优惠。
2012-08-14 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【15991】 #今日话题# 【畅想数字化城市】昨日，广州被国家住建部授予"数字化城市管理试点城市"称号。数字化城市并非虚无缥缈，对市民更多的是便利，如随时随地享受高速低价网络、足不出户办理公共事务等。对一座城市则是管理方式的转变，如建设智能交通、应急管理指挥一体化等。您心中的数字化城市是怎样的？
2012-08-14 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【15992】广东省增城市原副市长刘荣照涉嫌犯受贿罪、滥用职权罪被提起公诉。记者刚刚从广州市检察院获悉，刘荣照在2003年至2011年间，收受多名房地产商近1500万元。（广州日报记者林霞虹）
2012-08-14 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【15993】【穗三甲医院新招频出缓解看病难】为响应新医改要求、缓解"看病难"，广州不少大医院不约而同在优化流程、精细服务上下功夫。如省人民医院提供"一站式预约服务"，确保外地患者初诊挂上当天号，7天内做检查，为患者节省时间避免舟车劳顿。其余医院请自寻亮点~ ~别忘来分享信息哦~
2012-08-14 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【15994】 #便民信息# 【地税部门提醒车主办理车船税减免备案】广州市地税局公布关于征收2012年度车船税的通告后，经历了车船税业务办理高峰，迈入7月，车船税相关业务受理量走向平稳。地税部门提醒，从7月1日开始受理2012年度车船税减免备案业务，广大车主可安排时间办理减免备案业务，享受税收优惠。
2012-08-14 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【15995】【2万张票免费送】2012广州艺术节从9月4日持续到11月4日。除有低票价、优惠票价外，还有2万张票免费派送；而 @广州大剧院  很多剧目票价在200~300元间，且所有演出都有80元票价。街坊能以低票价欣赏高水平经典剧，如美国歌剧《蝴蝶夫人》、白先勇青春版《牡丹亭》等~不容错过，快转起吧~
2012-08-14 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【15996】【突发天气警报】 @广州天气  ：受雷雨云团影响，广州市区从14日12时38分起3小时内有中雷雨，并伴有7级左右阵风，请注意防御。（广州市气象台2012年08月14日12时38分发布）
2012-08-14 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【15997】【预包装食品标签须标示四种营养成分和能量】《预包装食品营养标签通则》将于明年施行，施行后将强制预包装食品标签上标示蛋白质、脂肪、碳水化合物、钠的成分及能量。如食品配料含有氢化油脂，则应当标示反式脂肪（酸）含量。以后市民可根据标签上的信息做出选择，减少饱和脂肪和胆固醇等的摄入。
2012-08-14 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【15998】 #广州有你# 【救人学子：叫好人可以，称英雄不敢当】勇跳珠江救起轻生阿叔，仲恺学子胡跃东、中大学子姚鸿鹄获颁“广州青年榜样”称号。面对社会各种赞誉，胡跃东说：“好人”我可以接受，但“英雄”可就担当不起了。他表示，当天有很多人参与救助，自己只是帮个忙而已。[大拇指]
2012-08-14 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【15999】【广州警方捣毁一黑窝点 工业硫磺疑用来熏蒸沙参】 @正义广东  ：执法人员冲进来时，简陋工厂的工人们正在加工沙参，旁边竟然堆放着工业硫磺！近日，广州荔湾警方会同荔湾区食品药品监督局、东沙街道“三打办”等组成的联合行动组，在东沙街沙洛下村查获一黑窝点，涉案人员陈×初等人被带回调查。
2012-08-14 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【16000】 #便民信息# 【外来从业人员医保险种变更】据社保局有关规定，原参加“外来从业人员基本医疗保险”人员，其用人单位应当在本月25日前为其办理参加“广州市城镇职工基本医疗保险”或“广州市城镇灵活就业人员基本医疗保险”手续。两个险种缴费区别见下表。详情可致电广州地税纳税服务热线12366-2咨询。
2012-08-14 11:00:00 来自 微博 weibo.com

