【17001】 #服务知多D# 【新社保年到 医保定点医院变更需注意】7月1日起，广州进入新的社保年度，如果对以前的定点医院不满意，想要改点的街坊们就要趁这个时间更改了，若定点再次确定后再更改，手续将会麻烦许多(见下表)。若不需要更改定点医院，则到原选定医院就医结算时即自动确认该医院为新年度门诊选定医院。
2012-07-05 13:50:00 来自 政府版微博

【17002】 #广州中考# 【广州中考同比平均降10分】2012年广州市中考放榜，普通高中各批次录取最低控制分数线新鲜出炉。今年中考平均分比去年下降了约10分，大部分批次的分数线都有“跳水”现象，比去年有所回落，各区第一批优先投档线最大降幅达80分。
2012-07-05 12:50:00 来自 政府版微博

【17003】 #广州城事#  【今天中午广州将见天文大潮】滚滚热浪遇上天文大潮，到江边做个弄潮儿，可能是今天最好的避暑良方。7月5日中午13时20分，广州的珠江河段会再次出现高潮位，各路摄影发烧友和喜欢玩水的街坊快带上你的私家装备，提前些许到江边各个亲水平台观潮咯！ 
2012-07-05 11:55:00 来自 政府版微博

【17004】 #广州要闻# 【6.3吨硝酸泄漏 5小时转运排险】昨日上午天河区莲溪路一辆运载6.3吨硝酸的大货车发生泄漏。险情发生后，市应急办、市安监局、区应急办、安监局、交通局、环保局、公安分局、交警大队、消防大队、前进街通力协作，组织疏散周边群众，5小时后成功排除了险情，排险过程中无人员伤亡。
2012-07-05 11:10:00 来自 政府版微博

【17005】【高考录取明天正式开始】7月6日-8月20日为高考录取阶段。提前批和艺术类第一批本科院校将于明天开始录取。今年，广东将继续执行“不在政策外降一分，不在政策外特批一人”政策，对于招录过程中出现的违纪违法行为，将保持高压、强压态势，发现一起，查处一起，绝不姑息。
2012-07-05 10:27:00 来自 政府版微博

【17006】 #广州城事# 【周六 到珠江边看龙舟竞渡】因台风延期的“爱我珠江亲水节”，将于本周六在星海音乐厅广场揭幕。当天，珠江海印桥至广州大桥间河段，还将举行“2012年广州国际龙舟邀请赛”。10时30分-13时30分举行预赛，14时-16时举行开幕式、决赛和颁奖仪式。横渡珠江则择日再举办。
2012-07-05 09:42:00 来自 政府版微博

【17007】 #广州要闻# 【天河北隧道正式围蔽】各位车主留意啦：猎德大桥北沿线天河北路节点工程正式围蔽施工，广园东路天寿路口禁止北往南直行。新光路公司表示，围蔽区域必经车辆多、过境车辆少，免费开通华南快速路（黄埔大道至广园路区间），对分流作用不大，施工第一阶段暂不考虑实行。
2012-07-05 08:52:00 来自 政府版微博

【17008】 #广州早晨# 【今日多云有阵雨】最近广州的天气怎一个“热”字了得，各位街坊都铺上凉席了吧？凉席虽凉爽，但切不可开着空调直接躺在凉席上，否则容易感冒。为保持清洁，每天最好用干净的布经热水浸湿拧干后擦拭凉席哦！预计今天多云，间中有阵雨或雷阵雨，气温25-32℃，吹轻微的偏南风。 
2012-07-05 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【17009】 #晚安广州# 【世纪新韵•《披星戴月》】现代社会的步伐太快，生活在其中的每个成员从早到晚总是不停的要操心和工作，连静下来思考一下自己为什么要如此忙碌的时间都没有。也许在这夜深人静的晚上，伴着张敬轩的歌声，我们能好好想一想自己每日披星戴月忙碌不停的意义？祝您晚安。 http://t.cn/zWqV1Th   
2012-07-04 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17010】 #羊城建筑# 【越秀山体育场】位于越秀山南麓，建筑面积11676平方米，可容纳2万多名观众，主要举办足球比赛及大型活动。体育场三面环山，看台依山而建，因此观众席距离赛场较近，且全部呈45度角向下俯冲，有较佳的视野及回响。曾长期作为广州队的联赛主场，被视为广州足球的“福地”。
2012-07-04 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【17011】 #便民信息# 【旧楼加装天然气一户也可安装】广州市燃气集团明确表示，旧楼加 装管道天然气，即便只有一户报装也绝对可以安装。目前按照物价局核定标准， 每户旧楼加装的收费标准为普通煤气表1950元，智能表2200元。燃气公司不会在 此基础上乱收费，也绝对不存在为盈利而不安装的问题。
2012-07-04 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【17012】 #相约羊城# 【看高剑父画作 重温大家经典】作为岭南画派创始人之一，高剑父擅长将西画写实技法融入传统国画中，其绘画形象生动逼真，色彩接近自然，空间真实可感，突破了传统中国画的程式化局限。现起，到广州艺术博物院，便可免费欣赏高剑父作品，领略大家博大精深的艺术造诣。
2012-07-04 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【17013】 #服务知多D# 【高招“十严禁” 招生更规范】今年广东高校录取工作将于7月6日至8月22日进行，教育部发布通知严申高校招生“十严禁”要求（详见下图）。以往部分高校想在争夺生源大战中以“预录取协议”、“新生高额奖学金”、“入校后重新选择专业”等“擦边球”、“潜规则”方法招生都将不再灵验！
2012-07-04 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【17014】 #广州要闻# 【广州排水管理办法征集意见】《广州市排水管理办法实施细则》公开征求意见，其中规定，新建、改建、扩建项目要采取雨污分流等措施来控制地表径流；此外，排水户要定期对水质进行检测，水务局将向社会公布检测情况。请于7月16日前通过以下途径反映意见 http://t.cn/zWqGsdm 
2012-07-04 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【17015】 #食在广州# 【咸鱼茄子煲】咸鱼茄子煲是道家常的粤菜。虽然它看似简单，但却反映了粤菜通过各种烹调方法突出食物鲜味的核心观念。“油煎”和“飞水”两道工序使茄子滑而不腻；而咸鱼、肉丁，生姜，香葱、大蒜等材料的加入确保了这道菜的鲜、香、软。看着这么诱人的图片各位童鞋是不是想自己做着试试啦？
2012-07-04 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【17016】 #广州城事# 【广府小姐要会唱粤剧、煮粤菜】2012年环球旅游小姐国际大赛广东总决赛暨广府文化小姐大赛将在广州海选。大赛还将选出一名“广府文化小姐”作为城市形象代言人，除了人靓，“广府文化小姐”还必须会唱粤剧、煮粤菜、具备更多“广府味”。唔知道街坊心目中地道的广府小姐又要有咩特质呢？
2012-07-04 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【17017】 #服务知多D# 【10家便利店，有8家不卖20元押金卡】近日，20元羊城通押金卡刚发行，就有市民反映市内不少便利店都称“没货”。对此，羊城通公司回应称，上月底已向赛壹公司（7-11）配送1万多张新押金卡，要求必须保证供应；并将及时了解情况，如果对方不推货，将进行查处、改善。
2012-07-04 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【17018】 #便民信息# 【今年夏天高温热害重于常年】街坊们换上清爽的短袖衣服已经挺久了，可是真正的高温天气才刚刚到来。根据广东省气象局的预测，7～9月的高温季节里，广东平均的高温天数为20～25天，高温热害重于常年，期间可能出现40℃的高温天气。目前，广州已进入高温炎热季节，敬请各位市民注意防暑哦。
2012-07-04 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【17019】“网传‘广州市试行中小客车总量调控办法’属虚假信息”一文的辟谣是针对目前网上流传的“广州市试行中小客车总量调控办法已出台”以及“《广州外地载客汽车限行条例》”等虚假内容。请各位网友周知。 @广州交通 
转发：  @中国广州发布  : 【网传“广州市试行中小客车总量调控办法”属虚假信息】广州市交通工作领导小组办公室提醒广大巿民，目前网上流传以市政府名义发布的广州市试行中小客车总量调控管理办法属虚假信息。请巿民留意政府发布的最新信息。via @广州交通 
2012-07-04 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【17020】 #广州要闻# 【广佛环线今年底或明年初开工】市发改委表示，广佛环线（佛山西至广州南站）、广清城际线等争取今年底或明年初开建。同时，争取国家发改委年底前批复地铁八号线北延段、十三号线、十四号线、二十一号线等项目可行性研究报告。确保六号线首期和二期、九号线、广佛线西朗至沥滘段按计划推进。
2012-07-04 15:43:00 来自 政府版微博

【17021】 #广州要闻# 【白云机场二号航站楼年底前开建】市发改委表示，在推进战略性基础设施建设方面，今年将推进白云机场扩建、沿海主枢纽港改扩建等。其中，广州白云国际机场扩建项目机场工程争取7月底开工建设第三跑道，年底前开工建设二号航站楼。此外，今年还将继续推进南航飞机维修基地二期工程项目建设。
2012-07-04 14:10:00 来自 政府版微博

【17022】【地震波到达珠三角 提前10-20秒预警】广东将建成全省地震烈度速报和珠江三角洲地震预警系统，实现省内地震5分钟内作出V度以上地震烈度信息速报，在地震波到达珠江三角洲地区前10~20秒发出预警。到2015年，力争年均因灾直接经济损失占全省GDP的比例控制在1%以内。
2012-07-04 12:49:00 来自 政府版微博

【17023】 #广州要闻# 【2012年广州中考分数线公布了】 @广州招考  公布了2012年广州中考成绩及各批次最低录取控制线公布。全市平均分513。提前批公费635分，择校625分，高分优先投档线690分。今年招生批次取消第四批，第一至第三批分数线按区划定。除独立批外各批次均有高分优先投档线。
2012-07-04 11:53:00 来自 政府版微博

【17024】 #广州要闻# 【高速公路危险品运输车逢车必查】 @广州公安  交警部门决定自即日起集中整治高速公路行车秩序和"三超一疲劳"违法行为。对7座以上客车、危险品运输车、长途货运车、外市籍小汽车逢疑必查，重点查处无号牌、故意遮挡号牌、超员超载、货车不按规定车道行驶等行为。
2012-07-04 11:19:00 来自 政府版微博

【17025】 #广州要闻# 【集中整治酒后驾驶违法行为】 @广州公安  交警部门自即日起将采取昼夜结合、定点与流动相结合的方式，强化对饭店、餐馆、酒吧、娱乐场所等周边重点路段的查控，开展常态性专项治理，对酒后驾车违法行为依法严厉查处，对醉酒驾车的行为人一律实施刑事拘留，移送检察机关处理。
2012-07-04 10:36:00 来自 政府版微博

【17026】 #便民信息# 【深圳到广州 暑运开通24元普快】 为应对暑运客流压力，深圳火车站临时增开了深圳-广州普通特快。其中，K9122次、T96次、T8374次列车均可从深圳直达广州，最快的仅需1小时36分钟。各车次票价各不相同，最便宜的T96次列车只需24元，而T8374次则需60元。
2012-07-04 09:51:00 来自 政府版微博

【17027】 #广州有你# 【司机突发心梗 忍痛停车冷静落客】昨上午，550路公交行至员村山顶时，司机吴志宏突感头晕心悸，全身乏力。一想车上全是乘客，他强忍巨痛紧握方向盘，果断将车慢慢驶入站，并随即安排乘客换乘。经诊断，吴师傅患了突发性心肌梗塞，目前已完成手术。乘客至上，安全为先，吴师傅好样的！
2012-07-04 09:15:00 来自 政府版微博

【17028】 #广州要闻# 市交通工作领导小组办公室通报，根据近日市政府对社会公布的《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》要求，目前有关部门正在抓紧制定相关具体的配套管理办法。管理办法的征求意见稿预计将于本月中旬左右向社会公布并征求公众意见，根据社会各界意见修改完善后颁布实施。Via @广州交通 
2012-07-04 07:37:00 来自 微博 weibo.com

【17029】【网传“广州市试行中小客车总量调控办法”属虚假信息】广州市交通工作领导小组办公室提醒广大巿民，目前网上流传以市政府名义发布的广州市试行中小客车总量调控管理办法属虚假信息。请巿民留意政府发布的最新信息。via @广州交通 
2012-07-04 07:35:00 来自 微博 weibo.com

【17030】 #广州早晨# 【晴间多云，局部有阵雨】夏日炎炎，白天即使只是站着也会出汗，受不了啊 ！小时候常听长辈说“心静自然凉”，现在想起来，这也算是一种自我暗示的降温方法吧。保持心境平和，也许烦躁和炎热就会离我们而去 。今日白天晴间多云，局部有阵雨，气温24-34℃，吹轻微的偏南风。
2012-07-04 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【17031】 #晚安广州# 【世纪新韵•《剑合钗圆帝女花》】粤剧是一种非常有影响力的广东特色表演艺术。它的很多术语如"爆肚"在日常生活中经常可以听到。这首《剑合钗圆帝女花》不仅仅歌名是由粤剧名曲组成，开头插入的那一小段粤剧片段也能让您稍微感受一下粤剧的风采哦！祝您晚安。  http://t.cn/zWGOPN9   
2012-07-03 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17032】 #羊城建筑# 【天河体育中心】位于天河路，1987年建成。天河体育中心地处天河区金融商业中心，占地51万平方米，曾举办多项国内、国际重大体育赛事。天河体育场坐落在体育中心腹地，现为新科中超冠军得主——广州恒大足球俱乐部使用作为主场。每逢比赛日，热情的球迷街坊们都会前来为主队呐喊助威。
2012-07-03 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【17033】 #三打两建# 【犯罪嫌疑人中八成以上曾住出租屋】目前，广州登记在册的出租屋有386万套。每年抓获的犯罪嫌疑人以及查获的制假售假、无照经营等违法犯罪行为中，85%以上曾落脚出租屋和发生在出租屋中。出租屋管理是城市管理、社会管理和治安管理的基础和源头，管好出租屋，就抓住了我市管理的“牛鼻子”。
2012-07-03 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【17034】 #广州要闻# 【明年社保缴费基数涨了】广州2012年度社保平均工资新缴费基数将以广东省去年全省在岗职工月平工资3763元、广州市城镇职工月平均工资4789元为准，即新年度户籍职工每月缴费下限将增至875.96元（其中员工自己需交251 .1元），上限从10089元调至11289元。各位街坊们觉得喜还是忧？
2012-07-03 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【17035】 #食在广州# 【白切鸡】白切鸡是粤菜的传统菜式之一，在广东，广西，海南等地都很常见。做法一般是将处理好的鸡用热水浸熟或蒸熟而成，过程中不加香料，以免破坏鸡肉的自然香味。白切鸡以皮滑，肉嫩，味鲜为佳。食用时沾用姜末，葱粒和油做成的姜蓉或酱油，也有的些饭店会使用黄芥末为调味料以增加风味。
2012-07-03 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【17036】 #广州城事# 【新儿童公园选址锁定越秀白云黄埔】备受关注的新儿童公园可行性论证及其选址建设，已列入实施中的新十年广州市妇女儿童发展新规划，目前的选址锁定在越秀区麓湖公园以及白云区、黄埔区等相关地块。市妇联将力推年内连同相关部门完成新儿童公园的选址工作，并马上动工建设。
2012-07-03 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【17037】 #广州要闻# 【焚烧厂二噁英监测每年至少两次】已公开的《广州市生活垃圾处理设施运营监管暂行办法》强调，城市管理行政主管部门或者监管机构和运营单位应当分别委托有资质的第三方对焚烧厂的二噁英进行监测，每年不少于两次。运营单位应自觉接受社会的监督，定期向公众开放生活垃圾处理设施。
2012-07-03 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【17038】 #相约羊城# 【炎炎夏日到南沙消暑去】夏日出游又有好去处！到百万葵园看彩云纷飞，到湿地公园赏荷花正艳，与大海相约沙滩漫步，朝拜天后祈福还愿。近日，南沙推出"电子智能旅游绿卡"，一卡在手，您便可以轻松玩遍所有景点，快登陆 http://t.cn/zWwK0wk  看看吧。炎炎夏日，就到南沙消暑去。 
2012-07-03 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【17039】 #广州要闻#  【广州获“亚太外国直接投资战略十大城市”称号】由英国金融时报集团评出的“2011-2012年度亚太未来城市”中，广州作为千年商都，以产业基础强、市场需求大、基础设施强、人才资源优和营商环境好等优势获“亚太外国直接投资战略十大城市”称号，香港、成都也位列前十。via广州日报
2012-07-03 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【17040】 #广州要闻# 【垃圾计量收费目的是“减量”】 @广州城管委  重申，“垃圾按袋计量收费”，根本目的在于源头减量、提高分类准确度。借经济制衡，约束无限制产生、乱扔垃圾者。考虑实行中或出现有人偷扔垃圾、仿制垃圾袋等，城管委将制定相应对策，并视试点情况调整规定后，再全面铺开实施。
2012-07-03 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【17041】 #广州要闻# 【垃圾处理费其实没涨】有舆论认为，“垃圾计量收费”是变相涨价， @广州城管委  解释，在试点阶段，环卫费用15元不变，到时将向居民免费发放一定数量特制垃圾袋，若不够用，居民则需掏钱另外购买。在全面推广阶段，环卫费或被取消，垃圾将全部按袋计费，产生垃圾越少则缴费越少。
2012-07-03 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【17042】 #广州要闻# 【专用垃圾袋制作或公开招投标】上午，召开了试行垃圾袋实名制新闻发布会， @广州城管委  总工程师鲍伦军表示，每个垃圾袋的价格包含垃圾袋制作成本和垃圾处理费。参考台北的经验，专用垃圾袋制作可公开招投标，再由政府向企业支付制作成本，而垃圾袋的售卖地点及售卖所得则须由政府统收统支。
2012-07-03 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【17043】 #广州城事# 【“岭南通•八达通”限量版联名套卡发售】“岭南通•八达通”限量版联名套卡的3000套内地版已开始在全省范围内发售。由于限量版数量有限，此次销售采用的是预订制，广州市民要订购须从即日起至本月15日，携带身份证原件到11个羊城通客服中心（下图）登记预订，且每人限订一套。
2012-07-03 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【17044】 #服务知多D# 【广州孕产妇将实行“五级管理”】《广州市孕产妇保健分类管理工作方案》7月10日起执行，各区县医院见下图。该《方案》将孕产妇保健管理划分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ五类，收治范围以Ⅴ类最为广泛，既可收治高危孕妇、高龄孕妇，也能收治普通孕妇。超出医院诊疗能力范围的孕妇必须及时转诊。
2012-07-03 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【17045】 #区县动态# 【海珠或多41所"便宜"幼儿园】经海珠区普惠性民办幼儿园资格审查小组初审，海印南苑幼儿园等41所民办幼儿园符合普惠性幼儿园资助条件，符合条件的普惠性幼儿园将保教费限制在1200元/月以下。市民若有异议，可以书面材料的形式向区教育局职业成人幼儿教育科反映。
2012-07-03 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【17046】 #广州要闻# 【个人医保账户亲属可用】《广州市社会医疗保险就医及零星医疗费报销管理办法》正式实施。据规定，个人医疗账户也可用于亲属看病买药，包括缴交社会医疗保险费，支付在定点医疗机构就医、体检、预防接种费用，及在定点药店购买药品费用等。使用时，需出示亲属本人有效身份证。
2012-07-03 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【17047】 #广州要闻# 【中考成绩明日公布】中考成绩将于7月4日12:00公布，考试成绩将首次通过电子版成绩单的方式统一公布。成绩复查申请及录入复查数据的时间为7月4日14:30-17:30,7月5日8:30-15:30，考生如对成绩有疑问可向毕业学校提出书面申请，由学校统一登记后上市招考办进行复查，逾期不再受理复查申请。
2012-07-03 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【17048】 #回复网友# 【实名垃圾袋只编号不写名】“垃圾按袋计量收费”设想引发热议，昨日投票 http://weibo.com/2605594314/yqBa8nWQL 中，超七成网友认为"如何保护垃圾袋上的个人信息、如何监管偷扔垃圾"是难点。 @广州城管委  回应称垃圾袋上只标编号不写个人信息，不会泄露隐私。未来拟在适合小区开展3种试点。
2012-07-03 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【17049】 #广州要闻# 【冼村安置地将建29栋高楼】冼村安置地块修建性详细规划出炉并在市规划局网站上进行公示。根据规划，冼村改造项目将建设28栋29-33层高的住宅和公寓，一栋作为集体物业的酒店，融资区规划尚未出台。该规划公示至7月13日，市民可通过网上或信函的方式向规划局反馈意见： http://t.cn/zWG2c3f 
2012-07-03 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【17050】 #广州早晨# 【今日多云间晴，有阵雨】暑期临近，不知童鞋们在漫长的暑假中都有哪些安排呢？ 今日白天多云间晴，局部有阵雨，气温介于24到34摄氏度之间。夏天气温较高，食品保质困难，各位街坊注意不要饮食过期、腐败食物，也要留意不要食用过多辛辣的食物或冷菜，以免引起肠胃不适。 
2012-07-03 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【17051】 #晚安广州# 【世纪新韵•《百花冢》】百花冢位于沙河梅花园的一个秀丽的山坳中，里面长眠的是一位女诗人——张乔，而建造它的则是张乔的好友彭孟阳。这个鲜为人知的百花冢却隐藏了一段如梁山伯与祝英台般的故事。想知道吗？那就请随着东山少爷的歌声细细的听吧。祝您晚安。 http://t.cn/zWbDY4k   
2012-07-02 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17052】 #羊城建筑# 【广州塔】矗立于广州城市新中轴线与珠江景观线交汇处，别名“小蛮腰”，总高度600米，是一座集旅游观光、餐饮、娱乐、科普教育等功能于一身的大型景观建筑。广州塔由上小下大的两个椭圆体扭转而成，在塔体中形成纤纤细腰，宛如扭身回望的少女，极富动感，与世界同类高塔相比显得独一无二。
2012-07-02 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【17053】 #广州要闻# 【《广州大典》年内完成编纂】旨在系统搜集整理和抢救保护广州文献典籍的《广州大典》，将汇集经、史、子、集、丛五部共400余册选目，力争于年内完成编纂。市长陈建华表示这部丛书将成为宣传广州城市形象的文化名片和培育世界文化名城的基石，对传承岭南文化有着不可估量的重要意义。
2012-07-02 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【17054】汽车销售商、购买方对2012年7月1日零时后的倒签合同、变更发票或交款凭证开据时间、发布虚假信息等汽车销售交易行为，导致车辆无法办理注册及转移登记的，买卖双方按有关规定承担相应责任。
2012-07-02 19:42:00 来自 微博 weibo.com

【17055】2012年7月1日零时前已经签订车辆销售合同、支付预定金，或取得车辆销售统一发票的购买方，为办理车辆注册及转移登记，办理公证证明的，应于2012年7月9日17时前，向本市公证机构提出公证申请。逾期申请，公证机构将不再受理。本市公证机构对符合条件的申请于2012年7月20日17时前出具公证书。
2012-07-02 19:39:00 来自 微博 weibo.com

【17056】根据《通知》要求，即日起，市工商局将到各汽车销售点开展执法检查，严格按政府通告查处违规行为，同时收取2012年7月1日零时前已经签订的车辆销售合同副本、车辆销售统一发票存单、交款凭证及台帐资料的复印件，封存备作公安、交通、公证部门对有关材料真实性的核查。
2012-07-02 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【17057】【关于认真执行《广州市试行中小客车总量调控管理的通告》的通知】为了维护社会公平和市民的合法利益，市交通工作领导小组办公室发布了《关于认真执行<广州市试行中小客车总量调控管理的通告>的通知》，即日起，我市多个部门将联合行动，认真检查各汽车销售商执行通告的情况，杜绝违反通告的违规行为。
2012-07-02 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【17058】【7日起 广铁将迎暑运高峰】昨日是暑运第一天，广铁共发送旅客76万人次。随着各学校陆续放假，预计7日起将出现学生客流高峰。人多拥挤，各位打算出游的童鞋需留意，建议您提前买好车票，了解列车开行安排并密切留意公告。出门游玩，最重要是出入安全、玩得开心，您说呢？[眨眼]
2012-07-02 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【17059】 #食在广州# 【萝卜焖牛腩】萝卜焖牛腩是道经典的粤菜。将切成块的牛腩、萝卜与生姜、八角、桂皮等香料和调味料放在锅中用小火焖熟，牛腩软而不烂，萝卜甘甜可口，香味浓郁，光是闻着香味就已经可以让人胃口大开。吃完萝卜和牛腩之后可千万别把汤汁浪费啦，它也是个非常下饭的宝贝哦！ 
2012-07-02 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【17060】 #今日话题# 【垃圾袋实名计量收费 您点睇】年底前广州或试行“垃圾费按袋计量收费”。厨余垃圾排放免费，其他垃圾产生越多，缴费越多。届时，街坊需购买特制垃圾袋，上印有住宅地段和房号，不按规定对垃圾分类者，将可根据标记信息追查到个人。对此项新措施，您觉得实施的难点在？ http://t.cn/zWbRA7p   
2012-07-02 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【17061】 #便民信息# 【荔枝节信息大搜集】“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”每年6到7月是岭南荔枝这一佳果的成熟时节，如此短暂的甜蜜时间，如果你错过了就只能再等一年哦！所以，小编特意为各位广州街坊整理出广州周边各个荔枝节的资料和必玩亮点，大家快带上你一家老幼抓紧这个最后机会玩转各地荔枝节吧！
2012-07-02 16:14:00 来自 政府版微博

【17062】 #服务知多D# 【高考填志愿赶紧去确认】2012年普通高考第二时段志愿填报即将结束！尚未完成志愿确认的考生务必在今天18:00之前进行确认，未点击“志愿确认”的志愿不予承认，请同学们抓紧时间尽快填报和确认志愿。志愿填报网址  http://t.cn/zWLFTwb   @广州教育 
2012-07-02 14:50:00 来自 政府版微博

【17063】 #相约羊城# 【危急救助 快来学几招】游泳溺水怎么办？人身有危险如何自救？紧要关头怎样救人一命？各位童鞋快来学几招！7月，羊城学堂将请来救助专家，与您分享日常生活中自救与救人常识。课表如下，每周六上午10：00-12：00开课，大伙儿前往广州图书馆可免费听讲。速转周知！
2012-07-02 12:51:00 来自 政府版微博

【17064】【自动扶梯危险"三角区"将封死】《自动扶梯和自动人行道的制造与安装安全规范》7月起在全国范围内启动。规范要求在规定间距之内的自动扶梯之间以及自动扶梯与建筑物之间产生的危险三角区，都需强制安装弧形挡板。目前所有悬挂式警示吊牌将陆续换成固定式吊牌以杜绝事故发生。
2012-07-02 11:55:00 来自 政府版微博

【17065】 #广州要闻# 【中考提前批录取 市民可报名观摩】广州中考提前批高中录取将于7月7日上午进行， @广州招考 、市教育局纪检监察室和 @广州日报将联合招募应届中考生 、家长和社会各界人士等共20名代表，亲临中招录取现场了解录取流程。各位街坊如果有兴趣，可以赶紧报名参加！报名办法见附图：
2012-07-02 11:10:00 来自 政府版微博

【17066】 #便民信息# 【机场快线增开凤凰城候机楼】新塘、凤凰城的街坊看过来：今后，您可在凤凰城候机楼乘坐机场快线8B线往返白云机场，单程仅需55分钟。8B线由南岗万好万家商务酒店始发，途经太阳城大酒店站点及凤凰城候机楼。在候机楼，您还可以查询航班、预订机票、办理快速登机等。
2012-07-02 10:15:00 来自 政府版微博

【17067】 #广州要闻# 【天河东路正式围蔽 疏导措施有变】各位车主留意啦！今起，猎德北延线天河北隧道工程正式施工，工期两年。根据上周末试围蔽情况，交通疏导措施有了调整：围蔽地段周围的广园东、天河路等均禁止车辆直接转入施工路段，其他十字路口则允许左转以引导车流远离天河北。
2012-07-02 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【17068】 #广州城事# 【嗨，您去退羊城通押金了么？】 昨日是羊城通押金退还首日，各位街坊去退钱没？全市昨约有43000张卡返还押金差额，但各客服中心及地铁、银行、便利店自助系统，均未出现排长龙现象。在此提醒街坊，羊城通押金差额返回可选择充值或现金，大家记得去退钱哦。 
2012-07-02 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【17069】 #广州早晨# 【今日多云到晴 有阵雨】欧洲杯降下帷幕，不知有多少街坊熬夜看了凌晨的决赛？希望大家今天都没迟到 ！今日多云到晴，局部有短时阵雨，气温25到34摄氏度。在炎热的夏天，大家记得要多补充水分。 除了多喝水以外，凉茶、降火靓汤、蔬菜、水果也是不错的选择哦。
2012-07-02 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【17070】 #晚安广州# 【岁月如歌·《东方之珠》】15年前的7月1日，璀璨的东方之珠——香港回归了祖国的怀抱。经过15年的岁月，五星红旗与香港特别行政区区旗首次在香港土地上升起的画面仍牢牢地印在大家的脑海之中。今晚让我们伴着《东方之珠》的旋律再次重温当时的激动与自豪吧！祝您晚安。 http://t.cn/zWbq2mI   
2012-07-01 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【17071】 #羊城建筑# 【广东省博物馆新馆】位于天河区珠江东路2号，新馆占地面积4.1万平方米，于2010年建成对外开放。新馆建筑结构新颖，设计独特，运用“宝盒”的设计理念，采用钢筋混凝土核心筒承载巨型钢桁架悬吊结构体系。建成后的“宝盒”与周边的文化艺术设施交相辉映，已成为珠江新城一道亮丽的风景线。
2012-07-01 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【17072】【今起上网可查有机产品真伪】经过4个月的过渡期，从今日起，我国《有机产品认证实施规则》将全面实施。消费者购买有机产品时要认准认证标志和唯一编号，并可凭编号在网上（  http://t.cn/zO60IVD ）查询产品的真伪。质监部门提醒，如果发现可疑产品，可联系认证机构核实或拨打12365、12315投诉。
2012-07-01 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【17073】 #便民信息# 【暑运学生票预售期80天】为期62天的暑运7月1日拉开帷幕。为方便学生出行，广铁已将火车站售票窗口和代售点窗口发售学生票的预售期调整为80天，学生可买到9月10日前的学生往、返程车票。电话订票预售期仍为20天，互联网上学生票预售期以12306网站（ www.12306.cn）公布时间为准。
2012-07-01 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【17074】 #食在广州# 【红豆冰】台风之后广州的天气又变得好热啊，这时候最适合吃些冰冰的东西 。红豆冰是一种在糖水店和冰室里常见的甜品，将红豆与糖煮成的红豆糖水冷却后加入淡奶和冰块就大功告成了，如果再加上一个雪糕球就成了红豆冰雪糕。做法是不是很简单？童鞋们在家里也可以自己试着做一下哦！ 
2012-07-01 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【17075】 #广州要闻# 【同德围北站货场暂不具备搬迁条件】昨天，市建委召开座谈会向同德围居民和同德围咨委会进一步征求意见。市建委主任侯永铨表示，高架桥方案是现有条件下的最优方案。他还表示，北站货场与广州市民生活密切相关，比如大米货场直接关系到全广州市民的食用大米，在短期内搬走不太现实。
2012-07-01 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【17076】【广州开展大检查坚决遏制重特大安全事故发生】市政府召开安全生产贯彻会议，要求在一个月内对全市高架桥下以及高、快速路道路沿线两侧30米范围内的临时建筑，特别是生产、经营、生活一体“三合一”场所进行全面清理。要加强对进入广州范围高、快速路的货运车辆超载、超速等违法行为的监测与处罚力度。
2012-07-01 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【17077】 #广州要闻# 【今日起要实施阶梯电价了】有市民疑惑，供电部门抄表多是两月一次，电费点算？广东电网公司解释称，7月份抄表的仍按旧标准0.61元/度收取。8月份抄表则是两个月总电量加起来除以2，其中一半电量按旧标准收，一半电量按阶梯电价算。合表用户也适用此原则。阶梯电价了，怎样用电更合算呢？
2012-07-01 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【17078】 #相约羊城# 【去看画展吧！】艺术家彭捷将举办首次个展。20多幅新作，向您展示一个中断、破碎却又逼真的世界。对他而言，绘画更像是拼贴的投射。都市生活的记忆、时尚广告的回闪、塑料皮肤的触感、工业制品华美的流线……物质碎片在绘画中蜕变归一。展览至7月15日，免费开放。
2012-07-01 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【17079】【今日开始实施车载儿童座椅约束系统】7月1日起，《机动车儿童乘员用约束系统》正式实施，国产汽车必须安装座椅接口和安全锁，车载儿童座椅今后必须经检验合格后才能上市。该标准目前只对儿童安全座椅产品产生强制作用，而何时强制使用尚未确定。有学者表示，儿童安全座椅最好强制使用，您点睇呢？
2012-07-01 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【17080】 #今日话题# 【广州人赴港有望“一签多行” 您点睇？】国家旅游局透露拟逐步在广东省范围内开放赴港“一签多行”，广州有望作为试点城市先行加入，成为继深圳之后第二批开放该举措的城市。届时，广州市民就能享受到一年内一次签证无限次往返穗港。此政策将对您的生活产生什么影响呢？大家都来谈谈吧。
2012-07-01 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【17081】【新出入境管理法加大处罚“三非”外国人力度】全国人大昨天表决通过了出入境管理法，2013年7月1日起施行。新法亮点之一是，非法就业认定不再以取得劳动报酬为前提，外国人只要未按规定取得工作许可和居留证件，超出工作许可限定、留学生超出岗位范围或时限的，均属非法就业。遭驱逐外国人十年禁入境。
2012-07-01 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【17082】【珠三角年票互认互通暂缓执行】广东省交通运输厅、省物价局联合发布，由于珠三角中心城市正在进行综合交通改革，原拟定7月1日零时实施的珠三角车辆通行费年票互认互通暂缓执行。
2012-07-01 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【17083】 #广州早晨# 【“七一”纪念日】今天白天多云间晴，有分散阵雨；气温25到33℃，相对湿度介于65%～95%之间。今天是中国共产党成立91周年，也是香港回归祖国15周年纪念日。十五年弹指一挥间，如今穗港往来密切，自由行如同城逛街。香港回归15年了，不知您有什么特别的心情与感受？
2012-07-01 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【17084】 #晚安广州# 【岁月如歌•《真的爱你》】1993年6月30日，黄家驹带着他还未完成的音乐梦想离开了我们。他的创作曾经慰藉无数人的心灵，他的歌声曾经陪伴几代人长大。今天是黄家驹逝世19周年纪念日，我们为您奉上他的经典作品《真的爱你》，愿人生中的斗志永在，激情永在，爱永在。  http://t.cn/aCtysX   
2012-06-30 23:56:00 来自 微博 weibo.com

【17085】 #最新消息# 【7月暂停办理中小客车注册转移手续】广州市将于7月1日实施中小客车总量调控管理，试行期第一个月（7月份）将暂停办理所有中小客车的注册和转移登记手续。试行期间内7月份的中小客车配额指标，延至试行期内其余11个月度平均分配使用。
2012-06-30 23:26:00 来自 政府版微博

【17086】 #最新消息# 【中小客车总量调控指标全市统一分配】广州市实施中小客车总量调控管理，增量配置指标施行全市统一分配，试行期由2012年7月1日0:00时至2013年6月30日24:00时。试行期内，全市中小客车增量配额为12万辆，按照每月1万辆进行配置。市政府将在2012年7月底前另行制定发布相关管理规定和实施细则。
2012-06-30 23:25:00 来自 政府版微博

【17087】 #最新消息# 【"五步走"完善交通改善方案】广州市将在中小客车总量调控管理试行一年期内，结合新型城市化发展阶段性的工作安排，通过"发布《广州交通发展白皮书》"、"组织交通大家谈活动"、"征求各方意见"、"向社会公示"、"审议确定"共5个步骤推进城市交通的系统改善方案。
2012-06-30 22:54:00 来自 微博 weibo.com

【17088】 #最新消息# 【广州7月1日起施行中小客车总量调控】6月30日晚，广州市政府召开新闻发布会，发布了系统改善城市交通状况的工作思路和《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》(试行一年)。广州将于2012年7月1日零时起，对全市中小客车试行总量调控管理。在试行期内，全市中小客车增量配额为12万辆。
2012-06-30 22:54:00 来自 微博 weibo.com

【17089】 #广州要闻# 【市食药监局启动安全宣传志愿服务】市食药监局“幸福药素”食品药品安全宣传志愿服务今天正式启动。志愿活动将通过系列科普大讲堂、志愿驿站服务、社区宣传等多种形式开展食品药品安全知识宣传志愿服务，欢迎各位街坊、学子们加入志愿服务团队！志愿者报名邮箱：xingfuyaosu@sina.com
2012-06-30 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【17090】 #服务知多D# 【高考录取期 警惕八大骗术】2012年高考招录工作即将展开，而妄图借此捞一笔的骗子们正蠢蠢欲动。骗子年年有，花样年年新，我们将各类招考圈套总结成“八种常见的骗术”。请转发给您认识的学子与家长，一起让各种高考招录诈骗无所遁形！祝各位同学都能考上自己心仪的学校！ @平安南粤 
2012-06-30 20:23:00 来自 政府版微博

【17091】 #羊城建筑# 【粤海关旧址】位于荔湾区沿江西路，俗称“大钟楼”。建成于1916年，是中国首批海关口岸之一，现为全国重点文物保护单位。粤海关大楼仿照欧洲古典建筑形式设计，整体钢筋水泥结构大块麻石基础，正面外墙以花岗岩圆柱与条石镶砌，大楼建筑呈现出非常明显的欧陆风貌。
2012-06-30 19:04:00 来自 政府版微博

【17092】 #食在广州# 【豉汁炒花甲】花甲是一种在广州的市场里很常见的海鲜产品，肉质鲜嫩肥美，为许多人所喜爱。花甲的做法很多，可以炒，蒸、做汤，味道都很好吃。炒的话通常都配上豉汁炒，花甲的鲜美，豉汁的咸香，二者结合一起更能突出花甲本身的鲜味，可以说是绝配。尤其是这道菜的酱汁，真是非常的下饭哦！
2012-06-30 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【17093】 #广州要闻# 【广州公务员市考7月4-5日资格审核】广州市2012公务员市考的资格审核工作将于7月4日-5日在61个场所开始进行。进行资格审核的考生必需按要求提供相应材料原件（并复印1份交审查单位留存），在规定的时间和地点参加审核。通过审核的考生必须在考生承诺书上签名，否则三年禁考广东省的公务员。
2012-06-30 17:02:00 来自 政府版微博

【17094】 #服务知多D# 【办公室日常预防颈椎病小妙招】生活在现代社会的人常常对着电脑一坐就是一天。长此以往，颈椎伤不起啊！想想整天伏案在电脑前的自己，是不是正慢慢的变成一尊僵硬的雕像？不怕不怕，颈椎病完全可以预防的，小编整理了一些日常预防颈椎病的小妙招，各位童鞋可以学习一下啦！
2012-06-30 15:59:00 来自 政府版微博

【17095】 #广州要闻# 【广州将实行“垃圾不落地”】7月10日起，广州将推行1.干湿分开，分类投放、分类收集、分类运输、分类处理；2.按袋计量；3.专袋投放；4.垃圾不落地，按时段、路段实行；5.厨余垃圾统收统运的垃圾分类技术路线。未来广州将建立垃圾处理设施排放在线检测系统，落实环境风险事故预防和应急措施
2012-06-30 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【17096】 #广州要闻# 【高考第一时段填报志愿的考生，学校喊你回来确认志愿】广东高考第一时段填报志愿的考生今天须到中学（报名点）打印志愿表并签名确认，如发现有错误，可在今日18时前向报名点申请修改。第二时段的考生填报志愿时间为7月1日-2日，3日为打印志愿表及考生签名时间。
2012-06-30 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【17097】 #广州城事# 【7月1日多一秒，你想做什么？】今年不仅是闰年，而且还将有“闰秒”的情况哦！为了将基于原子振荡周期确定的 “原子时”与基于地球自转得出的“世界时”协调一致，北京时间7月1日全球将增加一秒，届时将出现7:59:60的特殊现象。2012年多出的这一秒，各位街坊会拿来做什么呢？
2012-06-30 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【17098】 #便民信息# 【明起羊城通押金降10元】7月1日起，原30元羊城通押金卡均可通过充值金或现金的方式返还10元押金差额。持卡的市民可在全市3800个羊城通充值点随时办理。押金差额返还不设期限，也无需提供押金发票和缴纳任何费用。如有疑问，可致电羊城通服务专线400-844-0001或前往羊城通客户服务中心咨询。
2012-06-30 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【17099】 #广州要闻# 【广州开展安全隐患排查整治工作】广州召开安全生产紧急工作会议，部署安全生产工作。会议要求：一、立即在全市开展危险化学产品的大检查；二、迅速开展道路交通特别是高速公路的专项整治工作；三、在全市展开拉网排查，全面整治消防安全隐患；四、扎实开展安全生产存在隐患的排查、整治工作
2012-06-30 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【17100】 #相约羊城# 【古老当铺变博物馆 免费开放】有“广州最豪华当铺”之称的平和大押，经修缮后变为白云区民俗文化博物馆。本着修旧如旧，博物馆最大限度复原了当年当铺英姿，街坊可从中了解典当历史，及平和大押的过往人事。有空您不妨去逛逛，免门票，坐车到均和墟站便可。
2012-06-30 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【17101】【“杜苏芮”已于凌晨在珠海登陆 广州今日有中阵雨局部大雨】筒子们，只刮风不下雨的“裸奔”台风“杜苏芮”已于今天凌晨2时30分前后在广东省珠海市南水镇沿海登陆，登陆后迅速减弱为热带风暴。广州台风预警信号已于08时17分解除，预计今天白天，广州有中阵雨局部大雨。相关信息请及时留意 @广州天气 。
2012-06-30 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【17102】 #广州早晨# 【“杜苏芮”来袭】好不容易从周一熬到周五，居然盼来个不平静的周末 。台风“杜苏芮”来势汹汹，原定于今天举行的“亲水节”国际龙舟赛也延期了。今日阴天间多云，有中到大雨 ；气温26到31摄氏度。周末天气不好，各位童鞋记得提前收好阳台外的小花盆，做好防风防雨的准备噢。
2012-06-30 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【17103】 #晚安广州# 【世纪新韵•《凉茶王》】广东三件宝，烧鹅，荔枝，凉茶铺。吃多了烧鹅荔枝热气了是得到凉茶铺喝凉茶降火。开个玩笑，在广州生活的人谁没喝过凉茶的呢？它受欢迎的程度从满街的凉茶铺就可见一斑了。今晚让我们静静地回味一下自己关于凉茶的记忆和故事吧。祝您晚安。 http://t.cn/zWUkPwO   
2012-06-29 22:54:00 来自 微博 weibo.com

【17104】【“杜苏芮”最快明日凌晨登录广东】童鞋们注意啦！最新消息，脾气坏的“杜苏芮”正以每小时25公里的速度飞奔而来，最快将于明日凌晨登录广东沿海地区。受其影响，本周末广州市会出现大风、暴雨天气。各位街坊今晚记得要收好阳台上的花盆，避免出现意外。相关信息请及时留意 @广州天气 。
2012-06-29 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【17105】【李嘉诚：对成功的欲望要远大于对失败的恐惧】今日上午，李嘉诚在汕头大学毕业典礼上致辞，与即将进入社会的学子们分享了自己曾经的酸甜苦辣。李嘉诚说，他年轻时曾多次拒绝放弃理想以换取"无发展空间"的眼前安逸，而成功最关键的元素是对成功的欲望远大于对失败的恐惧。安逸和艰辛，您会如何选择？
2012-06-29 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【17106】 #食在广州# 【蒜蓉粉丝蒸扇贝】蒜蓉粉丝蒸元贝可是道经典的粤菜了，几乎每家粤菜馆都会有这道菜。做得好的扇贝不仅扇贝鲜美，连平淡无奇的粉丝也因为吸收了扇贝和蒜蓉的鲜香而变得特别好吃。每次小编都是先吃粉丝，再尝扇贝。白白的贝肉一口咬下去，鲜香汁水四溅，真是太好吃啦！
2012-06-29 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【17107】【内地游客可乘香港邮轮赴台湾和日韩】中央将加强内地与香港的合作，特别是在经贸、金融、教育、科技、旅游及粤港合作六大方面。今后内地游客或可乘坐香港邮轮直接赴台湾和日本、韩国。新措施将有助于带动香港邮轮的使用，使香港成为亚洲邮轮枢纽。
2012-06-29 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【17108】  献血时间延长到晚上9点~~// @中国广州发布 :【紧急献血啦！】今日凌晨发生在广州的货车与油罐车追尾相撞重大交通事故，目前，受伤和烧伤患者急需大量血液~~ @广州献血  办呼吁热心市民自愿到下图所示地点献血！您的果断+速度一定能及时挽救生命~~赶紧行动吧~
转发：  @广州献血  : 今晨在广州市发生重大交通事故，目前受伤和烧伤患者需大量血液，现紧急招募适龄健康市民前往市内各大固定献血点及流动献血车献血，感谢热心人士参与和支持。献血具体地址详见附图：
2012-06-29 18:53:00 来自 政府版微博

【17109】【紧急献血啦！ 】今日凌晨发生在广州的货车与油罐车追尾相撞重大交通事故，目前，受伤和烧伤患者急需大量血液~~ @广州献血  办呼吁热心市民自愿到下图所示地点献血！您的果断+速度一定能及时挽救生命~~赶紧行动吧~
转发：  @广州献血  : 今晨在广州市发生重大交通事故，目前受伤和烧伤患者需大量血液，现紧急招募适龄健康市民前往市内各大固定献血点及流动献血车献血，感谢热心人士参与和支持。献血具体地址详见附图：
2012-06-29 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【17110】【“亲水节”国际龙舟赛延期】原定于6月30日（明天）举行的首届“爱我珠江亲水节”开幕式、渔业资源增殖放流、国际龙舟邀请赛3项活动，因台风“杜苏芮”来袭，广州明天将会有一次大到暴雨局部大暴雨的降水过程， 国际龙舟赛将延期举行，延期至何时暂时未定。 
2012-06-29 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【17111】 #广州要闻# 【广州光明牛奶暂未发现含碱情况】上海光明部分优倍牛奶因混入清洗用碱水被召回，涉及产品约300盒左右。光明乳业称问题产品销售区域仅限上海。而广州光明也表示广州市场的优倍牛奶均在广州生产，不会使用上海奶源。广州市质监局在相关的抽查中都会对巴氏奶进行酸度检测，暂未发现含碱情况。
2012-06-29 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【17112】【“杜苏芮”来袭 大家注意啦！】“杜苏芮”：长得怪、跑得快、脾气坏、难把脉！一般台风眼都在台风内，但她的台风眼却在台风外~~而且她飞奔速度很快，30公里/小时呢~一般的台风速度是15公里/小时~~受其影响，29日夜间到30日，广州市有大风、暴雨出现。相关信息请及时留意 @广州天气 
2012-06-29 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【17113】 #广州要闻# 【未来垃圾袋或实名 费用随袋收】广州垃圾处理生态补偿办法出台，每吨补偿75元，由补偿区每半年向市财政清缴一次。市城管委透露，下一步，广州还将试行"垃圾袋实名制，垃圾费随袋征收"，目前正在制定方案。若方案实施，则街坊产生垃圾越多，付出的费用也将越多。
2012-06-29 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【17114】目前，正采取以下措施开展事故处置工作：一、进一步清理和封闭事故现场，全面调查事故原因；二、暂时封闭事发路段高速公路，组织专家对桥梁安全性进行检测。事故处理领导小组已成立，目前各有关单位正全力做好伤员抢救和治疗、事故现场处置、交通安全保障、事故善后处理等工作。
2012-06-29 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【17115】上午事故处置现场会结束后，市委书记万庆良代表市委、市政府前往医院看望和慰问伤员（27人）；市长陈建华在事故现场坐镇指挥，负责事故现场处置工作。
2012-06-29 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【17116】两车追尾撞车后造成油罐车(载重40吨)所载溶剂油泄漏，顺着高速公路排水管流至桥底排水沟，遇火源引起爆燃，殃及货柜堆场及周边建筑，造成人员重大伤亡(死亡20人)。这是一起由交通事故引发的事故。至29日12时30分，事故现场基本清理完毕，未发现新的伤亡人员。
2012-06-29 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【17117】【广州"6.29"重大交通事故（续报）】 关于广州沿江高速南岗段发生重大交通事故一事，经初步调查，沿江高速广州至深圳方向南岗段高架桥，发生货车（车牌：湘L66215；司机刘X东，男，35岁，湖南武冈人）与油罐车（车牌：湘B83393；司机周X海，男，38岁，广东茂名人）追尾撞车的交通事故。
2012-06-29 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【17118】万庆良书记、陈建华市长在现场会上作出紧急部署：一、全力抢救伤员；二、全面清理现场，消除安全隐患，严防发生次生事故；三、及时、准确报送和发布信息；四、成立由陈建华市长任组长的事故处置领导小组，做好人员抢救、现场处置、事故原因调查、事故善后等工作。
2012-06-29 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【17119】接报后，省委书记汪洋、省长朱小丹立即作出重要指示，千方百计抢救伤员，竭尽全力防止次生事故，做好善后工作。省市领导万庆良、陈建华、凌伟宪、陈如桂、谢晓丹、周亚伟，省安监局局长杨富、省消防总队政委牛跃光等赶赴现场，指挥救援处置工作并开现场会，成立"6.29"事故处置领导小组，陈建华任组长。
2012-06-29 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【17120】6月29日4时34分，广州沿江高速南岗段（黄埔、萝岗交界处）发生一起货车与油罐车追尾相撞重大交通事故，溢油波及桥下货柜堆场，引起火灾，截止29日早上10时为止，事故已造成20人死亡，14人受伤，其中1人重伤、13人轻伤。
2012-06-29 11:33:00 来自 政府版微博

【17121】【7月2日起一卡通粤港】岭南通•八达通联名卡面世了。3000套限量版纪念卡下周一推出，7月18日发售普通版联名卡，每张人民币80元。80元为工本费而非押金，不能退也不能刷卡使用。使用联名卡前，须在粤港两地分别充值，在内地使用卡内人民币钱包，在香港使用卡内港币钱包。
2012-06-29 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【17122】 #广州要闻# 【3条地铁线压缩高峰行车间隔】 @广州地铁  公布增运计划。二号线、五号线高峰行车间隔缩至2分50秒；三号线机场南至体育西路段缩至5分钟，天河客运站至番禺广场段缩至3分钟。每天早晚高峰，还将有3-4列空车切入客村、体育西路、京溪南方医院等站，加密发车班次。
2012-06-29 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【17123】 #广州早晨# 【神九回家啦！】在圆满完成预定任务后，神舟九号即将结束太空旅行返回地球，预计将于今天上午10时许，在位于内蒙古的着陆场着陆。让我们怀着激动的心情迎接神舟九号和它搭载的三位宇航员回家吧！ 预计今天晴间多云，转大到暴雨，气温25-35℃，吹和缓的东北风转清劲的偏南风。
2012-06-29 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【17124】 #晚安广州# 【世纪新韵•《东方失乐园》】各位童鞋还记得东方乐园吗？坐落在市郊白云山麓的东方乐园是一座具有浓郁地方特色和民族风采的游乐园。对于很多广州人来说，东方乐园是童年美好的回忆。让我们在歌声中找寻铭刻在脑海里属于童年的回忆吧。祝您晚安。 http://t.cn/zWUqHxL   
2012-06-28 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【17125】 #羊城建筑# 【南方大厦】坐落于沿江西路，原名城外大新公司。楼高12层，1937年前是广州最高的楼宇，于1922年建成。在上世纪八、九十年代曾是华南地区规模最大的综合性百货商店，也是全国12家大型百货商店之一，当年有“没有去过南方大厦就不算来过广州”一说。后变为南方大厦国际电子数码城。
2012-06-28 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【17126】 #广州要闻# 【广州再开5条公交专用道】今年广州第二期公交专用道将于明日开通。二期工程范围包括环市路(区庄立交-西场立交)、广州大道北(广州园东路-云景路)、黄石路(白云大道路口-石槎路口)、天源路(华南快速-广汕公路)、燕岭路（粤垦路-华南快速）共5条主干道，时段仍为7时-9时和17时-19时。
2012-06-28 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【17127】【台风白色预警信号】街坊们注意啦！强热带风暴"杜苏芮"将严重影响广州。自今日11时33分起，台风白色预警信号生效。预计，明晚夜间到后天将有暴雨，局部大暴雨。明日傍晚起，珠江口内江（河）面及南沙将有6～7级阵风9级大风，其余地区也有6～7级阵风。提醒大家留意最新预报。
2012-06-28 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【17128】 #服务知多D# 【双独家庭生二胎无需办《独生子女证》】80后双独家庭生育二胎的人数明显增多，符合生二胎的双独家庭，无需为第一个孩子办理《独生子女证》。办理二胎准生证，应提供父母双方的《独生子女证》、双方的身份证、户口本、结婚证和第一个孩子的出生证，到女方户籍地居委会和街道申请办理。
2012-06-28 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【17129】 #食在广州# 【椒盐虾蛄】虾蛄别名攋尿虾，常误写为濑尿虾。把椒盐洒在炸好的虾蛄上是常见的做法，名为椒盐虾蛄。新手常对虾蛄壳上的刺束手无策，其实是有窍门的。将虾蛄推成一个拱形，然后双手上下摆动，让虾身与壳分离后掀起虾背即可。这么好吃的美食，小编已经流口水了，写美食得有定力啊！ 
2012-06-28 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【17130】 #广州城事# 【免费逛"乞巧" 有吃有玩有戏看】今年乞巧节玩新意思！作为分会场，海心沙将举办七夕风情嘉年华。集体婚礼、才艺比拼、舞台剧互动、数百种地方美食……连续8天，天天有特色主题活动。7月下旬起，社区、报刊亭将陆续免费派票，8月19日海心沙入口处也将设取票点。
2012-06-28 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【17131】 #相约羊城# 【品老地图 知广州变迁】您熟知羊城街巷么？知道多少城市往事？7月3日起，到中山图书馆，您将能品读到大批珍贵历史地图，在那些或湮灭或新生的街巷里，了解这座城市自明清以来的变迁，探寻更多奇闻趣事。展品多为馆藏，免费参观，有兴趣的街坊不妨看看去。
2012-06-28 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【17132】 #广州要闻# 【六成居民不用多掏电费】广东居民阶梯电价将于7月1日起正式实施。阶梯电价第一档的电量标准夏季260度/月、非夏季200度/月是按照覆盖80%全省居民用户核算得出。市供电局总经理甘霖认为，"广州(第一档电费用户)比例肯定会低于80%，具体数据没有详细计算，估计60%多的居民用户不用多交电费。"
2012-06-28 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【17133】【汪洋：以壮士断腕的决心、刮骨疗伤的勇气反腐败】今天上午，在广东省庆祝中国共产党成立91周年大会上，省委书记汪洋表示，从广东“三打”行动看，一些党员官员不同程度参与违法违纪，甚至充当黑恶势力保护伞，“要以壮士断腕的决心、刮骨疗伤的勇气，坚持不懈地反对腐败。”
2012-06-28 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【17134】 #广州要闻# 【自来水管道漏损成本未计入水价】有市民质疑，已公布的自来水成本夸大了管网漏损率，使得自来水成本"虚高"。对此，市自来水公司回应称，"供水成本"与"城市供水定价成本"是两个概念，前者真实反映成本信息，后者则从消费者承担角度考虑。相关企业成本已进行核减，并未计入自来水定价成本。
2012-06-28 14:35:00 来自 政府版微博

【17135】 #广州有你# 【女童公交发病 全车集体施救】26日下午，271路公交行车至乐嘉路时，车内一女童突发癫痫，全身抽搐。司机周玉铭见状果断施救，并在所有乘客支持下，立即改变路线急送女童就医。得悉女童脱险后，公交才重新上路，乘客无一人抱怨。见危施救，生命为重，广州人抵赞！[大拇指]
2012-06-28 13:33:00 来自 政府版微博

【17136】 #广州城事# 【路边绿化芒不适宜吃】又到了芒果成熟的季节，广州满街的绿化芒果挂满枝头，但市林业园林局绿化处有关负责人表示，绿化芒受土壤环境、农药，汽车尾气、粉尘等的影响，达不到食用标准，建议市民不要吃，更不提倡市民自发采摘。同理，其他作为绿化树种的果树结的果实都建议不要吃。
2012-06-28 12:51:00 来自 政府版微博

【17137】 #广州要闻# 【2015年广州到香港只要半个钟】未来粤港拟在交通、口岸、信息、能源、城市供水等方面构建发达的基础设施体系。而2015年广深港高铁全线通车后，从广州南站到西九龙仅需36分钟，届时，先去繁华闹市购物、地道茶餐厅"叹"菠萝包，再到红磡听演唱会，最后搭高铁回广州，都能在一天实现啦！
2012-06-28 11:56:00 来自 政府版微博

【17138】 #广州要闻# 【23万合表用户3年内免费改成一户一表】广东省阶梯电价方案中，合表用户暂不实施阶梯电价，但是每度电费要上调3.7分钱。相关用户担心在电费分摊上会有摩擦，希望快点将自家电表改成一户一表。对此，市供电局表示，只要居民主动申请，证件齐全（有房产证），能提供改造场地，就免费进行改造。
2012-06-28 10:44:00 来自 政府版微博

【17139】 #广州要闻# 【广州表彰先进党组织、优秀党员】在庆祝中国共产党成立91周年之际，市委昨日授予越秀区北京街盐运西社区党委等156个基层党组织“广州市创先争优先进基层党组织”称号，授予黄素平等79名同志“广州市创先争优优秀共产党员”称号。省委常委、广州市委书记万庆良，市长陈建华参加了表彰会。
2012-06-28 10:02:00 来自 政府版微博

【17140】 #广州要闻# 【传统花市3天不变 18天是嘉年华活动】市政协就“延长花市”回应称，建议案提出的是“迎春花市节庆活动”，包括迎春花市和嘉年华活动。传统迎春花市仍从腊月廿八至大年三十，3天不变；而嘉年华活动则从腊月廿八至正月十五，共18天，主要是举办花灯花会、民俗表演等。
2012-06-28 09:14:00 来自 政府版微博

【17141】 #广州城事# 【乞巧文化节原创歌曲与动漫形象大征集】2012年广州乞巧节将于农历七月初七启幕，天河区现正向公众征集“乞巧情歌(七夕原创歌曲)”与“牛郎织女创意动漫形象”。如果您有写歌、画画的天赋不妨来试试。征集方案： http://t.cn/zWyRnTy 、 http://t.cn/zWyRnTL 
2012-06-28 08:41:00 来自 政府版微博

【17142】 #广州早晨# 【今日多云到晴】昨晚有多少童鞋看了“两牙”之争？随着本届欧洲杯临近尾声，比赛也越来越精彩，各位球迷的心情一定越来越激动了吧？ 球赛虽然好看，可一定要注意休息，熬夜看球容易上火，饮食切记要清淡！预计今天多云到晴，间中有阵雨，气温26-34℃，吹轻微的偏南风。 
2012-06-28 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【17143】 #晚安广州# 【世纪新韵•《启程》】对未来订下了很多目标，却发现完成的很少；对将来有许多想法，却察觉实现的很少；时光在蹉跎中流逝，青丝转眼变白发，碌碌无为的过一生，你愿意吗？相信没人会甘心这样，还是那句老话，不积硅步无以至千里，想到达明天？今天就请启程吧！祝您晚安 http://t.cn/zWyOhD9   
2012-06-27 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【17144】 #羊城建筑# 【省港罢工委员会旧址纪念馆】位于越秀南东园横路，原是清末广东水师提督李准的花园别墅，名“东园”。省港大罢工爆发后成为省港罢工委员会所在地，1926年被纵火焚毁，仅存1座门楼和“红楼”前的大树。1984年政府在原地重建“红楼”，并建省港罢工旧址纪念馆，向群众开放。
2012-06-27 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【17145】 #相约羊城# 【谢志高画展明日开幕】明起至7月12日，著名画家谢志高画展将在 @广东美术馆  展出。街坊可免费欣赏到大型主题画作、水墨小品，及部分连环图画、插图和写生稿等百余件作品，全面了解谢志高从艺50余年的美术创作历程，感受西画造型与传统水墨画的巧妙结合。
2012-06-27 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【17146】 #食在广州# 【四宝鸡扎】四宝鸡扎是广东点心的一种。以腐皮或淮山卷着一块鸡肉，一块火腿，一块鱼肚以及一块芋头或冬菇，加调味料后放于蒸笼中蒸熟即可。除了现身在各大酒楼食肆外，四宝鸡扎还曾出现在歌词里哦！电影《麦兜故事》的主题曲 “含住个鸡包仔，望住四宝鸡扎……”的歌词就是说它啦！ 
2012-06-27 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【17147】 #服务知多D# 【世界肺功能日 保护好您的肺】今天是第二个世界肺功能日，您平时有没有关注肺部健康呢？正常情况下，中青年人一侧肺就可满足人体正常生理需要，肺功能损害常常是难以令人察觉， 所以定期检肺功能是非常必要的。当然，平时保护好您的肺更为重要，附图是保护肺部小知识，一定要看哦。
2012-06-27 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【17148】 #广州要闻# 【新中轴线南段将改造14条村】广州新中轴线南段将改造14条城中村，包括桂田、红卫、东风、三滘、沥滘、石溪、凤和、土华、赤沙、北山、仑头、瑞宝和龙潭等。市委常委、常务副市长、市“三旧”改造办主任陈如桂表示，将总结猎德村改造的成功经验，积极探索多种改造方式，有序推进城中村改造。
2012-06-27 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【17149】 #广州要闻# 【公交车司机驾照被吊销3年不得从业】遇到公交车司机开快车怎么办？最新的《广州市公共汽车电车行业管理考评办法》规定市民也可以监督公交车，司机若违反规定被吊销执照，3年内不得重新上岗；公交企业不达标将暂缓补贴等。您可在本月30日前对该《办法》提修改意见： http://t.cn/zWyJQm0 
2012-06-27 16:36:00 来自 政府版微博

【17150】【2012年就业“红黄绿牌”专业】《2012年中国大学生就业报告》中列出了本科、高职高专毕业生就业“红黄绿牌”专业，红黄绿牌分别是就业情况很差、较差以及较好的专业。文章来自人民网教育频道： http://t.cn/zWPcHlj 。另外小编建议各位考生尽量选择自己喜欢的专业，因为那将可能是您毕生的职业。
2012-06-27 15:05:00 来自 政府版微博

【17151】 #广东高考# 【广东2012年普通高考考生志愿填报】还没填报志愿的广东考生们留意啦！ 广东2012年普通高考考生志愿填报地址： http://t.cn/zWZHEZH  填报时间及安排详见： http://t.cn/zWLH27Q  如填报志愿时遇“验证码错误”的提示，请致电广东省教育考试院电话咨询：020-38627844、020-38627855。
2012-06-27 14:20:00 来自 政府版微博

【17152】【书记市长"上网考试" 汪洋巡考】数字时代，懂网络的领导才是合格的领导。广东21个地市书记、市长进行了网络应用技能考核，内容为发邮件、看微博、上QQ、回复网友问题，进行视频对话。省委书记汪洋细察大家"应试表现"。他表示，掌握必要信息化手段，更快捷学习知识，可与群众、社会更好沟通。
2012-06-27 13:34:00 来自 政府版微博

【17153】【驱蚊花露水 孕妇婴幼儿须慎用】驱蚊花露水被爆含有避蚊胺、驱蚊酯等农药成分。医生指出，这些成分毒性小，少量使用问题不大，但孕妇、婴幼儿和易过敏者要慎用。如何安全驱蚊？建议使用蚊帐纱窗，服用维生素B1，用肥皂水擦拭叮咬处，或在卧室摆放茉莉花、薄荷、玫瑰等。速转周知！
2012-06-27 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【17154】 #广州要闻# 【天河北隧道周五起施工】天河东路与天河北路交界处南北走向将于6月29日20时开工建设一条双向四车道隧道，预计工期两年。由于施工导致交通压力大增，沾益直街和信诚北街将调整为东往西单向通行，而周边的十字路口将恢复左转功能。请各位司机留意交通疏导标志，具体交通调整见附图：
2012-06-27 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【17155】 #广州要闻# 【公积金缴存基数7月1日起调整】下月起，广州市公积金开始新的缴存年度，职工个人住房公积金缴存基数调整为去年职工个人月均工资总额，而封顶线仍是2010年市统计部门公布的2010年职工月均工资的5倍，即4541元×5=22705元。其中，最高缴存上限暂定22705元、封顶免税缴存额仍是3269元。
2012-06-27 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【17156】 #广州要闻# 【粤高分段考生明显增加 填报志愿重点看排位】今年广东高考一本线小幅上升，高分段考生人数明显增加，理科高分段考生远超文科。中间分数段人数最密集，文科生集中在440分至539分，理科生集中在470分至569分，平行志愿下同分竞争将非常惨烈。填报志愿重点看排位，来看分段统计表参考一下吧！
2012-06-27 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【17157】 #广州要闻# 【穗九成六考生能读大学 过半考生够分上本科】广州市招考办通报，广州普通高考成绩创历史新高，96.58%的考生达到专科线，55.08%的考生达到本科线。第二批本科A线、第三批专科A线和第三批本科B线上线率比去年均有提升，继续保持在全省的领先地位。学校方面，今年华师附中重本率高达90.11%。
2012-06-27 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【17158】 #广州要闻# 【下月中旬横渡珠江 广佛肇清四市齐游】一年一度的横渡珠江将于下月中旬进行，除了例牌的广佛肇外，清远市也将加入今年的横渡队伍。本次横渡将增加80人“竞渡”队伍，决出前八名。值得注意的是，今年横渡首次打破市领导单独组成方阵最先出发的惯例，领导们将被编入各群众方阵中，与民同游。
2012-06-27 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【17159】 #广州早晨# 【今日多云间晴】各位童鞋是不是让前几天的阴雨天气弄得很郁闷？走到哪都要带着雨伞的感觉真心不方便。别担心，从今天开始广州雨水会渐渐消停，灿烂的阳光又要造访广州啦！但过几天可能我们又会怀念下雨凉爽的日子了吧 。今天多云间晴，气温26-33摄氏度，吹轻微的偏南风。
2012-06-27 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【17160】 #晚安广州# 【世纪新韵•《如果有一天》】人生的快乐来自于知足，感恩现在自己所拥有的东西吧，世上有很多事情值得我们珍惜，不是吗？只要吃得下，睡得好，每天能够发自内心的笑，这些就足够了。临睡前花些时间想想自己拥有些什么，明天开始怀着感恩的心看待这个世界吧！祝您晚安。 http://t.cn/zWLFGvF   
2012-06-26 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【17161】 #羊城建筑# 【广州永安堂】坐落于沿江中路，建于20世纪30年代，原是侨领胡文虎在国内生产经销“虎标”万金油的主要场所，今为广州市少年儿童图书馆，也是广州市文物保护单位。该楼气势恢宏、雄浑简练，楼顶设有大钟，远近可见，是20世纪广州最高的大钟楼，也是民国时仅次于爱群大厦的广州第二高楼。
2012-06-26 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【17162】 #广州城事# 【广外校长喊你当"高富帅"】广外毕业典礼上，校长仲伟合寄语学生要当"高富帅"与"白富美"：高在学识、富在精神、帅在行动，白在品质、富在内涵、美在心灵。童鞋们，当年毕业时的誓言是否还在心中荡漾？导师的谆谆教诲是否还在耳边回响？请永远不要减退热情，继续开创值得一生追寻的梦想吧！
2012-06-26 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【17163】【放榜了，继续奔跑！】又是一年放榜时，有人欢喜有人忧。高考只是一个驿站，不必停留太久；我们还需要以奔跑的姿态冲向下一个目标，获取壮美华丽的人生。命运给予我们的不是失望之酒，而是命运之杯；让我们毫无畏惧，满心愉悦地把握命运！谨以此微博与各位考生以及曾经经历过高考的网友共勉！
2012-06-26 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【17164】 #食在广州# 【黄鳝饭】广州街头随处可见的黄鳝饭是源于台山地区的美食。黄鳝饭用本地黄鳝和优质大米为原料，佐以姜丝、葱花等调和而成，口感松软，味道鲜美。饭中的黄鳝有切成一截截，也有撕成一条条，做法各不相同。有经验的饕客们都会在饭上桌10分钟后才掀开煲盖，锅底那金黄的饭焦让人值得等待。
2012-06-26 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【17165】 #广州要闻# 【农转居养老金再提高】广州市农转居人员月人均养老金水平将由610元增加到671元，提高10%。本次调整分为两部分：一、定额调整，以目前广州市农转居人员平均养老金的5%作为定额调整保准；二、定比调整，以农转居人员本人月基本养老金的5%作为定比调整标准。调整后的养老金将从7月开始发放。
2012-06-26 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【17166】 #广州要闻# 【顾客满意度 好又多最低】在广州市质量协会昨日公布的广州大型超市行业顾客满意度测评报告中，7家大型超市在广州消费者心目中表现各异。乐购、吉之岛和华润万家再次蝉联三甲。其中，乐购满意度最高，达到了80.39。而百佳和好又多满意度相对较低，都在75以下。
2012-06-26 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【17167】 #相约羊城# 【看叶志豪"漆"艺术展】漆画，是最具传统特色的古老画种，其美在于诸多天然材料的运用，以及笔绘、刀刻、镶嵌等技法处理，旨在追求材料与技巧、漆性与画意的结合。6月30日-8月5日，到逵园艺术馆，您便可欣赏到漆画之美，叶志豪"漆"艺术展将在这里举行。
2012-06-26 15:29:00 来自 政府版微博

【17168】【1670多篇零分作文都是白卷】今年广东高考作文有1670多篇得零分。高考语文作文评卷组组长陈妙云说，只有一个字都不写的才打0分，若写了标题给2分，将作文前面的阅读材料抄一遍，也能得5分。她感叹，不少老师和考生依赖猜题，只按僵化模式生搬硬套，面对新作文题型就“没辙了”。
2012-06-26 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【17169】【暑假公益绘画活动】 @广州青宫  组织的“寻找美丽广州——羊城新八景青少年户外写生系列活动”共分8站次开展，招募9—45岁的绘画、摄影爱好者，活动全免费，提供绘画工具。人数：230人，报名截止：7月4日，名单公报：7月6日，咨询报名电话：83339125、83302271、83194294。详情浏览 http://t.cn/zWZ2zwn 
2012-06-26 12:29:00 来自 政府版微博

【17170】【广东2012年高考分数线！】各位考生注意啦，广东2012年高考各批次最低分数线公布。一本：文589理585；二本A：文545理523；二本b：文502理484；三本A：文445理400分；三本B：文300理300。详细分数线请参看附图表格，今日13时起，考生可查询高考成绩。
2012-06-26 11:43:00 来自 政府版微博

【17171】【陈建华：生态产业前景广阔】1999年6月24日，陈建华同志担任从化市委书记时，发表了一篇名为《生态产业前景广阔》的文章。13年过去，陈建华在首场广州市政府领导新闻发布会上回忆起了当年这篇文章。他认为，这篇文章现在仍具实用性，因为“生态始终是人类和自然和谐共处的共同体”的观点不会过时。
2012-06-26 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【17172】 #便民信息# 【琶洲明日有招生咨询会】下午13时高考放榜，明起开始填报志愿。市招生办将于明天9:00~12:00、13:00~16:00，在琶洲展馆举行大型高校招生咨询会，境内外超过300所高校及教育、培训机构参加，考生和家长可凭门票或身份证免费入场。请周知，转给身边高考的TA吧。
2012-06-26 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【17173】 #广州要闻# 【迎春花市明年起或延至18天】市政协提出建议案，为实现继承与发展，擦亮“广州迎春花市”特色品牌，建议广州迎春花市从2013~2015年改为18天，2016年后迎春花市时间将从农历腊月十五延续到新年正月十五元宵节，共1个月。并建议期间在天河举办嘉年华，在荔湾海珠举行粤剧节、美食节等活动。
2012-06-26 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【17174】 #广州早晨# 【广东高考放榜日】今天是2012广东高考放榜日，高考的童鞋从13时起，可通过网站、电话或短信等查询高考成绩。今日多云为主，可见阳光，间中有阵雨或雷阵雨；气温27-32℃。很多高考的过来人都说，高考放榜这一刻比高考时还要紧张，希望今年的考生都能有一个自己满意的成绩！ 
2012-06-26 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【17175】 #晚安广州# 【世纪新韵•《隐形的翅膀》】每个人都有双隐形的翅膀盛载着我们去追逐远方的梦想，您的梦想是什么？是对成功的执着，是父母的期待，是朋友的鼓励，还是对爱人的承诺？辛苦工作一天后累了吧？听听这首《隐形的翅膀》为自己充充电，准备迎接新的一天吧！祝您晚安。 http://t.cn/zWLcMP6   
2012-06-25 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【17176】 #广州要闻# 【市少年宫近万人报名 过半可中签】市少年宫第二学期新生预报名昨结束，系统共接受了9853个孩子、共46867条申请，创下历史最高峰纪录，比去年同期增加了近18%。市少年宫表示，预计今年中签率与去年相比略有回落，但仍将有超过50%的孩子能够中签少年宫课程。
2012-06-25 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【17177】 #食在广州# 【煲仔饭】一排灶头上摆满冒着热气的砂锅，师傅手持竹筷来回巡视，这是广州街头常见的场景。煲仔饭常见品种有排骨饭、腊味饭、滑鸡饭等，生米生菜一锅煮成。掀开锅盖，袭人的香气马上喷鼻而来。吃煲仔饭一定要提饭焦，这可是煲仔饭精华之所在，饭焦要脆口带香且不能硬，很考师傅厨艺的哦！
2012-06-25 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【17178】 #微直播# 本次广州市政府领导新闻发布会微直播到此结束，谢谢各位网友的支持！
2012-06-25 19:26:00 来自 政府版微博

【17179】 #微直播# 陈建华：我们每个月有一场这样的发布会，希望大家踊跃参加。谢谢大家的耐心和支持，我们共同将新型城市化道路中的生态建设搞好，为美好的广州添砖加瓦。谢谢大家。
2012-06-25 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【17180】 #微直播# 陈建华：政府对垃圾分类处理从前端到后端，包括在分类等方面是会进行投入的，但是有一条原则，谁投放的垃圾多，谁的付费就要多。
2012-06-25 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【17181】 #微直播# 腾讯大粤网记者提问：关于垃圾分类的问题，有专家呼吁解决地沟油的关键在于将潲水变为宝，但是在实际的回收过程中有很多的困难，包括财政补贴。请问市长在这一块有没有做相关的考虑？
2012-06-25 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【17182】 #微直播# 陈建华：广州自古以来就是向全世界通商的，我们欢迎全世界的客商到广州来开展贸易，为广州的经济建设做出贡献，但是要和当地的人民群众友好相处，要遵守法令，要共同为构建和谐社会而努力。
2012-06-25 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【17183】 #微直播# 凤凰卫视记者提问：请问市长关于外国人生存生态方面的问题，我们了解到有一些在广州的外国人因为存在签证难拿的问题，工作和生活不太便利。我们也知道广州在清理“三非”，这也是常态化的了。对这一部分人的情绪我们有没有具体的引导措施，另外还有没有一些比较好的服务措施？
2012-06-25 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【17184】 #微直播# 陈建华：这次人大审议了条例，政府要研究集体的管制措施，人大的决议，将它落到实处。
2012-06-25 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【17185】 #微直播# 中国国际广播电台记者提问：广州已经开始在公众场合控烟，但是好像实施并不太好，餐厅还是可以看到人抽烟，请问下一步会如何执行？
2012-06-25 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【17186】 #微直播# 陈建华：我知道会有直播，没有压力，政府领导举行新闻发布会这不是第一次，以前几届政府都有举办过。这次不同的是，每个月举办一场。
2012-06-25 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【17187】 #微直播# 广州电视台直播广州记者提问：市政府组织新闻发布会，这对市政府和市民来说都是新概念、新做法，怎样酝酿这样的想法，如何走下去？直播新闻发布会会有压力吗？
2012-06-25 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【17188】 #微直播# 陈建华：我们一定要发扬好这样的精神，要加大绿化的建设，加大花城的建设。在绿化和花城建设的过程中也有很多的方法。
2012-06-25 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【17189】 #微直播# 南方电视台记者提问：我们要建设绿城、花城，是不是就是要种绿、养花，这些都是花钱的事，请问这个钱怎么花、如何花？
2012-06-25 18:16:00 来自 政府版微博

【17190】 #微直播# 陈建华：我们今后的发展要走一条节约能源、环境友好的道路，但是在这个过程中我们不能光减排，就要通过发挥白云湖、海珠湖、万亩果园的作用，形成一个完整的生态体系，我们可以在这个方面做出更大的成绩。
2012-06-25 18:16:00 来自 政府版微博

【17191】 #微直播# 广州电视台广视新闻记者提问：海珠湖开放之后，不但使市民更加舒适，也给村民带来了时会。新型城市化下一步有没有具体的措施实现城乡相连，而且实现生态和经济两个效益共同发展？
2012-06-25 18:06:00 来自 政府版微博

【17192】 #微直播# 陈建华：无论是从理论还是实践，我们都要牢记为人民服务的宗旨，要牢记我们的行政立场是公众的立场，也是市民的立场，我们政府除了人民的利益、广州市民的利益，没有自己的利益。
2012-06-25 18:05:00 来自 政府版微博

【17193】 #微直播# 第一财经日报记者提问：您刚才提到公众咨询监督委员会，请问如何真正发挥作用，而不是流于形式？
2012-06-25 18:00:00 来自 政府版微博

【17194】 #微直播# 陈建华：治水治污的过程是任重道远的，但是我们要不断的努力，建设生态广州，这是我们必须要做的。
2012-06-25 17:59:00 来自 政府版微博

【17195】 #微直播# 广州电视台记者提问：大雨之后整治好的河涌水质有倒退的现象，请问您心目中有没有省钱并且长效的治理方案？
2012-06-25 17:52:00 来自 政府版微博

【17196】 #微直播# 陈建华：希望7月份实施垃圾分类之后，也将农村的垃圾分类处理做好。
2012-06-25 17:47:00 来自 政府版微博

【17197】 #微直播# 广东电视台记者提问：我想了解垃圾处理的问题，现在大家对垃圾处理比较关注，而在农村，乡村或者是乡镇，垃圾结构和城市已经没有什么不一样了，而且人均产生垃圾的量越来越接近城市。但是在乡镇或者是农村的垃圾处理基本上还是空白，请问广州这个方面做的怎样，今后有怎样的打算？
2012-06-25 17:43:00 来自 政府版微博

【17198】 #微直播# 陈建华：交通政策的制订我们有四个字的方针，建、增、管、限。
2012-06-25 17:42:00 来自 政府版微博

【17199】 #微直播# 香港商报记者提问：您刚才说到广州市现在差不多有200万的小汽车，广州城市交通日益拥堵，交通的时间成本越来越高，请问在生态城市建设中如何考虑交通方面的问题？
2012-06-25 17:38:00 来自 政府版微博

【17200】 #微直播# 陈建华：检测PM2.5，这是省委省政府、市委市政府、各级政府坚持生态优先的重大举措。第一是加强监测，第二对构成PM2.5的来源进行科学分析，第三要采取切实有效的措施。
2012-06-25 17:37:00 来自 政府版微博

【17201】 #微直播# 人民网记者提问：广州最近提出花城、绿城、水城的生态城市，有报道说按照PM2.5的新标准，广州的空气质量优良率要下降20%到30%，而目前广州的城市污水处理率只有88%。在这个方面广州会有什么样的决策？
2012-06-25 17:31:00 来自 政府版微博

【17202】 #微直播# 陈建华：在今后的工作中，无论是在水环境的生态建设，还是在大气环境的建设，我们都会更多的咨询和听取公众的意见。
2012-06-25 17:25:00 来自 政府版微博

【17203】 #微直播# 广州日报记者提问：从沙湾古镇到海珠生态城，再到荔枝湾涌，蓝图很美好，困难也是可想而知，挑战是巨大的。我想请问市长，在建设生态广州的过程中最大的困难是什么，在下一步垃圾处理以及同德围综合整治方面如何广泛的吸引民众参加？
2012-06-25 17:19:00 来自 政府版微博

【17204】 #微直播# 陈建华：首先我们要有一个先进的理念，第二要有一个科学的技术路线，第三要将成熟的技术路线告诉大家。
2012-06-25 17:18:00 来自 政府版微博

【17205】 #微直播# 南方都市报记者提问：广州计划2015年前建成五座资源热力电厂，也就是俗称的焚烧发电厂，已有的焚烧发电厂建设规划中我们注意到征地和环评并不是那么的顺利，以番禺和花都为例，只要是选址或者是拟选址明确，周边的居民反对声不绝于耳。请问如何和谐、顺利的建设并运营焚烧发电厂呢？
2012-06-25 17:11:00 来自 政府版微博

【17206】 #微直播# 陈建华：今年我们跟佛山、肇庆、还有清远，四个市联手举办爱我母亲河珠江游的活动。市长游珠江不仅仅是一个体力考验的问题，更是一个象征，更是表明市政府的一种决心。
2012-06-25 17:10:00 来自 政府版微博

【17207】 #微直播# 广东电台记者提问：我是广东电台的记者。我知道您在任时首先关注的是垃圾分类，而前几任市长是通过游珠江来关注珠江水的治理改善。您在这些方面有没有治理措施，今年游珠江您会不会亲自下水？
2012-06-25 17:07:00 来自 政府版微博

【17208】 #微直播# 陈建华：今天我发布的主题是“新型城市化道路中的生态建设”。新型城市化的核心是“五个更加注重”，第一是要更加注重以人为本，第二是要更加注重可持续发展，第三是要更加注重发展的空间，第四是要更加注重发展的动力，第五是要更加注重体制机制的创新。
2012-06-25 17:00:00 来自 政府版微博

【17209】 #微直播# 【首次市政府领导定期新闻发布召开】自本月起，每月将派一名市政府领导担任新闻发布会的主发布人，发布有关信息，并现场回答记者的提问。今天下午广州市政府召开首场市政府领导新闻发布会，由陈建华市长担任主发布人。发布会主题为“新型城市化中的生态建设”。时间为一个小时。
2012-06-25 16:52:00 来自 政府版微博

【17210】 #微直播# 首场广州市政府领导新闻发布会今天下午4:30在市政府一号楼举行，陈建华市长将以“新型城市化中的生态建设”为主题进行新闻发布，并回答境内外记者提问。发布会即将开始， @中国广州发布  进行直播，敬请关注。
2012-06-25 16:29:00 来自 政府版微博

【17211】 #广州要闻# 【金交会优惠多 市民逛逛有着数】"购买指定的资讯产品可以享受5折优惠！"金交会将于6月26日到28日在琶洲展馆举行，会展期间将开展金融机构优惠政策、人才招聘、产融对接、金融产品等推介活动。参展机构还专门针对企业和个人推出各种优惠活动，市民在金交会期间"淘宝"可谓"着数"多多。
2012-06-25 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【17212】【微博晒孩子照片需谨慎！】各位家长注意了！近日，网友 @和菜头  的微博曝出了人贩子新式拐骗小孩手段，通过研究父母的微博和孩子照片，了解其居住地、小孩真实姓名、生日、家庭状况，经常活动场所、生活作息时间等，然后轻易把孩子从幼儿园骗走。家长在晒幸福时，一定要先保护隐私哦！via @广州公安 
2012-06-25 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【17213】【高考作文平均37.8分 1670多人得零】高考评卷已结束，今年广东高考作文平均37.8分，满分作文15篇，零分作文1670多篇。省教育考试院昨还公布了6篇范本，其中《生不必逢时》一文采用文言文，而巧的是，另有一文题为《生逢其时》与其相映成趣。各位童鞋，快来看看高分作文是啥样吧~ 
2012-06-25 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【17214】 #微直播# 【预告】首场广州市政府领导新闻发布会将于今天下午4:30在市政府一号楼中央大厅举行，届时广州市市长陈建华将以“新型城市化中的生态建设”为主题，亲自进行新闻发布并答境内外记者提问。 @中国广州发布  将进行现场文字直播，欢迎关注。
2012-06-25 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【17215】 #广州要闻# 【高培爱馨多奶粉再登“黑榜”】 @广州工商  公布近期对乳制品及含乳食品的抽检情况，在1208批次抽样中，14批次产品实物质量不合格，含5批次进口婴儿配方乳粉。其中，高培360°婴儿配方奶粉（1段）被检出缺少微量元素硒，而爱馨多羊奶粉则被检出含有阪崎肠杆菌。
2012-06-25 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【17216】 #便民信息# 【天河东路天寿路围蔽施工】为配合猎德大桥系统北延段天河北路节点工程施工需要，6月29日20时开始，天河东路（信成南街路口）至天寿路（珠江水利大厦）路段两侧部分车行道将进行施工围蔽作业。请各位车主尽量选择其他道路出行，避开施工区域。施工范围内及周边道路交通组织调整情况如下：
2012-06-25 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【17217】 #广州要闻# 【明日13时高考放榜】各位考生、家长看过来：明日13时起，您可通过网站、电话或短信等查询高考成绩了。高考成绩单将由各县区招生办下发，成绩单上含各科分数及合成总分。其中，430分（含本科层次的政策性加分）以上的文理考生，将分别标明考生排位总分及投档排位情况。
2012-06-25 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【17218】 #广州早晨# 【今日阴天有大雨】端午节小假期结束，不知各位在这个短暂的假期中有什么收获呢 ？今日阴天有大雨，局部暴雨，气温介乎于26到30摄氏度之间，吹和缓的偏南风 。放完假又要回到正常的生活节奏中了，别睡懒觉哦，小心老师、老板的"连环CALL"！ 
2012-06-25 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【17219】 #晚安广州# 【世纪新韵《最初的梦想》】3天愉快的假期马上就要结束了，童鞋们休息好了吗？生活如此忙碌，各位还记得自己的梦想是什么吗？也许青春已不在，也许情怀已更改，但只要心中留有梦想，我们就有为之努力与奋斗的目标！待到新的一天到来时也请大家一起加油吧！祝您晚安。 http://t.cn/zW2phA2   
2012-06-24 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17220】 #羊城建筑# 【义勇祠】位于白云区石井镇石井圩，南邻升平社学遗址，为纪念鸦片战争时期參加三元里人民抗英斗争而牺牲的义勇何景才、谢恒标等20余人而建。原祠于1854年被毁，1866年重建。义勇祠坐西向东，宽6米、深18.2米，面积109平方米，前后两进一天井，硬山顶、青砖石脚，建筑类似祠堂。
2012-06-24 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【17221】 #服务知多D# 【卧室不宜放的花】1、兰花、百合花：易致失眠 2、月季花：易致胸闷呼吸困难 3、松柏类花木：影响食欲，对孕妇尤其不好 4、洋绣球花：易使皮肤过敏 5、夜来香：易使高血压和心脏病患者病情加重 5、郁金香 含羞草：毒碱至毛发脱落 6、夹竹桃：中毒 7、红背桂、虎刺梅 ：致癌花木。
2012-06-24 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【17222】 #食在广州# 【啫啫煲】“啫啫”是粤菜独有的一种烹调方式。其做法是用瓦锅的热能把肉类焗熟，中途不开盖加水，完全靠肉本身的肉汁挥发出蒸汽来焗熟材料，味道香浓无比。掀起盖子后，煲内的“啫啫”声立马传来，故得此名。虽然美食的香味很浓，但可别太心急哦，当心刚掀开盖子时里面的热油溅出来烫手！
2012-06-24 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【17223】【最“高”的端午节】昨天是传统佳节端午节，神九航天员景海鹏、刘旺、刘洋在太空向全国人民、全球华人送上节日祝福。三名航天员虽然没有粽子吃，但有热腾腾的美味八宝饭吃，包括人们熟知的腰果虾仁、香菇腊肉等美食。这是我国实施载人航天飞行以来，中国航天员第一次在太空度过中华民族的传统节日。
2012-06-24 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【17224】 #服务知多D# 【缓解眼部疲劳小贴士】一、屏幕亮度要柔和，有一定的对比度但不能太强烈。二、工作一段时间后，把眼睛移开屏幕15分钟。三、用水浸泡药用小米草或母菊花，搁至水温适宜，将毛巾浸湿敷于眼部10到15分钟。四、眨眼若干下，眨眼是眼部的天然按摩师。用眼过度的童靴来看看吧！ 
2012-06-24 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【17225】 #广州有你# 【阿婆被压车底 二十余名街坊抬车救人】昨日下午3时，暴雨如注。广州天河程界村东和花苑一期门口人声鼎沸，20余名街坊、路人齐喊号子，抬起蓝色中型货车右侧后车轮，合力救出压在车轮下的阿婆，目前罗姓阿婆已脱离生命危险。拒绝冷漠，不应仅仅是一个口号。广州有你们，真好！ 
2012-06-24 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【17226】【身份证丢了，怎么办？】大家如果丢失了身份证，是否报失3个月后才能补办？是否需要刊登遗失声明呢？如何补领身份证呢？需要多久？身份证复印件也要防止盗用吗？嗯，不怕一万只怕万一，童鞋们还是学习一下，熟悉下这方面的流程吧！  via @平安肇庆 
2012-06-24 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【17227】 #相约羊城# 【去南沙 过足“荔枝瘾”】荔枝控快看过来：南沙荔枝节即将开锣，6月26日-7月4日，大伙儿在天后宫入口、金洲地铁站出口、东瓜宇富港广场等均可买到新鲜荔枝。此外，南沙街还将在荔枝园举办粤曲、歌舞、品荔等节目助兴。有兴趣的童鞋，记得到时约埋一起去玩哦！
2012-06-24 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【17228】【最新消息 天宫一号与神九手动对接完成！ 】天宫一号与神舟九号首次手控交会对接刚刚完成，在景海鹏和刘洋的协同下，航天员刘旺操作控制手柄完成对接。神舟九号和天宫一号两次交会对接，分别采用自动、手动，标志我国载人空间对接技术的成熟。 
2012-06-24 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【17229】 #广州城事# 【猎德80后白领撑起“龙舟”天地 】端午节到来，整个羊城都沉浸在龙舟盛会的热闹气氛中。昨天凌晨5时许，猎德村码头上的十几条龙舟已蓄势待发。与其他村不同，猎德村龙舟上80后的年轻人占了80%以上。在这群80后小辈心里，祖辈扒龙舟在他们儿时已耳濡目染，现在肩上更多了一份传承的重任。
2012-06-24 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【17230】 #广州要闻# 【十万人扎堆争睹荔枝湾龙舟秀】昨日，16条精心打扮的龙舟从四面八方赶到荔枝湾，参加一年一度的"五月五"泮塘龙舟巡游活动。荔枝湾自揭盖复涌以来，这是第二次举办龙舟巡游活动，涌里涌外人山人海。据统计，有10万人次游客到达荔枝湾观看龙舟巡游，尽管天降大雨也无法阻挡街坊们的热情。
2012-06-24 11:06:00 来自 政府版微博

【17231】【"夺刀哥"找到了】一男童在江南西遭持刀歹徒劫持后，一名路人突袭歹徒救人后悄悄离去的事迹引起全城热议。原来这名英勇的"夺刀哥"就是南华西报案中队的副队长黄兆景，现年43岁，从化人。他表示自己接受过专业训练，当时有十足把握能按住歹徒，救人并非鲁莽行事。
2012-06-24 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【17232】 #广州早晨# 【"龙舟水"给力 阴雨继续】今年"龙舟水"给力，端午下足三天雨。按照传统的习俗，端午节浸"龙舟水"有辟邪的作用，不知道昨天您和您家人朋友去浸"龙舟水"了吗？连续阴雨，心情千万别跟着"发霉"哦，充实地度过小长假的最后一天吧！预计今天阴天间多云，有阵雨或雷阵雨，局部大雨，气温24-31℃。
2012-06-24 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【17233】 #晚安广州# 【岁月如歌•《几许风雨》】“一生之中谁没痛苦得失少不免，看透世态每种风雨披身打我面，身处高峰尝尽雨丝轻风的加勉，偶尔碰上了急风步伐未凌乱……”人生难免有高潮与低谷，但难能可贵的是在成功与失败前保持淡然的心。听听这首歌吧，也许您会有所感悟呢！祝您晚安。 http://t.cn/zWAk854   
2012-06-23 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【17234】 #食在广州# 【粽子】今天你吃粽子了吗？端午节吃粽子是我国的传统习俗，别小看小小的粽子，里面的学问可大着呢！广东的粽子有咸粽和甜粽之分。咸粽的代表为咸肉粽和裹蒸粽，以肥猪肉，火腿，咸蛋黄等为馅；而甜粽则有豆沙粽和枧水粽，内馅为绿豆沙和莲蓉等。粽子虽好吃但别过量，否则会加重肠胃负担哦！
2012-06-23 21:29:00 来自 政府版微博

【17235】 #羊城建筑# 【大元帅府旧址】位于海珠区纺织路东沙街（今东沙路）18号大院，面临珠江。占地面积7965平方米，旧址有两幢西洋式三层楼房，混合结构，金字架灰脊瓦面，坐南朝北，花岗岩屋基，四壁水泥批荡，柱壁线条分明，门窗开阔，上沿式成拱形，并饰有光环，四面有走廊相通，布局工整和谐。
2012-06-23 20:40:00 来自 政府版微博

【17236】 #服务知多D# 【12条建议帮您控制假期增重】端午三天假期，各位街坊一定少不了家庭、朋友聚会，品尝粽子之类高热量的美食自然理所应当啦。然而如果顿顿这么吃，恐怕假期结束的时候体重会增加不少呢。小编在这里为您奉上饮食心理学家的特别建议，帮助您防止饮食过量，过一个轻松的假期。
2012-06-23 19:40:00 来自 政府版微博

【17237】 #广州要闻# 【20批次食用油不合格】市工商局公布第二季度食用油抽检结果，广州市康顺食品有限公司生产的"贊師傅"、"鴻師傅"、"荔福牌"三个品牌食用油在标识、净含量及脂肪酸组成都不合格。抽检还显示，约2成的食用油“短斤少两”，1成半的食用油标签不合格。详细不合格名单见附图：
2012-06-23 18:17:00 来自 政府版微博

【17238】 #今日话题# 【说说你舌尖上的美味粽子】又到一年端午节，大家来说说舌尖上的粽子吧。咸粽子or甜粽子，哪一种您中意？鲜虾、蚝仔、瑶柱、蛋黄、花肉、酸菜、火腿、豆沙、红枣、胡桃、松子、板栗、桂圆、花生……这么多种馅料，哪种素您滴最爱？佐茶、蘸糖、红烧、烧烤……您还有哪些创意的粽子吃法？
2012-06-23 16:43:00 来自 政府版微博

【17239】 #广州要闻# 【2012年积分入户分数线公布】市人社局公布了2012年积分入户审核结果，目前入围分数线初步为129分（最终分数线待查分核查后确定）。人社部门请各申请人通过“广州市农民工积分制入户查分系统 http://t.cn/SxsQ4F ”查询审核结果。如有异议，请在6月21日至7月5日内向原受理窗口申请复核。
2012-06-23 15:41:00 来自 政府版微博

【17240】 #广州要闻# 【丫髻沙大桥治超违规人员被开除】市治超办牵头的联合调查小组经过深入调查，已查明丫髻沙大桥治超站卸载场内丰豪公司确实有管理人员、搬运工，违反相关规定，协助超限超载车辆分装货物出场后，将卸载的货物重新装上车，并收取高额费用。丰豪公司涉事主管人员伍某和搬运工队长吴某已被开除。
2012-06-23 14:33:00 来自 政府版微博

【17241】 #广州城事# 【数独中国锦标赛 广州高手快快来】还在家里对着九宫格里独孤求败？去更广阔的江湖中试试身手吧。广州的数独高手们，中国数独锦标赛在召唤啦！7月22日京沪穗三地同时举行预赛，决赛前五名将免费前往克罗地亚参加第七届世界数独锦标赛！报名链接 http://t.cn/zWwfiQV   @北京发布   @上海发布 
2012-06-23 13:35:00 来自 政府版微博

【17242】 #相约羊城# 【赏莲花睇杂技 摄影参赛仲有奖】莲花山正举办“莲花节”，数百种莲花争奇斗艳，其中不乏印度“红女神”等名贵品种。除赏莲花外，您还能看到高空绝技、COSPLAY动漫秀，吃到莲花糕、莲花鱼、莲花鸡等特色美食。在莲花山任一处拍照，还可以参加摄影赛赢取奖品。
2012-06-23 12:33:00 来自 政府版微博

【17243】 #广州要闻# 【广铁明起发售学生暑期火车票】自6月24日起，广铁集团各车站售票窗口发售预售期80天的学生票，各位童鞋可购买到最迟至9月10日的学生往、返程车票。据广铁集团通报，今年学生票返家部分票额比照往年发售，学生票的发售范围为所有列车硬座票（含无座）及动车组二等座。学生票购买方式见附图：
2012-06-23 11:30:00 来自 政府版微博

【17244】 #广州要闻# 【"皇室""周氏"麦片菌超标】 @广州工商  第二季度流通环节方便食品抽样检验了106批次的麦片、芝麻糊产品，其中88批次合格，合格率仅为83.02%。“周氏”、“皇室”等品牌麦片大肠菌群不合格，市工商局已经采取下架措施。详细不合格名单见附图，各位街坊选购麦片、芝麻糊时请注意甄别问题产品。
2012-06-23 10:33:00 来自 政府版微博

【17245】 #广州城事# 【英勇夺刀哥 你在哪里】昨日下午海珠区一男子突然持刀劫持4岁男童与警方对峙。一壮汉从背后悄悄接近猛然夺刀，警察和许多街坊趁机将持刀男制服。男童被解救后，"夺刀哥"悄悄离开了现场。"夺刀哥"身材高大，事发时穿蓝白格子衬衣、黑西裤。欢迎网友提供线索，让我们找到这位英勇的"夺刀哥"！
2012-06-23 09:27:00 来自 政府版微博

【17246】 #广州要闻# 【民办社工机构最高一次获资助20万】市民政局官方网站发布《广州市对民办社会工作服务机构公共财政基本支持实施办法（试行征求意见稿）》。根据“意见稿”，民办社会工作机构可以向民政部门申请一次性资助和以奖代补，一次性资助额度最高达到20万元，以奖代补的申请条件有所放宽。
2012-06-23 08:40:00 来自 政府版微博

【17247】 #广州早晨# 【端午看龙舟】“五月五，是端阳。门插艾，香满堂。吃粽子，洒白糖。龙舟下水喜洋洋。”这首歌谣生动的描述了中国人过端午的喜庆场景。今天端午节，各位童鞋打算怎么过呢？是在家陪爸爸妈妈一起吃粽子还是出门看龙舟呢？预计今天多云间阴，有雷阵雨局部大雨，气温25到31℃，吹轻微的偏南风。
2012-06-23 07:02:00 来自 政府版微博

【17248】 #晚安广州# 【岁月如歌•《掌声响起来》】谁也不知道需要经过多少失败与等待才会成功。正是因为这样，成功才会如此的来之不易，回顾曾为它付出的努力常让人潸然泪下。若干年后当我们有了些成就后再回忆起现在时会想起什么？会是那来自父母、爱人和朋友的爱吗？祝您晚安。 http://t.cn/zWAxiHE   
2012-06-22 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17249】 #羊城建筑# 【十九路军淞沪抗日阵亡将士陵园】位于天河区水荫路，为纪念1932年“一二八”淞沪抗日战役中光荣牺牲的十九路军将士而建，1933年建成的。园内有凯旋门、先烈纪念碑、题名碑、将士墓、战士墓、抗日亭、先烈纪念馆等7处纪念建筑物，是全国唯一纪念“一二八”上海淞沪抗战为国捐躯将士的陵园。
2012-06-22 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【17250】 #广州城事# 【“北回归线绿道”全球征标志性构筑物】增城计划今年在其绿道中再添“北回归线绿道”，并向全球征集其标志性构筑物设计方案，成品可以为标志塔、建筑构筑物、雕塑等多种类型，但须涵盖“北回归线”、“绿道”的特色和元素。获奖者将获得5000元至3万元不等的奖励。具体参与方式详见下图：
2012-06-22 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【17251】 #食在广州# 【山竹牛肉球】山竹牛肉球是珠三角地区常见的一种茶点。在处理好的牛肉中加入马蹄，葱及调味料制成球状的肉丸放在腐竹上，再放入蒸笼中蒸熟。食用时一般会加上喼汁（辣酱油）调味，味道鲜嫩多汁，深受食客喜爱。现在的茶楼有时会以新鲜的蔬菜代替腐竹，名为“时菜牛肉球”。
2012-06-22 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【17252】 #广州要闻# 【广州试水网上挂牌出让矿业权】广州矿业权交易中心日前通过广州市土地和矿业权网上交易系统挂牌出让紫金县银场铅锌多金属矿普查等9宗探矿权，其中紫金县回龙铅锌多金属矿普查等8宗探矿权竞买人的报价高于底价，网上直接成交，紫金县银场铅锌多金属矿普查因无人网上报价，网上挂牌出让不成交
2012-06-22 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【17253】 #广州要闻# 【市质监局：将对广州酱油企业“体检”】“美味极”和“沁香源”涉嫌用非食用盐酿制酱油一经曝光后，引起市民极大关注。市质监局回应称，将对广州酱油生产企业进行清查，从原材料和产品入手，把问题查清楚，其结果会根据相关程序适时公布。下一阶段还将把检查延伸到腌蛋、腌咸菜等行业中。
2012-06-22 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【17254】 #广州要闻# 【55个新电子眼下周上岗】车主请注意！广州新增55个电子眼，将于6月25日正式启用，其中包括30个电子警察和25套交通技术监控设备，具体位置详见下图。市交警部门将依法对有交通违法行为的车辆进行拍摄取证并予以处罚。
2012-06-22 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【17255】 #便民信息# 【端午假期出行指引】端午节来到，各种出行方式正在上演车流客流大战，轻松出行永远是我们追求的目标，为此，小编特地为您整理了公路、火车、飞机、高铁、地铁等出行指引，希望您能详细计划路线，拒绝盲目出行，为您的假期带来愉快。请见下图：
2012-06-22 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【17256】【严格依法调查尼日利亚籍男子在穗死亡事件】外交部发言人洪磊21日在例行记者会上说，中方将严格依法调查尼日利亚籍男子在广州死亡事件，及时向尼方通报情况，协助尼方妥为处理善后事宜。广东省主管部门负责人与尼驻华使馆已就此事在广州进行了沟通。据尼方初步核实，猝死的非洲男子为尼日利亚籍。
2012-06-22 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【17257】【国务院批准设立地级三沙市】民政部网站刊登《民政部关于国务院批准设立地级三沙市的公告》。国务院于近日批准，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。三沙市人民政府驻西沙永兴岛。
2012-06-22 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【17258】 #相约羊城# 【到科学中心当“宇航员”】向往神九太空生活？趁端午小长假，到广东科学中心过把“宇航员”瘾吧！在飞天之梦展馆，您可以试穿宇航服、练习太空行走、看太空生活表演、体验宇航员各种训练，还可以坐上1∶1仿制的神舟飞船，模拟一场航天发射指挥控制全过程。您心动没？
2012-06-22 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【17259】 #广州要闻# 【纪检组织要覆盖镇街村居和国企】广州市纪检监察干部工作会议昨天召开，对今后的工作作了部署和安排。市纪委书记王晓玲强调，要推动纪检监察组织在社会各个领域、各个层面实现全覆盖。统筹推进镇街纪检组织建设，推进村居反腐倡廉组织建设，研究设立派驻巡查国企纪检监察组的具体办法等。
2012-06-22 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【17260】 #服务知多D# 【今年端午节十年来最迟】23日将迎来端午节。自2002年以来，今年端午节对应的阳历日期最迟。来得迟系农历闰月所致。我国采取“19年7闰”法，即在19个农历年中加上7个闰年。今年有一个农历闰四月，因此，农历五月对应的阳历日期就要迟很多。2009年9月30日，“中国端午节”入选世界“非遗”。
2012-06-22 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【17261】 #广州要闻# 【今年首批积分入户分数线暂定129分】市人社局即日起至7月5日向2012年上半年积分制入户申请人本人公开审核结果，入围分数线初步定为129分。各申请人可通过“广州市农民工积分制入户查分系统 http://t.cn/SxsQ4F ”查询结果。如有异议请在7月5日前向原受理窗口申请复核。咨询电话86322816。
2012-06-22 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【17262】 #广州早晨# 【“龙舟水”闹端午】期盼已久的端午小长假开始了！今天白天阴天，有中到大雨，局部暴雨，气温25到31℃。端午刚到，龙舟水后脚就跟来了，真是应节应景啊！ 虽然天公不作美，但是赛龙舟、吃龙舟饭仍会如期而至，大家在呐喊喝彩的同时别忘了遮雨哦。祝您节日愉快！ 
2012-06-22 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【17263】 #晚安广州# 【岁月如歌•《前程似锦》】人生最大的资本是什么？不是财富，不是地位，更不是名气，最大的资本应该是实实在在的健康的身体和年轻的心。只要身体健康，永不言败，奋力拼搏，那无论前路遇到多少挫折与失败，我们仍然能靠自己的双手开创出一片天地！祝您晚安。 http://t.cn/zWwnlhA   
2012-06-21 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【17264】 #便民信息# 【广州再开19条公交线】2012年第三批19条公交线正式运营(见下图)，其中12条为公交地铁接驳线，覆盖广州西南、北部、东部大型社区，方便公交换乘地铁，减少自驾或转车痛苦。7条为公交微循环线，位于广州中心及西南，主打城乡接合部，减少乘公交也要绕行的尴尬。快来寻找家门口的便捷交通吧！
2012-06-21 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【17265】 #广州要闻# 【大学毕业生或有望租住公租房】市住房保障办答复政协提案称，公租房办法实施细则8月出台，提案中一些建议有望被采纳，其中包括把大学生纳入公租房范围，可设计集体宿舍或单室户满足需求；放宽廉租房申请条件，从每月800元提高为1300元，既高于月最低工资，又低于月平均可支配收入(4450元)。
2012-06-21 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【17266】 #食在广州# 【奶黄包】奶黄包又称奶皇包，是广州街头常见的点心，味道松软香甜，为很多人所喜爱。据传在奶黄包刚问世时，配方里曾包括有咸蛋黄，吃起来有股浓滑的奶香。由于配方不统一，时至今日，每家食肆的奶黄包制法已各不相同，但大多数的奶黄馅仍以牛油，鸡蛋、牛奶、糖、面粉、吉士粉等材料制作。
2012-06-21 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【17267】 #广州城事# 【大元帅府旁拟建陈列馆】大元帅府纪念馆负责人表示，之前引发争议的拟在馆旁建"孙中山纪念馆"一事，经研究决定尊重市民意见，改名为"大元帅府旧址陈列馆"，作为旧址的一个陈列馆，除展出孙中山个人纪念品外，还有广东民国史，包括当时的文化、政治、经济、社会等各方面6000多件展品。
2012-06-21 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【17268】【招募1500名毕业生"三支一扶"】今年广东招募1500名高校毕业生，到广州、惠州等省内16个地级市基层开展为期2年的支教、支农、支医和扶贫服务。服务期满考核合格的可享受多项优惠政策，如报考公务员享受定向定岗招录、升学考试可加分、国家助学贷款本息由省财政帮助归还等，详情可咨询学校相关部门。
2012-06-21 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【17269】【到2016年八成重症地贫儿可在产前干预】广东是地贫高发区，11%广东人携带地贫基因。目前广东已开展地贫携带率及发病率的基线调查，将来还将与各基层医疗机构联网，把地贫信息纳入建立居民健康档案，终生随访。到2016年，地贫筛查和诊断技术将得到普及， 80%以上的重症地贫胎儿在产前得到干预。
2012-06-21 16:17:00 来自 政府版微博

【17270】 #服务知多D# 【慎种铁海棠火殃簕 或激活EB病毒】中国科学院院士、武警广东总医院耳鼻咽喉科研究所名誉所长曾毅指出，包括铁海棠、火殃簕、油桐等45种广东、广西常种的植物含有EB病毒诱导物。EB病毒与多种恶性肿瘤的发生有关；广东高发的鼻咽癌除了与遗传因素有关之外，也与EB病毒等促癌物有很大关系。
2012-06-21 14:37:00 来自 政府版微博

【17271】 #三打两建# 【用盐来源说不清 "沁香源"被停售】老牌酱油企业"沁香源"涉嫌使用来源不明的盐，其生产的酱油已被暂停销售。据萝岗区质监局初步查实，"沁香源"存在进盐台账不明、用盐数目对不上等情况，但尚不确定是否涉嫌使用非法食盐或工业用盐，将进一步调查。via  @新快报 
2012-06-21 13:35:00 来自 政府版微博

【17272】 #相约羊城# 【夏日赏荷地图出炉！】"出水芙蓉红莲艳，微风抚荷清香翩。"在诗人笔下，荷花吐红摇翠、风姿绰约，总为夏日里一道别致风景。眼下，羊城多个著名清池正迎来荷花争相怒放，街坊不妨趁端午放假赏花游玩去。小编在此特整理奉上赏荷地图一张，内有详细线路，您请收吧！ 
2012-06-21 12:24:00 来自 政府版微博

【17273】 #便民信息# 【今天下午迎首轮出城小高峰】今年端午小长假相对错后，又临中小学期末考试，预计省内高速公路车流量不会过于密集，加上部分高速公路收费站已撤销，车主应可更快通行。今天下午将迎来第一拨出城高峰，明天上午会有第二拨高峰。车流量比较密集的高速路段主要有广清、佛开、惠河、深汕西段等。
2012-06-21 11:40:00 来自 政府版微博

【17274】 #广州要闻# 【"市考"公务员成绩出来了】广州市公务员考试可以查成绩了！今年广州"市考"的笔试合格分数线划定为110分，考试总成绩合格分数线划定为57分。考生从即日起可登录市人社局网站（ http://t.cn/aFzKvA ）查询笔试成绩和职位排名情况。资格复审环节由招录机关或公务员主管部门负责。
2012-06-21 11:06:00 来自 政府版微博

【17275】 #广州要闻# 【穗车省外罚款可在广州缴纳】广州车主注意啦！即日起，粤A牌照车辆在省外有罚款200元（含）以下的非现场违法（即电子监控记录），都可在广州办理罚单手续。目前，广东与全国9个省（区）已实现违法记录联网，过往的外省违法记录都可查询，不办理将不能再通过年审。
2012-06-21 10:12:00 来自 政府版微博

【17276】 #广州要闻# 【4条公交专用道明日开通】位于花地大道、芳村大道、鹤洞路和六二三路的公交专用道将于6月22日正式启用，7:00-9:00、17:00-19:00社会车辆禁止驶入。此外，4条高峰快线也将开通配合专用道开行，分别为西塱-中山八路、石井-人民南路、半岛花园-文化公园、芳村客运站-小坪。详情见附图：
2012-06-21 09:32:00 来自 政府版微博

【17277】 #广州早晨# 【夏至到了】今天是116年来夏至出现时间最早的一天哦！还记得地理课本中关于夏至的知识吗？夏至这天太阳几乎直射北回归线，因此是一年里白昼最长的一天。童鞋们打算怎么度过这一年来最长的一个白天呢？预计今天多云到阴天，有中到大雨，气温24-30℃，吹轻微的偏南风。 
2012-06-21 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【17278】 #晚安广州# 【岁月如歌•《无悔这一生》】人最怕什么？恐怕是老了的时候后悔一生碌碌无为却又无法改变现实的无力感。因此趁着还年轻，还能靠奋斗创造未来，我们该为理想去拼搏和努力。就算前路坎坷，就算遇到无数失败，至少在将来，我们可以骄傲地说这一生无悔！祝您晚安。 http://t.cn/zWwyYqS   
2012-06-20 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【17279】 #羊城建筑# 【广州北回归线标志塔】位于从化太平镇，海拔为25.6米，1985年12月建成。每年夏至日的正午时刻，太阳光线能透过塔顶空心铜球，直射塔底的地球形标志上，出现“立竿无影”的情景。该塔为目前中国和世界南北回归线上一座规模最大的天文地理标志，现已开辟为“广州北回归线公园”供游人观赏。
2012-06-20 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【17280】 #广州要闻# 【国家卫生城市复审下月迎暗检】7月至9月是国家卫生城市复审的"暗检阶段"。这一阶段具有"3个不确定性"，暗检的时间、区域、路线都不确定。市政府要求，各区、各单位要多用暗检、暗访的形式开展检查，把工作重心转入街道社区，转入薄弱环节，立足解决实际问题。
2012-06-20 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【17281】 #服务知多D# 【如何在"尖峰时刻"挤地铁】在客流量快速增长的同时，同比国内多个城市地铁客流水平，广州地铁客流强度处于全国最高水平。有的站点高峰期乘客挤到一点"颜面"都没了；有的站点一整天都是人挤人。为此， @广州地铁  支招教您如何在"夹缝中求生存"，快来学几招吧，还有外国招数哦 ：
2012-06-20 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【17282】 #食在广州# 【炸两】炸两是点心师傅为让食客花最少的钱同时吃到肠粉和油条两种小吃而创造出的一种特色小吃。其制法是把新鲜炸脆的油条用热辣辣的肠粉包起来，然后切成小段，淋上豉油，洒上芝麻即可。吃炸两一般会配上粥，吃一口内脆外滑的炸两，再喝一口浓滑香稠的粥，虽然简单但也不失为一种享受。
2012-06-20 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【17283】 #三打两建# 【涉嫌用非食用盐做酱油 "美味极"遭查封】番禺一名为"广州美味极食品有限公司"的厂家，涉嫌大量使用非正常渠道进货的盐甚至是非食用盐生产酱油，产量或近达2000吨，其旗下有"至和"与"比特级"两个酱油品牌。目前质监部门已查封该厂，事件在进一步调查中。via @新快报 
2012-06-20 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【17284】 #三打两建# 【登峰街道办原党工委书记周才粉受贿获刑5年】越秀区登峰街道原办事处主任、党工委书记周才粉因受贿17万余元，去年11月5日一审被黄埔区法院判处有期徒刑5年。一审宣判后，周不服，向广州市中院提起上诉。但广州市中院已经驳回了周才粉的上诉，维持原判。
2012-06-20 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【17285】 #广州有你# 【五旬法官跳江救人】吴燕军，是萝岗区人民法院一名法官，从事司法工作31年。上月24日，他路过滨江路大元帅府江段时，遇一女子轻生跳入珠江，年过五旬的他立即纵身跳入江中，成功将女子救起。事过近个月，其同事仍未听他说过此事。英勇救人，低调处事，吴法官好样的！ 
2012-06-20 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【17286】【谢鹏飞涉嫌严重违纪被调查】据省纪委证实，省政府发展研究中心原主任谢鹏飞同志因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。现年62岁的谢鹏飞曾任广东省政府副秘书长，省政府发展研究中心主任、党组书记。2011年4月免职，后被聘为广东省人民政府参事。其曾于1996年被选为首批国家软科学研究专家。
2012-06-20 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【17287】 #广州要闻# 【两月后禁烟场所吸烟直接开罚50元】《广州市控制吸烟条例》修正案获表决通过。待报省人大批准公布后（这中间大约需要两个月），广州禁烟场所吸烟将不再先警告，而是直接开50元罚单。市政府正研究成立广州市控制吸烟办公室，并组织建立一支由财政保障的100个岗位的控烟巡查队伍。
2012-06-20 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【17288】 #相约羊城# 【精彩扒龙舟 天天有得睇】"氹氹转，菊花园，阿妈带我睇龙船。"农历五月刚开始，广州各村已纷纷举行龙舟竞渡。扒龙舟，是老广过端午的最大节目。见过的、没见过的，今年都不妨到现场助助威，感受下欢腾的竞渡场面。小编特为您推荐部分观赏景点，快来瞧瞧吧！ 
2012-06-20 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【17289】 #便民信息# 【 @广州质监  可私信预约办证免排队】从今天起，只要您发私信“企业名称+联系人姓名+联系人手机号码+预约时间”至 @广州质监  ，待确认之后将被告知预约号，就能享免排队绿色通道！每天限10个名额哦~且只能提前一天预约次日的业务。赶紧行动吧！详情参见下图：
2012-06-20 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【17290】吃粽子、赛龙舟、插艾草，你家的端午习俗是什么？6.18-6.24，【发现•分享】新浪政务微博随手拍系列主题活动 #随手拍家乡的民俗端午# ，邀您与大家分享家乡的端午习俗！活动期间，发布" #随手拍家乡的民俗端午# +主题照片+民俗介绍+ @中国广州发布  "参与活动，即有机会获赠新浪微博提供的精美礼品哦!
2012-06-20 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【17291】 #今日话题# 【遮挡号牌或扣光12分 您点睇？】近日，有报道称公安部有意向拟修改《机动车驾驶证申领和使用规定》。其中九选三中的"绕铁饼"或被取消，而遮挡号牌的惩罚由扣6分上升至12分，即司机需重考科目一才能重新获取驾照。有交管专家指出，广州或结合本地实际情况管理，目前未有正式文件。您点睇？
2012-06-20 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【17292】 #广州城事# 【超两成广州人肥胖】市国民体质监测中心去年组织实施抽样监测，结果显示：在抽取的4717人中，肥胖率达20.38%。中心负责人表示，相比之下，广州肥胖人群比例偏高，希望市民引以重视。单纯性肥胖，通过运动调节结合饮食控制，是可以收到明显减肥效果的。
2012-06-20 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【17293】 #广州早晨# 【今日多云为主】新一天开始了，最近天气变幻莫测，大家出门记得带伞，有备无患。今日白天多云为主 ，有阵雨或雷阵雨，局部大雨；气温介于25到34摄氏度之间；吹和缓的偏北风。端午节临近，想必大家都吃粽子吧，提醒您吃粽子时别配冷饮，这会增加肠胃负担哦。 
2012-06-20 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【17294】 #晚安广州# 【岁月如歌•《默默向上游》】生活中遇到挫折和失败难免会让人觉得失落，但千万别气馁，更不要放弃。宝剑锋从磨砺出，梅 花香自苦寒来，只有经历过风雨的人生才是完整的！听听这首《默默向上游》，给自己补充些正能量，准备迎接充满希望和机遇的明天吧！ 祝您晚安。 http://t.cn/zWZNO1T   
2012-06-19 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【17295】 #羊城建筑# 【升平社学旧址】位于白云石井镇，为三路三进的祠堂式建筑。坐西向东，宽31.46米，深51.62米，面积1642平方米，正门书有“升平社学”石额。原为文人聚会之所，在1844年反对英国强租广州河南地区，1845年驱逐广州知府刘涛，1848~1849年反对外国侵略者进入广州城等斗争中都发挥着重要作用。
2012-06-19 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【17296】 #广州要闻# 【垃圾焚烧厂建设给出拟定时间表】第一期（到2015年）新建5座垃圾焚烧发电厂，总处理规模将达1.1万吨；第二期（2015年—2018年）建设将根据垃圾分类的成效和垃圾总量的正负增长率缓建或停建（详细时间表见下图）。接下来将推进李坑和兴丰周边3个村的环保搬迁实施。
2012-06-19 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【17297】一些外籍人员在广园西路聚集堵塞交通 广州越秀警方依法妥善处置
转发：  @广州公安  : 【一些外籍人员在广园西路聚集堵塞交通 广州越秀警方依法妥善处置】    　　广州越秀警方今天（6月19日）向媒体通报：19日下午，一些外籍人员在广园西路聚集并堵塞道路交通，越秀警方及时采取果断措施，依法妥善处置了该起事件。
2012-06-19 19:13:00 来自 政府版微博

【17298】 #食在广州# 【糖不甩】糖不甩是地道的广东小吃，做法非常简单，把熟糯米捣烂后捏成丸子后放入开水中煮熟。吃之前先放入甜料里滚一滚 ，沾上花生粉、芝麻粉和砂糖后即可，口感酥滑香甜，香味四溢。是不是已经想马上买一份尝尝了？童鞋们可要注意甜食别吃太多哦，因为 我们的目标是——没有蛀牙！ 
2012-06-19 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【17299】【今天入夜开始 天气转趋不稳定】“泰利”已于今日12时加强为强热带风暴，预计未来24小时将趋向粤东沿海，强度继续加强。受“泰利”外围下沉气流影响，广州大部分区、市均发布了高温黄色预警信号。预计今天入夜开始，天气转趋不稳定，随时会下雨，提醒各位街坊留意最新情况。via @广州天气 
2012-06-19 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【17300】 #广州城事# 【广州拟建专门“遛狗公园”】广州宠物狗数量日益增多 ,目前，全市已建设公园遛狗区4处，但前往遛狗的市民很少，广州市正在寻找改善这一情况的方法。市林业和园林局拟在有条件建设公共犬只活动区的公园内，设计建设复合型和结合型遛狗区，目前该方案正在征求意见中，对此您有什么建议呢？
2012-06-19 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【17301】【受“泰利”影响 未来雨势明显】未来24小时内，今年第5号热带风暴“泰利”将趋向粤东沿海，强度继续加强。据 @广州天气  预计，受“泰利”外围环流影响，未来两天，广州风雨将逐渐加大，今天白天有中雨，明后两天有大雨局部暴雨。提醒各位街坊做好防御，随时留意最新情况。
2012-06-19 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【17302】 #广州城事# 【上漖龙舟 起码能用100年】上漖村龙舟作坊已有140年历史，曾垄断广东八成龙舟制作。目前，村里龙舟作坊仅剩10余家，制船师傅多是40多岁的老工人。因技艺是祖先所传，向来只教本村人，且传男不传女。多年来，上漖龙舟坚持用坤甸木，制成的新船起码能用100年。
2012-06-19 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【17303】 #广州要闻# 【公开遴选社会公众代表组建城市废弃物处理咨委会】广州市拟选19名社会公众代表义务担任咨委会成员，包括市民、企业、其他社会组织三类代表。而专家委员会则另行组建，不得兼任咨委会的社会公众代表。报名时间从6月19日8:30起至21日17:30止，详细遴选条件、办法及管理请参见下表：
2012-06-19 13:35:00 来自 政府版微博

【17304】 #相约羊城# 【五月五龙船鼓 玩足7天】包粽子、龙舟巡游、龙舟说唱、吃龙船饭、荔水古韵老照片展……明起至26日，一系列端午民俗活动将在荔枝湾举行，"五月五龙船鼓"让您玩足7天。23日，荔园广场还将请来世界小姐与西关小姐，现场示范包粽子。更多安排如下，各位街坊转起！
2012-06-19 12:33:00 来自 政府版微博

【17305】 #广州要闻# 【广河签万绿湖直饮水项目合作协议】18至21日, 市委书记万庆良，市长陈建华率团前往河源学习考察。万庆良强调，广州与河源山脉相通、水脉相连、人脉相亲。广州的发展离不开河源的支持，两市签订的战略合作框架协议和万绿湖直饮水项目合作协议，将让广州市民喝上优质的万绿湖水。
2012-06-19 11:22:00 来自 政府版微博

【17306】【高温黄色预警信号】据 @广州天气  预计，今天白天市区最高气温接近或达到35℃，从06月19日09时13分起，广州市高温黄色预警信号生效。天气热，请各位童鞋注意防晒，尽量避免在强烈阳光下进行户外工作或活动；穿浅色或素色的服装，带遮阳帽、草帽或打遮阳伞；多喝水，特别是盐开水，随身携带防暑药物。
2012-06-19 10:41:00 来自 政府版微博

【17307】 #广州要闻# 【市政府创设领导定期新闻发布制度】本月起，广州每月将举行1次市政府领导新闻发布会，由市长、副市长就分管工作和热点敏感问题，每月轮流担任主发布人。首场市政府领导新闻发布会下周举行，届时，市长陈建华将以“新型城市化中的生态建设”为主题，亲自发布新闻并答记者问。
2012-06-19 10:06:00 来自 政府版微博

【17308】【高考放榜提前一天】童鞋们注意啦，今年高考放榜提前至6月26日，填报志愿时间为6月27日-7月3日，全省考生将分两批填报。“广州市2012年普通高等院校招生现场咨询会”也将移至6月27日举行。省考试院建议，考生可提前估分，并确定2~3个志愿填报方案，待成绩公布后再调整。
2012-06-19 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【17309】 #广州早晨# 【今日有中雨】童鞋们，打起精神来，还有三天就到端午节假期啦！ 今日白天多云，有中雨，气温26到32摄氏度，吹和缓至清劲的东北到东风。本周五开始的三天假期，无论您是选择短途旅游、逛街购物，又或是读书充电、体育运动，提前做好假期计划能助您度过一个充实的端午节。
2012-06-19 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【17310】 #晚安广州# 【岁月如歌•《海阔天空》】追随梦想的过程中绝不会一帆风顺。挑战、困难、压力甚至是冷嘲热讽常接踵而至。应该放弃吗？的确不少人选择了放弃，但若心中的信念足够坚定，实现梦想的渴望足够炽热，那请你坚持下去，一切都会变得海阔天空。祝您晚安。 http://t.cn/zWzB3mk   
2012-06-18 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【17311】 #羊城建筑# 【黄埔军校旧址】位于黄埔区长洲镇，开办于1924年6月16日，初名为陆军军官学校。黄埔军校旧址的建筑分为5个部分：军校大门、校本部、孙总理纪念室、黄埔军校俱乐部、黄埔军校游泳池。1988年1月，国务院决定并公布将黄埔军校旧址列为全国重点文物保护单位。
2012-06-18 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【17312】 #服务知多D# 【警惕不良饮食习惯】有以下饮食习惯的童鞋要注意啦！ 1、不吃早餐：严重伤胃；2、晚餐太丰盛：易失眠；3、嗜饮咖啡：降低受孕率，易患心脏病；4、大量饮酒：肝脏发炎、肿大，影响生殖、泌尿系统；5、饮水不足：影响肾脏代谢；6、水果当主食：营养失衡；7、进食速度过快，肠胃负担重。
2012-06-18 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【17313】 #食在广州# 【鱼蛋粉】童鞋们对鱼蛋粉一定不陌生吧？这道潮州的美食在光绪年间传入广州后遍地开花，处处可见。鱼蛋粉以大地鱼、猪骨熬汤作为汤底，用米粉加上鱼蛋、牛丸、云吞、炸鱼皮等配料做成，入口香软顺滑。如果再配上辣椒油更是醒辣开胃，小编每次都是加一大勺。话说我口味是不是重了点？ 
2012-06-18 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【17314】 #广州城事# 【全国首支小学生龙舟队，端午荔湾展风采】有着80多年历史的龙溪小学筹建全国首支小学生龙舟队，待端午节到荔枝湾一展风采。上周五下午，小学生龙舟队在沙溪河进行首次训练天下大雨，20名龙舟队成员仍卖力训练。相信今年端午荔湾的龙舟节会因这些孩子的加入而更添生机和活力，您怎能错过呢？
2012-06-18 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【17315】 #便民信息# 【端午假期广铁加开临客】端午假期6月21日至6月24日期间，广铁集团将增开26.5对临时客车，其中经过广东的共18对。广铁集团预计假期发送旅客320万人，同比增加23.5万人。广铁预计客流最高峰将出现在6月22日，当日将发送88万人，同比增加4万人。途经广东的加开临时客车信息请见下表：
2012-06-18 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【17316】 #便民信息# 【 @广州地铁  推出"繁华记忆"地铁纪念票】6月22日起，农讲所、陈家祠、西朗、体育中心、越秀公园、昌岗、赤岗塔、五羊邨、动物园、珠江新城等站，将售5千套"羊城景象•繁华记忆"地铁纪念票，每套4张，200元/套。在1年内激活后，24小时内可随意乘坐各线。各位童鞋有兴趣没？快组队围观吧！
2012-06-18 15:18:00 来自 政府版微博

【17317】 #广州要闻# 【市属行政单位常用公用设施配置标准征求意见】市财政局公布《广州市市属行政单位常用公用设施配置标准（征求意见稿）》，对行政单位常用公用设施配置设置了数量和价格的上限。市民可在6月23日前通过邮寄、电子邮件、传真或电话的方式向财政局反映意见和建议。配置标准详细内容请见下表。
2012-06-18 14:09:00 来自 政府版微博

【17318】 #广州要闻# 【申请保障房 家庭须签收入声明】市住房保障办近期细化申请住房保障递交资料要求，进一步完善街、区受理、初审、公示、复核等工作标准。申请保障房的资料中将新增对申请人及家庭成员需要分别对房产、资产、收入等详细情况逐一声明的要求。一旦发现声明书不实，将取消该家庭获批资格。
2012-06-18 13:10:00 来自 政府版微博

【17319】 #广州城事# 【上下九装"冷气"降温】为让街坊更凉快，上下九步行街新设了10台"城市降温冷站"。设备将净水雾化，通过喷洒水雾降温降尘。现每天运作10小时，可使周边温度降低3-5℃，能耗仅为空调的1∕8-1∕5。近期，步行街管委办将再引进10台。各位逛街的童鞋路过不妨去感受下。
2012-06-18 12:14:00 来自 政府版微博

【17320】 #广州要闻# 【广州或启动质询加强控烟】市人大常委会主任张桂芳率团考察香港、澳门，借鉴控烟、垃圾处理等经验。他表示，做好控烟，要强化执法和宣传教育，落实有关部门和控烟场所的管理责任。市人大常委会将进一步修订控烟条例，加强执法检查，必要时启动质询等刚性监督措施。
2012-06-18 11:23:00 来自 政府版微博

【17321】无“微”不至，“博”采众长。祝贺“广州番禺发布”开通：愿“广州番禺发布”微博平台在新型城市化道路上创新实践，织博为民；倾听民意，引导舆论；改进社会管理，改善民生福祉！
转发：  @广州番禺发布  :  #广州番禺发布#  “3、2、1，启动！”随着现场倒数声，领导嘉宾同时按下启动器，象征启程的灯箱伴随着电子礼炮声亮起， @广州番禺发布  政务微博正式开通！今天，我们携24家政务微博同时上线，组成政务微博发布厅。
2012-06-18 10:57:00 来自 政府版微博

【17322】 #广州要闻# 【新型城市化有了“智囊库”】广州市新型城市化发展决策咨询专家委员会正式成立，34名专家首批获聘任为委员。其中25人昨聚首广州，掀起首场“头脑风暴”。市委书记万庆良表示，推进新型城市化发展，要靠自己实践探索，更要靠专家智慧，要让专家为新型城市化发展出招指路。
2012-06-18 10:15:00 来自 政府版微博

【17323】 #广州要闻# 【三步走 探索新型城市化发展】市委书记万庆良指出，探索新型城市化发展道路，在政府层面要分三步走。第一是正在开展的为期半年的考察调研；第二是组织建设决策咨询专家委员会，把脉开方；第三是出台“1+N+N”政策文件和行动计划，指导今后五年新型城市化发展之路。
2012-06-18 09:02:00 来自 政府版微博

【17324】 #广州早晨# 【今日多云有阵雨】过完父亲节，又到开工日啦！本周五、六、日三天端午放假，相信大家非常期待这个小假期的到来吧！ 今日白天多云为主，有阵雨局部大雨，气温26-32℃，吹轻微至和缓的东北到东风。提醒大家，端午节期间有空可以去珠江边看传统节目“扒龙舟”噢！ 
2012-06-18 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【17325】 #晚安广州# 【父爱如山•《父亲》】夜幕降临，繁华落尽，您是否还记得父亲的背影？“总是向你索取，却不曾说谢谢你，直到长大以后，才懂得你不容易……一生要强的爸爸，我能为你做些什么，微不足道的关心收下吧，感谢一路上有你！”让我们在筷子兄弟《父亲》MV中，体会父爱的伟大。 http://t.cn/SXH88F   
2012-06-17 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【17326】 #羊城建筑# 【洪秀全故居】坐落于花都新华镇，原是一排六间泥砖墙青瓦顶的平房，太平天国失败后遭清军焚毁。1959年经广州文物部门挖掘，于原墙基上复原。故居左起第一间为当年洪秀全的住房，门楣上有郭沫若1961年题写的“洪秀全故居”木刻横额。1988年1月13日，国务院公布为全国重点文物保护单位。
2012-06-17 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【17327】 #服务知多D# 【献给不得不熬夜的人】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。2、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。3、提神饮料，最好以绿茶为主！4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。 5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹噢。熬夜的童鞋们赶紧来收藏吧！ 
2012-06-17 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【17328】 #食在广州# 【香芋西米露】这是道家常的甜品，很多童鞋应该自己也做过吧？材料非常简单，最基本的只需西米和芋头，但如果想把芋头煮的软软糯糯，香甜可口的同时又保持西米的弹性还真是挺考功夫的。小编在经历过数次失败后最终成了甜品店的忠实粉丝，厨艺不精羞死人啊！哪位厨神同学可以搭救一下小编呢？
2012-06-17 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【17329】 #广州要闻# 【广州拟建垃圾处理公众监督机构】市长陈建华谈到垃圾分类时表示，垃圾只是放错了地方的资源，相信总有一天经过无害化处理后，垃圾将不再是城市的累赘，而是大家急着要的循环利用的资源，广州也正朝这方面进行推进。目前，广州准备成立一个垃圾处理的公众监督咨询委员会和专家工作组。
2012-06-17 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【17330】 #广州城事# 【“托举哥”和众街坊给被救女童庆生日】昨天是东圃怡东苑被救女童琪琪的3岁生日，女童父母在一家酒店设宴六席，答谢“托举哥”周冲及怡东苑小区街坊，还现场赠送了锦旗。周冲说自己只是一个平凡的人，做了一件平凡的事，而现在希望能尽快回到自己的生活中，靠自己的双手去打拼。
2012-06-17 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【17331】【荔枝不可多吃】日啖荔枝三百颗，终有一日要上火！荔枝味道可口鲜美，但吃荔枝过多会导致人体血糖下降、口渴、出汗、头晕、腹泻、甚至出现昏迷和循环衰竭等症，医学上称为“荔枝病”，即血糖症。爱荔枝的人真是伤不起啊~~~在吃荔枝前后喝一点盐水或者凉茶、绿豆水、冬瓜水，可稍降过盛之火。
2012-06-17 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【17332】 #广州要闻# 【每年2亿m3万绿湖水供广州】广州市将在近期与河源市签订《万绿湖直饮水工程合作协议》，而供水规模将从原先商定的不少于1亿立方米万绿湖优质原水，提高到2亿立方米。广州增城、萝岗地区有望最先喝上万绿湖优质原水，供水管道直接建到广州，减少了灌装等其他程序，水质将更加优质、干净。
2012-06-17 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【17333】 #相约羊城# 【周日去赏精美广绣】“梁秀玲广绣精品展”正在名优产品展销中心展出。展品包括作者的得意之作《秋色》等，针法多样，生动展现了广绣的构图饱满和色彩艳丽。现场每天还有刺绣表演，街坊可免费观赏，并与艺人直接互动，感受高超的刺绣技艺，亲身体验刺绣乐趣。
2012-06-17 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【17334】【晒晒你做过的“坑爹”趣事】在家里，父亲和孩子的相处总是轻松好玩的，在父亲面前我们往往肆无忌惮，多少会干点“坑爹”的事。想法躲过父亲偷看电视，趁他睡着给他画胡子、骗他零花钱……看着他暴跳如雷，你心里一定在偷着乐吧。快来晒一晒那些年你做过的“坑爹”往事，在笑声中祝爸爸节日快乐！
2012-06-17 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【17335】【解密神九宇航员选拔 对皮肤伤疤几乎零容忍】航天员的选拔条件，首先身高要求在165-172厘米，体重在65-75公斤之间。对身体本身要求也很严，睡觉的时候不能打呼噜；不能有口吃，不能有烟、酒、嗑药等恶习。对皮肤伤疤几乎是零容忍，因为伤疤本身在失重条件下，极端情况下会引起出血。
2012-06-17 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【17336】 #广州要闻# 【下月起用人单位工伤保险缴费减半】为积极帮扶企业应对国际金融危机影响，广州将阶段性降低参加工伤保险各类用人单位的缴费比例。参加工伤保险的各类用人单位的行业缴费比例分别降低50%，即按规定为上年度用人单位职工工资总额的0.5%、1.0%、1.5%分别调整为0.25%、0.5%、0.75%。
2012-06-17 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【17337】 #广州早晨# 【今天是父亲节 您有乜计划？】父亲节到了，快向这个深沉、却一直牵挂你的男人说声“爸爸，节日快乐”吧！ 或者你还有其他惊喜给老爸吗，能不能透漏一点呢？ 今天白天阴天间多云，有大雨，局部暴雨，气温25到30摄氏度。如果想带家人外出，千万别忘记带雨伞哦。
2012-06-17 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【17338】 #晚安广州# 【世纪新韵•《单车》】父爱是世上最深沉的爱，与时常把我们当作心肝宝贝的母亲相比，记忆中的父亲好像总是板着面孔。等到长大了我们才明白不说不代表不爱，才知道原来欠了爸爸好多句父亲节快乐。明天就是父亲节了，你们会对爸爸说：“爸爸我爱你”吗？祝您晚安。 http://t.cn/zW7HFy8   
2012-06-16 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【17339】 #羊城建筑# 【白云楼】位于白云路7号，建于1924年，原供邮政部门使用。该楼是一座与马路平行的钢筋混凝土结构的三层楼房，面向东南方，长度前后不同。尖角一端墙壁上原来挂有“白云楼”木牌。西南和北面墙壁上多处有水泥制作的“白云楼”三字，至今仍见残迹。鲁迅先生曾蛰居白云楼，写下了大量杂文。
2012-06-16 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【17340】 #广州要闻# 【广州抽检粽子：炳胜开记菌超标】再过几天就到端午节了，市食药监局在市内抽取了以连锁餐饮单位为主的10间单位的各式粽子样品15批送检，所抽样品中发现天河区珠江新城炳胜酒家和荔湾区开记甜品店两家的部分粽子不合格（详见下图），不合格项目为菌落总数和大肠菌群超标。
2012-06-16 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【17341】 #食在广州# 【榴莲班戟】榴莲可以算是争议最大的水果了，爱它的人把它奉为水果之王趋之若鹜，恨它的人对它的气味深恶痛绝，避之不及。小编对它的态度则完全取决身边有没有口香糖 。榴莲的吃法有很多，班戟是比较有特色的一种。奶油和榴莲肉做成的馅配上既薄又弹的表皮，这种诱惑吃货们怎能拒绝？
2012-06-16 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【17342】  祝贺神九完美升空！
转发：  @中国广州发布  : 【神舟九号航天员出征】今日18时37分，神九飞船将搭载宇航员发射升空，与天宫一号目标飞行器进行我国首次载人交会对接。神九航天员景海鹏、刘旺、刘洋，已抵达发射塔架，即将进舱，踏上征程。祝中国宇航员飞天成功！       I   视频：实拍神九航天员出征登车前往发射塔架   
2012-06-16 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【17343】 #便民信息# 【6月24日起学生票预售期改为80天】从6月24日起，广铁集团各车站售票窗口发售学生票预售期为80天，可购买到9月10日的学生往、返程车票；电话订票系统预售期仍为20天，学生可预订4-20日内学生往返程票。由于7月1日铁路部门将调整列车运行图，受此影响，目前学生票最远发售至6月28日。
2012-06-16 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【17344】【神舟九号航天员出征】今日18时37分，神九飞船将搭载宇航员发射升空，与天宫一号目标飞行器进行我国首次载人交会对接。神九航天员景海鹏、刘旺、刘洋，已抵达发射塔架，即将进舱，踏上征程。祝中国宇航员飞天成功！       I   视频：实拍神九航天员出征登车前往发射塔架   
2012-06-16 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【17345】 #服务知多D# 【10种水果的挑选小妙招】夏天到了，市场里的水果玲琅满目，区区一两种水果怎么能满足我们吃货的心？当然是多多益善才好啦！可是选水果是门技术活，买到不好的水果浪费了钱不说还影响心情，那该怎么办呢？下面我们就教各位童鞋10种常见水果的挑选方法，大家一起学学吧！
2012-06-16 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【17346】 #便民信息# 【市少年宫6月20日开始预报名】市少年宫在其网站上发布2012年第二学期招生简章，本学期的预报名将于6月20日开始，为期5天。预报名方式延续此前的登录网站、打电话、发短信以及现场报名4种方式进行。本学期市少年宫还新增了8个社区少年宫点，以方便市民近距离享受优质教育资源。
2012-06-16 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【17347】 #便民信息# 【19日免费检测“瘦肉精”】6月19日 @广州工商  将在全市开展食品安全宣传咨询活动，并为市民提供现场免费检测食品服务。届时各辖区工商分局食品监测车将从上午9时至下午5时在各区（县级市）农贸市场针对肉、菜、米面制品进行瘦肉精、农药残留、甲醛、二氧化硫、吊白块等项目的快速检测。
2012-06-16 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【17348】 #相约羊城# 【到黄埔古村 尝炒蛋姜撞奶】明天是父亲节，与其宅在家，不如陪老爸老妈到处走走，追忆下温馨往事。黄埔古村是个去处，这里改造一新，正逐渐恢复明清风貌，您可免费参观宗祠、家塾、玉虚宫等景点，顺便品尝下黄埔炒蛋、姜撞奶等特色小吃。想去？赶紧计划准备吧！
2012-06-16 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【17349】 #广州要闻# 【9类人群将享政府购买居家养老服务】 @广州民政  在其网站上公布《广州市社区居家养老服务实施办法（修订征求意见稿）》。此次公布的《实施办法》是对原有办法的修订，政府购买社区居家养老服务的对象从原有的6类增至9类人群。政府购买服务的标准也从每月100-300元提高至200-400元三档。
2012-06-16 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【17350】 #广州要闻# 【中考成绩7月4日公布】2012年广州市中考成绩预计7月4日放榜。成绩将通过：1.免费发送到报名时填写的有效手机或小灵通号码上；2.登录广州招考网凭考生号和密码查询；3.登录广州市高中阶段学校招考服务平台考生个人邮箱查询；4.拨打信息台16880212（1元/分钟）四种方式公布。
2012-06-16 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【17351】 #广州早晨# 【今日多云到阴天】又到周末，各位街坊终于可以睡个懒觉啦 ！今天阴天间多云,有阵雨或雷阵雨局部大雨，气温24到31摄氏度，吹轻微东北到东风。父亲节就要到了，有没有准备什么惊喜送给您的爸爸呢？ 或许对于很多父亲来说，儿女的一句“父亲节快乐”就已经足够了。
2012-06-16 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【17352】 #晚安广州# 【世纪新韵?《广州仔》】广州仔是对生活在广州的人最好的诠释，也是我们身上永远的印记。不管我们在哪里，我们永远牵挂着这座美丽的城市。这就是深植与我们血脉中对广州的爱。听听这首歌吧，保证你会跟小编一样会心一笑的。不信？咱们走着瞧 祝您晚安。 http://t.cn/h9gi20   
2012-06-15 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17353】 #羊城建筑# 【白天鹅宾馆】位于广州市沙面的南端、濒临三江汇聚的白鹅潭，是全国“三个第一”的国家五星级宾馆。宾馆的设计继承了中国传统园林与岭南传统园林设计的精华，中庭以壁山瀑布为主景的焦点，形成别有洞天的岭南风情，整体有历史气息与文化内涵融入建筑空间的功能。
2012-06-15 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【17354】 #广州要闻# 【历史遗留房产证办证难拟8月底全部解决】市房地产交易登记中心按照将开发建设单位违法违规的责任与小业主办证权益相分离的原则，通过摸查、房款提存公证、一楼一策、"黑名单"联合制约等机制，已完善1332个房屋项目的确权办证手续，涉及6.1万户市民。剩下的28个房屋有望于8月底得到解决。
2012-06-15 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【17355】 #爱心羊城# 【阿婆误来广州 小伙接力助其回家】安徽7旬阿婆欲到苏州寻亲，不料搭错车来到广州东站。公交站场管理员发现后，立即帮忙联系其小儿子，并给阿婆买水买吃，陪她聊天、点蚊香驱蚊，交接班接力细心照顾老人。11日晚，阿婆终于和小儿子平安返回苏州。东站小伙热心助人，好样的！ 
2012-06-15 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【17356】 #广州要闻# 【广东阶梯电价方案公布 夏季首档电量上调至260度】广东阶梯电价方案将于7月1日开始试行。方案采用季节性方案执行夏季和非夏季两个标准，其中首档电量较听证方案有所提高，非夏季200度，夏季260度，分别上调30度和20度。而“低保户”“五保户”家庭的15度免费用电由供电企业抄表收费时扣减。
2012-06-15 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【17357】 #食在广州# 【鲜虾蟹籽云吞】作为吃货，小编常常觉得生活在广州是件非常幸福的事情，身边总可以找到价廉物美的美食，鲜虾蟹籽云吞就是其中一样。一张薄薄的云吞皮把鲜虾、瘦肉和蟹籽裹在一起，一口咬下去鲜美的味道和独特的口感，吃过的人一定不会忘记的！可是老板，为什么一碗只有四粒啊？多点不行吗？
2012-06-15 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【17358】 #广州要闻# 【市民可参与城市设计方案审议】5年一届的广州市规划委员会委员换届工作正式启动，符合聘任条件的市民可通过所属社会团体或单位书面推荐报市规委会办公室（详见下图）。城市的景观设计、建筑物、雕塑、构筑物等重大规划须有2/3(含)以上与会委员同意方可通过。
2012-06-15 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【17359】 #广州城事# 【周日带老豆1元游珠江】本周日是父亲节，您有乜计划？如果还没想好，不妨带老豆参加天字码头的"爸爸1元游珠江"活动，凡购买6月17日当晚指定航班，三人同行，其中爸爸1元即可游珠江 。想预订及咨询的街坊可拔打83332222，或直接往天字码头购票。 
2012-06-15 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【17360】 #广州要闻# 【广州无偿献血率为全国平均三倍】广州目前平均每1000人就有28人参与无偿献血，是全国平均水平的三倍。其中，大学生占广州无偿献血总量的10%，成为献血主力军。省卫生厅副厅长廖新波（ @医生哥波子  ）透露，计划在广州的医院内设"节约用血奖"，形成激励机制。
2012-06-15 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【17361】 #相约羊城# 【丹麦电影 红专厂免费看】今起至7月7日，首届丹麦电影节将在红专厂举行。10部上映影片，带您充分领略丹麦王国的风土人情，其中多数曾在国际知名电影节上获过奖。影片多在周末放映，观众可免费入场。场次如下，喜欢的童鞋赶紧收了吧，到时不妨喊上好友一起哦！ 
2012-06-15 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【17362】 #便民信息# 【端午节车票明日开售】端午三天假，各位童鞋做好计划没？想出游、回家的请看过来：明起至24日，天河客运站将开售端午期间所有班车车票，预售期延长至9天，您可到车站售票厅、各联网售票点直接购票，或致电020-37085070进行预订。小长假在即，赶紧想想怎么哈皮吧！
2012-06-15 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【17363】 #广州要闻# 【广州酝酿打造“水上公交”】广州正酝酿将“水路交通”纳入公共交通体系，由政府投入重金，对现有水巴线路及客运船舶进行调整提升。据初步设想，届时将根据需求设置水巴线网，考虑与陆地公共交通合理衔接，并引入观光巴士和快艇等，严格要求使用清洁能源。via @广州日报 
2012-06-15 10:43:00 来自 政府版微博

【17364】 #广州要闻# 【停电莫慌 是电网在改造】为保障夏季高峰用电，广州供电局将对中部电网进行升级改造，涉及荔湾、越秀、白云、海珠、番禺部分地区，不排除短时停电可能。有关部门表示，万一停电将全力抢修，完全有能力尽快恢复，并保障供水、供气、地铁、医院等正常运行。工程预计23日前完工。
2012-06-15 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【17365】 #广州早晨# 【今天多云有阵雨】到周五了，各位童鞋是不是又心里暗爽？ 父亲节快到了，您想好给爸爸的礼物了吗？如果还没，今天可以好好想想，周末去准备哦！最近广州的天气不太稳定，童鞋们出门记得带伞，预计今天白天多云到阴天，有阵雨或雷阵雨，气温25-33℃，吹轻微的偏东风。 
2012-06-15 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【17366】 #晚安广州# 【世纪新韵 •《笑忘书》】童年似乎很小的事情都让我们开心很久。长大了，各式各样的烦恼就像个大包袱让我们步履蹒跚无法前行。可为什么要让烦恼萦绕在我们心头呢？人生有太多的事情值得珍惜，有太多的事情让人快乐，甩开烦恼敞开心怀迎接明天的阳光吧！祝您晚安。 http://t.cn/zWhXvvv   
2012-06-14 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【17367】 #羊城建筑# 【黄花岗七十二烈士墓】位于广州市先烈中路，为纪念1911年4月孙中山领导的同盟会在黄花岗起义中英勇牺牲的七十二位烈士而修建。陵园坐北向南，规模宏大，占地13万平方米。主要建筑群汇集在中轴线上，正门宽32.5米，为三拱仿凯旋门式建筑，气魄雄伟。
2012-06-14 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【17368】【"阳光高考校园行"周日进大学城】本周日，和你的父母、同学一起去大学城转转吧！"阳光高考校园行"高校招生咨询会开始啦！17日9:00～14:00，考生、家长既可实地参观大学城内十所高校，又可与省内其他本科院校进行交流咨询。高校名单以及交通指引详见下图：
2012-06-14 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【17369】 #食在广州# 【杏仁豆腐】咳咳，各位童鞋，虽然都是白的，但此豆腐非彼豆腐，可得分清楚。杏仁豆腐是道著名的甜点，因为酷似我们日常吃的豆腐而得名，其实它是甜杏仁磨浆后再凝固而来。吃的时候浇上冰糖水，摆上薄荷叶或樱桃做装饰，很有小清新的感觉。口味嘛，这么可爱的造型当然也不会是重口味啦！
2012-06-14 19:39:00 来自 微博 weibo.com

【17370】 #广州要闻# 【首届金融博览会将开幕】首届中国(广州)国际金融交易博览会将于6月26日-28日在琶洲中国进出口商品交易会展馆B区举行。届时数百家金融机构、数百项促销优惠政策、数百个金融人才岗位招聘会等将“扎堆”本次金融博览会。欢迎各位街坊前往观展，免费索票： http://t.cn/zOrDz0M 
2012-06-14 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【17371】【随手拍发现身边之美】无论地铁里、公交上、还是匆忙上班途中；无论小区里、逛街时，还是悠闲散步、左顾右盼赏景时……您是否在不经意间成了随手做善事的见证人或亲历者？勿以善小而不为，勿以小善而不察。欢迎您随手拍下视频或图片 @中国广州发布  讲述您或TA的故事，分享身边的感动。
转发：  @中国广州发布  : 广州市文明办向广大市民发出倡议：让我们存好心、行好事、做好人，从自己做起，从身边做起，从小事做起，相互关爱、相互礼让、相互帮助，积小善而成大德！（详见下图）请大家齐齐动手转发，让情义广州、爱心羊城处处绽放！
2012-06-14 17:36:00 来自 政府版微博

【17372】 #三打两建# 【查获4250万元假"美瞳"】市食药监局于近期联合荔湾公安分局经侦大队在环市西、三元里瑶池大街、人民中路、长寿东路和大德路等地，捣毁制售假冒"美瞳"隐形眼镜片窝点7个。查获假冒"美瞳"57810片、无注册证隐形眼镜片31540片，以及假冒瑞士Freshlook CARE的成品及包装标识。
2012-06-14 16:10:00 来自 政府版微博

【17373】 #服务知多D# 【"打酱油"是个技术活】"工业用盐酱油"案件让街坊"谈盐色变"，甚至都不知该去哪"打酱油"了。有专家指出，其实，工业用盐生产的酱油也存在抽查合格的现象。这是否让您更迷惑？那工业盐和食用盐有何区别？误食工业盐又该如何急救？以下是小编为您整理的详细内容，快来学习一下：
2012-06-14 14:48:00 来自 政府版微博

【17374】 #便民信息# 【公交啥时到 查手机就知】还在犯愁赶不上公交、打不到的士？实时公交、交通路况、停车位、周边空载的士……11项实用信息现在可随手查！市交委“行讯通”手机软件正式上线，兼容IOS和安卓系统，各位用户可以免费下载安装。目前“行讯通”只支持联通WCDMA网络，移动电信用户或暂时无法使用。
2012-06-14 13:37:00 来自 政府版微博

【17375】 #相约羊城# 【广府文化珍品 越秀区博物馆免费睇】广府文化艺术展将陆续亮相越秀区博物馆。现起至24日，这里有"工艺美术名家大师作品展"，街坊可观赏到120多件精萃之作，包括玉雕、木雕、石雕、端砚、刺绣和艺术陶瓷等，其中不乏牙雕《贺寿灯》、端砚《天下为公》等珍品。有空您不妨逛逛去。
2012-06-14 12:35:00 来自 政府版微博

【17376】 #广州城事# 【世界献血者日 献全血赠两张电影票】今天是“世界献血者日”，所有在广州市内流动献血车或献血站献全血的朋友将会获得广州血液中心赠送的电影票两张！从今天起广州血液中心将会向市民免费开放参观，各位街坊可以实地了解无偿捐献的血液从捐献者体内输出到入库储存的全过程。
2012-06-14 11:41:00 来自 政府版微博

【17377】 #广州要闻# 【驾车超速50% 司机须去处理中心缴罚款】 @广州交警  推出新举措，自6月15日起，凡是非现场执法方式（即电子眼抓拍）查处的，机动车行驶超过规定时速50%以上的交通违法行为，不再接受金盾网网上确认及建行或好易终端缴纳罚款，必须由司机本人携带相关证件，到广园西路交通违法处理中心办理。
2012-06-14 10:50:00 来自 政府版微博

【17378】 #广州要闻# 【广州通过国家环保模范城市复核】经4天严格检查，国家环保模范城市复核工作组昨宣布，广州于2007年2月被命名的国家环境保护模范城市，全部指标符合国家“十二五”新标准，一致通过复核。常务副市长陈如桂表示，广州将以复核为新起点，大力抓好“四个环保”建设。
2012-06-14 10:12:00 来自 政府版微博

【17379】 #广州要闻# 【交警严查酒驾飙车赛车】即日起， @广州交警  将开展专项行动，重点打击整治酒驾、飙车、冲红灯、遮挡号牌、非法赛车等违法行为，重点道路将增加定点测速设备。市区主要道路、餐饮娱乐业集中区域道路、城乡接合部、夜间照明条件较好的道路以及主要高速公路是严防地段。
2012-06-14 08:57:00 来自 政府版微博

【17380】 #广州早晨# 【今天阴天有中雨】前短时间炎热的天气常把人弄得汗流浃背，可接下来几天，我们就得跟阳光灿烂的日子说声再见了。预计今天广州阴天，有中雨，局部大雨，气温24-31℃，吹轻微的偏东风。各位街坊出门记得带伞，可别因为突如其来的降雨影响了您的好心情哦！ 
2012-06-14 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【17381】 #晚安广州# 【世纪新韵•《路一直都在》】有没有试过这样的感觉？半夜的时候醒来，不知道自己的未来会怎样，好像找不到前进的路，有点点的茫然与不安。别不安，昂首向前走吧！人生的精彩正在于未来的不确定，在于能靠自己的拼搏去改变将来，路是人走出来的，不是吗？祝您晚安。 http://t.cn/zWPRCTZ   
2012-06-13 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【17382】 #羊城建筑# 【广雅书院】位于荔湾区西村，即今广雅中学前身，为清代的两广总督张之洞创立，是中国近代著名书院之一。广雅书院院名取自“广者大也”、“雅者正也”，规模颇大，占地七万余平方米。书院坐北向南，中轴建筑有山长（院长）楼、礼堂、无邪楼，冠冕楼是学生的图书馆，珍藏不少典籍善本。
2012-06-13 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【17383】 #三打两建# 【广州“三打”成果丰硕】截止到6月5日，广州市“三打”工作共查处欺行霸市案件402宗，查处制假售假案件6497宗，查办商业贿赂案件518件，查处保护伞15人，全市“三打”案件涉案金额共约31.37亿元，取得了丰硕的成果。同时，广州已初步拟定2012至2016年的“两建”工作五年规划。
2012-06-13 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【17384】 #广州城事# 【广州BRT获颁绿色低碳奖】广州BRT温室气体盘查管理制度推进了温室气体减量。广州中山大道BRT开通后客流量上升39.6%，能源消耗下降4.3%，单位人次CO2排放减少31.5%。近日广州BRT荣获英国标准协会颁发“可持续发展——绿色低碳奖”，成为国内首家获得此殊荣的公共交通企业。（来源南方日报）
2012-06-13 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【17385】 #食在广州# 【杨枝甘露】炎热的夏天除了喝清热的汤水外，甜品也是个不错的选择。广州街头常能见到甜品店，里面的品种琳琅满目，乍一眼看去真有点选择困难症的感觉。如果不知道选什么的话，小编推荐你试试杨枝甘露。软熟浓香的芒果，酸酸甜甜的西柚，弹弹的西米再配上淡淡的奶香，那口感，就一个字，爽！
2012-06-13 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【17386】 #广州要闻# 【公租房租金拟分档补贴】市住房保障办表示，正在修改的市公租房管理办法，拟由分档按比例收取租金改为分档补贴，即按市场价收租金，再对不同档次的保障对象给予相应档次的租金补贴。而未来还可降低准入门槛，符合条件的外来人员交足一年社保或可申请公租房。轮候时间或参照香港，约3年。
2012-06-13 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【17387】 #广州要闻# 【农残检测仪现身超市 专揪“农残果蔬”】各位街坊，担心买到的果蔬有农残？牛奶有三聚氰胺？广州多家大型超市（好又多、沃尔玛等）都配备了农残检测仪和三聚氰胺速测卡，每天检测。超市会在每天营业前将检测结果填写在农药检测结果标牌上，是否农残一目了然。看到这些，您是否会安心呢？
2012-06-13 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【17388】 #广州城事# 【1路公交将重回老东山总站】作为广州最古老的公交站之一，东山总站即将重新启用。目前，站场相关设施仍在布置中，预计最快6月底复站。届时，承载街坊数十年回忆的公交1号线，也将总站迁回东山。关于东山总站和1路公交，您还有印象么？有何美好回忆？一起来晒晒吧。
2012-06-13 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【17389】 #广州要闻# 【广州明确定位“公交都市”】市规划局谋划未来交通发展，明确了“公交都市”理念，将以公共交通为主、个体机动交通为辅。未来几年，“功能疏解”、“可持续性机动化”、“绿色”等将是核心区交通治理的重要指导思想，广州交通将呈现“大枢纽、大轨道、大道路”三大发展趋势。
2012-06-13 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【17390】 #便民信息# 【避开这些时段 坐地铁更轻松】上班搭地铁一族看过来： @广州地铁  公布了22个客流高峰车站及时段，并在入闸处摆放“错峰出行告示”，希望街坊早一点出门，尽量避开“尖峰时刻”。不想搭地铁撞上客流高峰？那就将图快快转走吧，避开这些时段，您的出行将更轻松！ 
2012-06-13 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【17391】 #今日话题# 【"生人社会"如何守望互助】市文明办发出倡议:积小善以成大德。托举哥、凌志哥、无人售报亭阿婆的故事将素不相识的人们联系了起来，感动广州，感动你我。如何避免冷漠的擦肩而过，在当今的"生人社会"中我们该如何守望怎么相助？如何建立公义、厚德、诚信的人际关系？欢迎评论留言。
2012-06-13 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【17392】【市委书记盛赞托举哥诚信阿婆】万庆良作重要批示："托举哥"、"凌志哥"的新雷锋行动，"无人售报亭阿婆"的诚信故事，展现了广州人守望相助、诚实守信的道德风尚，体现了"厚于德、诚于信、敏于行"的新广东精神。打造幸福社区、建设幸福广州、践行"幸福生活"城市发展理念，需要更多这样的好人好事。
2012-06-13 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【17393】 #广州要闻# 【周冲上京参加时代楷模座谈】“托举哥”周冲再获殊荣，昨正式获颁“广东青年五四奖章”，各级总工会送上4万元慰问金。作为近期涌现的时代楷模，周冲还获中央文明委邀请，飞赴北京参加今天召开的“学习时代楷模”座谈会，他以“举手之劳”感动全城、感动全国。 
2012-06-13 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【17394】 #广州早晨# 【今日阴天间多云】又闷热！又有雨！这种天气有点难受啊 ！今天白天阴间多云，有雷阵雨，局部大雨，气温25-32℃，吹轻微至和缓的西南风。在如此湿热的6月，像粽子、雪糕之类的食品只能“食少少”，若是吃太多很容易引起消化不良、滞涨，大家一定要注意噢。 
2012-06-13 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【17395】 #晚安广州# 【唱好广州?《西关小姐》】晚清时，女子有了与男子同样受教育的机会，西关小姐正是在这样的大背景下产生，她们知书达理、不经意间承载了广州近代女性解放的历史。虽然现在提起西关小姐的机会越来越少，但她们将与趟栊门、西关大屋一起铭刻在羊城的历史中…祝您晚安。 http://t.cn/zWPL4Zk   
2012-06-12 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【17396】 #羊城建筑# 【红楼】位于东山区文明路215号大院内，原名明远楼，因外墙是红色而得名。该楼建于1684年，为砖木结构，红墙绿瓦，飞檐翘角，造型雄伟，气势恢宏。原是贡院的主考楼。红楼虽多次修缮，材料多已更换，但仍保留不少南方早期建筑特点。周恩来和越南胡志明在广州时曾在这里看书。
2012-06-12 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【17397】 #服务知多D# 【谨防契税退税骗局】近日，广州国税局12366热线接到举报，有人打电话称"购房后可到广州国税办理契税退税"。 @广州国税  强调，从未通过短信或电话向已购房纳税人发送退契税信息，也没有委托其他单位代理退税事宜。各位街坊请小心留意此类信息，及时举报，以免上当受骗。
2012-06-12 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【17398】广州市文明办向广大市民发出倡议：让我们存好心、行好事、做好人，从自己做起，从身边做起，从小事做起，相互关爱、相互礼让、相互帮助，积小善而成大德！（详见下图）请大家齐齐动手转发，让情义广州、爱心羊城处处绽放！
2012-06-12 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【17399】 #食在广州# 【豉汁蒸排骨】如果问起茶楼里什么点心最受欢迎？那一定是几乎每桌必点的豉汁蒸排骨。把腌制好的排骨和豆豉、蒜末等调味料放在蒸笼中蒸到滑嫩脱骨，香气喷鼻，让人看到就胃口大开。咬上去肉质脆而不烂，十分有口感。为什么这么好吃？小编不会告诉你是因为在腌制时放了白糖的缘故的！
2012-06-12 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【17400】 #区县动态# 【增城年内开建生活垃圾无害化处理厂】目前，增城的生活垃圾年产量以5％的速度增长，荔城棠厦和新塘陈家林这两个主要垃圾填埋场将面临提前封场的困境，预计2014年后增城的生活垃圾将无处可去。增城计划将于2012年内动工建设生活垃圾无害化处理厂，在2014年12月投入试运行。
2012-06-12 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【17401】 #广州城事# 【月底到珠江边看"群龙戏水"】一年一度的广州国际龙舟邀请赛即将开锣！本月30日，在中大北门广场至广州大桥间的珠江河段，100支龙舟队将上演激烈角逐，竞赛项目包括传统龙600米直道竞速、国际标准龙男子、女子公开组600米直道竞速等等，各位街坊届时不妨组队围观哦。 
2012-06-12 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【17402】 #广州城事# 【婴幼儿配方乳粉3批次不合格】 @广州工商  公布全市第一季度流通环节乳制品及含乳食品抽检结果，1801批次中有5批次不合格，其中3批次为婴幼儿配方乳粉。进口奶粉"高培max360°婴儿配方奶粉"碘含量低于国标又上"黑榜"。碘元素是人体合成甲状腺素的重要原料之一，缺碘会影响幼儿智力和体格发育。
2012-06-12 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【17403】 #广州城事# 【最美路人"黄衣哥"获市见义勇为最高奖】"黄衣哥"--湖北小伙周冲奋不顾身救人的举动被媒体广泛报道后，感动了整个羊城，在社会上引起巨大反响。为表彰他的英勇行为，广州市昨天向周冲颁发了见义勇为好市民证书，同时，广州市见义勇为基金会也发放了2万元的最高奖励金以表彰他的突出表现。
2012-06-12 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【17404】 #便民信息# 【二代身份证邮寄到您家】为方便领取证件，市民在办理二代居民身份证时可选择自愿邮政快递送证上门，直接将证件邮递到家中，目前广州市的邮政快递服务范围只限于本市内。据规定，第一代身份证自2013年1月1日起停止使用，未申领二代证的街坊赶紧去申领，然后在家中"坐等"二代证吧~
2012-06-12 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【17405】 #相约羊城# 【南沙湿地喊您去赏荷！】小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。夏天赏荷乃一大乐事。眼下，南沙湿地千亩荷塘争奇斗艳，白睡莲、黄水莲、蓝睡莲、延药睡莲、玛珊姑娘等竞相盛放，清香阵阵沁人心脾，正是最佳观赏时期。嫌不过瘾，您还可以乘舟穿梭花池，与荷花来次亲密接触。
2012-06-12 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【17406】微聚民生，博采众议，岭南名郡，问政新风。化解民忧听民意，广开言路为人先。权威信息筑和谐，羊城鹅城一网牵。 @中国广州发布  将与 @惠州发布  携手努力，营造积极健康的网络文化环境，打造有影响力的微博政务平台！
转发：  @惠州发布  : 【开博寄语】惠州市人民政府新闻办公室官方微博正式开通啦~！我们将在这里及时发布信息，服务民生，沟通交流。微力量，聚人气！晒民生，话发展！欢迎大家与我们共织“围脖”。~^0^~！
2012-06-12 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【17407】 #广州城事# 【400岁"仁威"扮靓迎端午】6月23日是端午节，广州荔湾将再现盛大泮塘"龙船景"。"五月五"龙舟节活动正式启动，具有400多年历史的泮塘老龙"仁威"开始梳妆打扮，迎接端午来临。同时，荔湾正式向佛山盐步、番禺、白云、天河等地龙船会派发"英雄帖"，邀群龙聚首荔枝湾。
2012-06-12 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【17408】 #广州要闻# 【广州第二公墓选址萝岗福山】早几年，银河革命公墓已出现墓地资源枯竭，如今，广州将再建一座革命公墓。公墓选址确定为萝岗九龙镇福山村，首期工程用地33.33公顷，有望明年3月开工，工期约一年，项目总投资4.83亿元。届时，将设置公交首末站一个，停车位566个。
2012-06-12 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【17409】 #广州要闻# 【高考录取7月6日开始】根据省招生办公布《广东省2012年普通高等学校招生工作规定》，今年高考录取将从7月6日开始，直至8月21日结束。根据规定，高校如将考生档案退档，必须注明退档理由。同时，严禁高校委托中介招生或跨批次录取，高校不得拒录肢体残疾但生活能自理的上线考生。
2012-06-12 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【17410】 #广州要闻# 【中考今日开放踩点】中考明天开始，今天下午4时至6时全市152个考场开放踩点，考生凭身份证、准考证进入考场，试室不作开放。气象部门预计中考期间降水频密，雨势较大，且每天首场考试时间恰逢高峰期，请各位考生及家长预足赴考时间，切莫迟到。预祝各位考生中考顺利！
2012-06-12 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【17411】 #广州早晨# 【今日多云有阵雨】欧洲杯激战连场，各位街坊是不是又熬夜看球了？想在深夜提神，除了喝咖啡和茶之外，薄荷膏也是一个不错的选择喔。有它在，不仅能醒脑提神，连蚊子也不怕了。今天阴天，有中到强雷雨，气温介乎于26到31摄氏度，吹轻微至和缓的西南风。 
2012-06-12 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【17412】 #晚安广州# 【唱好广州·《珠玑路晨光》】家是什么？在东山少爷的《珠玑路晨光》里，家是那道每天在晨曦的阳光中拉开的趟栊门，是屋外挂着的信箱，是门外的一草一木，是巷门口的拉肠小档，是知道不管多晚回家妈妈总是会留给我们的那碗汤，家就是这份熟悉温馨的感觉……祝您晚安。 http://t.cn/zWvpW7D   
2012-06-11 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【17413】 #羊城建筑# 【三元里古庙】位于广园西路，原是供奉北帝的一座道教神庙，建于清初。庙宽11.8米，深20.88米，面积237.6平方米。三元里古庙前后两进，中隔一天井，青砖石脚，硬山顶，屋脊饰以琉璃及鳌鱼宝珠，前廊及庙内四壁上绘有“伏生传经”等壁画或图案花纹。1961年被国务院列为全国重点文物保护单位。
2012-06-11 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【17414】 #服务知多D# 【熬夜看球饮食小贴士】4年一届的欧洲杯引无数球迷竞折腰，但半夜开赛的足球盛宴看下来不免让身体大呼“伤不起”，熬夜看球怎么兼顾身体，医学专家有贴士：①熬夜宜喝茶，但应分体质选择红茶或绿茶②熬夜宜吃咸猪骨粥配苏打饼和腰果③熬夜后应补足睡眠，同时适当进补西洋参煲汤或雪耳糖水。
2012-06-11 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【17415】 #广州要闻# 【九成村民同意才可改造城中村】市政府近日发布了《关于加快推进三旧改造工作的补充意见》。根据《补充意见》，城中村改造的启动条件由原来的"80%以上村民同意"修改为"90%以上的村民同意"；城中村改造成本无法实现平衡的，可获得"三旧"改造专项资金的补贴。
2012-06-11 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【17416】 #食在广州# 【姜葱蒸牛百叶】姜葱蒸牛百叶是一款经典点心，洁白如玉的牛百叶上撒上些翠绿的葱叶，配上几瓣红椒，鲜艳的色泽对比，扑鼻的袭人清香，让人垂涎欲滴。牛百叶不仅仅只有表面功夫，夹起一片放入口中，鲜美的味道，爽脆的口感绝对让你罢不了口！为什么每次写完食在广州小编总会肚子饿呢？ 
2012-06-11 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【17417】 #广州要闻# 【6月11日K10次、6月12日K9次列车停运】 @广铁集团广州火车站  发布停运通知，受沪昆线山体滑坡影响，6月11日广州开至信阳K10次，6月12日信阳开至广州K9次列车停运。敬请各位乘车以及接送车的朋友们留意！已购买有关列车车票的旅客，请及时到车站售票厅办理退票或改签手续！  @广州铁路 
2012-06-11 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【17418】 #广州城事# 【广州将新增21处花景】广州今年拟投3500多万建设21处“花景”，这些“花景”大部分分布在现有的公园、林场等景区，还有一些则分布于大型马路旁 。其中投资额为150余万的花果山公园观花植物种植已经启动了招标。根据建设计划，21处“花景”项目有13处将在今年年内建成，其余8处在明年建成。
2012-06-11 15:37:00 来自 政府版微博

【17419】 #广州要闻# 【单位可提供工伤鉴定建议】市政府常务会近日审议并通过了《广州市职工伤病劳动能力鉴定办法（草案）》。根据《鉴定办法》，用人单位可成立鉴定小组或由单位内设的人力资源机构，对伤病职工的相关情况提出鉴定意见。用人单位未参加工伤保险的，工伤鉴定所需费用将由用人单位支付。
2012-06-11 14:40:00 来自 政府版微博

【17420】 #广州要闻# 【广州暂未发现“硼砂粽”】为确保节前应节食品的安全，广州食安办、广州食药监督管理局已加强对应节食品的突击检查，目前暂未收到广州市面有问题粽子出现的报告。针对深圳报道的餐饮环节出现“硼砂粽”，广州食药监督管理局将针对性地加强对餐饮企业的抽检巡查工作，一经发现立即处理。
2012-06-11 13:45:00 来自 政府版微博

【17421】 #相约羊城# 【辽瓷穿越千年 与您相约】海珠区博物馆正举办"辽瓷专题展览"，近百件辽代契丹陶瓷藏品独具风格，年代涵盖辽代早中晚期，体现了游牧民族生活瓷器的造型和装饰艺术，其中不少精品更是首次展出。展览持续至6月16日，免费开放，各位街坊可前往一睹辽瓷风采。
2012-06-11 12:35:00 来自 政府版微博

【17422】 #广州要闻# 【白云区征集wifi接入点】想要哪里有wifi，快点来推荐！白云区现正征集300个wifi接入点，30日前，您可将推荐地点递交白云区科技和信息化局。据估算，这批无线上网点可满足区域内3万用户同时在线使用。开通后，将免费提供24小时不间断、不限流量的无线宽带网络接入服务。
2012-06-11 11:02:00 来自 政府版微博

【17423】 #广州城事# 【5万元重奖“最美路人”黄衣哥】湖北小伙周冲凭救人之举成为感动广州的“黄衣哥”，被誉“最美路人”。天河区昨向他送上5万元慰问金及荣誉证书，并承诺如其本人愿意，愿推荐安排其在天河就业。周冲救人事迹传开后，包括广州塔在内的不少企业也主动向他抛出“橄榄枝”。
2012-06-11 09:54:00 来自 政府版微博

【17424】 #广州要闻# 【开车打电话罚1百扣2分】广州交警将严查开车打电话、抽烟、不系安全带等违法行为。司机驾驶时拨打接听手提电话，将被罚款100元，扣2分。在前面没车而车主车速明显缓慢，或发现其嘴巴不停说话的，即使使用蓝牙也将被罚。至于开车发短信刷微博，更在处罚之列。
2012-06-11 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【17425】 #广州早晨# 【今日多云有雷阵雨】昨晚意大利挑战卫冕冠军西班牙的焦点之战一定让不少童鞋熬夜看球了吧？新的一周可别顶着黑眼圈去工作哦！合理安排作息时间，中午休息时打个小盹对恢复精力有不小的帮助。今天白天多云间阴天，有阵雨或雷阵雨。气温26-32摄氏度，吹轻微至和缓的南到西南风。
2012-06-11 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【17426】 #晚安广州# 【世纪新韵 •《公园前》】在歌词中听到我们每天耳熟能详的地名会是种什么样的感觉？张敬轩的《公园前》几乎每一句歌词中都带有广州的路名或景点，仿佛用轻柔的音乐带领着我们穿梭在羊城的大街小巷之中，让人觉得特别的亲切与温暖……祝您晚安。 http://t.cn/zWvPqAk   
2012-06-10 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17427】 #羊城建筑# 【新亚大酒店】坐落于人民南路，初建时主要为华侨投资，1927年开业。说起广州酒店业发展史，广州人一定会提及新亚大酒店。当时的新亚大酒店第八层特辟作“八重天餐厅”，去八重天饮茶，成了当时广州市民的时尚。现今新亚大酒店原来的“八重天餐厅”高升至9楼、10楼，珠江风月一览无边。
2012-06-10 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【17428】【居家4招祛除蟑螂】赶紧来收藏吧！ ①蟑螂害怕黄瓜味，将黄瓜切开放在它们经常出没的地方，蟑螂就不会接近。②可在下水道内灌入开水，将寄生在里面的蟑螂烫死，并盖紧水封。③蟑螂怕冷，多藏匿在电视、冰箱等家电周围，把这些地方作为清洁的重点。④蟑螂喜欢潮湿环境，保持室内干燥、不留积水。
2012-06-10 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【17429】 #食在广州# 【牛三星汤】天气热没食欲的话吃点酸酸辣辣的食物刺激一下混沌的胃是个好选择，广州就有这么一味特色小吃——牛三星汤。把用酒和姜汁等调料腌制过的牛心、牛肚和牛腰灼熟后加入汤底，再放上咸酸和韭菜，一碗又鲜又辣的牛三星汤就做好了。嗯……光是写都让小编流口水了，等下班买一碗尝尝去！
2012-06-10 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【17430】 #便民信息# 【少年宫850免费学位接受报名】广州市少年宫公益免费学位2012年第二学期招生预告公布，本期依然提供850个免费学位。18岁以下合乎要求的特殊儿童，可以免费入读少年宫。报名资格要求请查看下图，详细招生计划将在2012年6月20日前公布，敬请留意。
2012-06-10 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【17431】 #广州城事# 【报亭无人售报 全凭街坊良心】诚信值千金！在广州南岸路有一个报刊亭，经常无人看管，档主为方便街坊购报，特设木箱让顾客自觉投币。难得的是，多年来顾客都十分自觉，几乎没发生过不投币的情况。73岁的档主欧婆婆说，“诚信值千金，在广州绝大多数街坊都很自觉，买卖全凭良心。”
2012-06-10 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【17432】 #服务知多D# 【如何识别网络钓鱼网站诈骗】网络钓鱼，是恶意网页仿冒的俗称，即网络黑客制作著名网站的假冒网页作为“鱼饵”，诱捕那些防范能力差、安全意识低的网民上钩。对网民而言，最重要的是提高警惕，只要细心就可发现钓鱼网站的破绽。下面我们就教大家如何防备识别网络钓鱼。 via @常熟公安 
2012-06-10 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【17433】 #广州要闻# 【在港刷岭南通最快月底实现】“岭南通”“八达通”即将互认互通！广东“岭南通”公司与香港八达通公司签订合作协议，宣布从年中开始推出双芯片联名卡，该联名卡最快有望在本月底推出。持卡人在广东可使用卡内的人民币电子钱包进行交易；在香港则可使用卡内的港币电子钱包进行交易。
2012-06-10 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【17434】 #广州要闻# 【十月起提取公积金有望网上申请】近日，广州住房公积金管理中心表示，广州公积金中心计划推出各类网上办理业务，包括公积金网上申请提取、贷款与转账等业务正在规划、协商中，有望在10月份基本完成。届时，市民可先在网上填写好相关资料扫描或上传，管理中心在后台进行审批，节省很多时间。
2012-06-10 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【17435】 #相约羊城# 【周末去看吴冠中版画】“生命的风景?吴冠中版画作品展”，将长期在红专厂展出。两百余幅作品，涵盖了吴冠中各个时期的风格，全面展现他对“油画民族化”和“中国画现代化”的探索轨迹，此外还有其手稿、文稿和视频展出。想了解这位艺术家伟大的一生？那就去看看吧。
2012-06-10 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【17436】 #今日话题# 【几步路电召的士 的哥叹孩子娇贵】不止一名的哥抱怨称经常接到汇景新城附近的电召，要求将汇景实验学校的学生接回小区内的家。令他们无奈的是，学校门口距小区仅二十米，而从学校送到家也才几百米 。这让的哥不由得感叹这些高档小区的小孩实在太娇贵。您对于这种现象又有什么看法呢？
2012-06-10 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【17437】 #广州要闻# 【成品油降价首日 加油站大打价格战】成品油价昨日大幅下调，不少提前收到风的车主都在等降价后才加油。市内多个加油站出现排队加油的情况，很多来加油的车油都已经快要用光。而有部分油站更打起了价格战，最大降幅达0.21元/升，优惠幅度比降价前还略大，让车主大呼过瘾！
2012-06-10 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【17438】 #广州城事# 【“黄衣男”找到了！】日前在天河东圃怡东苑小区勇救女童的好人“黄衣青年”终于找到了！“黄衣男”是湖北孝感人，1989年出生。他表示，自己当时真的没想这么多，只是想小孩子的情况很危急，要尽快把孩子救下来再说。“黄衣男”的事迹也通过央视昨晚的新闻联播节目传遍全中国。 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【网友发“好人搜索令” 寻找救人黄衣青年】6月3日中午，天河东圃怡东苑小区，不满3岁的女童琪琪卡在4楼阳台花架上身体悬空，一名黄衣青年冒着生命危险爬上3楼防盗网外托举15分钟直至女童获救。事后黄衣青年悄悄离去，而小区里无人认识该青年，其托举被卡女童的义举感动全羊城。 
2012-06-10 09:18:00 来自 政府版微博

【17439】 #广州早晨# 【那些年，您追过哪个队】起床了？还是刚睡下？好吧，看球的孩纸伤不起啊，都怪凌晨德国队与葡萄牙队的比赛太精彩，让您黑白颠倒。今天多云，有阵雨或雷阵雨。这种天气睡他半天又何妨 。那些年，您追过哪个队？最难忘哪场球？哪个球员让您为之疯狂，为之呐喊？睡醒了，一起来分享吧。
2012-06-10 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【17440】 #晚安广州# 【唱好广州•《广州好》】广州是一座可爱的城市。我们爱她的高楼大厦，也爱骑楼与西关大屋；爱她宽敞整洁的大街，也爱充满历史底蕴的小巷；爱她的花草与美食，爱居住在这儿勤劳务实的人们，甚至……爱空气中只属于广州的味道，因为这里是我们美丽的家园……祝您晚安。 http://t.cn/zOsKSjG   
2012-06-09 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【17441】 #羊城建筑# 【西汉南越王墓博物馆】位于越秀区解放北路象岗山上，为西汉前期南越国第二代国王赵眜的陵墓。1983年发现，发掘后墓室原地保存并在此建立西汉南越王墓博物馆。墓室用红砂岩巨石仿照前堂后寝的形制砌成的一座地宫，墓顶用24块大石板覆盖，再用粗沙掺灰黄土分层夯实而成。
2012-06-09 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【17442】 #便民信息# 【看球“利器”——欧洲杯观战日历】令人激动的欧洲杯今日凌晨开战了！北京时间6月8日23时40分，第14届欧洲杯开幕式在波兰华沙国家体育场举行，东道主波兰平局收场，俄罗斯4：1大胜捷克！这里专门为大家提供了看球必备“利器”——欧洲杯观战指南日历！有兴趣的球迷快收藏吧！ 
2012-06-09 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【17443】 #食在广州# 【和味炒田螺】考考大家，和味炒田螺里的“和味”是什么意思？其实是美味的意思啦！将用油捞过的田螺与紫苏同炒，再放上辣椒，葱，蒜，豆豉和盐等调味品，那种香中有辣，辣中带甜的味道让人欲罢不能。待到华灯初上时，邀三五知己，吹着晚风，和味炒田螺配啤酒，把酒谈心，岂不快哉？
2012-06-09 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【17444】 #广州要闻# 【储户存款可“价比三家”】昨天，央行将金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的1.1倍。商业银行将在存款方面提供差异化的利率，市民在存款时可以“货比三家”，选择存款利率具有优势的银行。下图为大家整理出调整后各大银行利率，便于街坊选择更实惠的银行金融机构。
2012-06-09 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【17445】 #广州要闻# 【12日开始评卷 27日前放榜】广东“史上最严高考”结束！广州市招考办通报，全市实际参加考试的人数为62625人，缺考1771人。省考试院介绍，8日上午，省教育考试院已开始对考生答题卡进行扫描，正式评卷工作将于12日开始，预计将会在本月27日之前公布高考成绩及划定各批次分数线。
2012-06-09 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【17446】 #服务知多D# 【信用卡防盗刷】随着信用卡在我国消费市场的快速发展和普及，信用卡盗刷也成为众多持卡人担忧的问题。其实大家大可放宽心，只要养成良好的用卡习惯，就可杜绝被盗刷。下面来教大家如何防止信用卡被盗刷，有兴趣的童鞋快来围观收藏吧！  via @常熟公安 
2012-06-09 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【17447】 #广州城事# 【高考说拜拜 唱K看球去旅行】昨天最后一门英语考完之后，各大考场沸腾了！学子们用仰天长啸释放着压力，欢呼声在考场此起彼伏，也有考生相互拥抱着，默默哭泣。高考结束，每个人的假期安排都不尽相同，有去唱K的，看欧洲杯的，也有考完出外旅行的。不管怎么样，考完了，总该歇歇啦！
2012-06-09 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【17448】 #相约羊城# 【周末一起去玩嘻哈】六月盛典，夏日狂欢！2012广州首届国际嘻哈文化节开幕啦！世界冠军广州SPEED舞团首席排舞师阿牙等众多嘻哈名人，将亮相文化节，把最real的嘻哈街头文化展现给您。周末两天，到 @珠江琶醍  ，站上嘻哈舞台，跟着节奏一起狂欢吧！ 
2012-06-09 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【17449】 #广州城事# 【网友发“好人搜索令” 寻找救人黄衣青年】6月3日中午，天河东圃怡东苑小区，不满3岁的女童琪琪卡在4楼阳台花架上身体悬空，一名黄衣青年冒着生命危险爬上3楼防盗网外托举15分钟直至女童获救。事后黄衣青年悄悄离去，而小区里无人认识该青年，其托举被卡女童的义举感动全羊城。 
2012-06-09 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【17450】 #广州要闻# 【油价重回“7”时代】时隔1个月之后油价又降了。省物价局昨天发布消息称，从今日零时起，全省成品油最高零售价将实施下调，降价幅度从每升0.39元至0.46元不等。此次调整后，粤Ⅳ标准90号、93号和97号汽油最高零售价分别为每升7.13元、7.68元和8.32元，油价时隔多月重返“7元时代”。
2012-06-09 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【17451】 #广州要闻# 【偏题怪题少 考生哈哈笑】昨日，广东高考的最后两门考试科目——文/理科综合及英语结束后，考生们一脸轻松地走出考场。这三科的难度均与高考“一模”差不多，几乎没有偏题、怪题。用考生的话说，英语简单到“人人考完笑哈哈”。不过，虽然试卷简单看上去皆大欢喜，却也让人担忧缺乏区分度。
2012-06-09 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【17452】 #广州早晨# 【今天多云，有阵雨】愉快的周末如约而至，降雨也随之而来。暂时放下繁忙工作的大家是打算宅在家里欣赏欧洲杯和NBA的比赛，还是准备出门逛街购物，游玩休闲，活动活动手脚呢？天气闷热，童鞋们时刻谨记多喝水哦！今天白天多云，有雷阵雨。气温26-34摄氏度，吹轻微的偏南风。
2012-06-09 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【17453】 #晚安广州# 【唱好广州•《落雨大》】下大雨时童鞋们脑海里会想起哪首歌呢？相信不少街坊会想起《落雨大》吧？“落雨大，水浸街，阿哥担柴出去卖……”小时候的儿歌在东山少爷的与黄毅成的演绎下成为了老友聚会时连接过去与现在的桥梁，引起我们对天真无邪时光的回忆……祝您晚安。 http://t.cn/hGajFP   
2012-06-08 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【17454】 #羊城街巷# 【江高骑楼街】位于白云区江高镇，始建于明朝，全长达数几公里。街道两边统一的两层骑楼被完整地保存了下来，楼顶由青砖堆砌而成的石柱整齐划一，人型屋顶上每隔一段就有一块明瓦透光，带少量雕纹修饰的暗绿色窗户则别致地镶嵌在二楼外墙，充分地体现了岭南特色及洋溢着浓郁的历史沧桑感。
2012-06-08 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【17455】 #广州要闻# 【政府部门开会庆典将不安排宴请经费】广州财政局正加强制度规范，严格控制预算，细化经费标准，将日常公用经费定额标准细化为行政机关类三个档次，事业单位类四个档次，各部门举办本部门工作会议、庆典等活动不予安排宴请经费预算。各单位按规定开支各类接待费用需严格执行公务卡结算。
2012-06-08 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【17456】 #广州城事# 【警摩送受阻考生到考场】昨日早上8时30分左右，天河大队交警在黄埔大道石牌东路口遇到了一名坐的士赶考的女生，由于该路段有大巴突然故障导致车多缓慢，她摇下车窗焦急地喊：“叔叔，我考试赶不及了，能不能送我去？”交警二话不说用摩托车载她及时赶到了考场。
2012-06-08 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【17457】 #食在广州# 【豉汁蒸凤爪】各位街坊喝茶时有吃过豉汁蒸凤爪吗？这可是小编最喜欢的点心之一。吃这道点心最大的乐趣在于啃骨头，凤爪经油炸和在蒸笼里蒸过后又松又软，一吮即脱骨，再加上各种食材调和的酱料，顿时满口留香，往往是啃完了骨头还意犹未尽的再来一笼，美味当前的感觉，你懂的！
2012-06-08 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【17458】 #广州要闻# 【长堤金融街扩至一德路】长堤金融街月底开张在即，越秀区发展和改革局昨日公布消息，一德路被圈入长堤金融街的发展范围。至此，广州民间金融街已形成“一轴五区”的功能布局，西接人民南路，东至海珠广场，南邻珠江北岸，北至一德路。这比原来公布的仅800米的长堤大马路金融街大了近四倍。
2012-06-08 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【17459】 #爱心羊城# 【求好心男子线索】5日晚，打工仔贺小平突发急性阑尾炎，因无钱医治卧倒街头。陌生男子见状，表示"救人要紧，多少钱我来付"，随即将他送往医院，并缴纳8000元医药费。现贺小平希望找到好心人当面感谢。中年男子，开黑色轿车，身高1.7米左右，戴眼镜，本地口音。求线索，求扩散！
2012-06-08 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【17460】 #今日话题# 【2亿押金存活期 是浪费还是保险？】10年来，羊城通公司收取押金2.039亿元，款项均按活期存在银行专款专用。有人认为，这实在是浪费，不妨投资一些理财产品，盈利后降低押金标准。但专家表示，安全第一，须确保客户随时退卡随时可返押金。对此您点睇？您觉得2亿押金如何管理更好？
2012-06-08 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【17461】【您所不知道的外国高考轶事】一、韩国高考日绝不吃海带；低年级学弟妹聚集考场外为前辈祈祷以表祝福。二、日本考生大都穿着黑衣赴考以展自信；供奉“学问之神”的天满宫在高考期间最受欢迎。三、伊朗考生可根据自己选择的考试科目填写100个志愿。四、印度考生需辗转各地考试，多的达20余次。
2012-06-08 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【17462】【突发天气警报】预计受雷雨云团影响，广州市区从08日12时23分起，3小时内有中雷雨，部分地区伴有7级左右阵风，请注意防雷防风。via @广州天气 
2012-06-08 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【17463】 #相约羊城# 【英国摇滚50年摄影展 免费睇】从披头士到阿黛尔，您可在顶尖摄影师的镜头下，一睹英伦杰出摇滚艺术家的绝代风华。6月9日-16日，“Rockarchive：英国摇滚50年摄影展”将登陆 @珠江琶醍  ，开幕当晚更有英国乐队现场演出，摇滚粉、摄影迷、英伦控怎容错过？赶紧约埋去看啦！
2012-06-08 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【17464】 #广州要闻# 【羊城通押金利息暂时退不了】羊城通返还10元押金，利息退不退？对此，公司回应称，10元押金产生的利息非常少，且各人持卡时间长短不一，专门计算每张卡的押金利息难以操作。再者，目前尚无法规对此有明确规定，如明确押金利息的管理使用后，羊城通公司将遵照执行。
2012-06-08 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【17465】 #广州城事# 【上下九全天候步行街拟安装座椅】不少外地游客反映在上下九步行街找不到歇脚的地方，建议安装椅子方便游客休息。其实上下九步行街以前曾安放过座椅，但因坐椅过于陈旧以及存在一些群众在坐椅上睡觉等不文明形象而被取消。上下九步行街服务中心表示，日后将考虑在不通车路段适当安装座椅。
2012-06-08 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【17466】 #广州要闻# 【作文玩“穿越” 数学易到笑】2012年高考战鼓擂响，对于首日试题，考生普遍反映“前难后易”。今年广东语文作文题大玩“穿越”，是我省自主命题以来最开放的，令不少考生措手不及。而数学方面相比起去年的“考哭”一片考生，今年大部分考生在考完数学后“春风满面”，直呼数学基础题送分。
2012-06-08 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【17467】 #广州要闻# 【广州2800人缺考 2人违纪】万众期待的2012年高考昨日开锣，今年全市有65456人报名参加高考，昨日实际参加考试的有62625人，2800余人缺考。开考首日没有发现考生作弊行为，仅有2名考生因超时作答和携带计算器而违规。超时作答的是音乐类考生，携带计算器的是高职类文科考生。
2012-06-08 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【17468】 #广州早晨# 【今天多云到晴，局部有阵雨】今天是高考的最后一天。当年的今天，考完试后的我们又在做什么呢？看着考生们一张张朝气蓬勃的面孔，才会真真切切的感觉到时间的流逝吧？那就把握现在，让自己的人生过得无怨无悔吧！今天白天多云到晴，局部有阵雨或雷阵雨。气温25-35摄氏度，吹轻微的偏南风。
2012-06-08 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【17469】 #晚安广州# 【世纪新韵•《对嘴》】当时还是星海音乐学院学生的周笔畅自2005年获得超级女声的全国亚军后先后发行了6张个人专辑。《对嘴》作为她最新一张专辑里的主打歌曲之一，没有复杂的高音炫技，而是将丰富的感情蕴含在浅唱低吟之中，耐听，深刻，让人回味悠长……祝您晚安。 http://t.cn/SwZMMe   
2012-06-07 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【17470】 #羊城街巷# 【凤凰街】地处天河区东北部，三面环山，北有大和嶂山和筲箕窝水库，东有凤凰山，南有火炉山动植物资源和水资源都十分丰富。凤凰街是广州客家人主要集聚地，好山好水的自然环境为客家山歌的承传和发展提供了条件，凤凰街客家山歌这个文化品牌越来越有影响力，培育了曾宪元等一批歌王歌后。
2012-06-07 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【17471】 #广州要闻# 【津穗合作，鹏程万里春色好】“新广州•新商机”天津推介会在万丽天津宾馆隆重举行。广东省委常委、广州市委书记万庆良在会上热情致辞，广州市市长陈建华作了题为《津穗合作 鹏程万里春色好》的主题推荐。此次推介会上双方共有签约项目52个，累计总投资金额达到633.6亿元。
2012-06-07 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【17472】 #广州要闻# 【质监局局长6月13日接听热线来电】 @广州质监  梁建清局长6月13日将亲自接听12365热线来电。欢迎各位街坊届时关注的质监各类职能问题，拨打热线电话“12365”反映或进行咨询；举报投诉制造假冒伪劣产品等相关违法行为，符合奖励条件将给予相应奖励。
转发：  @广州质监  :  #质监动态# 【6月13日“公仆在线”预告】【微看点：局长上线，举报有奖】我局梁建清局长亲自上线12365热线接听来电，欢迎广大市民就您所关注的质监职能各类问题，拨打热线电话“12365”反映或进行咨询；举报投诉制造假冒伪劣产品等相关违法行为，符合奖励条件将给予相应奖励。活动详见下图。
2012-06-07 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【17473】 #相约羊城# 【抢票啦 大剧院最低价票发售在即】 @广州大剧院  端午惠民专场，3300张最低价票周六15:00开售。只需80元，您便可走进大剧院观赏顶尖乐团演出，感受独一无二的现场视听。当天前50名购票者，更可享受"买一赠一"额外优惠。手快有手慢无，心动的童鞋快去抢票咯！
2012-06-07 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【17474】 #食在广州# 【山楂奶皮卷】炎热的夏天常会影响我们的食欲，这时候如果来上一份酸酸甜甜的甜品就能让人胃口大开。山楂奶皮卷是一道广东的特色小吃，做法是用文火将鲜奶煮炼至表面出现一层凝固的奶皮后取出冷冻，再裹以山楂膏。其味道酸甜嫩滑，奶味浓郁，甘香可口。各位街坊是不是要流口水了呢？ 
2012-06-07 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【17475】 #广州城事# 【律协新任会长明日提供法律咨询】广州市律师协会新当选的第八届会长黄永东、副会长张平、黄建水、邢益强、文震殊等将在2012年6月8日（星期五）为市民提供法律咨询服务。具体时间地点为9:00-11:30 14:30-17:00，广州市越秀区连新路11号广州市司法局法律服务大厅，欢迎广大市民前来咨询。
转发：  @广州司法  : 2012年5月26日--28日，广州市律师协会第八届律师代表大会选举产生了第八届律协理事、常务理事、副会长和会长。新当选的黄永东会长和张平、黄建水、邢益强、文震殊等副会长将于6月8日在法律服务大厅坐班，为来访群众提供法律咨询服务。
2012-06-07 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【17476】2012年广东高考作文题来啦！今年采取材料作文方式，试卷中给出两段材料，由学生自行拟定题目和文体。给出的材料分别是：1、一个英国人希望生活在公元一世纪的新疆；2、居里夫人和子女说：不管生活在什么样的年代，我们都能过上好的生活。各位童鞋由此想到什么？多年不写作文的您会写点啥呢？
2012-06-07 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【17477】 #今日话题# 高考还未结束，多地已出现所谓的“毕业撕书节”，漫天飞舞的碎片像在对高中作最后的告别：“再见，再也不见”。对此，校方多持不鼓励不制止的态度，您的观点又是什么？您觉得高三学生的压力该如何释放？当年，您也撕书了吗？  http://t.cn/zOFLESF   
2012-06-07 16:03:00 来自 

【17478】【端午三天假 6月22、23、24日】端午未至，粽已飘香。空气里弥漫的节日气氛早已提醒人们又快放假了！ 今年端午节的放假公休时间为6月22日至24日，共3天。吃过粽子，别忘了看今年广州端午节的重头戏----扒龙舟！18日将在天河棠下涌、车陂涌开锣，历时约20天，覆盖11区县。您家附近有吗？
2012-06-07 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【17479】【69.2万广东学子赶考】迎着朝阳，沐浴微风。今日，广东省69.2余万考生走进考场，迎接这场期待已久的考试。2012年全国高考报名人数915万，比去年减少2%。广东考生比去年增3.8万，文科考生29.5万，超过理科的29万，但高校的招生计划中理科多于文科，这说明今年文科生的竞争将更加激烈。
2012-06-07 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【17480】 #广州要闻# 【保障房管理扣分办法将全市推行】市住房保障办近日表示，《广州市保障性住房小区管理扣分办法（试行）》将会在新建保障房小区全面推行。《扣分办法》自2010年9月在金沙洲新社区开始试点，实施两年来住房保障办共查处了91宗违规行为，其中有两户家庭违规空置超6个月而被收回廉租房。
2012-06-07 11:30:00 来自 政府版微博

【17481】 #广州要闻# 【白云区或获“生态补偿”】因目前老城区的生活垃圾不少运往兴丰填埋场、李坑焚烧厂处理，一定程度上对白云区环境造成影响。面对该局面，广州拟出台“生态补偿”措施，即以老城区通过财政补贴白云区，非垃圾处理设施选址点财政补贴垃圾处理设施选址点的方式进行补偿。
2012-06-07 10:31:00 来自 政府版微博

【17482】 #广州要闻# 【羊城通押金降10元】各位街坊，羊城通有钱退啦！下月起，羊城通押金每张降至20元，之前交了30元购买羊城通的，可以充值金或现金返还10元。充值返还到各充值网点办理即可，现金返还则只能在客服中心办理，办理均无需单据不设期限。押金调整并不影响现有羊城通使用。
2012-06-07 09:25:00 来自 政府版微博

【17483】 #广州早晨# 【祝愿广大考生高考顺利！】又到了“莘莘学子展才华，情系千家万户时”的高考，衷心祝愿各位学子高考顺利，成功必将属于您们！  今日广州多云到晴，局部有阵雨或雷阵雨，气温26～34℃，吹轻微的偏南风。 
2012-06-07 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【17484】 #晚安广州# 【唱好广州•《月光光，照羊城》】“月光光，照地堂，虾仔虾仔你乖乖训落床……”脍炙人口的《月光光》是广州代代相传的童谣。东山少爷这首《月光光，找羊城》融合了童谣、粤剧、RAP与R&B等曲风，用熟悉的旋律勾起我们对广州传统文化的回忆……祝您晚安。 http://t.cn/zOkEM0K   
2012-06-06 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【17485】 #羊城街巷# 【安宁西街】地处于番禺区沙湾镇，是广东音乐的发源地之一。街内一大文物古迹——三稔厅，从清代开始，就是乡内外音乐爱好者演奏及研究广东音乐的重要场所。当初“何氏三杰”等广东音乐名人就在此创作出了《赛龙夺锦》、《雨打芭蕉》、《饿马摇铃》等经典名曲，并发展出广东音乐何氏典雅派。
2012-06-06 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【17486】【放松心情迎接高考】 @中国广州发布  为您列出2012年普通高考考生注意事项，点大图对照一下，给自己提个醒。考前最后一天，放松身心，轻装上阵！"青春的花开花谢让我疲惫却不后悔，等待着终有一天他们在世间传说"，在平静中送走一段青春，带着纯真年代的理想迎接崭新的未来。加油！ http://t.cn/zOkHOfH   
2012-06-06 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【17487】 #服务知多D# 【当心！空调支架超龄坠落伤人】由于空调室外机支架年久失修造成的"坠机"事故时有发生，被人忽视的小小支架成了悬在人们头上的"利器"。您知道如何识别空调支架的材质吗？如果发生事故，该如何判定侵权责任？日常生活中，我们又该如何预防空调室外机坠落伤人？下图为您一一解答：
2012-06-06 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【17488】 #食在广州# 【增城荔枝宴】古有“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”的佳句，眼下正是蝉鸣荔熟的时节，增城作为闻名遐迩的荔枝之乡，除了果林里的荔枝火红诱人外，餐桌上用荔枝烹制而成的菜肴更让人垂涎三尺 。荔枝有时节限制，各位“吃货”当然不能错过啦，赶紧到增城来体验一下荔枝宴吧。
2012-06-06 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【17489】 #今日话题# 【那些年，我们一起写过的高考作文】又到一年高考时。各位童鞋，快来看看历年广东高考的作文题吧，还记得您写了哪个吗？雕刻心中的天使，还是以"传递"为题？当时看到题目，您纠结头疼了有木有？现在再写，您还写得出来吗？不怕暴露年龄，快一起来晒晒吧！ 
2012-06-06 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【17490】 #广州要闻# 【金沙洲大桥拓宽工程年内开工】 @广州建设  近日发布了金沙洲大桥扩宽改造工程招标公告。按照工程计划，金沙洲旧桥南侧将新建一座单向3车道的新桥梁，桥梁单跨最大跨度为138米。在经过环评和招标之后，拓宽工程预计今年内可以动工，预计工期两年，施工不会对旧桥现有交通造成影响。
2012-06-06 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【17491】 #爱心羊城# 【今天是爱眼日 贫困白内障患者可申请免费复明手术】眼科专家称，广州白内障呈现两大特点：摸底排查发现患病者众多；但手术率极低。目前，"关爱视觉，燃点光明--广州市贫困白内障患者复明工程"正在进行中，您可拨打18922103633咨询，凡符合条件的特困者可申请免费手术。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【广州贫困白内障患者可申请免费复明手术】“关爱视觉，燃点光明——广州市贫困白内障患者复明工程”正式启动！市慈善会联合中山大学中山眼科中心，将对已患白内障的本市低保人群、80岁以上老人以及特困外来务工人员等实施免费复明手术。您可拨打18922103633进行咨询。把握机会快点行动吧！
2012-06-06 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【17492】 #广州城事# 【各位街坊，看扒龙舟啰！】端午节临近，一年一度的扒龙舟18日将在天河棠下涌、车陂涌开锣，历时约20天，覆盖11区县。据摸查，届时将有160多个景点举行龙舟竞渡，其中龙舟超40艘的有14个，包括棠下涌、车陂涌、石井河、长洲岛、市桥河等。各位街坊到时不妨约埋一起去看啦！
2012-06-06 13:14:00 来自 政府版微博

【17493】 #相约羊城# 【免费睇剪纸艺术】一次看足200多位艺术家剪纸作品，镂空中窥探各地民俗风情，领略不同审美情趣。去省文联艺术馆吧，这里正举办"剪纸艺术作品展"，展品题材丰富，您可从中感受南派剪纸的艺术特色。展览持续至本周五，免费开放，感兴趣的童鞋抓紧时间去看看吧。
2012-06-06 12:27:00 来自 政府版微博

【17494】 #广州要闻# 【他山之石：刷卡扔垃圾还可换奖励】广东首个实行实名制垃圾投放制度的社区在佛山，居民只要在投放可回收垃圾时刷卡登记，分类投放，就能获得相应奖励。该社区的垃圾分类和回收效果明显，垃圾减量六七成。市城管委表示，垃圾回收实名制值得广州学习，会结合广州的特点研究具体计划。
2012-06-06 11:29:00 来自 政府版微博

【17495】 #广州要闻# 【高考期间33个考场实施交通管制】2012年高考明天开始。高考期间，全市将有33个考场在考试前30分钟开始实施交通管制措施，禁止一切机动车辆进入管制路段。搭乘地铁再结合的士、公交车或步行的方式前往考场最为高效。如在赶考路上遇到突发情况，考生可拨打110或向附近民警求助。
2012-06-06 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【17496】 #广州要闻# 【穗莞深城轨沿线设15站点】穗莞深城际轨道广州至东莞段开始环评公示，沿线将设15个站点，中途设立新塘、中堂、望牛墩、望洪4座高架车站，其中新塘站将与未来的地铁13号线、16号线连接换乘。待开通后，穗莞深城际轨道将实现公交化运营，高峰时段约5分钟一趟车，密度和地铁相当。
2012-06-06 10:23:00 来自 政府版微博

【17497】 #广州要闻# 【高考踩点别忘带“双证”】明天高考了，广州58个考场下午3-4点开放，考生凭准考证、身份证可先去踩点。因每天首场考试与上班高峰重合，提醒各位路上预足时间。高考期间，全省天气平稳，广州大致是多云阵雨天气，或伴有高温，家长考生要注意消暑。在此，预祝各位学子高考顺利！
2012-06-06 09:36:00 来自 政府版微博

【17498】 #广州早晨# 【全国爱眼日 请呵护“心灵之窗”】今天是“全国爱眼日”。各位长时间对着电脑、紧盯着手机的亲们和正在为高考奋斗的学生哥，请您停下来，做一遍眼保健操，让我们的“心灵之窗”放松一下吧 。今日广州多云间晴天，局部有阵雨，气温25～33℃，吹轻微的东南风。 
2012-06-06 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【17499】 #晚安广州# 【世纪新韵•《月亮之上》】“我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔。昨天遗忘啊，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上……”凤凰传奇的《月亮之上》风格独特，高亢清亮的旋律在草原上飘扬，节奏化的说唱像脱缰野马般奔跑，给人以遐想和震撼……祝您晚安。 http://t.cn/zOkbHJJ   
2012-06-05 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【17500】 #羊城建筑# 【锦纶会馆】地处于荔湾区康王路隧道北出口西侧，又名锦纶堂，是一座清朝的祠堂式建筑。锦纶会馆始建于清朝雍正元年（1723年），坐北朝南，占地面积692平方米，是一座祠堂式的三进深砖木结构的建筑，其锅耳屋的外观具有浓厚的岭南建筑特色，馆内保留有不少木雕、砖雕、陶塑、碑刻等。
2012-06-05 21:54:00 来自 微博 weibo.com

