【10501】 #今日话题# 【如何更好的实施城市管理？】市城管局公布了"城管与乱摆卖女小贩冲突"的视频，据视频显示，双方互有口角，也互有动手，涉事城管已被停职。市城管局表示将出台执法人员行动指引。除了加强法规和柔性执法，您觉得还有什么方法能更好的协调城市管理中出现的矛盾？执法者又该如何保护自己？
2013-03-22 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【10502】 #相约羊城# 【春光好 去踏青观鸟吧！】3月20日-26日是广东省第32届"爱鸟周"。您也许不知道，广州选取白云山、大学城湾咀头湿地作为"动物进城"示范点以来，两地鸟类已经明显增加。除去苍鹭、丝光椋鸟等定居大学城外，还能见到池鹭、夜鹭、斑嘴鸭、鸬鹚等鸟类艳丽的身影。时值春日，大家一块儿观鸟去吧。
2013-03-22 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【10503】 #微寻人# 【 白衣失主你在哪】王伯近日陪家人到中山大学附属第六医院就诊时,捡到近万元现金，及时将钱交给警察。王伯说这是自己的习惯,“不是我的钱,多一分钱都不能拿。”昨天,王伯委托医院公布监控视频截图,希望失主尽快与医院联系,取回现金。或许这是等着救治病人的钱,白衣失主你在哪? @广州日报 
2013-03-22 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【10504】【还记得那年春游的事吗？】记得读书的时候，春游是每年春天的"必修课"。提前一天就做好了准备，必备零食有火腿肠、八宝粥、麦丽素、仙贝、薯片......飞驰在路上的大巴车，边秀零食边唧唧咋咋说个不停。那种兴奋的感觉如今已经很难体会到了。各位童鞋，还记得那些年春游的趣事吗？
2013-03-22 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【10505】 #发现广州# 【石门公园最美春景等您来】石门公园在三月迎来最美春景！油菜花海金浪翻涌，眼下正值黄金花期；杜鹃花应景盛开，又闻子规啼夜月；颇令世人称奇的禾雀花也赶上这场盛会，鹅黄透绿的禾雀花一藤成景，极像一群禾雀隐于林间，尽显春之妙趣！人间三月，美景当前，周末 ！ @广州林业园林 
2013-03-22 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【10506】 #广州城事# 【去"波罗诞"扫美食啦！】各路吃货看过来！正在举行的"波罗诞"庙会，除可领略民俗文化，还汇集了黄埔特色美食、港澳台美食、中华名小食等。现场您能吃到黄埔蛋、茶香虾、港式太爷鸡、避风塘猪肠卷、大三巴葡挞、蚵仔煎…… 还能买到波罗鸡、西关打铜工艺品等。快去逛逛吧！ 
2013-03-22 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【10507】 #微提醒# 【同时办理两种出入境证件，不可以一次预约】有网友问出入境证件可否一次预约两种？ @广州出入境  回复：1.如需同时办理不同种类证件，如办理护照、往来港澳通行证，需分别预约，取得两个预约受理号。2.往来港澳通行证每次只能预约一种签注，待办结后方可预约新的不同前往地的签注。
2013-03-22 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【10508】【清明小长假 小客车上高速免费通行】今年清明节放假3天——4月4日至6日。从4月4日0时起至4月6日24时，高速公路将继续对7座（含）以下小客车实施免费通行。小长假，您打算高速出行么？ 
2013-03-22 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【10509】【世界水日】今天是世界水日，今年的主题是“水合作”。水是生命之本，是人类赖以生存的基础。节约用水，始于点滴。人走水停，随手关闭水龙头；衣物集中洗涤，适量使用洗涤剂；生活用水二次利用……惜水、爱水、节水，从身边小事做起，不要让最后一滴水成为我们的眼泪！节水时不我待，行动起来吧！
2013-03-22 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【10510】 #广州要闻# 【广州将设全国首个慈善组织社会监督委员会】广州将设慈善组织社会监督委员会，该监督委员会是全国首个借助社会第三方力量监管慈善组织运营的监督机构，将由广州市民政局负责组织和设立，成立之后将进行独立运作。每年，监督委员会将根据调查和监督情况，独立向公众发布年度监督工作报告。
2013-03-22 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【10511】【预售商品房 不再办理合同备案登记】 各位街坊留意了！即日起， @广州市国土房管局  取消“预售商品房合同登记备案”业务，由“预购商品房预告登记”代替合同备案对商品房预售进行管理。预售商品房合同一经预告登记，即视为已经行政确认，具有公示、公信效力。
2013-03-22 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【10512】 #广州早晨# 【阴天轻雾持续】来到周五，上完这天班就到周末假期了，今天大家工作时是不是会更有盼头了呢 ！据市气象台预测，今明两天广州仍将维持多云阴天的天气；而周日到下周一期间更可能有雷阵雨，大家在制定出门计划时记得先看看天气预报哦！今日多云到阴天，早晚有轻雾，气温20到26℃。
2013-03-22 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【10513】 #晚安广州# 【勇于面对困难】面对困境，有人选择面对，从中发现积极的意义；有人则会选择逃避和放弃，只会抱怨上天的不公。一味逃避的人，只能生活在抱怨、失败的怪圈中；而只有积极面对的人，才能成功开启多彩的人生。其实有时候您不是没能力解决问题，只是不愿意迈出那一步去面对它而已。祝您晚安。
2013-03-21 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【10514】【今晚，放下屏幕，睡个好觉】刷刷微博、聊聊微信，似乎已成为人们的睡前必修课。然而，研究表明，这些闪烁的屏幕会极大的损害你的睡眠质量。过惯了快节奏的生活，你是否怀念那些没有手机的"慢日子"？ 今天，世界睡眠日，今晚，为了健康，让我们放松紧绷的神经，放下屏幕，好好睡一觉！ @人民日报 
2013-03-21 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【10515】 #冷知识# 【你知道哪些是有效身份证件吗？】 作为有身份的人，你有哪几个证？人民警察证也不在有效身份证件的行列。  @广州公安 
2013-03-21 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【10516】【童年的歌声，您还记得几首？】1976年，比利时国际诗歌会上创立了"世界儿歌日"；1999年，3月21被确立为"世界儿歌日"。肥仔个头大过五层楼~河边有只羊，河边有只象~点虫虫，虫虫飞~月光光，照地堂~氹氹转，菊花园……这些歌你都听过吗？今天大声唱出来吧！让我们一起重温童年的欢乐！ 
2013-03-21 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【10517】 #微健康# 【睡前玩手机别超过1小时】研究结果表明，在床上使用1个多小时的手机、平板电脑等电子产品，会减少人体生成褪黑激素，从而使人的睡眠处于浅状态。甚至有些人玩手机超1小时后，处于兴奋状态，不得不继续玩下去，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。 有此习惯的童鞋们要注意咯！via @生命时报 
2013-03-21 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【10518】【调皮的"匹诺曹"来了！】3月23、24、30、31日上午10:30，广东省木偶剧院将上演大型人偶音乐剧《匹诺曹历险记》，其中23、24日是照顾特殊儿童群体的免费公益场，目前已全部预约爆满。另30、31日两场收费场次仍有余票。适逢下周末，各位爸爸妈妈不妨买票带着孩子去观看哦。咨询电话：020-84310235
2013-03-21 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【10519】【打呼噜严重了就是病 可能会猝死！】打呼噜严重了，就是病！打呼噜医学称睡眠呼吸暂停，表现为嗜睡，白天疲倦，注意力不集中，记忆力下降。它是导致缺血性心脏病，心肌梗死等的危险因素之一，甚至会导致猝死 。医生建议，发现家人常打呼噜，应尽早检查，及时治疗！ http://t.cn/zYkP4gr    via央视网
2013-03-21 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【10520】【广州外地车闯“禁区”一次扣3分】交警部门表示，广州市“限外”措施一旦经过听证正式出台后，外地车擅闯“禁区”，将被处以200元、扣3分的处罚。这意味着，外地车一旦4次闯进禁行区域，驾驶员将被扣完12分，暂扣驾驶证，“回炉”重考。 http://t.cn/zYk7x5x  via @广州公安 
2013-03-21 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【10521】 #当年今日# 【内环路为广州提速】1997年3月21日,广州市首次通过了内环路首期工程动工的决定,并于年底正式动工,2000年1月建成通车。当年内环路是市中心第一条环形快速路,承担了中心城区约20%的交通流量。如今内环路已与环城高速相连,贯连全广东。这条内环路给您的生活"提速"了吗？ @信息时报 
2013-03-21 19:40:00 来自 微博 weibo.com

【10522】【烟，还是戒了吧！】北大肿瘤医院 @管九苹  贴出一张刚切除的肺叶照片，患者烟龄40年，每天2盒。有了烟，损害健康根本都轮不到PM2.5动手。因肺癌死亡的患者中，87%是由吸烟包括吸二手烟引起的。如果烟瘾实在难忍，也尽量选择低焦油含量的烟，并注意补充水分、健康膳食。不过，能戒还是戒了吧！ @南方日报 
2013-03-21 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【10523】 #便民信息# 【番禺多条公交线路可免费“蹭网了”】本月起，广州番禺多条客运线路的客车上试点免费WI-FI无线上网的便民服务措施。凡装有WI-FI发射器的车辆上都贴有免费WI-FI可用标志，提醒乘坐该车的市民可以免费使用WI-FI无线上网。想知道有哪些线路的公交车可以免费“蹭网”请猛戳图吧！ @广州番禺发布 
2013-03-21 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【10524】 #食在广州# 【百合炒芦笋】春天养生，重在养肝，所以这个时节吃点芦笋就最适合啦！ 芦笋含多种氨基酸、蛋白质和维生素，更有"蔬菜之王"的美称，对提高身体免疫力、减轻疲劳感、增进食欲都有一定的帮助哦！配合白果、百合炒成一道素菜，满碟都是清新淡雅的颜色，入口尽是清甜爽脆味道呢。 
2013-03-21 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【10525】 #下班分享# 【人生趣味定律】苹果（一堆苹果有好有坏，你就应该先吃好的），沉默（在争辩的时候，最难辩倒的观点就是沉默），快乐（遇事只要你往好处想你就会快乐），动力（动力往往来源于两种原因，希望或绝望）…… 总有一个定律戳中要点，一笑之余有所收获，值得分享！  @央视新闻 
2013-03-21 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【10526】 #微提醒# 【逆向停车也要受罚】 车主王小姐把车停在划黄框的停车位里，但还是有交警现场拍照开罚单。交警解释说，是车头停的方向不正确。  @广州公安  提醒：根据道路交通安全法规定，机动车在停车场以外的其他地点临时停车时，必须遵守按顺行方向靠道路右边停留的规定。
2013-03-21 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【10527】【小编带您游波罗】"游波罗、娶老婆"，"波罗诞"千年庙会昨天正式开始。忙于工作的你是不是木有时间去逛下？不要紧，先跟着小编"看图索骥"，看看开幕式的精彩吧~有木有吸引到你，今后6天会有更多活动哦 ~这么多好玩的活动怎能错过，快约定TA一起做个"游波罗"计划吧~ 
2013-03-21 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【10528】【缅怀抗"非典"英烈】您还记得他们吗?十年前,面对突如其来的非典病毒,邓练贤、叶欣、陈洪光、范信德四位医务人员不幸染病以身殉职,用生命诠释了救死扶伤的人道主义精神。今天为纪念英烈牺牲十周年,银河烈士陵园布置了他们事迹的专题展览,让我们一起牢记这四个名字,牢记英烈的精神吧!  @广州民政 
2013-03-21 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【10529】 #发现广州# 【白云山上 杜鹃花开映山红】"鲜红如滴映霞明，火热媚丽数杜鹃"。白云山明珠楼漫山遍野的杜鹃花正盛情绽放、花团锦簇。颜色各异，有白、黄、粉红、绯红、紫及蓝等，俨然成为花的海洋。 @广州林业园林 
2013-03-21 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【10530】 #微提醒# 【乘坐电梯"四看四不"】近日，广州体育学院一男生倚靠电梯门候梯，电梯门突然打开，男生从6楼坠落身亡。为了安全乘坐电梯，童鞋们要谨记"四看四不"！ @广州公安 
2013-03-21 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【10531】【世界睡眠日，您睡够了吗？】近一半中国人起床后有疲惫感，100个中国人里有14个人凌晨12点还没睡觉，有15%则是入睡困难。睡眠不足症状包括：1、总想吃东西；2、头晕恶心；3、忘性大；4、与人交流对话跟不上节奏；5、白天没精打采；6、注意力不集中；7、皮肤变差+黑眼圈。睡眠日，您睡够了吗？
2013-03-21 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【10532】【广州热门甜品店觅食攻略】近日有网友整理出广州"10大热门甜品店"：百花甜品店的红豆沙；玫瑰甜品店的杏仁豆腐；南信牛奶甜品专家的双皮奶；沁芳园甜品店的炸牛奶及一众新派甜品等。 忍着口水戳大图吧~这些您都吃过吗？ 什么？你最爱的小店居然没被记录？快快补充！  @新浪广东美食 
2013-03-21 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【10533】【爱护森林，您可以做到！】今天是"世界森林日"!试试闭上眼睛，想象自己身处森林时的心旷神怡吧~少用一次性筷子;办公室内复印纸尽量循环再用;课堂上的草稿纸写完一面再一面;节日弃贺卡改为见面问候;送礼减少过度包装……保护森林,保护地球的"肺",让我们大家一起来发挥"鬼才",分享更多环保好点子吧~
2013-03-21 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【10534】 #回复网友# 【专家集中回应"海砂"话题】多位专家集中回应市民关注的"海砂"话题。专家表示，广州也有使用海砂的情况，约占用砂总量的40%至50%，但都经过了严格的淡化处理，可放心使用。此外，专家认为，含氯离子的混凝土不是不能用，而是要慎用，关键还是要从源头上抓好监管。
2013-03-21 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【10535】 #相约羊城# 【风雅诗会、粤剧专场 今日约定您！】"波罗诞"庙会进入第二天，精彩活动小编带您逐个数：10:00-11：00，南海神庙章丘岗举行"章丘诗会"，文人雅客将现场赋诗。10:00-12：00，南广场有粤剧专场；14：00，彩排水神庆会表演！亲，想好看哪个了吗？先戳图看看怎样前往吧！ @广州黄埔发布 
2013-03-21 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【10536】 #微提醒# 【楼市新政后 骗子多了】中介骗得卖方全权委托办理房产转让事项、代收取售房款和银行按揭贷款，迅速将房产转至第三人名下。昨日，市检察院重点提及二手房买卖诈骗类案件。 @广州公安  特别提醒：实施国五条的地方细则即将出台，二手房买卖双方需警惕新型合同诈骗手段的出现 http://t.cn/zYDWry6 
2013-03-21 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【10537】【“限外”后高峰期可有效分流外地车】“限外”后，生活在佛山、工作在广州的有车族，不得不考虑提前出门。对于早高峰是否有可能提前出现，交通部门表示，通过“限外”，可以有效引导外地车通过错峰、错时、错路段进入限行区，可以把原来高峰期进城的外地车分流至平峰期。
2013-03-21 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【10538】【市交通部门建议在广州上班的佛山牌车主尽快转成广州牌】4月19日，广州将举行“限外”听证。交通部门表示，实施“限外”后，广州还将同步实施加强停车换乘、公交接驳、宣传引导的一系列配套措施。市交通部门建议在广州上班又上了佛山牌的群体，尽快申领指标将外地牌转成广州牌。
2013-03-21 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【10539】【南沙拟按15%的比例抽查核实领导干部重大事项申报】广州市领导干部重大事项报告抽查核实将在南沙率先试行，初步拟定按照15%的比例抽查核实有关重大事项申报情况。对不按时申报，不按照组织答复申报的要进行批评教育并限期改正处理；对虚假申报、隐瞒不报的一律先停职再做进一步处理。 @广州日报 
2013-03-21 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【10540】 #广州城事# 【广图旧馆将变身为国内最大少儿图书馆】4月1日,广州图书馆旧馆将正式关闭搬迁,6月份广州少年儿童图书馆将接手广图旧馆并酝酿改造。将来,广州市少年儿童图书馆面积将从原来的8000多平方米变成超过2.5万平方米,居中国少儿图书馆的前列。街坊们,你期待这个少儿图书馆有怎样的新变化? @广州日报 
2013-03-21 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【10541】【广州健康医疗中心发展规划正在"方案招标"】针对市民对广州医疗城规划未经论证就进行招标的质疑, @广州规划  回应称,医疗城项目目前还处于方案招标阶段,待招标结束后将编制广州健康医疗中心发展规划初步方案,随后将对规划方案进行公示和征求公众意见,届时欢迎公众对广州健康医疗中心发展规划提意见。
2013-03-21 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【10542】【城乡居民基础养老金将提18%】《广东省城乡居民社会养老保险实施办法》现正征求意见，其中个人缴费档次有了明显的提升；而广东省城乡居民基础养老金将从原来的55元提升至65元，升幅达18%；保险关系可随户籍跨统筹区转移等。市民可于4月4日提出意见建议，详见： http://t.cn/zYDC9Nf 
2013-03-21 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【10543】【广州将每月公布公车违规使用情况】据 @廉洁广州  发布，下一步，市纪委将从三个方面加强公车监管：1、建立违规用车情况每月通报制度。2、会同相关单位研究修订公务用车使用管理补充规定。3、加大监督检查工作力度。市民可拨打电话12388或者通过广州纪检监察网（www.gzjjjc.gov.cn）举报监督。
2013-03-21 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【10544】 #广州早晨# 【世界睡眠日】今天是“世界睡眠日”，主题为“关注睡眠，关爱心脏”。各位有没有真正关心过自己的睡眠质量呢？希望大家每天都有高质足量的睡眠，毕竟这是身体健康和幸福人生的重要基础。今天多云，气温19到25摄氏度。春分时节乍暖还寒，忽冷忽热，大家要注意保暖，以防着凉感冒哦。
2013-03-21 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【10545】 #晚安广州# 【找回自己】不要拿着别人的地图，寻找自己的路，每个人都是一道独特的风景。不必羡慕别人，我们该学会相信自己，再学会欣赏自己。这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈我们的，只有自己。不要把紧迫的时间都用来和别人比较了，静下心来找回自己，脚步向前人生才有希望。祝您晚安。
2013-03-20 22:33:00 来自 政府版微博

【10546】【孩子走失后如何寻找最高效？】如果和宝宝走散了，该怎么办？在被视为找回孩子几率最大的“关键24小时”里，哪些寻找手段最有效率？为防止宝宝走失，又该教宝宝哪些自救技能？快看警方和志愿者提供的详细攻略，为了宝宝，学起来！via  @公安部打四黑除四害 
2013-03-20 22:03:00 来自 政府版微博

【10547】 #南粤先贤# 【邓世昌】爱国海军将领,广州人。任北洋海军致远号管带,常以"人谁不死,但愿死得其所"自勉和激励将士。黄海海战时,他在舰伤弹尽的危急时刻仍然指挥若定,毅然以己舰冲向敌舰,决心同归于尽,最终奋勇牺牲。如今,邓世昌纪念馆坐落于海珠区(地址交通见图),童鞋不妨去感受一下这位英雄的风骨傲气哦!
2013-03-20 21:30:00 来自 政府版微博

【10548】【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】实验证明：信号确有加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号。各位用wifi的童鞋试试吧！via  @广州日报 
2013-03-20 20:59:00 来自 政府版微博

【10549】【7招解决新车污染】造成车内空气污染的物质主要是甲醇、苯和TVOC，三种物质多来自车内的真皮坐椅、地垫等内饰，以及装修黏合剂、车用香水等。所以，买车首先要避免车内豪华装饰，其次买新车后可按下图方法进行处理，如果气味还会导致眼睛不舒服、呼吸不畅、头晕等，就要尽快进行检测。via  @人民日报 
2013-03-20 20:31:00 来自 政府版微博

【10550】【睡好觉，抓住5个方面】你知道吗？用分贝仪对打鼾者进行测量，鼾声最大者的数值能飙升至近100分贝，相当于家里装修时冲击钻的声音。打鼾会影响深睡眠，还容易呼吸暂停，甚至引发猝死！长期在夜晚听50分贝噪音，会增加心血管病风险。明天就是世界睡眠日， @生命时报  告诉您如何提高睡眠质量，请戳图：
2013-03-20 20:01:00 来自 政府版微博

【10551】【刷机有风险，动手须谨慎】水货手机市场中随处可见刷机摊位，一年平均刷上万部手机而收费极低，靠什么盈利？植入恶意软件！这种被不法商家内置在手机中的ROM病毒难以清除辨别，一旦中枪，就会被偷跑流量或恶意吸金。 @公安部打四黑除四害  提醒，要小心这种水货手机的“猫腻”。 http://t.cn/zYeLA5z   
2013-03-20 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【10552】【清明小长假放假安排】春节后第一个小长假快到了！4月4日（周四，清明节）、5日（周五）、6日（周六）放假调休，共3天；4月7日（周日）上班。想返乡扫墓或外出游玩的童鞋，可以提前准备起来哦！ 
2013-03-20 18:52:00 来自 政府版微博

【10553】 #食在广州# 【韭菜炒蛋】俗话说"一月葱,二月韭",农历二月的韭菜既然鲜嫩又营养丰富,还可以祛阴散寒、健胃消食呢。广州街坊一般习惯用"韭黄"炒蛋,其实韭黄也是韭菜,只不过栽培和成长的方式不同,叶子颜色就不一样,但功效都是相当滴 ~想爽口用韭菜,喜欢软嫩用韭黄~ 小编还是喜欢后者哦,你呢? 
2013-03-20 18:17:00 来自 政府版微博

【10554】【春分·雨后·广州】春分时节，广州终于下起了酝酿已久的春雨，迎来盼望已久的春雷。雨后，网友纷纷拿起相机，拍摄被春雨洗刷过的广州。大学城的“双彩虹”、美丽的醉观园，这是雨后美丽的广州：
2013-03-20 17:24:00 来自 政府版微博

【10555】 #微提醒# 【微信骗走16万】在德国留学的20岁女孩露露微信账号被盗。骗子全程模仿露露的说话习惯，以给导师急用为由，给家人发微信，竟毫无破绽。最终，骗子成功让露露的父亲给一农行账号转了16万!警方提示:微信聊天若遇"避免语音聊天"、"给国内账号打钱"等可疑点，务必多加防范!  @公安部打四黑除四害 
2013-03-20 16:38:00 来自 政府版微博

【10556】 #微提醒# 【水巴航线临时调整】因海珠桥进行施工，附近水域将实行交通管制。明起至3月31日，客轮水巴航线调整为中大码头至天字码头之间短线往返运行。中大码头7:00-18:00、天字码头7:30-18:30，逢每小时的正点、30分开出。西堤、芳村码头水巴航线全停开。各位街坊请周知！ @广州交通 
2013-03-20 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【10557】【让鸟儿自由飞翔】今天起至3月26日，是广东省第32届"爱鸟周"，今年的主题是"美丽广东，让鸟儿自由飞翔"。您喜欢哪种鸟呢？小编的最爱是"百啭千声"的画眉！不仅因为其是广州的市鸟，更因为它"嘴巴甜"！谁不爱听好听的呢 ~~让我们一起爱护这些小生命，让羊城充满鸟语花香！
2013-03-20 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【10558】 #便民信息# 【本周五 越秀公园旁有白内障义诊】 3月22日7:30-11:00，中山大学中山眼科中心将在越秀公园东门东秀湖旁小广场，举行第6次白内障义诊和免费赠药活动。有需要的街坊可前往咨询。今后，中山眼科中心还将定期在越秀公园举行白内障义诊活动。
2013-03-20 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【10559】【雷雨大风蓝色预警信号】 目前有强雷雨云团由西往东移近我市，预计未来1小时内广州市有强雷雨，并伴有7级以上阵风，从03月20日14时02分起，广州市雷雨大风蓝色预警信号生效，请注意做好防御工作。 @广州天气 
2013-03-20 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【10560】 #微健康# 【午睡五级:你今天睡够了吗?】按时间长短,午睡可被分为五级：纳秒级(10-20秒)、微秒级(2-5分钟)、毫秒级(5-20分钟)、普通级(20-30分钟)和懒人级(40-90分钟)。纳秒级到普通级的午睡最适宜,而如果进入懒人级睡眠,最好就把90分钟睡"全",否则很易引起头疼哦~纳秒级的小编飘过 你呢? @生命时报 
2013-03-20 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【10561】 #微提醒# 【注意！买卖驾照分数要被行拘】驾驶新规实施以来，很多驾驶人担忧一旦违规就被扣分，一些交易网站也出现非法买卖分数的提供者。 @广州公安  提醒：买卖驾照分数是违法的，不管是"买分"还是"卖分"都涉嫌违反《治安管理处罚法》，妨碍公安机关执行公务，可依法给予行政拘留。
2013-03-20 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【10562】 #广州城事# 【走起 去黄埔逛波罗诞】“波罗诞”庙会今天在南海神庙开幕啦！为期7天，将有仿古祭海、水神庆会、五子朝王、祭花仪式表演等，现场您还能欣赏粤剧、咸水歌、岭南歌舞，品尝波罗粽、艇仔粥等地道美食。 快约上朋友一起去逛逛吧！拍到靓图记得 @出来分享哦 ！ 
2013-03-20 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【10563】 #相约羊城# 【“岭南风物"等你睇】即日起至3月31日， @广东美术馆  将举行《岭南风物百咏——当代广东名家诗书画展》，展出以103种岭南风物为创作对象的艺术作品，及103件优秀诗词作品，一题一咏，在各文化层面向您展现岭南风物。喜欢书画的街坊，赶紧去看看吧！ 
2013-03-20 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【10564】 #微提醒# 【未来3小时内 有中到强雷雨】各位童鞋注意了！ @广州天气  预计，受雷雨云团影响，广州市区从20日11时28分起3小时内有中到强雷雨，并伴有7级左右阵风。在外的童鞋请注意安全啊！ 
2013-03-20 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【10565】【广州新车即日执行国V排放标准】广州决定执行国家第五阶段气体燃料点燃式发动机汽车排放标准（简称"国V排放标准"）。国V实施后，只是新车需要符合国V标准，此前购买的汽车仍可继续使用；新车不符合国V标准的，将不予办理注册登记、外地转入本市的变更登记和转移登记。 http://t.cn/zYDfFhw 
2013-03-20 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【10566】【房屋安全鉴定报告 上网可查真伪】自本月起，广州每一份房屋安全鉴定报告都将有条形码“身份证”，市民可随时上网（ http://t.cn/anyS3r ）查询鉴定报告的关键信息，一查便知真伪。对于本月1日以后出具的、没有“身份证”的鉴定报告，可致电向市鉴定所（83367187）或市鉴定协会（83640082）反映。
2013-03-20 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【10567】 #微提醒# 【雷雨童鞋上午强力"杀到"】 @广州天气  提醒，强雷雨带已影响到粤北地区，预计强雷雨带将继续南下，上午时段将会影响广州！虽然大部分童鞋已经稳稳地坐在办公室了，但如果家里有老人小孩的话，也请记得打个电话提醒他们注意安全，关好门窗~如果需要外出要记得带伞，切记防雷防雨哦！ 
2013-03-20 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【10568】 #微辟谣# 【广州"国五条"暂未发布 请勿信谣传】一份名为《网传广州国五条细则：国五条广州新政细则预先知》的帖子在网上疯传。 @广州市国土房管局  辟谣称：近期网上流传关于广州"国五条"细则的各种传闻均为谣传，市政府暂未发布任何相关文件。请大家切勿误听误信、以讹传讹，以免造成不必要损失。
2013-03-20 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【10569】 #微提醒# 【广深动车组车票有效期知多少】广深动车组车票有效期为"当日使用一次有效",持当日车票可乘任何一趟车。但"一次全程旅行3小时内有效,超时则需按无票处理"。例如旅客9:00持车票或金融IC卡、快通卡和身份证进闸乘车,当天12:00前过闸出站该票有效。经常坐动车去香港的童鞋赶紧马克啦! @广州铁路 
2013-03-20 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【10570】【重点污染流域治理拟推行“河长制”】省环保厅表示，将对珠江广州段等重点污染流域治理推行“河长”责任制，由各地政府主要负责人担任“河长”，负责本地区内水污染防治和生态保护。此外还将制定考核奖惩办法，并向社会公布考核结果；连续三年考核不合格，两年内不得提拔。
2013-03-20 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【10571】 #广州要闻# 【六类困难人群将获医保资助】包括非本市户籍困难大中专学生、本市城镇“三无”人员在内的六类困难人群，有望获政府资助参加社会医疗保险。获资助人员将拥有免缴标识，每年年中进行资助对象的重新审核或变更。 @广州民政  现就此实施办法征求意见，详请见： http://t.cn/zYe0IAG 
2013-03-20 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【10572】【春分习俗知多少】今天是24节气中的“春分”哦！这天阳光直射赤道，南北半球昼夜平分。据说这天地球地轴与地球绕太阳公转的轨道平面相对平衡，故此有利于“竖蛋”；而开平当地还有“春分吃春菜”的说法。各位街坊，你哋今日有冇竖蛋呢 ？你屋企又有咩特别习俗啊？求分享！ 
2013-03-20 07:46:00 来自 微博 weibo.com

【10573】 #广州早晨# 【春分到，蛋儿俏】今天是传统节气春分，这天之后，白昼将越来越长，气温回升快，春意渐浓。“春分到，蛋儿俏”，春分最好玩的莫过于“竖蛋”游戏，选个新鲜的鸡蛋，试试能不能把它竖在桌子上吧！今天有中(雷)雨，局部大雨，气温20到25摄氏度，各位出门前请备好雨具，揸车的朋友请注意慢行。
2013-03-20 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【10574】 #晚安广州# 【勇敢迈出第一步】当我们犹豫的时候，这个世界就很大；当我们勇敢迈出第一步，这个世界就很小。等到有一天我们变得更好了，谁还会质疑我们当初的选择？而那时，我们也就一定会遇到更好的人。其实，人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽，风雨人生，淡然在心。祝您晚安。
2013-03-19 22:36:00 来自 政府版微博

【10575】 #微健康# 【盘点患者求医的误区】1、自行服药，根据广告和传言；2、自行断药，症状消失就停；3、有病必有药，只要有症状，大夫就知道原因，还有解决办法；4、挂号看病拿到药才算诊疗；5、用的药越贵越好；6、效果不明显是因为药量不足；7、一天多看几个医生，给他们做个比较。您有过几条？via @健康时报 
2013-03-19 22:17:00 来自 政府版微博

【10576】 #当年今日# 1996年3月19日,著名数学家陈景润病逝。他的著作《大偶数表为一个素数与不超过两个素数乘积之和》成为哥德巴赫猜想研究上的里程碑。虽然他在国内外都享有很高的声誉，但当年的他依然毫不自满：“在科学的道路上我只是翻过了一个小山包，真正高峰还没有攀上去，还要继续努力。”
2013-03-19 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【10577】【易混淆英文翻译】1.Pull someone's leg 开某人的玩笑(不是“拉某人的腿”)；2.Between jobs 待业中(不是“在工作之间”)；3.White house 白宫(不是“白色房子”)；4.Talk fish 吹牛(不是“谈鱼”)；5.Big potato 大人物(不是“大土豆”)；6.In two twos 立刻(不是“两两之间”)。via  @广州外事 
2013-03-19 21:34:00 来自 政府版微博

【10578】【去镇海楼 看广州"百米长卷图"】 现起至4月7日，广州博物馆将展出《新"广州好"百米长卷图》。该作品绘制历时7个月，由18位著名画家及年轻新锐艺术家创作而成，一米一景，洋洋洒洒，将向您展现独特视角下的广州美景。有兴趣的街坊不妨去看看哦！门票10元。 
2013-03-19 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【10579】 #微提醒# 【保护个人信息小贴士】买房有人自动推销装修，买车马上有保险上门，生个宝宝奶粉厂家也不请自来……目前，个人信息遭泄漏导致的信息买卖和被犯罪分子利用诈骗现象越来越多，给生活带来严重困扰。警方对此类案件保持严打高压的同时， @广州公安  也收集了几招保护个人信息小帖士跟您分享：
2013-03-19 20:28:00 来自 政府版微博

【10580】 #微提醒# 【天雨路滑，请各位车主请小心慢行】广州市气象台2013年03月19日19时41分发布：预计受雷雨云团影响，广州市区从19日19时41分起3小时内将有中雷雨，雷雨时伴有6到7级阵风。现在市区已经下起了雷雨，请各位做好防御措施。天雨路滑，请各位车主请小心慢行。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【注意注意！下班前后有雨！】 @广州天气  说，目前一片降雨云系正从西南方向向广州进发，下班前后可能有阵雨或雷阵雨，请大家做好防备！ 此外，明日凌晨起，广州有一次中（雷）雨降水过程，气温小幅下降，22日降水趋于结束。大家出门请自觉备好雨伞吧！ 
2013-03-19 20:08:00 来自 政府版微博

【10581】【适合电脑族的花茶】1、保护视力：菊花茶，菊花10朵，金莲花5朵，决明子5g，枸杞子3g；2、抗辐射：玫瑰花茶，玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2g，绿茶2g；3、排毒美容：金银花茶，金银花5g，薰衣草3g，甘草10g，蜂蜜5g，温水冲泡10分钟即可饮用。via  @生命时报 
2013-03-19 20:03:00 来自 政府版微博

【10582】【三月赏花好地方】早春灿烂，相约花花世界。白云山明珠楼游览区的醉蝶花、杜鹃花、宫粉紫荆花等数十种花卉竞相绽放，让景区成为市民游览踏春赏花的好去处。还能有什么比大自然的色彩更能诉说四季的风情呢？ @广州旅游  为您细数三月赏花好地方，一个比一个精彩！戳图查看详细赏花指引：
2013-03-19 19:34:00 来自 政府版微博

【10583】【广州将举行非本市籍载客汽车交通管理措施听证会】广州中心城区将对非本市籍载客汽车限行：1.工作日早晚高峰期,拟限制非本市籍载客汽车在中心城区范围内通行;2.工作日白天指定时段限制非本市籍载客汽车在中心城区部分高架路段和部分主干道通行.市交通工作领导小组办公室将就此措施在4月19日举行听证.
2013-03-19 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【10584】【广图中山四路馆4月1日起全面闭馆】广图新馆（珠江新城馆）6月底将全面开放，广图中山四路馆将于4月1日起全面闭馆，停止对外服务，原有资源及服务将全面迁移至新馆。 @广州图书馆  提醒，中山四路馆读者证的集中换（退）证服务，4月1日-30日继续在中山四路馆办理，请各位街坊转发周知！公告如下：
2013-03-19 18:47:00 来自 政府版微博

【10585】 #食在广州# 【鲜淮山木耳炒肉片】春天气温阴晴不定，稍不注意就很容易感冒咳嗽呢 。中医认为淮山可达肾气、健脾胃，对养肝、益气补虚、润燥去湿都有一定的功效哦！而木耳富含维生素，更有补血养颜的效果，用它来配搭鲜淮山做个小炒，也不失为一种对付春天各种病毒细菌的“好武器”哦！ 
2013-03-19 17:59:00 来自 政府版微博

【10586】 #微提醒# 【看gif：此时就该“将错就错”】开错道了，错过出口了，你会怎么办？逆行？倒车？调头？此时“将错就错”才是最明智的选择。多跑一点路，多烧一点油与保证安全行车来说都是小事，危及自己和其它众多车辆的安全得不偿失。加之不少路口都有电子监控，你的任何“小聪明”都躲不过。 @人民日报 
2013-03-19 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【10587】 #下班分享# 【父亲写给女儿的千字诗—《爸爸存在的理由》】网友 @西海一剑at动漫  写下这篇近千字的长诗，希望女儿理解自己的想法。质朴的语言表达了一位父亲的心声及对女儿的爱：爸爸无法永远与你在人生中同行，生活中也不尽是鲜花与阳光，但你要学会勇敢面对，其实这就是爸爸“存在的理由”。 @人民日报 
2013-03-19 17:05:00 来自 政府版微博

【10588】【大面积、高价楼盘被限制网签？不实！】网上传言称广州将对“面积在140平方米和单价3万元以上楼盘”限制网签。对此，市国土房管局表示：从去年起广州就已对高端楼盘进行限售，但目的只为控制高端商品住宅上市的规模，而不会规定具体的面积和单价，也没有具体的标准。
2013-03-19 16:25:00 来自 政府版微博

【10589】 #微提醒# 【注意注意！下班前后有雨！】 @广州天气  说，目前一片降雨云系正从西南方向向广州进发，下班前后可能有阵雨或雷阵雨，请大家做好防备！ 此外，明日凌晨起，广州有一次中（雷）雨降水过程，气温小幅下降，22日降水趋于结束。大家出门请自觉备好雨伞吧！ 
2013-03-19 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【10590】 #广州城事# 【市物价局开出5万“罚单”，重罚违规收费停车场】近日， @广州物价  查处了天盛大厦路边、岗顶德欣小区、锦桦大厦、越秀中路、烈士陵园西门等5个停车场乱收费问题，开出最高5万元的“罚单”（详见图）。如果各位街坊遇到停车场乱收费情况，也可保留相关票据，并致电12358举报投诉哦！
2013-03-19 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【10591】 #今日话题# 【流动小贩怎管理?请您提意见!】"小贩"现象并非广州独有，不少大城市都存在这些问题，香港、新加坡等地对待小贩也会视情况采取驱赶、罚款、没收商品及工具等处罚形式。柔性执法？发放临时牌照？严格法规？您觉得用那种方式管理这些流动摊贩，才能让市民更加理解和接受呢？请说说您的看法吧！
2013-03-19 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【10592】【网上车管所可缴罚款了】各位车主看过来：您只需绑定本人名下工商银行账号（省内开户的存折、借记卡，如为信用卡银行会收手续费），便可通过网上车管所，在家办理交通违法确认和缴纳罚款业务。 @广州交警  说，正常情况下，提交扣款申请后3日内完成缴费办结业务，未来将陆续开通其他银行绑定办理。
2013-03-19 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【10593】【健康用手机】1.别将手机带进卧室，睡觉时别将手机放在枕边;2.信号弱时别打手机;3.别将手机放进裤兜;4.打电话常换手;5.别在封闭空间打手机;6.拨号后，伸展手臂，让手机远离身体;7.别用手机煲“电话粥”，长时间通话，最好使用座机;8.智能手机辐射较大;9.发短信比打电话辐射小;10.用耳机。 @广州公安 
2013-03-19 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【10594】 #相约羊城# 【走起 去天鹿湖赏禾雀花】踏青赏花又多个去处！ 萝岗天鹿湖森林公园内，千亩禾雀花已提前绽放，娇嫩翠绿地，呈现出别样生机，未来两周将进入最佳观赏期。此外，您还可欣赏名家书画、古筝茶艺表演等。快约上TA赏花去吧！附图有指引，需要的请果断转走！ 
2013-03-19 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【10595】【高考一模，您遇到那些趣题?】广州市高考第一次模拟考试昨日开展。有同学仔表示语言运用题考"西关竹升面"很亲切 ；有童鞋认为考"中国式过马路"很贴近生活 。您又遇到那些趣题、难题？欢迎吐槽！这次考得不好的童鞋也不要灰心哦，后面还有几个月的冲刺时间嘛！继续加油！  
2013-03-19 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【10596】【获奖名单3】 @欣之旅游吧  , @莉亚女王  , @猪头-MM  , @sysuxxx  , @iKuga  , @黃埔小芳  , @is_Clean  , @默默默默00  , @九离是家养宠物犬XD  , @汤白菜  , @逸_成  , @妮冬梁  , @Volunteers小小秘  , @-Gaia-  , @永恒的紫水晶2010  , @火山peng  , @Miss简_迪迪  , @和记万岁  , @lcwingwing  , @毛肥君  。领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #邀您玩转波罗诞# 俗话说“第一游波罗，第二娶老婆”，你睇呢个“波罗诞”有多厉害 ！只要成为 @中国广州发布  及 @广州黄埔发布  粉丝，转发此微博并 @2位好友 ，50份波罗诞大礼包等着您！免费游庙会、看电影！赢趣味纪念品！第九届广州民俗文化节暨黄埔"波罗诞"千年庙会，约定您！速度转发吧 
2013-03-19 12:00:00 来自 政府版微博

【10597】【获奖名单2】 @Albee_C  , @梅花人海霞  , @笨奶奶Kate  , @SUNSUNSUNSUNSUNSUNy  , @我系小飞侠  , @烊籽  , @jjy_基  , @吴伟材  , @x-ii  , @小勤connie  , @梁阿菲  , @蜗居小棉棉  , @天使dei眼泪  , @yyvincyL  , @伊莉诺  , @梁中正_  , @小龙女-俏  , @西门周周  , @MangoBaby_仪  , @无敌coco爱晴天  。领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #邀您玩转波罗诞# 俗话说“第一游波罗，第二娶老婆”，你睇呢个“波罗诞”有多厉害 ！只要成为 @中国广州发布  及 @广州黄埔发布  粉丝，转发此微博并 @2位好友 ，50份波罗诞大礼包等着您！免费游庙会、看电影！赢趣味纪念品！第九届广州民俗文化节暨黄埔"波罗诞"千年庙会，约定您！速度转发吧 
2013-03-19 12:00:00 来自 政府版微博

【10598】【获奖名单1】本次活动送出的“50份波罗诞大礼包”已在 @转发抽奖平台  抽出！考验人品的时候到了，快来看看您有木有中奖 ，名单如下： @zero轩  , @曼联太子  , @小Gar  , @X女宅  , @Endy_德仔  , @beingaroundhoho  , @流舞燕  , @okokhello  , @244Maid  , @lisa-Ho籽  。领奖方式将以私信通知，请注意查看。
转发：  @中国广州发布  :  #邀您玩转波罗诞# 俗话说“第一游波罗，第二娶老婆”，你睇呢个“波罗诞”有多厉害 ！只要成为 @中国广州发布  及 @广州黄埔发布  粉丝，转发此微博并 @2位好友 ，50份波罗诞大礼包等着您！免费游庙会、看电影！赢趣味纪念品！第九届广州民俗文化节暨黄埔"波罗诞"千年庙会，约定您！速度转发吧 
2013-03-19 11:59:00 来自 政府版微博

【10599】【扣满20分 保障房或被收回】《广州市保障性住房小区管理扣分办法》征求意见，拟提出：保障房住户若夜间制造噪音、乱倒垃圾，擅自转租、出借、无正当理由长期空置住房等，将按程度给予2-20分不等的扣分。扣分以两年为一周期，过后清零；如两年内扣分累计达20分，保障房可被收回。 http://t.cn/zYeCLhi 
2013-03-19 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【10600】【农村低保户危房改造 可获5万元补助】市政府常务会议审议通过《广州市2013年农村泥砖房和危房改造工作方案》。方案提到，在筹措农村泥砖房和危房改造资金上，市、区（县级市）两级财政将给予低保低收入家庭5万元/户、非低保低收入家庭3万元/户的补助。
2013-03-19 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【10601】【请市民提供线索，助公安破案】3月17日，车陂城管中队两名城管协管员在劝导流动小贩离开时，一名卖菠萝的小贩拒不配合，并用水果刀砍伤其中一名协管员后逃离现场。副市长谢晓丹对此高度重视，督促公安部门全力追捕凶手。现公安机关请各位知情街坊积极提供线索，协助公安机关侦查此案。
2013-03-19 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【10602】 #今日话题# 【亲水平台救生设施如何设置能既实用又美观？】前日，广州市水务局在5个亲水平台加装了防护网等救生设施。有市民觉得防护网一装就彻底不“亲水”了，且影响美观。也有市民认为，加了防护网，要是有人落水，救人也不方便。亲水平台救生设施如何设置能既实用又美观？大家都来说说吧！
2013-03-19 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【10603】【想逛“波罗诞” 快来看指引】“波罗诞”庙会明日开幕，为期7天，那么多好玩的节目怎能错过？ 快来看看如何购票、怎样前往吧！存起来备用哦！ 
2013-03-19 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【10604】 #广州要闻# 【年票滞纳金 不得超出年票总额】《广州市城市路桥隧道车辆通行费年票制办法（修订稿）》获审议通过。关于新购、新入户车辆起征计算时间和滞纳金封顶等问题，修订稿规定：新车入户、外地车迁入的，应当自登记之日起缴纳年票通行费；而滞纳金总额最高不得超出应缴年票通行费总额。
2013-03-19 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【10605】【访港旅客出入境今起免盖章】今起，访港旅客（访客）出入境将免盖章；获准入境时会获发一张入境标签，以取代现时在旅行证件上的盖章。出境时，访客不会获发标签，而其旅行证件亦无须盖章。正常情况下，访客遗失入境标签不会影响办理出境手续；如因遗失需申请补发，可到湾仔入境处免费补领。
2013-03-19 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【10606】 #广州城事# 【 “波罗诞”庙会明日开幕啦！】明起至26日，南海神庙将举行“波罗诞”庙会。各位可观赏仿古祭海、凤舞、祭花、水神庆会、五子朝王、插花艺术展、非遗工艺展，及粤曲、咸水歌、岭南歌舞等表演，还能吃到波罗粽、艇仔粥等地道美食。 快戳图看具体安排吧！转起！ 
2013-03-19 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【10607】【广东省公务员考试周五可报名】广东省2013年公务员考试将于4月14日进行笔试，此次省考共招录1.3万余名公务员。考生可于3月22日至27日期间，在广东省公务员考试录用管理信息系统报名（详见： http://t.cn/zYeLsgW ）。各位有兴趣的街坊不要错过报名时间啦！预祝各位考取理想成绩！[加油]
2013-03-19 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【10608】 #广州早晨# 【吃寒性果蔬去“春燥”】春季人体新陈代谢旺盛，容易出现急躁、上火等“春燥”反应。多吃寒性果蔬，可有效清热降火，如芹菜、梨子、苦瓜等都是不错的选择哦！另外早上起床喝杯温蜂蜜水，也对化解“春燥”很有好处。今日阴天，有轻雾和零星小雨，气温21到26摄氏度。
2013-03-19 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【10609】 #晚安广州# 【学会承担】当自己一天天成长，我们所扮演的角色也愈来愈多，其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色。此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去；只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑；一不小心，可是就会付出许多成长的代价。人，真的要学着承担。祝您晚安。
2013-03-18 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【10610】 #南粤先贤# 【黄遵宪】维新思想家、近代著名诗人。广东嘉应州(今梅州市梅江区)人。早年从事外交，萌发民主改革思想；归国后积极参与维新运动。擅长诗歌创作，曾写下"寸寸河山寸寸金"等爱国名句。他的诗歌以新词汇写新事物，开一时风气，被称为"诗界革命巨子"，所著《人境庐诗草》有近代"诗史"之誉。
2013-03-18 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【10611】 #微健康# 【熬夜伤身 更忌喝浓茶咖啡】熬夜伤身，最好避免。但偶尔因特殊情况不得不"熬"的话不必过分紧张，只是不要靠过多地饮用浓茶或咖啡来让自己"提神"。 @全国卫生12320  提醒经常"被熬夜"的朋友，可以多吃些牛奶、蛋类、肉类、豆制品等，还可以吃些水果。不过最好别大吃大喝，那样身体会更吃不消。
2013-03-18 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【10612】 #微健康# 【知道自己缺啥维生素吗？】1）眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2）口臭：缺维生素B6、锌。3）牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁。4）唇干燥脱皮：缺维生素A、B2。5）贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6）易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。via @生命时报 
2013-03-18 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【10613】【倒车时，请您多看一眼！】这是昨日上午发生在上海的惊险可怕一幕！ 一个蹲在地上玩耍的孩子被一辆轿车倒车时压过，幸运的是孩子只受了点轻伤…… 倒车时盲区很多，倒车雷达有时并不靠谱！所以，倒车时，请您多看一眼，你这一眼，可能就是一条生命！ @广州日报 
2013-03-18 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【10614】 #便民信息# 【同学们看过来！周五又有高校招聘会】本周五，中国南方人才市场主办的2013届高校毕业生系列第二场供需见面会将在华南农业大学（五山校区）华山运动场举行。150家知名企业亲临现场招贤纳士，有过千份好工作等着你哦！凭学生证或个人简历即可免费入场，需要找工作的同学仔要留意咯！ @广州人社 
2013-03-18 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【10615】【4月4日-6日清明小长假 小客车上高速免费通行】根据国务院文件，春节、清明节、劳动节、国庆节4个假日，7座(含)以下小客车、允许在普通收费公路行驶的摩托车等，上高速可免费通行。今年清明小长假为4月4日、5日、6日。即，从4月4日0:00-4月6日24：00，小客车上高速免费通行。 @广州公安 
2013-03-18 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【10616】 #微提醒# 【新骗局！转发验证码短信驾照丢9分】骗子给兰先生发短信，称兰先生手机号是他几年前用的，考驾照时登记就是该号。现想网上处理违章，验证码发到兰先生手机上请其帮忙转发。兰先生照办，4条短信验证码竟让其驾照丢了9分 ！提醒您务必保管好驾驶证、手机号等信息。 @公安部打四黑除四害 
2013-03-18 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【10617】 #市政府常务会议# 【危险房屋不得出租】《广州市2013年度城市零散危房修缮改造工作方案》中明确：危险房屋不得出租。已经出租的，租赁双方应终止租赁合同，房屋使用人应自行迁出；拒不解除租赁关系的，房屋租赁管理部门将根据《广州市房屋租赁管理规定》予以查处。
2013-03-18 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【10618】 #市政府常务会议# 【危房修缮改造期间对部分家庭提供临时安置住房】今年，市委市政府将城市零散危房修缮改造工作列入十件民生实事范围，明确提出今年内要完成9.88万平方米的改造任务。而对低保低收入家庭和特困职工家庭，在治理期间，区国土房管部门可提供临时安置住房，租金按廉租住房规定计收。
2013-03-18 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【10619】 #羊城风物# 【波罗粽】波罗粽是波罗诞的传统美食，用干蕉叶包裹，里面除糯米外，还有肥猪肉、绿豆、冬菇等，裹好后用柴火蒸煮近8个小时，风味独特，甘香美味。 传说粽子的形状可避邪，吃的粽子越大，越可保平安。每逢诞期，十五乡的各家各户都提前蒸好波罗粽，用来祭祀或赠送亲友。
2013-03-18 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【10620】 #食在广州# 【木棉祛湿粥】木棉花带给老广州人的，不但是满眼英姿飒爽的红艳，更是祛湿舒困的好食材。小心地拾起树下的落花，带回家在阳台过道上晒干，再加上飘香的陈皮和白米一起煲，就成了一款适合广州春天的清香好粥品啦 ！不过广州的木棉多种在路边，各位街坊捡木棉的时候也要留心过往车辆哦！
2013-03-18 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【10621】 #微健康# 【眼白发黄？要养肝！】中医认为肝不好会体现在眼睛上，常表现为眼睛灰暗无光或眼白发黄；而肝又会受人情绪影响，所以性格急躁的童鞋在春天更要谨防肝病。 @全国卫生12320  提醒，养肝要少吃酸，适当吃些枸杞粥、黑米粥和红枣粥；也要调节好情绪，少动怒。你身边有急躁的朋友吗？快 @TA吧 ！ 
2013-03-18 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【10622】 #当年今日#  1950年3月18日，越秀山体育场动工兴建。这座沿山而建的球场，是广州老球迷心目中的一个"圣地"；当年成千上万的球迷在场内呐喊的声浪震天！ 这里见证了1979年首届省港杯广东队的胜利，见证了恒大和富力的"德比大战"，见证了大批蜚声足坛的名将献技。你曾在这里见证了什么？ 
2013-03-18 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【10623】【眼睛疲劳？试试"20-20-20-20"法】每天使用电脑3小时或以上的人，可能会患上电脑视觉综合症，出现眼睛疼痛等不适。研究发现，通过"20-20-20-20"法可缓解长时间看电脑引起的不适，即每使用电脑20分钟，就让视线远离屏幕20秒，并注视20英尺（6米）外的景物眨眼20次。上班一族，不妨试试！ @人民日报 
2013-03-18 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【10624】 #广州城事# 【乒乓球世界杯团体赛下周广州开战 】3月28-31日，乒乓球世界杯团体赛将在广州天河体育馆进行（赛事安排详见图）！届时，中外的乒乓好手将齐聚广州，广州市民将有机会免费进场观看这场龙争虎斗哦 ！具体安排，小编将会继续为各位跟进，喜欢乒乓球的你请密切留意啦！ 
2013-03-18 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【10625】 #微提醒# 【5种习惯 手机易被小偷惦记】1、坐公交用手机听音乐；2、悬挂各种夸张挂件；3、上网吧手机放桌上；4、去餐馆手机放桌上；5、去商场、超市只顾购物。各位快戳图对照吧！中枪的请自觉转！  @平安南粤 
2013-03-18 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【10626】 #微健康# 【饮杯五花茶，清火祛湿舒春困】不少老广从小就是泡在"凉茶"里长大的,而"五花茶"更是其中最常见的一款。所谓"五花",通常指菊花、木棉花、鸡蛋花、金银花、槐花五种,个别方剂根据饮用者的体质也会略作修改。广州的春天湿重,少不了饮杯凉茶清火祛湿,你家还有啥独家秘方呢?强烈求分享哦! 
2013-03-18 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【10627】【TP-LINK部分路由器漏洞临时防护措施】CNVD提醒用户，随时关注厂商主页以获取最新版本。在厂商补丁发布前建议采用临时防护措施：（1）关闭WAN管理接口，如将WAN口远端管理IP设置为0.0.0.0，或可信任IP；（2）在LAN口设置中，只允许可信任的MAC地址访问管理界面。 @公安部打四黑除四害 
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【注意：TP-LINK部分路由器存在后门漏洞！】近日，国家信息安全漏洞共享平台CNVD收录了TP-LINK路由器存在的一个后门漏洞。利用漏洞，攻击者可在路由器上以root身份执行任意命令，从而完全控制路由器。目前已知受影响的路由器型号为： TL-WDR4300、TL-WR743ND 、TL-WR941N。 @广州公安 
2013-03-18 12:41:00 来自 政府版微博

【10628】 #午间分享# 【那些年我们曾经做过的傻事】小时候，有没有做过这样的傻事？仅以此纪念再也回不来的小时候。via中国新闻周刊
2013-03-18 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【10629】 #微健康# 【养五脏的五色食物】1.红色食物养心，如胡萝卜、番茄、红薯等有极强抗氧化性；2.黄色食物养脾，南瓜、玉米等对脾胃大有裨益；3.绿色食物养肝，多食绿色食品具有舒肝强肝的功能；4.白色食物养肺，如牛奶、大米等蛋白质成分丰富；5.黑色食物养肾，黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。 @央视新闻 
2013-03-18 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【10630】 #相约羊城# 【去南海神庙 看无忧花开】南海神庙内的无忧花提前盛开啦，将首次在波罗诞上迎接游客。金黄色的小花如火炬般覆盖整个树冠，芬芳迷人，据说见到的人会忘记所有烦恼哦！ 今年逛波罗诞的童鞋记得去瞧瞧！地铁文冲站转公交车B29、B30、B31可到。 
2013-03-18 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【10631】 #服务知多D# 【4-6月要防范白蚁】广州每年4-6月是白蚁活动最频繁的时期，街坊家里潮湿的地方、有木料的地方、阴暗角落和长期不移动的物品，都是家庭防蚁的重点部位。如果家中白蚁不太严重可自行到白蚁防治专业机构买药处理；也可致电市白蚁防治所上门处理，电话:81854485、81886779。 @广州市国土房管局 
2013-03-18 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【10632】 #微提醒# 【注意：TP-LINK部分路由器存在后门漏洞！】近日，国家信息安全漏洞共享平台CNVD收录了TP-LINK路由器存在的一个后门漏洞。利用漏洞，攻击者可在路由器上以root身份执行任意命令，从而完全控制路由器。目前已知受影响的路由器型号为： TL-WDR4300、TL-WR743ND 、TL-WR941N。 @广州公安 
2013-03-18 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【10633】【珠江亲水平台加装防护网】日前,珠江堤防管理处开始在南方大厦对出、天河区员村、海珠区会展中心上下游、海珠区保利这五个亲水平安装防护网、警示牌及救生杆。而这五个平台之前已标示了警示线、设置救生圈和救生绳、救生箱,并加密安装了十个爬梯。请街坊们共同爱护这些设施,愿悲剧不再发生! 
2013-03-18 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【10634】【今起填报中考信息】各位同学仔留意了：今年中考报考开始了，今起至24日须完成考生基本信息填报，同时选择合适自己的体育考试项目。今年，男生1000米、女生800米长跑首次成为必考项目。市招考办提醒，要将健康和安全放在首位，符合免考条件且不适宜运动的考生建议办理免考手续。 http://t.cn/zYgTDa5 
2013-03-18 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【10635】【小心！肝】今天是全国护肝日哦 !你了解自己的肝吗?按中医理论,"春木旺,肝主事",春季护肝尤为重要。酒精、药物、晚睡劳累等不良的生活习惯都会对它有所损害。为了心"肝"宝贝更健康,除了远离酒精,更要尽量做到早睡早起,心态平和;可多吃一点韭菜、枸杞等柔肝养肝食材。快 @给你的 "小心肝"吧! 
2013-03-18 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【10636】 #广州早晨# 【未来三天阴雨天气持续】街坊们早上好！又到周一工作日，但广州的天气似乎不太给力。据市气象部门预测，我市未来三天都将是阴雨天气，而气温不会有明显下降，今天最高气温仍为25摄氏度。各位一早就要出门的童鞋记得带上雨具，以备无患哦！今日阴天，有分散阵雨和轻雾，气温20到25℃。
2013-03-18 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【10637】 #晚安广州# 【珍惜现在 相信未来】幸福人生需要三种姿态:对过去,要淡;对现在,要惜;对未来,要信。人生答卷没有橡皮擦,写上去就无法再改,过去的就让它过去,否则就是跟自己过不去。真正属于你的只有活生生的现在;只有握得当下,才能掌控自己的命运。相信未来,相信自己,今天的你才能成就明天的你。祝您晚安。
2013-03-17 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【10638】 #南粤先贤# 【郑观应】著名维新思想家、实业家,广东香山(今中山市)人。中年以后随李鸿章办理洋务,先后任轮船招商局总办、粤汉铁路公司总办等职。他的代表作是近代思想界名著《盛世危言》。书中首次提出"兵战"不如"商战"的观点,强调必须破除以农为本、以商为末,重本抑末的成见,才能以自强之道战胜列强。
2013-03-17 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【10639】 #羊城风物# 【南方碑林】南海神庙素有"南方碑林"之称,自隋唐以来,历代皇帝祭祀南海神后,留下不少珍贵碑刻。至今保存有唐、宋、元、明、清碑刻45块,其中唐韩愈碑是保存最早的碑刻,"海事"一词最早出自此。"波罗诞"快到了,各位童鞋去南海神庙凑热闹的同时别忘记顺路去看看这些珍贵的石碑哦！ @广州黄埔发布 
2013-03-17 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【10640】 #微健康# 【6个动作,助你全力击退"鼠标手"】各位电脑宅、微博控快看过来!长时间用电脑,用手机收发短信,容易使手指、手腕、手臂乃至肩部肌肉过度疲劳引发疼痛。除了减少手机和电脑的使用外,不妨试试以下6个小动作:"伸、握、弯、翻、拉、勾",助你击退"鼠标手"哦!还刷微博?快戳图跟着做吧!  @健康时报 
2013-03-17 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【10641】 #微提醒# 【爸爸吻宝宝致夭折 父母亲吻小孩需谨慎】男子亲吻他年仅两个月大的儿子，导致孩子感染疱疹病毒，最终因多个器官停止工作而夭折 。医生提醒，新生儿和婴儿免疫力和抗病力低下，大人在和宝宝相处时要彻底清洁双手、换衣服之后再接触，并且切莫随意亲吻宝宝脸蛋。via @公安部打四黑除四害 
2013-03-17 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【10642】 #轻松一刻# 【广东好多“佬”，你知有乜“佬”？】生意佬、读书佬、补锅佬、泥水佬、收买佬、猪肉佬、抬轿佬、喃巫佬、风水佬、江湖佬、戏子佬、睇相佬、衰佬、行船佬、鬼佬、补鞋佬、大只佬  ......你仲知有乜佬，求补充 。via @广州日报 
2013-03-17 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【10643】【看到这张照片，您还好意思乱丢垃圾吗？】南京网友 @石城梧桐树  在路边看到一名60多岁的环卫工蹲在地上，赤手把路边的下水道里的垃圾掏出来。也许大家习惯了路面整洁，下水道畅通，却没注意到环卫工的辛苦。体谅他们，请从自己做起，不乱丢垃圾。扩散周知，让更多的人看到 ！ @央视新闻 
2013-03-17 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【10644】 #微健康# 【一个人吃饭，伤胃】独自一人吃饭，或想心事，易产生烦恼焦虑等情绪，影响胃肠消化功能，所以赶紧找人一起用餐吧！①吃饭时要保持轻松快乐的情绪，没事别跟饭菜过不去；②工作时和同事一起吃午饭，别一口饭一口公事；③下班回去和家人共餐，如果单身就听听音乐，总比寂静一人强。via @生命时报 
2013-03-17 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【10645】 #食在广州# 【海底椰煲猪腱】大家不要误会啦，海底椰不是“长在海底的椰子”，它可是生长在陆地的棕榈科植物哦~这种常见的汤料有滋阴润肺、除燥清热、润肺止咳等作用，配合嫩滑的猪腱肉、雪梨、无花果等材料一起煲，健康营养，味道又够清香甜润，很适合春天这个容易感冒咳嗽的季节哦~  
2013-03-17 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【10646】 #微健康# 【4招应对春天"脸黄"】中医认为春天宜"养脾气",脾胃是营养的来源,如脾胃虚弱,脸上就会现黄色。保养脾胃4招要谨记:1.规律饮食、定时定量、细嚼慢咽;2.胃不好要少吃辛辣刺激性食物,不用冷水冲澡;3.早晨空腹喝杯温开水清胃;4.多吃茯苓粥、薏米粥、藕粉等食品,这些都有养胃作用。 @全国卫生12320 
2013-03-17 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【10647】 #冷知识# 【中国笔画最多的字 您知道是哪个吗？】中国笔画最多的字是“biang”字（写法见图） ，这个字多达56画，出于咸阳的一种小吃“biangbiang面”（陕西关中民间传统风味面食，特指关中麦子磨成的面粉，通常手工擀成长宽厚的面条）。童鞋们还能找到和它有得一比的字吗？求补充 ！ @广州日报 
2013-03-17 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【10648】 #周末分享# 【粤语四级考试及答案（搞笑版）】粤语“缩骨”的意思是什么呢 ？A、形容人很瘦B、形容人很穷 C、形容人很吝啬 D、形容人很小心、谨慎。 正确答案：（C）。喜欢粤语的朋友，不妨做做下面这套试题，考一考自己的粤语水平吧~ ！via @广州公安 
2013-03-17 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【10649】【印象·新总理的十句话】①把错装在政府身上的手换成市场的手②为官发财应该两道③要给权力涂上防腐剂，只能为公，不能私用④人民过好日子，政府就要过紧日子⑤我们约法三章⑥我为中国利益工作⑦喊破嗓子不如甩开膀子⑧让明规则代替潜规则⑨触动利益比触及灵魂还难⑩行大道，民为本，利天下。 @人民日报 
2013-03-17 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【10650】 #微提醒# 【你的单位按时为你买社保了吗？】曾有童鞋遭遇单位称“入职1年后才可买社保”的情况， @广州司法  提醒各位职场新人，据规定，用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系，应自用工之日起30日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。新入职的童鞋要留心，好好捍卫自己的权益哦！
2013-03-17 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【10651】 #微提醒# 【游泰国小心保管财物】近期泰国清迈等地发生数起中国游客在旅店钱物被盗案件。中国驻清迈总领馆提示：请妥善保管贵重物品、旅行证件等，特别在夜间锁好门窗。清迈等地一些廉价旅店和家庭旅馆管理松驰，很多旅店没有投保财产保险，发生被盗案件无法索赔，有的是内部人员作案。via @广州出入境 
2013-03-17 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【10652】 #微健康# 【腹胀腹痛按按小鱼际】肠胃不好的人，吃得不对就常腹胀、腹痛，严重时还会腹泻。建议您，每天按压小鱼际（见图）上的痛点，多数是在小鱼际的后1/3处，每天按压3次，一次200下，坚持一个月就会见效。如感觉用手按力度不够，可用笔端或茶杯盖上的小把手按压。 @健康时报 
2013-03-17 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【10653】 #午间分享# 【童年时简单的快乐和满足】小时候只需1元的零花钱，便让我们感觉拥有了全世界:可以买很多零食,可以买有趣的小玩具……长大后，欲望多了，当年那种简单的满足感却越来越难寻觅。让我们一起回味童年时简单的快乐和满足吧！当年的1元，你最喜欢买那种零食呢？ （漫画来源： @丁一晨DYC  ）
2013-03-17 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【10654】 #聚焦两会# 【李克强：让制售“黑心食品”的不法分子付出昂贵代价！】李克强说，食品安全是天大的事，直接关系人民生活质量和身体健康。政府应对假冒伪劣和黑心食品坚决进行查处，并且让不法分子付出昂贵的代价。 @新华网 
2013-03-17 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【10655】 #聚焦两会# 【李克强：让人民呼吸洁净的空气、饮用安全的水、食用放心食品】谈到北京、中国东部雾霾天气，李克强表示：对这一长期积累形成的问题，我们要下更大的决心，以更大的作为去进行治理。要打造中国经济的升级版，就包括在发展中要让人民呼吸洁净的空气，饮用安全的水，食用放心食品。 @人民日报 
2013-03-17 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【10656】 #聚焦两会# 【李克强：本届政府约法三章】李克强说，让人民过上好日子，政府就要过上紧日子。我们也约法三章，本届政府任期内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。via @人民日报 
2013-03-17 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【10657】 #聚焦两会# 【李克强：政府理应是社会公正的守护者】在回答人民日报记者关于施政目标和解决的主要问题时,李克强表示：第一还是持续发展经济；第二是不断改善民生；第三是要促进社会公正。公正是社会创造活力的源泉，也是提高人民满意度的一杆秤，政府理应是社会公正的守护者。via @人民日报 
2013-03-17 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【10658】 #聚焦两会# 【李克强:国务院行政审批事项要再削减三分一以上】国务院总理李克强在人民大会堂会见中外记者时表示:办个事、创个业要盖几十个公章,群众说恼火得很…所以必须从改革行政审批制度入手来转变政府职能。现国务院各部门行政审批事项还有1700多项,本届政府下决心要再削减三分之一以上。 @人民日报 
2013-03-17 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【10659】 #便民信息# 【广州塔二楼平台今日免费开放】今天虽然天气不给力，但如果单纯宅在家中，未免也太浪费难得的假期啦！不妨去 @广州塔  二楼观景平台看看吧！只此一天，免费开放哦！而且今天还有“圣帕特里克欢乐夜”的主题活动，看热情洋溢的踢踏舞、原汁原味的风笛演奏、品爱尔兰地道美食和啤酒，走起！
2013-03-17 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【10660】【地铁客流控制有没必要？】有网友表示,部分地铁站点存在站外(非付费区)人多而站内(站台)人少的情况;而一些列车看起来人并不多,却依然要控制客流……这些是否必要呢?看 @广州地铁  以下趣味漫画话你知!另,今天也是广州地铁的站长接待日哦!各位童鞋若有需要吐槽的,赶紧趁这个机会找站长"倾倾计"吧! 
2013-03-17 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【10661】 #微提醒# 【明后两天，春雨来啦！】冷空气君败走，天气是回暖了，但他的“好搭档”雨君却不愿离去 ~据气象部门预测，18-19日，广州阴天，有小到中雨，局部雨势较大 。明天又是周一上班日啦，各位童鞋记得带雨具，最好还要多带一件替换的衣服，小心淋湿感冒哦！快 @给你关心的人 ，提醒TA一下吧！
2013-03-17 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【10662】【高校自主招生三大联盟昨日笔试】北京大学、清华大学、上海交通大学等高校自主招生联盟昨日举行笔试,广东省内考点设在华工,6000考生赴考。其中不少新鲜趣题让人眼前一亮 。昨天的考试有你的身影吗?欢迎吐槽!其他同学仔也不妨来围观,如果你遇到这些题目,又会有什么“神回复”呢 ?请戳图:
2013-03-17 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【10663】 #广州早晨# 【早睡早起身体好】前些天的冷空气too弱，没发挥什么威力就识趣地离开了。天气又逐渐回暖，起居方面要顺应自然，早睡早起让身体保持活力。再说啦，春意盎然周日，您又怎么舍得宅在家里睡懒觉呢？赶快约上三五好友去踏青赏花，沐浴春风吧！  今天多云，有轻雾和灰霾；气温18到25摄氏度。
2013-03-17 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【10664】 #晚安广州# 【回头看看】人生是需要沉淀的，要給自己时间去反思。常回头看看，调整自己的人生，我们才能在品味得失和甘苦中升华。向前看的是梦想、是目标；向后看的是经验、是结果。很多事，如果当初回头看看，也许会做得更好；很多人，如果能时常回头看一下，也许就可以拥有自己想要的。祝您晚安。
2013-03-16 22:37:00 来自 政府版微博

【10665】 #南粤先贤# 【张振勋】华侨实业家，爱国侨领。广东大埔人。以侨领身份受任中国驻槟城副领事、新加坡总领事，始投资山东、广东等地。其创办的“张裕葡萄酿酒公司”最有名，1915年以所产白兰地葡萄酒在巴拿马国际博览会上摘得金奖，为中国赴国际参展首次获得殊荣。该公司延续至今。
2013-03-16 22:09:00 来自 微博 weibo.com

【10666】【耳朵很脆弱 请别频繁打扰它】有木有童鞋没事会拿耳勺或用指甲掏耳朵？这容易损伤外耳道皮肤，把细菌带进耳道里哦。 @全国卫生12320  提醒，外耳道皮肤很脆弱敏感，掏耳朵用力不当会引起外耳道损伤、感染，导致外耳道发炎、溃烂。若用力过猛甚至可能造成鼓膜穿孔，影响听力。大家可要小心点！
2013-03-16 21:40:00 来自 政府版微博

【10667】【广州恒大 3:0 江苏舜天】在刚刚结束的2013中超第2轮一场焦点战中，广州恒大在主场迎战江苏舜天。上半场恒大由巴西外援埃尔克森梅开二度，恒大2:0领先舜天，下半场第64分钟，埃尔克森上演帽子戏法，再进一球，最终恒大以3:0获胜。  恒大争气！ /z大喇叭一起为恒大的胜利呐喊，广州未赢够！
2013-03-16 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【10668】【警惕身边的山寨手机应用】智能手机逐渐普及，各类山寨App也防不胜防。危害包括：1、窃取账号；2、购物欺诈；3、恶意扣费；4、远程控制；5、窃取隐私；6、骚扰用户。假淘宝、假京东、假支付宝、假当当……你用的手机购物App都是真的吗？详情戳图，下载的时候看仔细哦。via  @公安部四黑除四害 
2013-03-16 21:02:00 来自 政府版微博

【10669】【你患上"下班沉默症"了吗？】家庭原本是个温馨的港湾，但由于工作中消耗了大量的精力和激情，导致很多人把下班后与家人的交流视作负担。据中国青年报调查，83.1%的受访者坦言自己不同程度上患有"下班沉默症"，而长期"疲于开口"将引发严重的心理疾病。下班到家，你是不是也会"疲于开口"？via  @央视新闻 
2013-03-16 20:33:00 来自 政府版微博

【10670】 #微健康# 【咽炎看看三个科】一般出现咽炎，要考虑三个方面。首先，注意有没有鼻炎、鼻窦炎，及因此引发的鼻后滴流综合征。其次，检查咽喉部是否有慢性炎症。还要考虑是否合并胃食管反流病。有慢性咽部症状的患者，需到耳鼻喉科、呼吸内科或消化科分别检查，综合治疗，才能取得满意效果。via  @健康时报 
2013-03-16 20:03:00 来自 政府版微博

【10671】 #微提醒# 【春季自驾游注意事项】春天到了，万物复苏，春游踏青、拥抱大自然，可以让您心胸开阔，心旷神怡。自驾游是近年来比较流行的出游方式，既可以省去购交通票的麻烦，又可以自由自在的游玩。为了让大家春季自驾旅游更加安全方便，警方结合春季道路交通特点，作出以下提醒：via  @广州公安 
2013-03-16 19:28:00 来自 政府版微博

【10672】目前，仍有热心网友不知道池梦然小妹妹已找到，继续打电话给她的家人关心情况。小编再次告知，池梦然小妹妹昨天就已经找到，她的家人向网友表示衷心感谢，谢谢大家关心！ // @中国广州发布 : #最新消息# 据 @广州天河教育  ：刚刚收到消息，小姑娘自己走路回到家了。今天最好的消息！感谢街坊们的热心转发。
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 【急寻小女孩】天河区华阳小学一年级女生池梦然今日中午失踪。走失时身穿绿色校服，身高1.2米。在天河东路、天河北路周边附近的街坊们请留意一下！池爸爸手机13632478766、妈妈手机13226044805，住址沙太路河水村河水西大街12号。多一次转发，多一份希望！求扩散 ！via @广州交警 
2013-03-16 18:56:00 来自 政府版微博

【10673】【周末去看“见•识香港”图展】3月16-22日，由香港特区政府驻粤经贸办主办，广州市人民政府港澳事务办公室协办的“见•识香港”图片展将在正佳广场4、5楼平台举办。展览以图片形式展出香港各领域发展情况，是市民进一步了解香港的窗口，不失为周末好去处哦！via  @广州外事 
2013-03-16 18:53:00 来自 政府版微博

【10674】 #食在广州# 【煎酿豆腐】早春时节，宜食用甘淡食品，豆腐就是其中一个不错的选择哦。它可以滚汤，也可以做菜，味道虽然清淡，但营养却很丰富呢。今天就来个酿豆腐吧！肉料可以配猪肉或者鲮鱼肉，想更惹味的还可以添点冬菇碎。酿好之后，小心放入镬内两边一煎，最后淋上酱汁，嗯~色香味全呢！ 
2013-03-16 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【10675】【大会决定张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理】十二届全国人大一次会议今天举行第六次全体会议，大会经投票表决，决定张高丽、刘延东、汪洋、马凯为中华人民共和国国务院副总理。据 @人民日报 
2013-03-16 17:08:00 来自 政府版微博

【10676】 #羊城风物# 【五子朝王】每年波罗诞正诞日，南海神的五个儿子“大案”、“元案”、“始案”、“长案”、“祖案”由乡民抬起巡游，罗伞盖顶，鼓乐齐鸣，浩浩荡荡会集南海神庙，向南海神祝寿。今年“五子朝王”将于3月24日10:00-11:30举行，新增五子献福、童男童女献贺寿等习俗，观众可跟随祈福。
2013-03-16 16:55:00 来自 政府版微博

【10677】 #微提醒# 【您的上网痕迹也可能泄露个人信息】信息泄露的源头，除一些行业的“内鬼”外，也可能是您自己哦！如在求职、社交网络、二手交易平台等留下的手机号码、邮箱、住址等，都可能成为隐患。快戳图，了解下个人信息是如何被偷的，平常多留个心吧！ @人民日报 
2013-03-16 15:54:00 来自 政府版微博

【10678】【今天可订清明小长假首日火车票】距离清明小长假还有20天。目前，火车票互联网和电话预售期正好是20天，所以，从今天起，大家可通过网站www.12306.cn或拨打电话95105105，购买清明小长假首日（4月4日）的火车票。有出游打算的童鞋可提前谋划哦！
2013-03-16 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【10679】【春天 小心过敏】周末出去玩，要小心皮肤过敏哦！尤其是过敏性体质者，应减少户外活动，少接触有花粉的植物，勤换鞋袜，保持脚部干净透气。特别注意：香菜、芹菜、蕨菜、野菜、泥螺等，可能加重对紫外线的敏感度，要尽量少吃。万一过敏怎么办？赶紧戳图学习吧！转起！
2013-03-16 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【10680】【去天河 办理网上车管所实名注册】今明两天， @广州交警  将在天河正佳广场开展交通安全宣传。各位街坊可前往咨询，或办理网上车管所实名注册业务，现场还有交通安全讲解和体验等。各位爸爸妈妈，不妨也带小孩去学习下哦！ 
2013-03-16 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【10681】【 去百万葵园 可到越秀南客运站买往返票】该站每天有9:00（返程16:00）、10:00（返程17:00）两个往返班次，票价：周一至周五40元、周六日50元。另外，每天18:00、19:00还有两个往百万葵园班次，但不含返程，票价：周一至周五20元、周六日25元。咨询电话：83833949。
2013-03-16 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【10682】 #相约羊城# 【走起，到增城畲族村摘枇杷！】增城畲族村的枇杷熟啦！甜丝丝地，正在树上等大家去摘呢！ 除采摘、品尝新鲜枇杷，您还可体验畲族独特的少数民族风情，观赏丛林怪石、瀑布飞泻，品尝地道的农家菜和畲族米酒等。附图有指引，快计划下，趁周末去逛逛吧！ 
2013-03-16 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【10683】【盘点孩子走失高发场所】周末到了，带孩子出去玩一定要细心照看哦。 @公安部打四黑除四害  总结了几个“孩子走失高发场所”，包括公园、车后座、动物园、商场、快餐店等（见图）。请各位家长牢记并转发周知！ 
2013-03-16 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【10684】【推荐广州拍木棉花的5个地点】又到木棉花绽放的季节，向喜欢摄影的童鞋推荐5个地点：1、陵园西路：种得多，近烈士更有英雄气；2、荔湾湖公园：湖、树、栏杆的结合；3、越秀公园：五层楼下的故事；4、沿江西路：民国建筑映衬；5、万顷沙：大自然精致融和。您还有补充么？求续上！  @乐游广东 
2013-03-16 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【10685】 #便民信息# 【逛波罗诞 您可以这样去】想去逛“波罗诞”庙会，又觉得远不知怎么坐车？ 快戳图看看吧！公交、地铁、水巴、自驾等线路都有，您可以就着方便选一样。需要的童鞋请果断转走！ 
2013-03-16 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【10686】【今晚 广州恒大主场迎战江苏舜天】今晚19:35，2013赛季中超联赛第二轮比赛将在天河体育中心打响，广州恒大主场迎战江苏舜天！ 各位球迷会去现场呐喊助威吗？共同期待恒大完美表现！一齐嗌：广州队，未赢够！恒大加油！广州必胜！ 
2013-03-16 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【10687】 #便民信息# 【身份证复印件也能买车票】买火车票，可身份证丢了？用身份证复印件也能买到哦。 @广铁警方在线  说，若亲们持有乘车人的有效身份证件原件或复印件，可直接购买车票，无需办理临时身份证明，只要在进站坐车时出示与票面所载身份信息相符的本人有效身份证原件就行啦！
2013-03-16 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【10688】 #广州早晨# 【多吃新鲜果蔬预防皮肤过敏】春天是皮肤最易过敏的季节，街坊们在这时候应多吃含维生素A、维生素B2丰富的食物和新鲜果蔬，生活要有规律，尽量早睡早起，多补充水分。今日白天多云到阴天，有轻雾和灰霾，气温18-25℃。
2013-03-16 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【10689】 #晚安广州# 【笑对人生】我们要走的路，有着太多的不确定。他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得失，都时刻在改变着我们命运的走向。有的人面对挫折不堪一击，整日郁郁寡欢；有的人却能坦然面对，笑着面对困难。生活中不如意事十常八九，而乐观的处事态度则决定了我们一生的高度。祝您晚安。
2013-03-15 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【10690】 #小百科# 【按摩穴位缓解"春困"】春天天气变暖，我们的皮肤和肌肉微细血管处于弛缓舒张状态，体表血液供应量增加，流入大脑的血液减少，容易出现"春困"。常坐办公室的朋友如何缓解"春困"呢？可以从改善大脑供血、按摩头部面部的穴位开始！像太阳穴、百会穴、风池穴等。快戳图看仔细吧~ 
2013-03-15 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【10691】【南海神庙 无忧花开】街坊们，南海神庙内的无忧花今年提前一个月盛开啦，将首次在波罗诞上迎接八方来客。 据说，只要坐在无忧花树下，任何人都会忘记所有的烦恼，无忧无愁。今年去逛波罗诞的童鞋们千万别错过哦！ 趁着周末，南海神庙走起吧！
2013-03-15 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【10692】【您每天超过23:08才睡吗？】一份中国睡眠指数显示，1、广州人夜生活最丰富，平均就寝时间23：08，最晚 ；东莞紧随其后；2、齐齐哈尔是唯一22:00前入睡的城市；3、传说的"夜上海"，22:08就睡着了，排名第15。 您照惯例拖后腿了没……（信息时报）
2013-03-15 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【10693】 #315消费者权益日# 【省高院发布维权案例为消费者支招】"买到假货,恨得咬牙切齿,但是说要去打官司理赔,又嫌太麻烦。""不告不行，太可恶了！"但是一说起"告"，却又不知从何告起，怕耗时耗钱。--您是否也有过这样的困惑？广东省高级人民法院法官"以案说法"，为消费者支招，详见下图:  @广东政法 
2013-03-15 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【10694】 #最新消息#  据 @广州天河教育  ：刚刚收到消息，小姑娘自己走路回到家了。今天最好的消息！感谢街坊们的热心转发 。
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 【急寻小女孩】天河区华阳小学一年级女生池梦然今日中午失踪。走失时身穿绿色校服，身高1.2米。在天河东路、天河北路周边附近的街坊们请留意一下！池爸爸手机13632478766、妈妈手机13226044805，住址沙太路河水村河水西大街12号。多一次转发，多一份希望！求扩散 ！via @广州交警 
2013-03-15 20:00:00 来自 政府版微博

【10695】 #晚间分享# 【温暖的手机铃声】 奶奶不会用手机接电话，妈妈就想了个办法，专门录了这个手机铃声：“电话在响，翻开手机，按绿色键。”每当有来电，电话铃声就会重复这句提示。我想，这就是爱 ！（图by @小仙Miko ）
2013-03-15 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【10696】【足不出户，网上游羊城公园】市林业和园林局政务网站上的生态旅游专栏以生动活泼的页面详尽介绍了越秀公园、流溪河国家森林公园等多个知名公园景区，还有园林美景的电子相册哟。 网上览花城公园美景，足不出户，掠影花城！赶快点击链接： http://t.cn/z0gRpwf  感受一下吧！via  @广州林业园林 
2013-03-15 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【10697】【淘宝网购315维权特辑：7大骗术曝光！必收藏】①支付宝代付骗局；②货到付款骗局；③刷信誉兼职的猫腻；④警惕定金陷阱；⑤千元快递费吓死你；⑥买家套现别太急；⑦第三方诈骗很高端。见招拆招，一一破解。安全网购，达人戳图。 @人民日报 
2013-03-15 18:54:00 来自 微博 weibo.com

【10698】 #食在广州# 【金针菇拌木耳】木耳含有丰富的蛋白质、维生素和铁，有养颜补血的功效；金针菇含有人体必需的氨基酸成分，还能够促进体内新陈代谢，有增强机体免疫力等功效，对缓解人体疲劳也有一定作用哦！春天人容易累，又容易没胃口，不妨来个凉拌金针菇吧！金针菇软滑，木耳爽口，既清爽又开胃呢！
2013-03-15 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【10699】 #微寻人# 【急寻小女孩】天河区华阳小学一年级女生池梦然今日中午失踪。走失时身穿绿色校服，身高1.2米。在天河东路、天河北路周边附近的街坊们请留意一下！池爸爸手机13632478766、妈妈手机13226044805，住址沙太路河水村河水西大街12号。多一次转发，多一份希望！求扩散 ！via @广州交警 
2013-03-15 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【10700】 #微健康# 【牙刷、洗碗布含菌量最多】北京农学院一位副教授的实验证明，居家过日子的生活用品中，牙刷、洗碗布、案板等是家中滋生细菌的温床。牙刷软毛更是细菌"集中营" 。专家提醒，牙刷最好三个月就换一次，用完牙刷后刷头刷毛一定要向上，放在干燥通风的地方。 http://t.cn/zYrwGHY   
2013-03-15 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【10701】 #下班分享# 【《一支笔，一个梦》】从倒拔垂杨柳，到空手接白刃，从穿越任意门，到与黛玉共读《西厢记》……有没有想过，自己亲手制作动漫"布景"，再与最爱的动漫人物演"对手戏"？快来围观大学生 @盖括Captain  的作品《一支笔，一个梦》。他用手绘+摄影的方式，与大家分享了自己的创作：
2013-03-15 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【10702】 #微提醒# 【看清食品广告语里的骗局】"非油炸"食品真的没油？"无糖"食品真没糖？"零脂肪"乳品不会引发肥胖？"高钙"食品补钙效果好？ 食品广告陷阱重重，很多"健康"食品未必真健康。请戳图，教你当一个聪明的吃货。 @央视新闻 
2013-03-15 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【10703】 #羊城风物# 【花朝节】俗称花神节、百花生日，相传是女儿们拜花、爱花、赏春、比美的日子，在"波罗诞"正诞之后举行。今年花朝节将于3月25日，在南海神庙南广场举行。届时有少女祭花仪式表演、插花艺术展等。23日还有"游波罗•娶老婆"相亲大会。各位不妨去凑凑热闹哦！
2013-03-15 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【10704】【周末气温回升 下周一有雨】有消息说"周末降温10℃"？ 淡定淡定！广州只是下周一小幅降温。 @广州天气  说，冷空气明起减弱，周末广州多云为主，气温回升，有轻雾和轻微灰霾。下周一阴天有小到中雨，气温小幅下降，18-23℃。天气变化快，提醒各位亲注意身体，别感冒了。 
2013-03-15 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【10705】 #回复网友# 【地铁回应一号线限流等质疑】近期，由于地铁一号线开始限流，引发了部分乘客的质疑， @广州地铁  回应称，进入三月份以来，客流过快增长而运能无法匹配，需通过增加运能和适时限流联合使用，才能保障安全、顺畅。另外，针对多个车站进行客流控制的现象，地铁也逐项作出回应：
2013-03-15 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【10706】 #发现广州# 【白云山上万株醉蝶花竞相开放】春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。春天不去赏花又待何时嘞~~白云山明珠楼游览区明珠湖畔近万株醉蝶花将从3月上旬起迎来最佳观赏期。各位街坊，转眼间周末又到了，不妨约上亲友一同前往白云山观赏醉蝶花，欢迎来图分享~
2013-03-15 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【10707】 #今日话题# 【315，聊聊您的维权经历】又到一年315消费者权益日，社会诚信再次为各界热议。有人大代表建议，要以政务诚信带动商务诚信和社会诚信，从而带动整个社会诚信体系建设和提高。建立社会诚信，降低维权成本，需要每一个人的行动，提高维权意识，远比维权本身更重要。315，聊聊您的维权经历吧！
2013-03-15 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【10708】 #聚焦两会# 【曹建明当选最高人民检察院检察长】十二届全国人大一次会议15日上午选举曹建明同志为最高人民检察院检察长。via @人民日报 
2013-03-15 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【10709】 #聚焦两会# 【周强当选最高人民法院院长】十二届全国人大一次会议15日上午选举周强同志为最高人民法院院长。via @人民日报 
2013-03-15 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【10710】 #聚焦两会# 十二届全国人大一次会议第五次全体会议决定李克强为中华人民共和国国务院总理。via @人民日报 
2013-03-15 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【10711】 #微提醒# 【餐馆食物有问题 请拨22291110投诉】在外吃饭，您遇过到食物变质、有异物，或餐馆管理不善么？记住这个号码：22291110。这是市食品药品监管系统设立的24小时投诉电话，全天候接受市民有关餐饮服务、食品安全方面的投诉，相关处理结果将及时反馈。大家扩散周知哦！
2013-03-15 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【10712】 #315消费者权益日# 今天除了设在英雄广场的主会场外，海珠、荔湾、天河、白云、黄埔、花都、番禺、南沙、萝岗、从化、增城等区（县级市）工商分局和消委会，机场分局和机场分会，将分别设立12个分会场，与主会场形成联动。欢迎街坊们前往咨询，详细地址请见表格：
2013-03-15 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【10713】 #315消费者权益日# 今天上午至下午13:00，由市工商局、市消委会、市工商局越秀分局、越秀区消委会、市工商局专业分局、专业分会主办的2013年"3o15"国际消费者权益日宣传咨询活动将在中山三路英雄广场举行，欢迎广大市民前来参与。" @广州工商  "微博平台将对本次活动全程进行微直播。
2013-03-15 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【10714】 #回复网友# 【办理出入境证件 请先预约】有网友反映，到窗口办理出入境证件时，因未预约而办不了。 @广州出入境  提醒，办理出入境证件前，请先登录 http://t.cn/zWB7js5 预约申请。对不知情、不懂上网或无上网条件而未经预约直接到大厅的申请人，将有专人现场协助上网预约。咨询电话：83115725。
2013-03-15 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【10715】 #广州要闻# 【看仔细，这些都是霸王条款！】今天是“国际消费者权益日”，广东省工商局首度公布通信、旅游、供水供电、快递服务和商业服务等五大行业，共50条常见霸王条款。工商部门提醒消费者，勇敢向霸王条款说“不”，可拨打12315投诉，如有纠纷可向法院起诉。请戳图，认识这些霸王条款：
2013-03-15 09:04:00 来自 政府版微博

【10716】 #广州城事# 【越秀4条新街今日挂牌】 各位街坊留意了：由8条街道合并成的新六榕、光塔、北京、人民4条新街道，将于今日统一挂牌成立。越秀区的街道数量由22条调整为18条，诗书街、大新街、广卫街、东风街4条街道将成为历史。具体调整方案请戳图了解，快扩散周知哦！ 
2013-03-15 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【10717】 #聚焦两会# 【全国人大今决定国务院总理 选举“两高”负责人】十二届全国人大一次会议15日上午举行第五次全体会议，决定国务院总理的人选，决定中华人民共和国中央军事委员会副主席、委员的人选，选举最高人民法院院长和最高人民检察院检察长。via @人民日报 
2013-03-15 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【10718】 #广州要闻# 【5个亲水平台装上救生圈】继5个亲水平台画出警示线后，水务部门又在珠江沿岸的5个亲水平台设置了救生圈和救生绳。水务部门表示，今后，在亲水平台、码头、人流密集的景观节点将重点设置救生设施，其他地区则根据实际需要增设。救生设施在关键时刻起到应急救助作用，请广大市民共同维护。
2013-03-15 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【10719】【3•15，消费者四项权利是哪些？】1983年3月15日，国际消费者联盟确定，每年的3月15日为国际消费者权益日。消费者的“四项权利”您知道是哪些吗？即消费者有权获得安全保障，有权获得正确资料，有权自由决定选择，有权提出消费意见。今天3•15，传播给您身边的朋友知道哦！ @人民日报 
2013-03-15 07:47:00 来自 微博 weibo.com

【10720】 #广州早晨# 【多吃柚子清热化痰】街坊们早上好！ 春天时冷时热，建议大家多吃柚子防咳嗽：柚子百合煎水同饮，化痰下气；柚子榨汁饮，则有化痰健胃功效；柚皮蜜饯，可治疗慢性咳嗽。很有效喔，童鞋们赶紧马克下来吧 ！今日多云为主，气温18到25摄氏度，吹轻微的东北风 。
2013-03-15 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【10721】 #晚安广州# 【让责任成为习惯】一个人没有责任感，总觉得很多事情与自己无关，常以种种借口逃避。而相反当一个人很有责任感时，会自动自发地履行职责，甚至主动争取做得更多，让满腔热情成为一种习惯。从长远来看，有责任感的人，还远远胜过有能力的人，生活与工作都是如此。祝您晚安。
2013-03-14 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【10722】 #羊城风物# 【波罗鸡】这种以硬纸作壳、外敷粘土,再粘上五颜六色鸡毛做成的公鸡形状手工艺品,是波罗诞的一大特色。民间传说,若买到的波罗鸡在清晨会像真鸡一样啼叫,就能受到南海神的赐福哦!而因为它的制作多数靠粘,于是又有了"波罗鸡,靠黏"的歇后语。如此大名鼎鼎的"明星鸡",今年庙会赶紧带一只回家吧！
2013-03-14 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【10723】【 十大网购陷阱应对方法】1.暗藏霸王条款；2.夸大宣传效果；3.双重标价存误导；4.有特价却无库存；5.小商品反而昂贵；6.入驻商铺不保真；7.电子优惠券有玄机；8.虚假评价蒙人眼；9.家电产品比价不易；10.数码产品或被翻新。网购达人想必已略知一二，请戳图参考应对方法： @公安部打四黑除四害 
2013-03-14 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【10724】 #微提醒# 【提防假招聘骗取个人信息】别以为招聘诈骗就是收取"保证费"等老掉牙的陷阱哦,就算不涉及金钱,骗子也能从你身上找好处。近日,有骗子打着招聘的幌子,骗取应聘者个人资料后,再假冒应聘者身份申办信用卡恶意透支。现在是求职旺季,各位童鞋看好自己钱包的同时,也要保护好自己的个人资料哦!详见图:
2013-03-14 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【10725】【百岁老夫妻同穿情侣装 相濡以沫83年 】一对百岁老夫妻的照片在网上走红，两人绒线帽、围巾搭配的唐装版“情侣装”让人惊叹。男主人今年104岁，他的妻子105岁，两人1930年结婚至今，相濡以沫83年。两位老人说：“我们那么多年生活在一起，也没什么轰轰烈烈。” via @广州日报 
2013-03-14 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【10726】 #微提醒# 【儿童乘车安全如何来确保】道路交通伤害已成为全球儿童因伤害而死亡的第一大原因。在全球每天有720名儿童死于道路交通事故。在中国每年有近20000名儿童因此受伤或死亡（ @广州公安  ）。儿童安全座椅有多重要？儿童乘车安全如何确保？为了孩子安全，占用您3分钟看一下视频~ http://t.cn/zYEaHJj   
2013-03-14 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【10727】 #冷知识# 【怎样设置电脑开机音乐？】电脑默认的开机音乐大家一定听腻了吧 ？想把开机音乐换成自己喜欢的音乐，怎么办？ 很简单的方法，没有试过的童鞋可以试下哦，换成自己喜欢的歌，感觉很nice！推荐给大家！  via南京发布
2013-03-14 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【10728】【调查显示近七成APP抓取用户隐私】DCCI互联网数据中心报告当中的一组数据显示，66.9%的智能手机移动应用（APP）在抓取用户隐私数据，其中通话记录、短信记录、通讯录是隐私信息泄露的三个高危地带。分析称，部分智能手机若自行删除APP，还需下载第三方软件。 APP有风险，下载需谨慎哦！ @人民网 
2013-03-14 19:39:00 来自 微博 weibo.com

【10729】 #微提醒# 【乱挤青春痘，11岁女孩险丢命】湖北一名11岁女孩因爱美挤脸上几颗痘痘后，全身疼痛，高烧38.5度以上。后来手指、双腿无法动弹，呼吸急促全身发紫。经医院诊断是重度脓毒血症、骨髓炎，做手术引流出100多毫升脓液 。医生提醒，长了青春痘千万别乱挤，平时做好面部清洁最重要。 @央视新闻 
2013-03-14 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【10730】【市交委征集市民对广州市交通标志、标线设置的意见】新交通法规已于2013年1月1日正式实施。为完善广州交通标志、标线的设置，更好地服务市民，现市交委公开征集市民对我市路牌（限速牌、指引牌、警示牌）设置和路面划线是否合理方面的意见。征求意见的起止时间和反馈途径见图片。 http://t.cn/zYB38Vb 
2013-03-14 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【10731】 #食在广州# 【清炒脆肉鲩】脆肉鲩是鲩鱼的一种，蛋白质较普通鲩鱼高，肉质嫩滑爽脆，略带韧性。这种鱼不但口感特别，味道也更鲜美呢。将它切成鱼片后，可配合芽菜、西芹等炒成一味荤素搭配的清爽菜式。不过小编还是比较喜欢清炒。只需要下点姜和葱，简单、清淡，才最能突出它的鲜美呢。 
2013-03-14 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【10732】 #微提醒# 【误食异物千万别喝水】孩子异物卡喉，如来不及送医院，应争分夺秒开始自救。 3岁以下的孩子，可把他倒着拎起来，用力拍其背部，让他把东西咳出来；大一些的孩子，可从背后抱住孩子，用力挤压其腹部，用气流把异物冲出来。误食异物后不要给孩子喝水，这样可能引起再次呛咳。via @健康时报 
2013-03-14 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【10733】【压力太大试试暴走】暴走能让身体产生一种叫内腓肽的激素，能让人感觉愉悦，所以暴走可很好地缓解压力。刚开始不要过快，老年人和体质较弱者每分钟六七十步，男性每分钟八九十步，女性七八十步。一般每周间隔性暴走三次，一次至少30分钟，以微微汗出、讲话不喘气费力为度。下班了，走两步？ @健康时报 
2013-03-14 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【10734】【315消费者维权手册】消费时哪些材料可以作为维权证据？取证时受到商家阻挠怎么办？购买"数码产品"和选择"运营商"时应该注意什么？食品、旅游、网购、理财产品消费时要注意啥？ …或许你曾雾里看花，也曾被"坑爹"。 为您奉上"315消费者维权手册"，做明明白白消费者！ @公安部打四黑除四害 
2013-03-14 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【10735】 #微提醒# 【您遇到过停车场乱收费吗？打12358举报！】 @广州物价  昨天对天盛大厦路边、岗顶德欣小区、锦桦大厦、越秀中路、烈士陵园西门等5个停车场进行检查，初步发现上述停车场存在违规收费行为，将予以严肃处理和公开曝光。如果各位街坊遇到停车场乱收费情况，也可保留相关票据向12358举报投诉哦！
2013-03-14 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【10736】 #微提醒# 【周日，最高气温又将回到27度】悄悄地冷空气君要走了,正如它悄悄地来;它挥一挥衣袖,不带走一点温度……据预测,15-16日广州以多云天气为主,气温回升;17日最高温度将重回27度。你以为凉爽的天气又回来了?其实冷空气君只是来打个照面而已。春季天气变化节奏快,大家还是要时刻保重,小心感冒哦!
2013-03-14 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【10737】【历届中华人民共和国主席】第一届：毛泽东；第二、三届：刘少奇；第六届：李先念；第七届：杨尚昆；第八、九届：江泽民；第十、十一届：胡锦涛；第十二届：习近平。via @人民日报 
2013-03-14 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【10738】【免费艺术班开课 下周报名】 各位童鞋看过来： @广州市文化馆  将开设舞蹈、声乐、画画、摄影、剪纸、广绣等艺术培训班，不限户籍，不收学费，所有在广州生活的人都可报名。心动了么？ 记得下周二9:00-16:30，带身份证到该馆（海珠区艺苑路47号）报名哦。咨询电话：18026299511。
2013-03-14 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【10739】 #邀您玩转波罗诞# 黄埔"波罗诞"庙会下周三开幕啦！想要免费门票？还有可爱的波罗鸡手机链？快速度转发此微博： http://weibo.com/2605594314/znfUfqmXt 。 今年庙会有哪些好看好玩？戳视频先睹为快吧！   http://t.cn/zYBYwvK   
2013-03-14 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【10740】 #聚焦两会# 【习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席】习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。via @人民日报 
2013-03-14 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【10741】 #聚焦两会# 【李源潮同志当选为中华人民共和国副主席】李源潮同志当选为中华人民共和国副主席。via @人民日报 
2013-03-14 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【10742】 #聚焦两会# 【习近平同志当选为中华人民共和国主席】习近平同志当选为中华人民共和国主席。via @人民日报 
2013-03-14 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【10743】【免费看《孙中山与美国特展》】现起至3月31日， @孙中山大元帅府纪念馆  将举行《孙中山与美国特展》。近百张珍贵的历史照片和数十件文物，向您讲述孙中山先生鲜为人知的故事。快戳图先睹为快！想了解更多，不妨去大元帅府参观哦！
2013-03-14 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【10744】 #正能量# 【有爱 83岁老人自制感谢卡送让座者】近日，在河北一公交车上，一大学生让座后，意外收到老人赠送的感谢卡。这位老人叫周福堂，喜欢正反画创作，每当有人给他让座，他都会送对方一两张自己绘制的卡片作为感谢。 传承美德，互爱互助，让我们的生活多些和谐！ 
2013-03-14 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【10745】 #聚焦两会# 【第十二届全国人民代表大会常务委员会副委员长名单】李建国、王胜俊、陈昌智、严隽琪、王晨、沈跃跃、吉炳轩、张平、向巴平措、艾力更•依明巴海、万鄂湘、张宝文、陈竺当选为副委员长。via @人民日报 
2013-03-14 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【10746】 #聚焦两会# 【张德江当选为第十二届全国人民代表大会常务委员会委员长】张德江当选为第十二届全国人民代表大会常务委员会委员长。via @人民日报 
2013-03-14 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【10747】【行政审批流程改革：原来799天现在37天】原来799天的行政审批，37天就能搞掂！广州市"建设工程项目优化审批流程改革方案"已出炉，并将于近日提交市委常委会审议。新的行政审批流程下，审批环节、审批时间将减少九成以上。一旦通过实施，广州有望成为国内行政审批最高效、最便捷的城市。 @廉洁广州 
2013-03-14 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【10748】【广州获封"世界合唱之都"】近日，国际文化交流基金会、国际合唱奥林匹克理事会主席冈特o铁驰先生致函市长陈建华，授予广州"世界合唱之都"称号，以此表彰广州市长期以来重视青少年的合唱音乐教育，有效建设形成的社会合唱文化氛围，推动世界合唱艺术表现形式和手段创新方面的示范意义和突出贡献。
2013-03-14 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【10749】 #当年今日# 【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。电影中的“少年派”就是因背诵圆周率后的小数点，终于成功将自己的名字“派”让同学们牢牢记住了。你还记得小数点后的第几位呢？那些年，数学课是让你头疼 还是让你着迷哦 ？大家齐来回忆一下吧！ 
2013-03-14 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【10750】 #微提醒# 【广州中考报考工作即将开始】2013年初中毕业生学业考试基本信息填报将于3月18日开始,凡有意参加市高中阶段学校招生录取的童鞋,都须在18-24日内完成填报。其中应届生在18-21日到学籍学校办理;往届生、外地返穗生等在22-24日到户籍或居住地所在区(县级市)招考办办理。童鞋不要错过填报时间啦！
2013-03-14 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【10751】 #代表委员建言# 【使用绿色轮胎节能减排】全国人大代表、华南理工高分子研究所副所长罗远芳认为，中低档轮胎性能差、油耗高，且尾气排放和在高速行驶中磨损的粉末进入空气中便成了PM2.5，造成严重的环境污染。他建议，通过使用绿色轮胎节能减排，减少汽车尾气对空气的污染。
2013-03-14 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【10752】 #315曝光台# 【工商责令Ole’超市全面整改】对于媒体曝光"Ole’超市乱象"的问题,广州市工商局等部门昨日到超市核查,并现场责令超市进行整改:要求超市对果蔬准备间进行扩充,果蔬从到货到上架销售应严格按卫生标准分开加工;同时还要安装摄像头监控加工过程,在加装摄像头前,切配加工间暂停使用。 @广州日报 
2013-03-14 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【10753】【全国人大今天上午将选举国家主席】 @人民日报 ：十二届全国人大一次会议今天上午将举行第四次全体会议，选举第十二届全国人民代表大会常务委员会委员长、副委员长、秘书长、委员，选举中华人民共和国主席、副主席，选举中华人民共和国中央军事委员会主席。国家主席怎么选？一张图看究竟——
2013-03-14 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【10754】 #广州早晨# 【早餐吃点含淀粉类主食】各位街坊早上好！新的一天又开始了，起床后，别忘了做一下深呼吸，伸懒腰舒展一下身体，让一天有一个“精神”的开端。早餐吃点含淀粉类的主食，如面包、燕麦片、面条、杂粮粥等，能保证上午的工作效率，而且对胃有保护作用哦！今天阴天到多云，气温18到23摄氏度。
2013-03-14 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【10755】 #晚安广州# 【做事的心态】奔跑着追求目标是一种境界，竭力的挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累不取决于事情本身，而取决于对待事情的心态。当做我们喜欢做的事情时，就算累，也是开心的。所以，在面对不愿意做却不得不做的事情时，我们首先得喜欢上它。祝您晚安。
2013-03-13 22:40:00 来自 政府版微博

【10756】 #微健康# 【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏...各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找"有机硅"。2.防止蛀牙要找"氟"。3.牙齿敏感找"氯化锶"或"硝酸钾"。4.预防牙垢找"焦磷酸盐"或"柠檬酸锌"。 @生命时报 
2013-03-13 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【10757】【突发天气警报】 @广州天气  发布：预计受雷雨云团影响，广州市区从13日21时13分起3小时内有雷雨，局部雨势较强，并伴有7级左右阵风。请各位市民注意防御。
2013-03-13 21:43:00 来自 政府版微博

【10758】 #羊城风物# 【番鬼望波罗】南海神庙庙会被称为"波罗诞"，传说与来自波罗国的贡使达奚司空有关。相传他曾在南海神庙种下了波罗树，但却错过了开船的时间，结果船开走了，他只能站在海边，不断远望来时路，最终立化。人们为了纪念他，就在南海神庙立起了他的塑像，因此民间又有"番鬼望波罗"之说。
2013-03-13 21:02:00 来自 政府版微博

【10759】 #微提醒# 【还原短链真面目】短链接随着微博兴起被广泛应用，但短链背后是正规还是钓鱼网站却无从获知。曾有网友在Q聊天时点击了好友发来的短链，打开网页后就直接输入了自己Q账密，其后家人被自己的Q骗取钱财，才知道Q被盗！ @广州网警  提醒：短链可通过knowurl等网站还原，输入帐密时切记看清网址！
2013-03-13 20:32:00 来自 政府版微博

【10760】【测测你是不是过度疲劳】最近经常感到疲倦？忘性大？肩部和颈部发木发僵？警惕！你很可能已经进入过度疲劳状态。测测下面这张表，27项症状和因素中占有7项以上，即是有过度疲劳危险者。要是占了10项，爱拼的你一定要注意啦，请劳逸结合，自我调节！via  @人民日报 
2013-03-13 20:07:00 来自 政府版微博

【10761】 #微健康# 【这些食物不宜空腹吃】很多人在饿的时候，随便抓起手边的食物就吃，殊不知有的食物是不宜空腹吃的，否则容易影响身体健康。下面图中列举的12种食物，建议大家尽量不要在空腹时吃，以避免不必要的伤害。据人民网
2013-03-13 19:33:00 来自 政府版微博

【10762】 #小百科# 【春捂该捂哪儿？】都说"春捂秋冬，不生杂病"，但您可别理解跑偏了，这"春捂"并不是说衣服穿得越多越好，而是要以身体不冒汗、感觉舒适为准。春季穿衣要讲究上薄下厚的原则，上衣稍薄一些，利于肺气宣发，下半身稍厚一些，有利于保存肾气。你捂对了么？
2013-03-13 19:05:00 来自 政府版微博

【10763】 #微健康# 【运动饮料：非大强度运动别喝】大强度运动是指感觉心跳和呼吸加快，可随呼吸节奏连续说话，但强度再增大时说话困难，或持续运动1小时以上，如快走、打篮球等。运动饮料含电解质，主要是钠（每百毫升30-50毫克）和钾等。但国人一般不缺钠，不运动或一般运动摄入势必造成负担。via  @健康时报 
2013-03-13 18:30:00 来自 政府版微博

【10764】 #食在广州# 【春笋炒腊肠】俗话有云"不时不食"。做菜选材，首要新鲜当季。3、4月就是吃春笋的最佳时节啦 ！春笋肉质鲜嫩，清淡爽口，含有丰富的维生素和营养。中医认为其味甘性寒，能化痰下气，清热除烦呢。用春笋配搭腊肠做成小炒，将笋的清爽和腊肠的香味配合得天衣无缝，味道香浓又不腻~ 
2013-03-13 18:01:00 来自 政府版微博

【10765】【父爱如山：给女儿的信】“爸爸和你玩了好多次捉迷藏，每次都一下子就被你找出来。不过这一次，爸爸决定要躲好久好久”。一位病重的父亲，在将要离开亲爱的家人的时候，给6岁的女儿写了一封信，把一场悲伤的诀别变成了快乐的游戏，把对女儿的期望巧妙地娓娓道来...... via  @央视新闻 
2013-03-13 17:16:00 来自 政府版微博

【10766】 #微健康# 【冲杯"护嗓茶" 护咽利喉无难度】广州天气经常像"过山车"，忽冷忽热，难免会容易引起人们咽喉不适。如果觉得嗓子不舒服、声音嘶哑，不妨试试这款护嗓茶：麦冬5-8粒、菊花5-6朵、胖大海1个、干山楂5片，用开水冲泡代茶饮。各位街坊还有其他独门护嗓秘方吗？求推荐！  @健康时报 
2013-03-13 16:38:00 来自 政府版微博

【10767】 #邀您玩转波罗诞# 俗话说“第一游波罗，第二娶老婆”，你睇呢个“波罗诞”有多厉害 ！只要成为 @中国广州发布  及 @广州黄埔发布  粉丝，转发此微博并 @2位好友 ，50份波罗诞大礼包等着您！免费游庙会、看电影！赢趣味纪念品！第九届广州民俗文化节暨黄埔"波罗诞"千年庙会，约定您！速度转发吧 
2013-03-13 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【10768】【请谨慎使用微信隐私开关】请用微信的童鞋们注意：在“设置-隐私-朋友圈权限”里，有个允许陌生人看十张照片的开关，要小心！据报道，有犯罪分子利用其中照片（家人、特别是孩子的）进行PS后诈骗，有人甚至因此被骗20万元！建议关闭该隐私开关。请火速转给身边用微信的朋友知晓！via  @人民日报 
2013-03-13 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【10769】【下届水上花市或提早开放】首届 @广州水上花市  今日落幕，共吸引游客约180万人次。荔湾区景区管理中心表示，下届水上花市将拓展荔枝湾三期场地，范围扩大，"粤味""年味"增强，或选择在农历春节前提早开放，供街坊选购年货。很令人期待吧？去过水上花市的童鞋，来说说您的感受呗！ 
2013-03-13 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【10770】 #代表委员建言# 【朱明国："打捞沉默的声音"】全国政协委员、省委副书记、省政协主席朱明国表示，要特别关注弱势群体发出的声音，"打捞沉默的声音"。如果我们不主动打捞，太多的声音沉没，就会导致积怨加深和矛盾激化，甚至出现极端行为。
2013-03-13 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【10771】 #今日话题# 【东濠涌最新整治方案公布，你点睇】东濠涌中北段综合整治方案已公布，其中掀盖复涌少了400米，以减少对地面人流车流的影响；工程涉及的主要交通要道为麓景路，改造后仍保留双向4车道，宽度14米。各位街坊，您对这些整治措施怎么看？您对东濠涌今后的规划还有哪些建议？快来讨论吧~
2013-03-13 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【10772】 #微提醒# 【一杯可乐八种病？ 】各位童鞋，还把可乐当宝么？ @全国卫生12320  提醒常喝可乐的朋友，喝杯可乐八种疾病随时送哦：①哮喘；②肾问题；③糖过量；④肥胖；⑤导致蛀牙；⑥生殖问题；⑦骨质疏松；⑧糖尿病。亲，想把疾病和可乐一起带走么？那就行动吧！
2013-03-13 13:07:00 来自 微博 weibo.com

【10773】 #相约羊城# 【到科普馆 免费体验有趣气象】想知道雷电在头上炸响的感觉？或站在台风眼下面领略庞大天气系统的压迫感？到花都气象天文科普馆吧！这里有雷电通道、数字星球、天文观测、气象模拟播报等，让您尽情体验各种有趣气象。 感兴趣的童鞋，快致电36915177预约吧！免费参观哦！ 
2013-03-13 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【10774】 #微提醒# 【"亲水"要谨慎】俗话有说"欺山莫欺水"。江水虽美，但切莫让生命成为"亲水"的代价！目前，市水务部门已开始在珠江河段亲水平台标示安全警示线，却仍有一些街坊无视这些"生命线"。希望各位童鞋在欣赏珠江美景的同时，更要留意脚下；大家互相提醒、劝阻，愿悲剧永不再发生！
2013-03-13 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【10775】【江南西路人防工程开挖，街坊出入请留心】江南西路人防工程已经开始施工，而自今年3月25日0时起至11月25日24时止，将全封闭江南西路（紫山大街至宝岗大道路段）双向机动车交通（保留人行道通行）。各位街坊出入要留心咯！对工程有咨询或建议，可到工程现场咨询点了解，咨询电话：84417479、84412947。
2013-03-13 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【10776】【郑益龙亲属将获褒扬抚恤金】市民政局表示，近期将向郑益龙烈属发放烈士褒扬金和一次性抚恤金达130多万元，并为其子办理抚恤优待手续，每月发放定期生活补助金1477元直至其满18岁，将来如其考上大学还可获学费资助。而郑益龙的父母，将由其户籍所在地按当地标准发放定期生活补助金。
2013-03-13 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【10777】 #广州城事# 【广州民警今晨救起跳江女子】珠江又见英雄！ 今日凌晨1时40分广州交警在沿江路天字码头查车时发现一轻生女子跳江，民警宋炳芬立即跳入江中施救，最终在水警的协助下将轻生女子成功救起。宋炳芬说："知道珠江水急，但是当时来不及害怕，我穿着警服，必须这么做。"by南方日报
2013-03-13 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【10778】【二月二剃龙头 一年都有精神头】今天农历二月初二，有“二月二，剃龙头”之说。小孩要“剃喜头”，保佑健康；大人叫“剃龙头”，辞旧迎新。有木有童鞋想应个景今天去理发？理发可调节心情哦，受到刺激的头皮能增加大脑血液供应，大脑中枢会释放令人愉悦的化学物质。所以，换个心情从“头”开始吧！
2013-03-13 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【10779】 #微提醒# 【广深动车组、高铁部分列车班次调整】最近需要乘坐广深动车、高铁来往深圳、香港的童鞋注意啦~3月15起，将分别有3趟广州东出发的动车停运；而广州南至深圳北的广深高铁则将有加开班次（见图）。具体详情可登录www.12306.cn网站查询，并以车站当日公布为准。请转给有需要的童鞋吧！
2013-03-13 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【10780】 #代表委员建言# 【应将学前教育纳入免费教育】全国人大代表、中山纪念中学党委书记贺优琳表示，学前教育应以政府为主导。建议将学前教育纳入免费教育，将九年义务教育往前延伸到十二年；并把幼儿园教师的地位、待遇提高，以提高老师的素质，这样才可以让适龄儿童享受到优质的学前教育。
2013-03-13 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【10781】【市属公办幼儿园大部分学位或将实行电脑派位】今年起,广州市属公办幼儿园大部分学位或将以电脑派位方式面向社会招生。2013年派位份额为幼儿园当年招生学位数的70%,往后逐年递增。广州市户籍适龄幼儿每人可报1所市属教育部门办幼儿园或机关办幼儿园。方案现向公众征求意见,详见： http://t.cn/zY17c4A 
2013-03-13 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【10782】 #广州早晨# 【春天吃点抗过敏食物】各位街坊早上好！春天要遵循“夜卧早起”的养生原则，不适合睡懒觉，赶快起床活动活动，梳梳头，有助于醒脑哦。此时也是过敏病症高发的时节，可多吃些西兰花、西芹、洋葱、大蒜等食物对抗过敏。今天多云到阴天，有零星小雨和轻雾，气温16到25摄氏度，请备好雨具。
2013-03-13 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【10783】 #晚安广州# 【努力改变】人生最重要的是要有方向，知道什么该做，什么不该做。无力改变的事情，无须和自己过不去，用努力和韧性去改变能够改变的。压力不是有人比你努力，而是比你有能力的人依然比你努力，所以不要不屑做小事，小事里蕴藏着转机，一件小事无足轻重，十件小事可以改变命运。祝您晚安。
2013-03-12 22:31:00 来自 政府版微博

【10784】【打开“神门”睡得香】神门穴具有镇定安神的作用，临床上经常被中医用来治疗心慌心悸以及失眠。神门穴位于手腕部位，手腕关节手掌侧，尺侧腕屈肌腱的桡侧凹陷处。取穴时应正坐，以仰掌的取穴姿势为宜，用大拇指轻揉按摩，速度由轻到重，每天睡前按摩1次，每次3分钟便可缓解失眠症状。via  @健康时报 
2013-03-12 21:59:00 来自 政府版微博

【10785】 #微健康# 【春季当防肠胃病，少吃街边烧烤】春天细菌滋生,天气又忽冷忽热,慢性胃病和消化性胃溃疡容易反复发作。春季应多吃清淡、清热食品;同时少吃过酸、辛辣、油腻、煎炸和不易消化的食品,比如街边的烧烤。爱吃街边烧烤是一种不良生活习惯,极其容易引发急性胃肠炎哦。想了解更多护胃高招?请猛戳图!
2013-03-12 21:40:00 来自 政府版微博

【10786】【溺水施救小知识】面对溺水者，救还是不救？或许你是心有余而力不足。 @广州公安  提醒大家，不做冷漠围观者，及时报警早施救。特别是，请认真看看如下溺水施救小知识，关键时刻，可以救他（她），亦便自救。
2013-03-12 21:20:00 来自 政府版微博

【10787】 #冷知识# 【你所不知道的一棵树】一棵50年树龄的树，产生氧气价值约31200美元;吸收有毒气体、防大气污染价值约62500美元;增加土壤肥力价值约31200美元;涵养水源价值37500美元;为鸟类及其他动物提供繁衍场所价值31250美元;产生蛋白质价值2500美元。除去花、果和木材价值,总计创值约196000美元。 @人民日报 
2013-03-12 21:03:00 来自 政府版微博

【10788】【长期不使用的银行账户 快去晒晒身份证！】目前，各家银行已开始进行个人身份信息核实。此次核查个人账户主要针对虚假、匿名账户，但市民手中一些长期不用的合法个人账户也可能被"误伤"，最好带上身份证去银行核实。银行提醒，身份证信息有过更改的客户尤其要注意！via @广州日报 http://t.cn/zY3QWKS   
2013-03-12 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【10789】【爬猎德大桥男子曹某被警方依法行政拘留十日】 @广州公安  通报：3月11日6时8分至20时35分许在猎德大桥上演“跳桥秀”的湖南籍男子曹某（男，42岁，湖南人）被天河警方依法作出行政拘留十日的处罚。
2013-03-12 20:28:00 来自 政府版微博

【10790】【家长们，幼儿园招生工作邀您建言】各位爸爸妈妈看过来！3月12日至22日，《广州市2013年幼儿园招生工作意见（征求意见稿）》和《广州市属公办幼儿园招生工作方案（征求意见稿）》向社会征求意见！ @广州教育  诚邀家长们就我市幼儿园招生工作献计献策，请点击： http://t.cn/zY17c4A  留下您的宝贵意见！
2013-03-12 20:15:00 来自 政府版微博

【10791】 #2013亚冠# 【全北现代1:1广州恒大队】在刚结束的2013年亚冠小组比赛中，广州恒大队客场挑战全北现代队。上半场恒大队0:1落后于对手，下半场恒大队由郜林助攻，穆里奇攻入一球，将比分扳平。最终恒大队以1:1战平全北现代。
2013-03-12 20:04:00 来自 政府版微博

【10792】【最美树隧道：一起穿越进童话里吧！】你听说过由树组成的隧道吗？下面来看看世界上最漂亮的十条树隧道，它们的那一头，仿佛就连接着仙境的入口。亲，今天是植树节，随着图片一起穿越到美丽的童话世界里吧！via  @央视新闻 
2013-03-12 19:48:00 来自 政府版微博

【10793】 #广州城事# 【国际顶尖女子橄榄球赛事免费看】3月30日-31日，康威杯•2013世界女子七人制橄榄球赛，将在广州大学城体育中心体育场举行，这是国际顶尖女子橄榄球队首次齐聚广州同台献技。赛事将有全球12支顶尖队伍参与，所有比赛场次免费开放，可近距离观赏刺激的赛事。喜爱这项赛事的童鞋不要错过哦！
2013-03-12 19:28:00 来自 政府版微博

【10794】【脾气不好，可能缺营养】生活中，不少人无法克制自己的负面情绪，很可是因为饮食中缺乏以下营养素。1)钙和镁。体内缺钙的人，神经系统处于过度兴奋的状态。丰富的镁能减少压力激素的过度分泌。2)B族维生素。3)碳水化合物。 如发现自己控制不住地烦躁，反思一下自己的饮食是否平衡吧。 @生命时报 
2013-03-12 18:52:00 来自 政府版微博

【10795】 #食在广州# 【红萝卜马蹄煲龙骨】马蹄清脆可口，自古有"地下雪梨"之誉，能开胃消食，除热生津，尤其南方的春天 。配合甘甜的红萝卜一起煲，就是老广家庭最常见的配搭啦！这个汤味道清润可口，有健脾益中、益胃消食的功效呢。注意，"龙骨"是指猪脊骨，不是真的要找"龙"骨哦！ 
2013-03-12 18:23:00 来自 政府版微博

【10796】 #微提醒# 【明起雨天又至】传说中的冷空气明天来了！不过这位冷空气君太低估羊城人们的"热情"啦，只带来那么一点降温，最高温度仍保持在25度上下。幸好还有小雨童鞋帮他挽回一点颜面，不至于在太阳君的欺负下完败~各位亲，这两天出门还是给冷空气君留点面子，多穿那么一点，多带一把雨伞咯！ 
2013-03-12 17:37:00 来自 政府版微博

【10797】 #发现广州# 【春日木棉红】"广州好，人道木棉雄。落叶开花飞火凤，参天擎日舞丹龙，三月正春风。"南土群芳之主----木棉花，正值开花时节，一树树的花朵，艳丽夺目；因花瓣厚实，花朵下落时在空中旋转，会出现"东风乱剪猩红绒，半天飞落人争接"的场面。春日里，在树下欣赏木棉花，真是一大乐事~ 
2013-03-12 17:03:00 来自 政府版微博

【10798】 #小百科# 【外国也有植树节】据联合国统计，目前世界上有50多个国家设立植树节。由于各国地理位置不同，植树节在各国的称呼和时间也不同，日本称"树木节""绿化周"；以色列称"树木的新年日"；缅甸称"植树月"；冰岛称"学生植树日"；印度称"全国植树节"；法国称"全国树木日"；加拿大称"森林周"。 @广州外事 
2013-03-12 16:27:00 来自 政府版微博

【10799】 #微提醒# 【港澳通行证续签捆绑邮包注意事项】申请港澳签证，想省时省力，不少街坊都会选择EMS双向快递收取证件。而且，这些捆绑邮包还可以同时办理5本通行证的签证，几个朋友一起办，还能省不少钱呢~但并非所有签证都能捆绑邮包的哦，快戳图看 @广州出入境  的提醒，小心"绑"错导致延误行程哦~ 
2013-03-12 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【10800】 #微提醒# 【美瞳凶猛 谨慎佩戴】网友 @勤勤小丸子  最近觉得眼里有东西，医生诊断为眼结石，角膜已被磨伤，严重会失明 ！医治时整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻白点，医生用针一个个挑破能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球。据说常年戴隐形就易得这病！"瞳学们"，要小心了！ @公安部打四黑除四害 
2013-03-12 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【10801】【想逛"波罗诞"庙会 快来看指引】"波罗诞"庙会下周二开幕，为期7天。想去凑热闹的童鞋，快来看看如何购票、怎样前往吧！存起来备用哦！ 
2013-03-12 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【10802】 #相约羊城# 【下周 去黄埔逛"波罗诞"】3月20日-26日，南海神庙将举行"波罗诞"庙会。各位可观赏仿古祭海、凤舞、祭花、水神庆会、五子朝王巡游、诗歌朗诵、插花艺术展、非遗工艺展，及粤曲、咸水歌、岭南歌舞等表演，还能吃到波罗粽、艇仔粥等地道美食。快戳图具体看吧！转！ 
2013-03-12 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【10803】【 英雄回家】3月11日，因救落水者英勇牺牲的武警战士郑益龙的骨灰，在家人、朋友和战友千里扶灵相送下，回到了他出生成长的汕头市潮阳区棉北街道。武警汕头支队官兵和当地棉北中学的学生手捧黄花，静立路旁，迎接着英雄的回家。其妻庞洪雨和婆婆的手一直紧紧握在一起，"现在也不觉得他离开过"。
2013-03-12 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【10804】【借问绿色何处寻?街坊阳台春意浓!】虽然不是每个人都能去植树,但每位街坊都能用自己的方式度过"植树节",为广州增添一点绿意哦!在小区的花园里,在阳台上,在窗台边,在电脑桌面……一朵小花,一盆绿草,一缕春光。不需名贵,自可让人心旷神怡!今天,您家的阳台又有着怎样的绿意呢?欢迎晒图哦! 
2013-03-12 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【10805】 #午间分享# 【15年15张照片见证父女情深】美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。 各位粑粑麻麻，你们是如何记录家里宝贝的成长呢? @广州公安 
2013-03-12 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【10806】 #经验分享# 【毕业后五年，您的差距会在哪里？】毕业后，有人工作，有人继续上学。思路决定出路，人必须要有一个正确的目标方向... 一篇不可错过的好文章！耐读、受用、甚好！请耐心看下去，这或许能帮助到正在迷茫中的您。（图文整理：口袋书屋） @广州日报 
2013-03-12 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【10807】 #广州城事# 【东濠涌中北段综合整治方案公布】新方案中,在环市路、省公安厅周边、北园酒家周边等地块将不掀盖复涌,减少对地面人流车流的影响。整治后的东濠涌可满足20年一遇的防洪排涝标准,将有效缓解中北段沿线低洼地区街坊季"水浸街"问题,又可为羊城增加一片优美风景哦，您期待吗？ 
2013-03-12 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【10808】 #发现广州# 【去越秀公园赏毛杜鹃】最近，越秀公园内海员亭、成语寓言园一带的毛杜鹃开得灿烂，满园春色，美不胜收。 各位街坊，快相约一起赏花去~  @广州林业园林 
2013-03-12 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【10809】 #当年今日#  在中国，植树节是1915年由孙中山先生提议的，他也是中国近代史上最早意识到森林的重要和倡导植树造林的人。为纪念孙中山先生逝世，1979年我国通过了将每年的3月12日定为植树节的决议，鼓励全国人民植树造林，绿化祖国，改善环境，造福子孙后代。今天，让我们一起为羊城增绿！
2013-03-12 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【10810】【俞正声当选全国政协主席】全国政协十二届一次会议于昨日下午在人民大会堂举行第四次全体会议，大会选举俞正声为全国政协主席。 http://t.cn/zY3b5YQ 
2013-03-12 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【10811】【植树节,齐为环境添点绿吧】今天是个绿色的日子：植树节。树木为我们带来清新的空气,带来遮挡阳光的树荫,带来养眼的鲜活颜色。虽不是每位街坊都能去植树,但希望每个人都在自己心中种下一颗绿色的种子:一起从身边做起,在自己家的阳台上、书桌上添点绿色;一起爱护环境;一起支持环保...让羊城充满绿色！
2013-03-12 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【10812】【亚冠次轮今夜打响 恒大客战韩国全北】今晚6点，亚冠联赛再次打响，广州恒大远赴韩国挑战全北现代。由于中超联赛已于上周开打，面对亚冠中超双线作战，主教练里皮表示将适当调整阵容应对密集的比赛。上轮亚冠赛事中，恒大3:0大胜浦和，希望今晚恒大能延续良好势头。齐撑广州队！加油！[加油]
2013-03-12 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【10813】 #广州要闻# 【幼儿园面积将有规范】《广州市产业用地指南（2012年版）》现正征求意见。《指南》新增了社会事业用地指南，其中对教育设施和社会福利设施的用地指标都作出了规范。如幼儿园都会区生均为10平方米、小学都会区生均为9.4平方米等；要求新建养老院用地规模应不小于1900平方米等。详见图。
2013-03-12 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【10814】 #广州城事# 【珠江两岸救生设施将逐步完善】市水务部门表示，已与公安等部门研究了完善珠江两岸救生设施服务和管理的方案，已开始在珠江河段亲水平台标示安全警示线（设置点见图），还将考虑沿景观堤岸线、码头、亲水平台增设救生设施。请各位街坊共同爱护珠江沿岸增设的救生设施。
2013-03-12 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【10815】 #广州早晨# 【春季多吃这些水果吧！】春天万物欣荣，是人体生理机能新陈代谢最活跃的时期。此时饮食应少吃酸味多吃甘味食物，梨、香蕉、苹果、葡萄等水果都是不错的选择哦！据气象台预测，我市云量将逐渐增多，天气干燥，请大家注意家居用火安全。今日多云为主，有轻微灰霾，气温19到26摄氏度。
2013-03-12 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【10816】 #晚安广州# 【因为经历，所以懂得】人生因为有了经历，所以才懂得。勇敢地向着更高的目标前进，哪怕每天只做一点点，时间一长，我们就会看到自己的成长。不管想要怎样的生活，都要你自己去努力争取。而只有吃过生活的苦头，经历过许多的事情，再加上自己的修养和悟性，才能到达成功的彼岸。祝您晚安。
2013-03-11 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【10817】 #微健康# 【倒走有三大益处】可让腰肌保持有节奏的收紧和松弛，改善腰部血液循环；增加膝关节承受力，锻炼膝部肌肉和韧带；倒走时要掌握平衡，锻炼了小脑，提高身体灵活性及协调性。所以，倒走对预防青少年驼背和治疗腰痛都有一定功效哦~不过亲倒走时也要留心身后的人和车，可别撞上啦！  @广州体育 
2013-03-11 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【10818】【天河警方通报1名男子爬上猎德大桥处置情况】今天6时8分许，湖南籍男子曹某因不满家乡房屋拆迁赔偿问题而爬上猎德大桥铁索，要求当地政府满足其赔偿要求。警方接报后迅速指令派出所、消防、交警等前往现场处置。20时35分许在警方劝告下，曹某自行返回地面。随后警方依法将曹某带离调查。via @广州公安 
2013-03-11 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【10819】【警惕汽车空调换季藏隐患】 天气渐暖，不少开车的朋友开始使用空调。汽车空调系统是汽车最脏的部分，冬天积攒的粉尘，在潮湿温暖的环境下，更易霉变生菌，有严重的健康隐患。雾霾沙尘过后，冬春制暖制冷两套循环系统转换之前，千万别忘了及时清理一下！戳图学习车载空调清洁小贴士：via @人民日报 
2013-03-11 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【10820】【告诉家长和孩子这些情况危险】我国每年有40多万14岁以下儿童因意外伤害丧生。 @急救医生贾大成  从事医疗急救工作40多年，他把见到的、造成儿童意外伤害的隐患归纳了一下，供大家参考，大致有以下情况，详细请戳图：via @健康时报 
2013-03-11 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【10821】【六大面试黄金提问 你都了解吗？】32场校园招聘会，本月起陆续到来。 各位童鞋，如何从激烈的竞争中脱颖而出，给面试官留下深刻的第一印象？面试官的选择标准是什么？为什么同样条件的两个人却有一个被淘汰？ 戳大图学习六大面试黄金提问，答案就在里边哦~via @穗共青团人力资源市场 
2013-03-11 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【10822】【征询民意时机前移至决策过程初始阶段】公众意见征询委员会遵循“一事一会”原则，决策事项拟议阶段成立，到决策完成时终止。委员会成员一般不少于15人，由专业人士代表、直接利益相关方代表、市民代表、人大代表和政协委员构成。他们对相应决策事项享有知情、参与和独立自主地表达意见等权利。
2013-03-11 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【10823】【重大民生决策事项 先征询民意后作决策】市政府常务会议审议通过了《广州市重大民生决策公众意见征询委员会制度（试行）》。关系市民切身利益且涉及面广的重大民生决策事项，原则上均应成立公众意见征询委员会，先征询民意后作决策。应当成立公众意见征询委员会而没有成立的，不得提交领导集体决策。
2013-03-11 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【10824】【市民发现流浪未成年人可拨打救助热线】目前，我市已建立较为完善的救助保护网络，市民在发现流浪未成年人时，可通过110、12319或82266873、37280416、37246415等24小时救助热线反映情况，有关部门会第一时间赶赴现场救助保护。
2013-03-11 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【10825】【DNA采样比对助流浪未成年人返乡】2003年8月至今，我市共救助保护流浪未成年人14992人次，其中已协助返乡14071人次，返乡率93.9%，福利机构安置449人。流浪未成年人受助后，将被首先送到救助保护机构予以救助，公安机关对其进行DNA采样并录入全国“打拐”数据库比对，救助机构则积极寻线索助其返乡。
2013-03-11 19:40:00 来自 微博 weibo.com

【10826】【你会安慰人吗？三句话千万别说】失恋、生病、又挨老板骂……好友遇到困难，受了委屈，你知道怎么安慰TA吗？ @生命时报  说，“别难过了”、“多大点事”、“早跟你说了”，这些缺乏质量的安慰，千万要避免。耐心听TA的讲述，分享相似的感受，给TA肩膀和拥抱，才是最好的箴言。更多诀窍请戳图：
2013-03-11 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【10827】 #服务知多D# 【你会打领带吗】 又到了面试季了，穿上正装，打上领带，精神抖擞的。领带有好几种打法哦，你知道吗？ 不知道的筒子们为了自己/为了他就跟着下面的图学学吧！ @广州共青团 
2013-03-11 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【10828】 #食在广州# 【菊花雪梨糖水】春天来了，但说好的雨天仍没到，相信不少街坊在这个天气都难免出现口干舌燥等风热症状 。想清肝润肺，菊花和雪梨就是这个时候的首选食材啦 ！一般市面常见的菊花有黄、白两种，疏散风热、防治风热感冒选黄菊；清肝明目宜用白菊花。各位亲请对症选菊，不要用错哦！
2013-03-11 17:59:00 来自 政府版微博

【10829】 #正能量# 【用鼻尖敲出文学梦】27岁的岳阳女孩黄杨,自幼因脑瘫导致重度肢体残疾。但这2年来,她用下颌把手机固定在桌上,再用鼻尖在键盘上敲出拼音,写成32万字长篇小说《阴谋》、12万字小说《千年屠刀》、自传《温暖人生》。面对人生的困难，您是选择抱怨逃避，还是像她一样自强不息去超越？  @央视新闻 
2013-03-11 17:07:00 来自 政府版微博

【10830】 #微提醒# 【看完书写完作业要记得洗手】春季是学生皮肤过敏高发期，随着接触性过敏增多，可能与学生使用的新文具有关。专家建议家长在为孩子买作业本时，不要选纸张颜色特别白的；看完书写完作业后，也一定要提醒孩子洗手。不要用过白的纸包裹食物，因为荧光剂摄入体内，难以排出。 @公安部打四黑除四害 
2013-03-11 16:35:00 来自 政府版微博

【10831】【面试中如何面对“四大囧况”？】最近是求职旺季，各位童鞋是否都快变“面霸”啦？ 在面试中，有没有遇到这些囧况：紧张导致自我介绍语无伦次？双方突然沉默陷入冷局？讲错话犹豫要不要道歉？遇到不懂的问题是要装懂还是认栽？面对这些囧况，你是怎么应对呢？快戳图看看自己当时做得对不对吧！
2013-03-11 16:09:00 来自 政府版微博

【10832】【消费权益问题多？工商315话你知！】3月15日上午10时至下午1时， @广州工商  、市消委会等多个部门，将在中山三路英雄广场，主办2013年“3·15”国际消费者权益日大型宣传咨询活动。另外，广州各区县等12个工商分局和消委会，将分别设立12个分会场，届时，欢迎街坊前往咨询。详细地址请见表格:
2013-03-11 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【10833】 #服务知多D# 【亲，你的驾驶证你得懂】实习期、记分周期、换证日期你知道吗？“大车”驾驶证“年审”改“审验”了，你了解吗？你会纠结于“我的驾驶证能不能开这辆车”，然后看车牌颜色和数座椅数量去辨别吗？让我们一起跟随 @广州交警  温习一遍驾驶证的“江湖”吧。
2013-03-11 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【10834】 #微提醒# 【尽量避免前往马来西亚沙巴州地区】近日，马来西亚沙巴州部分地区安全形势较为严峻，近期应尽量避免前往该地区，已在该地区的要加强安全防范，减少不必要的外出。如遇紧急情况请报警，并与总领馆联系求助（驻古晋总领馆24小时领保协助电话：6012-8861953）请转给有需要的童鞋吧！ @广州出入境 
2013-03-11 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【10835】【盛光祖：火车票价今后按市场规律】对于铁道部分拆后，火车票价会否上涨的问题，盛光祖说，火车票价后要按市场规律，企业化经营来定票价。在谈及铁道部职工安置问题时，他表示，不存在安置问题，都在就业岗位上，也不会裁员。对于新组建的中国铁路总公司，他希望社会资金积极投入，也鼓励外资投入。
2013-03-11 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【10836】【远离六个心理盲点】1、缺乏信念：不知道想要什么；2、爱比较：习惯攀比；3、不知奉献：凡事斤斤计较；4、不善发现阳光面：放大别人的幸福，缩小自己的快乐；5、不知足： 有永无休止的欲望；6、不信任：与他人心灵渐渐疏远。今天周一，大声对自己说：远离盲点，拥抱乐观人生。加油！via  @人民日报 
2013-03-11 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【10837】【机器人“世界杯”广州开赛】日前，2013青少年机器人世界杯华南区选拔赛在广州开展。本次比赛设有足球机器人、机器人舞蹈等四大项目。最后， @广州二中  等代表队取得了参赛资格，将参加3月21日在北京举行的青少年世界杯中国赛区比赛。各位广州囝囡加油！ 预祝各位在全国赛取得好成绩，冲出世界！
2013-03-11 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【10838】 #聚焦两会# 【我国将建社会信用代码制】“国务院机构改革和职能转变方案”提出，我国将建立以公民身份证号码和组织机构代码为基础的统一社会信用代码等制度，从制度上加强和创新社会管理，并为预防和惩治腐败夯实基础。同时，也可让一些不良企业法人进入“黑名单”，想再创办企业非常困难。
2013-03-11 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【10839】 #广州城事# 【32场校园招聘会 本月起陆续有来】广东省教育厅将在全省范围内开展“春暖校园”系列招聘活动，从3月份到6月份，有32场招聘会等着各位同学（详见图），预计将有4万多个就业机会向各位招手。童鞋们继续努力哦！别急别慌，相信总有一份合适你的工作在不远处等您！  
2013-03-11 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【10840】【明晚，相约看星去】据五羊天象馆预测,本月中下旬,若天色晴朗,大家可肉眼目睹到16年来最明亮的彗星。而明天(12日)就是北半球天文爱好者开始观察它的"黄金时代" ！日落20分钟后,街坊们可在西方低空寻觅它的踪迹,可见彗尾。如果错过这次观察良机,即使再活10万年也看不到它拖着长长尾巴的芳容啦!
2013-03-11 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【10841】【广东今年高考人数创历史新高】据广东教育考试院数据，今年我省普通高考考生报考人数再创历史新高，报名参加普通高考人数达72.7万人，比上年增加3.5万多人，考生数量居全国第二 。而错过在去年年底报名高考的同学，可于3月15-20日进行高考补报名（流程见图）。各位高三的童鞋，加油！ 
2013-03-11 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【10842】【新一届国家机构领导人员将产生】据新华社，十二届全国人大一次会议10日举行第三次全体会议。会议经过表决，通过了十二届全国人大一次会议选举和决定任命的办法。几天之后，中国将产生新一届国家机构领导人员。根据选举和决定任命的办法，选举和决定任命分别在以下三次全体会议上进行：
2013-03-11 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【10843】 #微提醒# 【周三又见冷空气携雨而至】最近几天阳光灿烂,各位童鞋有没有抓紧这个机会出游呢 ?如果没有,接下来就该后悔啦 !据省气象部门预测,13日傍晚到14日,有一股弱冷空气南下影响广东,并伴有小到中雨降水,气温小幅下降(详见图)。不过小编觉得,春天还是得下点雨才应景嘛~对吗? 
2013-03-11 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【10844】【国务院组成部门减至25个】新一轮国务院机构改革即将启动，国务院组成部门将减少至25个。此次改革的重点是，紧紧围绕转变职能和理顺职责关系，稳步推进大部门制改革，实行铁路政企分开，整合加强卫生和计划生育、食品药品、新闻出版和广播电影电视、海洋、能源管理机构。
2013-03-11 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【10845】 #广州早晨# 【暖春预防生肝火】春日渐暖，提醒各位街坊要预防生肝火。可适当吃些荞麦、荠菜、菠菜、芹菜、莴笋、茄子、黄瓜、蘑菇，这些食物能帮助我们清解里热，润肝明目。根据市气象台预测，今天广州最高气温达28℃，但气温日较差大，请注意适时添减衣物。今日晴到多云，有轻雾和灰霾，气温16-28℃。
2013-03-11 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【10846】 #晚安广州# 【活得充实 活得快乐】快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？阅读、散步、运动、会友……努力过好每一天，让自己充实起来，我们的生活就会充满阳光。祝您晚安。
2013-03-10 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【10847】 #南粤先贤# 【张之洞】政治家、洋务运动领袖之一,河北人。官至协办大学士,军机大臣 ,官学大臣。生平主张"中学为体,西学为用",号为"洋务殿军"。曾任两广总督,积极支持抗法斗争；在广州创办洋务事业,办石井兵工厂、机器铸钱局等；创立广东水陆师学堂 、广雅书院、广雅书局等。为岭南近代化开创先河。
2013-03-10 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【10848】 #微健康# 【春天多吃甘淡食物】按中医理论，春季进补应“省酸增甘以养脾气”。如黑米、豆类及其制品；白菜、菠菜、芹菜、食用菌、胡萝卜等蔬菜；栗子、红枣、枸杞子；还有荤菜中的鱼都属甘淡食品。而牛羊肉、桂圆等温燥类食物尽量少吃。怎样配搭才可吃得健康又好味？欢迎各位厨神支招！ @全国卫生12320 
2013-03-10 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【10849】 #微健康# 【腰背疼痛揉委中穴】委中穴，主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。腰背劳损的盆友赶快试试吧，不要再任由疼痛折磨了！via  @健康时报 
2013-03-10 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【10850】 #微提醒# 【喷洒“敌敌畏”止痒 女子重度昏迷命危】家住广州天河南的一女士在大扫除后，感到全身皮肤多处瘙痒。有人建议用“敌敌畏”杀虫效果好，于是女士用浇花的喷壶从头到脚地喷洒，不足10分钟就晕了过去，随后被送医院。医生提醒，平时要远离高危毒性物品，不要听信偏方治病。坑爹的偏方！ @广州日报 
2013-03-10 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【10851】 #微健康# 【少吃一口 体贴五脏】面对美味，一口接一口地大快朵颐，着实可以满足食欲，但如果您感觉快吃饱了，就要提醒自己“少吃一口”。因为少吃一口可以减轻五脏的压力，让它们更轻松，身体也会更舒适。面对美食，那些总想着“放纵”自己这一次的朋友们，嘴下留情！ @全国卫生12320 
2013-03-10 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【10852】 #微提醒# 【“邮包毒品”诈骗大学城 有人被骗一万五】据 @大学城周sir  ，广州大学城先后有两名学生遭遇『邮包毒品』手法诈骗。其中一名学生称其按骗子指示去柜员机用英文界面保护卡内存款实为转账，骗去5000元！后来一华师学北女生又报收到『邮包毒品』电话，被骗15000元。牢记：要转账！是骗子！见图。
2013-03-10 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【10853】 #食在广州# 【淮山玉米粥】最近正是冷热交替的时节，早晚温差大，湿气又重，不但容易 感冒咳嗽，更容易让人感觉疲倦、没胃口。想要清清肠胃，寻回吃货的本能，偶尔吃个粥 是绝对必须滴 ~淮山玉米粥就是个不错的选择哦。玉米健脾益胃祛湿，煲粥煲汤下 几个，清甜甘润，绝对让你胃口大开呢！ 
2013-03-10 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【10854】【还记得高考么？】阳春三月，可曾记得有一群孩子正在数着最后“决战”的日子 ？他们是若干年前的我们！ 那些年，我们一起高考过。这组漫画，献给所有曾经、现在、或是未来的高考考生们 。图By @伟大的安妮  via南京发布
2013-03-10 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【10855】 #当年今日#  金庸，原名查良镛，1924年3月10日生于浙江海宁。金庸从上世纪50年代末至70年代初，创作15部武侠小说，被誉为武侠小说史上的“绝代宗师” 。在“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”和《越女剑》这15部金庸小说中，您最喜欢哪一部呢？ 
2013-03-10 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【10856】 #冷知识# 【您的手机真的充满电了吗？】 手机电池充电全过程包括快速充电、连续式充电、涓流充电三个阶段。经前两个阶段后，虽然系统电量显示100%，实际上电池并未达饱和状态。此时剩余容量只能靠微小的脉冲电流补充。三个阶段完成后，电池才能达到电量饱和的良好状态。via @广州网警 
2013-03-10 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【10857】【图解2013年两会换届程序】今年两会面临换届。全国人代会将选举新一届全国人大常委会领导人，还要选举国家主席、国务院、军委组成人员，以及“两高”负责人；而全国政协会议将选举全国政协领导人。国家领导人的选举有哪些流程？两会换届又有何程序？详见图解。via @人民网两会报道 
2013-03-10 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【10858】【走起！去增城摘枇杷啦】正果镇的枇杷熟啦~甜丝丝地呆在树上等大家去摘呢。自驾指南：1.广河高速--正果南出口下--正果墟镇方向，近墟镇有路牌，右拐经兰溪去畲族村委即到。2.深莞增从高速--增城出口下--正果方向--兰溪、畲族村。不但可以品尝新鲜润喉的枇杷，更可欣赏畲族村的自然美景！via @乐游广东 
2013-03-10 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【10859】 #服务知多D# 【用邮箱发简历注意事项】近日有身为HR的网友根据自己多年招聘工作的经验，提醒最近求职的新手们：那些简历才能迅速受到HR的青睐 ？怎样的简历是大忌 ？快戳图看详情吧~还在找工作的童鞋请速度马克！ via @广州共青团 
2013-03-10 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【10860】【一张图读懂国务院机构改革和职能调整方案】早前披露的国务院机构改革和职能转变方案，其中提到一些部门“不再保留”，一些“重新组建”。到底哪些部门有所调整？国务院机构职能转变有何设想？一张大图教您全部看懂。via @人民日报 
2013-03-10 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【10861】 #微提醒# 【碗装泡面莫放微波炉】"塑料制品标志6”常见于碗装泡面盒、快餐盒。它又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中，以免因温度过高而释出化学物；不能装强酸(如橙汁)强碱物质，因可能会分解出对人体不好的物质。各位亲，以后吃泡面要留意底部的标志，也要尽量避免用快餐盒打包滚烫的食物哦~ @广州质监 
2013-03-10 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【10862】 #相约羊城# 【白云山杜鹃花开】从3月起至4月上旬，白云山明珠楼游览区杜鹃山的杜鹃花将进入最佳赏花期啦！一团团一簇簇、漫山遍野盛开的杜鹃花，如火如荼，把整个山都映红了。趁着最近天气晴好，各位童鞋可不要错过花期哦！ 拍到好照片别忘记和我们分享啦~ via @广州林业园林 
2013-03-10 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【10863】 #广州城事# 【昨日6万人到华农赏紫荆】昨日是华南农业大学的“紫荆校园开放日”，游人纷至沓来。不少新老校友和街坊都在校园内赏满路的紫荆，品各式美食，看宠物卖萌……春天的华农太美了！紫荆、山茶花、木兰，各种花都看不过来！有华农的童鞋在吗？快晒晒你们校园的美景吧！  @华南农业大学学生会 
2013-03-10 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【10864】【2.5万应届生竞9千多职位】开春首场高校招聘会昨日举行，约2.5万名高校毕业生进场求职，竞争9500多职位。其中职位需求排行前五位是：业务销售助理、客户服务人员、工程技术人员、管理培训生(储备干部)、计算机技术人员。童鞋们找到心仪的工作了吗？暂没找到也不要紧，接下来还有连场招聘会哦，加油！
2013-03-10 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【10865】【获救者陈永标：今后会将郑益龙家人当作亲人】昨天，被郑益龙救起的陈永标与妻子前 去看望郑益龙的家属，两人双双跪在郑益龙家人面前痛哭不已，久久不能平复。陈永标表示“你一路走好！以后你的父母就是我的父母，你的孩子就是我的孩子！” @新快报 
2013-03-10 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【10866】【沉痛悼念郑益龙烈士 】今天上午10时，郑益龙烈士追悼会在广州市殡仪馆白云厅举行，约300名郑益龙的亲属，战友，以及群众等到场送行。让我们一起默哀，遥寄哀思。 英雄，一路走好！广州市民将铭记您的名字！ 
2013-03-10 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【10867】【向郑益龙烈士学习】近日，中共广州市委政法委、广州市社会工作委员会、中共广州市委宣传部发出倡议书，号召市民学习郑益龙舍己救人的英雄事迹，大力弘扬见义勇为品德。
2013-03-10 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【10868】 #代表委员建言# 【建议7月末放“劳动者暑假”】全国政协委员、华南理工大学管理学院副院长沙振权表示，带薪休假是老百姓最能真切体会的民生。恢复五一长假，再利用7月最后一个星期做“劳动者暑假”，作为“带薪休假”切实落实前的过渡政策。这样一来，春节、五一等各种长假就可从年头均衡地放到年尾。
2013-03-10 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【10869】 #代表委员建言# 【实现对食品药品"一竿子插到底"的严格监管】针对地沟油问题,全国人大代表钟南山表示,我国食品安全监督机制实行分段管理,涉及的部门包括卫生、农业、质检、工商、食品药品监督管理局等,这种模式常常导致一些监管的盲点。寄望国务院机构改革能实现对食品药品"一竿子插到底"的严格监管。
2013-03-10 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【10870】【郑益龙烈士追悼会将于今天10时进行 】郑益龙烈士追悼会将于今天10时，在广州市殡仪馆白云厅进行。虽然并非每一位羊城市民都能到现场追悼，但英雄的精神将永远活在我们所有人心中！让我们今天一起点起蜡烛，遥寄哀思吧。  @广州日报 
2013-03-10 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【10871】 #广州早晨# 【天气晴好，春游赏花不能少】周日天气晴好，春光明媚，羊城处处鲜花怒放，紫荆花、禾雀花、油菜花、杜鹃花、醉蝶花、玫瑰花静候您的观赏。还等什么？赶快约上好友，出门踏青赏花吧！再不趁着给力的天气出发，春暖花开的日子就过了！今天晴到多云，有轻雾和灰霾，气温15到27摄氏度。
2013-03-10 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【10872】 #晚安广州# 【让心胸开阔】当我们接触负面情绪的事物多了，往往心情受到影响，控制不好情绪。这个时候，远离负面的环境，让自己平息下来。回想一些快乐的人与事，或者来一次远行，让心胸开阔起来，再回头看之前的是是非非，一切也就释然。很多矛盾的起因都是一些小事，不懂得退就会越搅越大！祝您晚安。
2013-03-09 22:32:00 来自 政府版微博

【10873】 #南粤先贤# 【容闳】中国留学教育先驱、社会活动家。广东香山（今珠海）人。早年随美国传教士赴美读书，毕业于耶鲁大学，是中国最早留美学生之一。归国后，先后参与太平天国和洋务、维新运动，最后支持孙中山革命。著有传世名作《西学东渐记》。其故居遗址位于珠海市香洲区南屏镇。
2013-03-09 22:16:00 来自 政府版微博

【10874】【洗澡时最能出创意】洗澡时，头脑内最容易灵光一闪，想出创造性的好点子。有外媒文章指出，这并非偶然现象，其背后有严谨的科学依据。洗澡会释放大量多巴胺，人体也最为放松，温水流过皮肤的感觉能让思维进入漫游状态，因而此刻最容易想出好点子。 亲，思考的时候洗个温水澡吧！via  @生命时报 
2013-03-09 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【10875】 #羊城风物# 【波罗诞】南海神庙庙会在每年农历二月十一至十三举行，其中十三为正诞，也叫“波罗诞”或南海神诞，是广州乃至珠三角地区独具特色的民间传统节庆，也是珠三角地区最具影响力的民间庙会。每到“波罗诞”，居民延续着古老拜祭南海神的传统和习俗，祈求国泰民安、海不扬波。via  @广州黄埔发布 
2013-03-09 21:36:00 来自 政府版微博

【10876】【您剪对指甲了吗】剪指甲很平常，但也有讲究。 @全国卫生12320  说，应先剪中间再修两头，避免把边角剪得太深，不然新长出的指甲易嵌入软组织内，长成“嵌甲”，损伤指甲周围皮肤，严重时或致皮下组织化脓性感染，引发其他炎症；此外，要平着剪，别将指甲刀硬塞进指甲缝里掏着剪。
2013-03-09 21:00:00 来自 政府版微博

【10877】 #微健康# 【初春赖床 当心6大危害】1、会导致脑组织出现暂时性“营养不良”引发的症状，时间久了会降低听力和记忆力。2、造成大脑供血不足。3、影响泌尿系统健康。4、年轻时赖床可能导致更年期提前。5、会影响人体排泄功能，易造成便秘。6、破坏人体正常的生物钟。戳图看看如何克服赖床：(来源：人民网)
2013-03-09 20:44:00 来自 政府版微博

【10878】【玩微信安全小提醒】1、加好友后立即修改好友备注，否则别人下载了好友头像、换个相同名字来冒充好友身份，容易混淆；2、微信群聊中要特别小心。当被拉进部分认识、部分陌生的群里，如果有人恶意冒充他人，不要轻信陌生群友。3、在微信聊天中尽量不谈及资金、财产等重要事宜。via  @公安部打四黑除四害 
2013-03-09 20:26:00 来自 政府版微博

【10879】【当孩子成为您的乘客，请保护好他们】孩子天性好动，尤其在乘车时容易因看护不周受到伤害，如被车窗夹伤、点烟器烫伤、行驶中甩出车外等。当孩子成为您的乘客，安全行车的同时，要更加注意孩子的安全。分享视频，希望您意识到，其实很多儿童乘车意外是可以避免的。via  @广州交警   http://t.cn/zYnWFCV   
2013-03-09 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【10880】【玩手机玩出的毛病】有些人常会听到短信或电话铃声响动，确认后却发现手机没有任何提示。“手机幻听”任何人都有可能发生。 @健康时报  建议您，每隔一段时间换一种铃声，防止长期单一铃声的刺激。另外，出现这种情况后，要多注意睡眠与休息，做些减压的事情。戳图看看手机玩多了还有哪些毛病：
2013-03-09 19:20:00 来自 政府版微博

【10881】 #微提醒# 【春季驾车注意车内通风】春季多困，有的车友驾车时习惯紧闭车窗，发动机运转时产生的一氧化碳增多会导致人头晕、身体不适甚至中毒；也有的车友会选择开空调，也会造成车内氧气不足而导致驾驶人警觉度降低。 @广州公安  提醒您，可将车窗开一小缝通风，或者开启外循环，使车内空气流通。
2013-03-09 18:52:00 来自 政府版微博

【10882】 #食在广州# 【赤小豆煲生鱼】生鱼也就是乌鳢，它肉质细嫩、味道鲜美，且营养价值很高哦 ；赤小豆是广东民间常用的煲汤料之一，有利湿消肿、清热健脾的功效。加入陈皮、瘦肉、玉米煲成老火汤，不但营养丰富，口感清甜润心而不腻。趁周末有空，今晚就来好好熬个老火汤吧！ 
2013-03-09 18:04:00 来自 政府版微博

【10883】 #微提醒# 【菊花茶有酸味 或被硫磺熏过】喝菊花茶可清热解毒，但若泡开后味道有点酸，那就要注意了，茶可能在加工时被硫磺熏过。如何鉴别呢？ @广州质监  说，菊花茶冲泡后茶色变绿，此时可加入白醋，若变回微黄清亮,说明没经硫磺熏制；若茶色不变,说明菊花茶可能品质不佳。
2013-03-09 17:20:00 来自 政府版微博

【10884】 #服务知多D# 【手机感染病毒 可这样处理】智能手机容易被病毒入侵，很多人想“找个杀毒软件杀毒就行”，但有些病毒并不容易杀掉。来看看 @广州网警  怎样支招吧！收起来备用哦！ 
2013-03-09 16:23:00 来自 政府版微博

【10885】 #广州城事# 【月底 可看16年来最亮彗星】据五羊天象馆预测：本月中下旬，若天色晴朗，大家可肉眼目睹到16年来最明亮的彗星。3月27日-31日，一天可观察彗星两次，一次在日出前，一次在日落后。4月1日后，彗星适宜在日出前的东方观察。有兴趣的童鞋，提前做好计划哦！  http://t.cn/zYnpEOT 
2013-03-09 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【10886】 #便民信息# 【双层巴士可刷羊城通了】  @广州交通  说，广州首条双层巴士旅游观光试验线（珠江泳场—黄埔古村）可使用羊城通了，执行市公交票价优惠政策。该线路串起中大北门广场、赤岗塔、广州塔、珠江琶醍、会展公园、黄埔古港古村等景点，还没坐过的童鞋不妨去体验下！ 
2013-03-09 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【10887】【中大女生身患重症 单亲家庭无力承担治疗费】她叫钟玉玲，两度考上中大研究生，为了不给家里添加负担，放弃第一次读研的机会，就在那一年，她被确认患上重症肌无力。每天两千多元的治疗费让这个单亲家庭负债累累，其母无奈向社会求助。有意请联系她的班长田同学，手机：13824455859 via @广州公安团委 
2013-03-09 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【10888】 #微健康# 【防流感揉迎香穴】春季是流感的高发季节，中医师说，坚持揉迎香穴对感冒症状的消除及预防皆有一定作用。迎香穴距面部鼻翼两侧1.5厘米。用两手食指按住鼻翼两侧的迎香穴，并且按顺时针和逆时针的方向各搓摩36次，有酸胀感向额面放射为佳。via  @健康时报 
2013-03-09 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【10889】 #微健康# 【最毁牙9大习惯 你平常有么】牙好才能享受各种美味，可你知道吗？有些吃法正在悄悄地伤害你的牙齿。大口啃苹果、啃玉米，吃完面不漱口，用牙撕包装，总喝瓶装水，爱吃薯片和干果，常喝红茶、葡萄酒，爱吃酸，整天嚼口香糖。这些都是最毁牙的吃法，你平时注意了吗？via  @生命时报 
2013-03-09 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【10890】 #相约羊城# 【看李瑞然摄影 回味广州变迁】李瑞然，扫街元祖，穿街走巷用镜头记录广州，为城市发展保存了珍贵史料。现起至3月25日，广州国家档案馆将展出李老的160多幅作品，选取街坊熟悉的街道、村庄，唤起对广州往事的回忆。展览免费开放，有兴趣的街坊不妨去看看。 
2013-03-09 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【10891】 #微提醒# 【小心二维码藏病毒 别见到就刷】二维码成手机病毒传播路径，一旦中毒，很可能泄漏通讯录、银行卡号或被乱扣费。在此提醒您，不要见“码”就刷，对不知来源的二维码、解码后得到是网址连接或运行程序等，均需警惕；同时，手机可安装相应安全软件，以防二维码病毒入侵。
2013-03-09 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【10892】【别宅了，一起赏花去！ 】春光明媚，正好踏青赏花！眼下有紫荆花、禾雀花、油菜花、杜鹃花、醉蝶花、玫瑰花、金鱼草……狠狠戳图看指引吧！别宅了，快趁周末走起！ 
2013-03-09 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【10893】 #广州要闻# 【亚运场馆将加大惠民力度】 @广州体育  表示，今年将继续落实8月8日公共体育场馆免费开放；各区场馆免费和优惠时段由原来每周20小时增至28小时，同时调整增加周六日优惠和免费时段，确保免费项目照顾到各类人群需求；对伤残人士和老年人实行5折，低保对象和学生6折优惠。
2013-03-09 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【10894】 #区县动态# 【番禺中心拟建“湿地公园”】番禺筹划在区中心地带建设“番禺湖森林湿地公园”，包括市桥河、屏山河及龙湾涌三河区域，分4个湖区和1个备用水源地，将具有防洪排涝、调水补水、城市水景观等功效，计划于2020年底竣工。近期配套建设有龙腾广场、草河湿地、龙船庙、市桥河滨水岸等。
2013-03-09 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【10895】 #便民信息# 【开春首场高校招聘会今举行】揾工的童鞋看过来：今天在广州城市职业学院南校区，有2013届高校毕业生大型专场供需见面会。包括广药、广东通信、友谊集团等约500家单位进场招聘，提供职位9500多个。本科学历起薪2800-4000元。感兴趣的童鞋不妨带上简历去看看哦！加油！ 
2013-03-09 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【10896】【部分湖南问题大米再销广东做饲料】省食安办通报“湖南镉超标大米流入广东”核查情况：2009年深粮集团从湖南省购入并检出重金属镉超标的问题大米共计13584吨，至2010年4月全部退货运走；部分退货后的大米，由湖南经销商销往广东个别地区用于饲料用粮。目前该事件仍在继续调查。
2013-03-09 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【10897】 #广州早晨# 【今天最高温28℃】早上好！很多街坊都知道早晨喝杯水对身体有好处，经过一宿的代谢，水是最好的“清洗剂”，此时的细胞像一个干燥的海绵，会捕捉喝进的水并在40分钟左右排出。淡盐水、蜂蜜水、白开水都可以在早上喝，但注意别喝太凉或太热的水。今天晴到多云，有轻雾和灰霾，气温14-28℃。
2013-03-09 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【10898】 #晚安广州# 【坚持到最后】没什么是一成不变的，走运和倒霉都不可能一直持续下去。一贫如洗也好，没人理解也好，无论心情多么糟糕，都要坚持住。获得胜利的人，不一定是实力最强的那一个，但一定是能够坚持到最后一秒的那一个。人最大的敌人是自己，只有坚持到最后的人，才能等到成功的机会。祝您晚安。
2013-03-08 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【10899】【广州恒大5:1大胜上海申鑫】在刚结束的2013中超联赛揭幕战中，广州恒大5：1击败上海申鑫，取得新赛季中超开门红！第50分钟,孔卡在点球点附近左脚抽射破门。61分钟埃尔克森打入中超首球！1分钟后,郜林破门。71分钟,埃尔克森禁区外左脚弧线球梅开二度。88分钟,替补上场的穆里奇再入1球！  
2013-03-08 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【10900】 #微提醒# 【耳机听音乐：每天别超2小时】①戴耳机时别和噪音比音量，尤其是在公交车或大街上等噪音很大地方，别为了盖过噪音就开更大的音量；②用耳机听音乐，最好每次不超过1小时，一天不要超过2小时，尤其是睡觉时一定要摘掉；③选择耳机时要挑质量好、杂音小的，在家尽量多用音箱听。
2013-03-08 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【10901】 #晚间分享# 【广东好多“佬”，你知有乜“佬”？】生意佬、读书佬、补锅佬、泥水佬、阉猪佬、阉鸡佬、收买佬、卖鱼佬、猪肉佬、抬轿佬、喃巫佬、风水佬、江湖佬、卖药佬、戏子佬、睇相佬、衰佬、军佬、行船佬、变态佬、差佬、鬼佬、补鞋佬、大只佬、微博佬......你仲知有乜佬，求补充。via广州日报
2013-03-08 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【10902】 #冷知识# 【每天5-7次洗手间】按照我们每天需要“解决”掉1400-1500毫升的尿量，而膀胱每次的储存量大约是200-300毫升来简单计算一下，每天要去5-7次洗手间“嘘嘘”，才基本表示您喝够了当天身体所需的水分。各位是不是顿时感到压力山大呢？ 还没“达标”的朋友，赶紧举杯喝水吧！ @全国卫生12320 
2013-03-08 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【10903】 #微提醒# 【让孩子远离锂电池】中山一名女婴误喝万花油，洗胃时，又从孩子食道取出一粒已腐蚀的锂电池！如果再晚一点，恐怕电池腐烂，渗出化学物会造成孩子胃穿孔。锂电池随处可见，遥控器、闹钟、相机、计算器、玩具甚至电子贺卡里都会使用，一定要做好安全措施，防止孩子误吞。 http://t.cn/zYEHw8v 
2013-03-08 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【10904】 #微提醒# 【单身女性人身安全指南】网友对“如何保护单身女性人身安全”的话题讨论热烈， @广州公安  作了汇总，打造出风趣又实用的“单身女性人身安全指南”，希望各位女生仔细阅读、牢记心中！男士们也别忘了转发给你身边的女士哦！ 
2013-03-08 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【10905】 #食在广州# 【烧汁杏鲍菇】顾名思义，"杏鲍菇"就是传说中"有杏仁香味、有鲍鱼口感"的菇类 。这种菇肉质肥厚，吃起来又脆又嫩，而且还含有丰富的营养，对促进胃肠消化、增强机体免疫能力都有一定的功效哦。这种菇做法多样，煎、炒、煮、炸等等都可以。 小编最喜欢的就是烧汁杏鲍菇，你呢？
2013-03-08 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【10906】 #便民信息# 【英语听说考试考场附近公交站点调整】各位童鞋注意了，广州市2013年普通高考英语听说考试将于3月9日至12日进行。根据市招考办有关工作部署，为确保考试期间市内各考场的考试环境良好， @广州交通  将临时调整考场附近部分公交站点。具体调整情况请戳图查看，如有疑问可拨打96900进行咨询。
2013-03-08 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【10907】 #微提醒# 【高考英语听说考试明天开考】广州市普通高考英语听说考试明天开考。 @广州招考  提醒童鞋们，考场一般不设物品保管处，手机及其他通讯工具切勿带进候考室、备考室或试室。请大家认真备考、诚信应考，带齐身份证和准考证，在相应考试时段前往考试。预祝取得好成绩，打响高考第一炮！ 
2013-03-08 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【10908】【13日“龙抬头” 荔湾水上花市将谢幕】首届水上花市将持续至本月13日，这天还是传统“龙抬头”日，按民俗“宜理发”，当天主办方将组织志愿者为市民义务理发、针灸、推拿、文化义演、慈善捐款等公益活动，以新风俗为水上花市降下帷幕。周末了，还没领略过水上花市的盆友，可要抓紧哦！ 
2013-03-08 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【10909】【如何预防手机病毒】现在智能手机越来越流行了，由于手机的操作系统各有不同 ，所以感染病毒的方式和种类也是不同的。 @广州网警  教您如何预防手机病毒，希望能够让大家放心安全使用手机。赶快戳图吧！
2013-03-08 15:43:00 来自 政府版微博

【10910】【盘点女性驾车的小问题】女性司机越来越多，女性所独有的生活习惯对于驾车来说有一些需要注意的事项， @青岛公安  对此盘点了几项，作为妇女节礼物送给广大女性司机。
2013-03-08 14:55:00 来自 政府版微博

【10911】 #微提醒# 【记得给微信好友添加备注】玩微信的童鞋留意了！ @广州网警  提醒，添加微信好友后，记得给TA添加备注名。如果有人用了您某位好友的头像，又改了和该好友一样的昵称，那就真假难辨了。若TA向您提出如借钱等要求，您该信还是不信呢？所以，为您的好友添加备注名吧！
2013-03-08 14:11:00 来自 政府版微博

【10912】 #微提醒# 【广州的美，我们一起装扮】春天飞奔而来，催开繁花似锦，树木新叶探头，三月生机盎然。早春的美已大大咧咧地穿行在羊城的绿树红花之间，植树节临近，温馨提醒各位，爬树拍照、采摘花朵、树木刻字等不文明行为伤不起！爱护我们的家园，从爱护身边的一草一木做起！广州的美，我们一起装扮！
2013-03-08 13:27:00 来自 政府版微博

【10913】【今天，男士们打算送什么？】今天是妇女节，也是传说中的"男士劳动节"。 各位男同胞，打算用什么感谢一直在您身边的她呢？ 礼物不一定是昂贵的，可以是搞卫生、洗衣服、带孩子、做饭，也可以是和老婆、孩子共享烛光晚餐……让辛劳的妈妈、老婆都好好放个假吧！认同的姐妹请转发~
2013-03-08 12:21:00 来自 政府版微博

【10914】【市长一口气推荐31个广州美景】市长陈建华参加两会时被问到，若向全国推荐广州美景会推荐哪几个。他一口气说了31个景点，包括中山纪念堂、陈家祠、广州塔、广州图书馆、花城广场、南沙湿地、海珠湖，荔湾湖、南汉药洲遗址等。详请见图！这些景点您去过几个？ 还有没有补充？ 
2013-03-08 11:41:00 来自 政府版微博

【10915】【2013中超首战：广州恒大VS上海申鑫】今晚20:00，2013赛季中超联赛将在天河体育场打响！恒大主场迎战新赛季首个对手——上海申鑫！各位球迷点睇这场比赛？您今晚会去现场吗？齐来呐喊， 广州队，未赢够！为恒大加油！期待今晚联赛开门红！ @广州恒大足球俱乐部 
2013-03-08 10:56:00 来自 政府版微博

【10916】 #聚焦两会# 【教育部将逐步增加广东招生指标】全国人大代表、广东省教育厅厅长罗伟其说，教育部会逐年增加给广东的招生指标，这是一个逐步推进的过程。广东还将积极申报，争取适当多建些本科院校，以解决高等教育资源短缺的问题。
2013-03-08 10:37:00 来自 政府版微博

【10917】【广工广大深大部分专业纳入一本】广东工业大学、广州大学和深圳大学三校部分专业在粤升到一本录取，具体专业数量为广工31个、广大8个、深大7个（见图）。这些专业将不分区域面向全省招生，不再在本科第二批A类安排招生计划。本科第二批录取的学生，不得转入第一批录取的专业学习。
2013-03-08 09:58:00 来自 政府版微博

【10918】【吊唁郑益龙烈士】受市委书记万庆良、市长陈建华的委托，副市长谢晓丹代表市委、市政府赴广州殡仪馆，吊唁郑益龙烈士，并再次慰问烈士的亲属。他细心询问烈士父母生活情况，再三叮嘱他们保重身体，有困难及时提出。他说，烈士的英勇事迹深深感动了广大市民，郑益龙是广州的骄傲。英雄远去，浩气长存！
2013-03-08 09:31:00 来自 政府版微博

【10919】 #广州要闻# 【广州5月1日起调高失业保险金】自2013年5月1日起，广州市（含花都区、番禺区、从化市、增城市）决定失业保险金标准从原来的每月1040元调整为每月1240元。据悉，此次失业保险待遇标准调整的增幅为19.23%。目前广州正在领取失业保险金的失业人员有将近2.4万人。
2013-03-08 09:03:00 来自 政府版微博

【10920】 #广州要闻# 【广州本月底公布房价控制目标】针对市民关注的广州版“新国五条”消息，市国土房管局称，广州将坚决落实中央房地产市场调控工作部署，目前正会同建设、规划、税务、人力资源社会保障、人民银行、银监会等部门研究拟定相关措施，一季度向社会公布2013年度广州市新建商品住房价格控制目标。
2013-03-08 08:47:00 来自 政府版微博

【10921】【节日快乐！各位优雅的LADY们】各位尊贵的先生、男士们，今天，请给你的妈妈、妻子、恋人送上祝福吧！是她十月怀胎，抚育你长大；是她褪去浮华，甘心穿上围裙成为你的贤内助；是她在事业上撑起半边天，减轻了你肩膀上的重担……给她一个拥抱，一个电话，一份小心意；说声"我的身边，感谢有你！" 
2013-03-08 08:40:00 来自 政府版微博

【10922】 #广州早晨# 【今天最高温度达27℃】街坊们早上好！根据市气象部门预测，今天广州仍是阳光普照，气温继续上升，最高温度达27摄氏度。趁着好天气，大家可多进行户外活动！不过由于早晚天气仍较清凉，童鞋们请注意适时增减衣物，以防感冒。今日晴到多云，有轻雾和灰霾，气温14到27摄氏度。
2013-03-08 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【10923】 #晚安广州# 【乐观面对生活】不要活得那么沉重，生活里没有那么多的大是大非；也不必冲着镜子大喊大叫，别人对你的态度或许正是你对别人的态度，一番发泄不如扪心自问。受些委屈，吃些小亏，其实不算什么；静下心来，豁达乐观地面对生活，明天，会有一个更精彩的自己。祝您晚安。
2013-03-07 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【10924】 #南粤先贤# 【丁日昌】著名洋务运动骨干,广东丰顺人,官至江苏、福建巡抚。丁日昌毕生致力洋务运动,主张求洋法、习洋器,曾主持创办中国首家大型军工企业——江南制造总局;他热心新学,大力促成了我国首批留学生的派遣。他任职期间勤政廉政,1877年告老还乡时,福建百姓仍依依不舍地高呼"留中丞,活百姓"。
2013-03-07 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【10925】 #微提醒# 【排毒：清晨一杯水】身体经过一宿的代谢，体内垃圾需要外力的帮助才能排出，水是最好的"清洗剂"。此时的细胞像一个干燥的海绵，会捕捉喝进的水并在40分钟左右排出。 @全国卫生12320  提醒你：淡盐水、蜂蜜水、白开水都可在早上喝，但别喝太凉或太热的水。各位亲，明早就开始行动吧 ！
2013-03-07 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【10926】 #服务知多D# 【体弱者不要过早脱去棉衣】这忽冷忽热的季节里，为免遭春寒"逆袭"，不让疾病"有机可乘"，"春捂"还是很必要的。 特别是老人、孕产妇、婴幼儿等体质较弱的人，在换季时不易过早脱去棉衣，有关节炎的朋友更要特别注意关节部位的保暖。
2013-03-07 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【10927】 #服务知多D# 【哪种耳机最不伤耳】第一位:头戴式耳机。虽携带不便,但不入耳,几乎不会损伤耳道、耳膜等,相对最安全；第二位:耳挂式耳机。它和入耳式耳机都会令耳膜在长期高震荡下受损；第三位:入耳式耳塞。除了前面的缺点外,还易成为细菌滋生的温床,使耳屎增多甚至形成栓塞,出现耳鸣、头晕等症状。
2013-03-07 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【10928】 #食在广州# 【茄子豆角炒叉烧】茄子含丰富的蛋白质、维生素及多种营养成分，中医认为茄子性寒，有清热解毒的功效。这种物美价廉、性价比高的好食材，自然是餐桌的常客咯~茄子豆角炒叉烧是粤菜中常见的其中一种配搭，叉烧香，茄子豆角又够入味，颜色有红有绿又够养眼，色香味，全啦！ 
2013-03-07 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【10929】 #下班分享# 【手机充电小常识】手机电池充电全过程包括快速充电、连续式充电、涓流充电三个阶段。经前两个阶段后，虽然系统电量显示100%，实际上电池并未达饱和状态。此时剩余容量只能靠微小的脉冲电流补充，这个阶段通常需要30-40分钟。三个阶段完成后，电池才能达到电量饱和的良好状态。via @广州网警 
2013-03-07 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【10930】 #微健康# 【早春要养肝】初春养生应以养肝、护肝为先，做到：①多喝水。防止毒素损害肝脏；②饮食均衡。保障肝脏功能正常运转，而脾胃弱的朋友春季要多吃山药、大枣、莲子粥，保持饮食清淡、适量；③乐观开朗。有利肝气顺调心情舒畅；④作息规律。保证充足睡眠，尽量不要熬夜。
2013-03-07 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【10931】 #小百科# 【牙膏还是白的好】现在的牙膏，除了白色的之外，很多牙膏成了五颜六色。中华口腔医学会牙周病学组委员专家称，彩色牙膏中多添加食用色素，甚至含有染色素，长期使用可能污染牙面，使牙齿失去光泽。对于普通人来说，用一管普通的白牙膏就足以保持口腔清洁，也不容易导致不良反应。By生命时报
2013-03-07 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【10932】 #微提醒# 【赴马来西亚旅游 不要前往仙本那、拿笃等地】因菲律宾武装分子入侵马来西亚沙巴州东海岸，马来西亚旅游部长黄燕燕表示，请游客暂勿前往发生冲突的仙本那、拿笃等地。因警方开展搜捕行动的区域离中国游客熟知的卡帕莱度假村、西巴丹岛等潜水胜地较近，请前往的游客注意安全。via @央视新闻 
2013-03-07 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【10933】【一天看尽天下景点？去旅游展吧！】“2013广州国际旅游展”今天开幕啦！只要持身份证就可以在现场免费换取门票哦！一次看尽各地景点名胜，而且不少旅行社都会在现场“送着数”推出特价线路呢，最近有兴趣出游的童鞋快过去瞅瞅~在琶洲展馆C区，地铁8号线C出口。现场拍到“得意野”记得 @我们分享啊 ~
2013-03-07 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【10934】 #冷知识# 【交谈距离知多少】在社交场合谈天说地时,保持怎样的距离才最适合?1私人距离(小于0.5米):仅适用于家人、恋人和至交;2社交距离(0.5-1.5米):一般熟人、朋友;3礼仪距离(1.5-3米):适用于会议、演讲等;4公共距离(大于3米):适用于在公共场所同陌生人相处。您说话时的距离都对了吗?  @广州外事 
2013-03-07 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【10935】 #服务知多D# 【口渴才喝水要不得】曾有调查显示，有1/3成年人每天喝水少于6杯。上班族们工作忙碌，常常半天也顾不上喝一口水。其实当我们觉得口渴时，身体已经流失了至少1%的水分。 @全国卫生12320  建议各位上班族，不渴也得喝水，力争养成"勤喝水"好习惯吧，别做了那1/3 的"缺水族"。
2013-03-07 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【10936】 #微健康# 【春季多吃新鲜蔬菜保护口腔健康】天气越来越暖和了，但气温还是不稳定，加上工作疲劳、休息不好，很多朋友会出现口腔溃疡、牙龈肿痛等"上火"症状。进入春季后易发生口腔炎、局部溃疡等症状，因此春季一定要多吃新鲜的蔬菜均衡营养，以补充各种营养素的不足。 @生命时报 
2013-03-07 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【10937】【叛逆小孩怎么教？】不是只有青春期才叛逆，两三岁的小孩也会有一些“小叛逆”哦：穿衣不肯伸手，走路要抱抱……如何对付这些“不听话”的小孩？骂不醒，打又不对，相信已让不少新手父母死掉无数脑细胞。怎样才能让孩子既快乐又迅速地听从你的命令呢？不妨试试下图的招数吧！（漫画来源 @粥悦悦 ）
2013-03-07 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【10938】【女生节,你打算怎么过?】今天是传说中的"女生节"(部分高校时间不一定在今天哦~) ,高校里的女生都会得到"女神"的待遇,男生送花送礼物,帮忙打水打饭,还大喊口号挂上各式横幅凸显女生"尊崇"的地位 ……男生们,你打算对女生说什么呢?女生们又得到了啥优待哦?求各种晒,各种神回复! 
2013-03-07 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【10939】【养成饭前喝蔬菜汤的习惯】美食当前，您有"决心"先端起一碗蔬菜汤喝下去么？ @全国卫生12320  提醒，如果饭前先喝蔬菜汤，那么热量摄取就会减少大概20%左右。因此，在大鱼大肉的诱惑前，喝点清淡的蔬菜汤吧，饱腹健胃更健康。各位亲，能做到吗？
2013-03-07 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【10940】 #相约羊城# 【白云山的油菜花开了】想看油菜花，又不想跑太远？去白云山吧！在白云山西门碧影湾，成片油菜花竞相怒放。登山远眺，看金黄油菜花衬托着青翠山色，好一派宜人的田园风光。 快计划下，和TA赏花去吧！ 
2013-03-07 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【10941】 #便民信息# 【增城也可自办公积金贷款】今年年初起，公积金贷款担保业务受理区域扩大至增城。市民如果申请纯公积金贷款，可通过广州住房公积金管理中心旗下的市住房置业担保中心，自办公积金贷款。
转发：  @中国广州发布  : 【自办公积金贷款服务限于8区】广州公积金管理中心发布自办公积金贷款细则，需提供二代身份证、户口本、婚姻证明、银行账户、买卖合同、收入证明等。目前，自办公积金贷款的服务范围还未扩展到全市，仅限于天河、越秀、海珠、荔湾、白云、黄埔、番禺及萝岗。
2013-03-07 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【10942】 #广州要闻# 【"四停""三拆" 打击违建】《广州市违法建设查处条例》3月实施,对新违建将采取停水、停电、停气、停止供应混凝土;拆除排栅、升降架、施工设备等"四停""三拆"措施予以制止。在2013年城市管理工作动员部署会上,市政府还要求加大问责力度,对查控违建失职、渎职、包庇的,坚决追究责任,绝不姑息。
2013-03-07 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【10943】【向郑益龙妻子致敬！】英雄武警郑益龙的妻子庞洪雨说，丈夫希望一辈子留在部队，成为一名光荣军人，当想到他的牺牲也算另一种圆满时，自己会稍稍感到安慰。儿子是丈夫生命的延续，若我不坚强，如何把坚强教给儿子？若我伤心，家里老人更痛不欲生，所以我必须坚强。 面对坚强的家属，我们向您致敬！
2013-03-07 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【10944】【郑益龙被追授“广东青年五四奖章”】共青团广东省委、广东省青年联合会作出决定，追授郑益龙同志“广东青年五四奖章”，武警广东省总队批准其为革命烈士。广东团省委副书记陈小锋一行看望了郑益龙家属，转交奖章并送上慰问金。
2013-03-07 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【10945】【珠江两岸将竖警示牌】市公安局表示，珠江两岸发生的不慎落水事件，对市民安全感造成威胁。因珠江水系复杂，拯救难度大，警方会加大力度，用最大的努力、最高的水平进行营救。但更重要是防范，近期警方将结合社区警务力量，在珠江两岸多竖警示牌，提高巡逻警力，并走进社区加强宣传。
2013-03-07 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【10946】【10名最美女性"感动广州60年"】由广州市妇联、市文明办等单位联合主办的"感动广州60年最美女性"评选结果正式揭晓。红线女、向秀丽、叶欣等10位由超过100万广州市民投票选出的"最美女性"新鲜出炉。既有在平凡岗位中兢兢业业的能手，又有为国为民牺牲的英雄楷模。想了解她们不一样的人生?请戳图! 
2013-03-07 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【10947】 #广州早晨# 【乍暖还寒 小心感冒】冷空气来去匆匆，这两天正逐渐回暖。天气忽冷忽热，乍暖还寒时，各位街坊更应当预防感冒侵袭。早晚温差较大，请注意适时添衣，注意室内的通风。饮食方面，街坊们不妨多吃些红枣、蜂蜜、淮山养养脾脏。今天晴间多云，有轻雾和轻微灰霾，气温13到27摄氏度。
2013-03-07 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【10948】 #晚安广州# 【不要仰望他人】我们常常仰望身边的人，与他人比较。于仰望中我们感到了卑微，于比较中我们感到了差距。因为，仰望时，看到的总是别人的幸福，他人的美好；比较中，感叹的总是自己的不幸，人生的失意。其实，不要去仰望，也不要去比较，仰望不如努力奋斗，比较不如将事情做好。祝您晚安。
2013-03-06 22:31:00 来自 政府版微博

【10949】 #服务知多D# 【香蕉最好挂着放】香蕉买回家后，人们习惯将其放在袋子里，但很快就发现香蕉皮开始变黑，这是什么原因呢？原来，让香蕉等水果成熟的是一种叫做乙烯的气体，它是导致香蕉皮变黑的"罪魁祸首"。 建议把香蕉挂着放，保持通风良好，可让产生的乙烯随风而逝，香蕉保存期会更久。 @生命时报 
2013-03-06 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【10950】 #微提醒# 【换手机？可能你会摊上大事！】小明为了购买最新款的手机，他将用了两年的旧手机卖掉。在卖手机前，他删除了所有的照片，可后来发现，自己存储在手机上的隐私照片竟被公开在某些论坛。 @广州网警  提醒，淘汰旧手机前，不仅要把资料完全删掉，还需要对系统进行重置。请戳图了解照片是如何泄露：
2013-03-06 21:54:00 来自 政府版微博

【10951】【你习惯关无线路由器吗？】液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室空调为0.8瓦。但最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。大家有睡觉前、出门时关无线路由器的习惯？低碳生活，就从此开始吧！via  @广州质监 
2013-03-06 21:29:00 来自 政府版微博

【10952】 #微健康# 【青光眼最爱找易怒A型血人】今天是第6个世界青光眼日，作为全球第二大致盲眼疾，青光眼发病率随年龄增长越来越高。眼科专家提醒，青光眼最爱找上易急躁、爱生闷气、易发怒、情绪波动大的A型血人。预防青光眼要保持心情舒畅，规律生活。亲，看屏幕不要太久，做套眼保健操吧！via  @人民日报 
2013-03-06 21:00:00 来自 政府版微博

【10953】【春季游南沙—南沙街塘坑村】在这里可以看到很多原始的古建筑，它们均来自清代。行走在一座座庙宇祠堂之间，体会深厚的历史文化，给心灵来场旅行。它是南沙历史最悠久的村落之一，还有时间最早的天后古庙。 @广州南沙发布  邀您带上相机出发！请戳图了解塘坑村：  
2013-03-06 20:35:00 来自 政府版微博

【10954】【正确照顾宝宝20式】这是一系列照顾婴幼儿的教学图片，同时也是一系列幽默搞笑的图片。各位年轻的爹妈、准爹妈、未来要当爹妈的，别只顾着自己捧腹大笑，为了您和您孩子的幸福，请务必认真学习。为了让宝宝得到恰当的、温暖的关爱和照顾，都一起来广而告之吧！via  @广州公安 
2013-03-06 20:14:00 来自 政府版微博

【10955】【烈士郑益龙】武警军官郑益龙英勇救人壮烈牺牲的事迹，感动着无数人的心！这些天，珠江水畔西堤亲水平台，不少市民自发来到这里祭拜英雄。今天上午，郑益龙被追认为烈士。向烈士致以最崇高的敬意！大家一起缅怀烈士，为烈士的家人送上祝福！   
2013-03-06 19:54:00 来自 政府版微博

【10956】 #小百科# 【想听花开的声音吗？】春天带来了花的欢悦，有含苞待放，也有繁华满枝。 @果壳问答 ：花瓣、叶片、叶鞘等植物器官开放或关闭的瞬间可以产生震动，因此是有声音的，不过并不容易被听到。你，听过花开的声音吗？很神奇的体验哦！想听请点击： http://t.cn/zYHNMKN    via  @央视新闻 
2013-03-06 19:35:00 来自 政府版微博

【10957】 #微提醒# 【弃用手机号 支付宝被盗刷上万元】小林把手机号、银行卡与支付宝绑定,并申请了快捷支付功能。后来她弃用该手机号时没取消绑定,被他人通过“手机号寻回密码”更改原密码后盗刷了1.2万元 。警方提醒：手机号码若绑定过金融业务,注销号码时原有绑定不会随之消除,应及时申请解除绑定服务。
2013-03-06 18:49:00 来自 政府版微博

【10958】 #食在广州# 【姜汁菠菜塔】春季养生重在“养肝”。菠菜是春天应时的蔬菜，维生素丰富，且具有滋阴润燥、舒肝养血等作用。而姜汁有开胃的作用，更可以驱寒祛风，带走身体的寒气。在这个乍暖还寒、细菌滋生的时刻，吃点姜汁菠菜对身体很有好处哦~快转给您身边那些已经在打喷嚏的童鞋吧！ 
2013-03-06 18:18:00 来自 政府版微博

【10959】【关闭开机启动程序为电脑提速】随着电脑使用时间越长，安装程序越多，电脑的运行速度也变得越来越慢了。 怎么办呢？您可以尝试一下运用msconfig命令开启系统配置菜单，停止一些不常用的开机自动运行程序，从而释放内存空间，提高电脑运行速度吧(见图) ！ @广州网警 
2013-03-06 17:37:00 来自 政府版微博

【10960】 #微提醒# 【微信有漏洞 使用需谨慎】"微信"是时下非常流行的聊天软件，但由于微信的头像和昵称可以随意更换，存在一定身份认证漏洞，如果不法分子换了你亲友的头像和昵称来跟你聊天，那很可能上当哦。 微信身份认证有漏洞怎么办？看 @广州公安  教大家安全两步走，轻松防骗纸。 应对策略请戳图！
2013-03-06 16:46:00 来自 政府版微博

【10961】【"生菜会"今晚开锣】每年正月廿六,芳村坑口地区都会举行"生菜会"。传说这天是"观音开库"的日子,街坊都会以"借库"为名祈求新一年丰衣足食,还会购买生菜回家,取其名字吉利之意。今晚即将开锣的生菜会设了活动管制区域,并对现场香烛有所规定,有兴趣凑热闹的童鞋请先戳图看 @广州荔湾发布  提醒哦~ 
2013-03-06 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【10962】 #相约羊城# 【去梯面 赏油菜花】花都梯面红山村正举行油菜花节，千亩油菜花竞相怒放、四处飘香，正等您来赏。 此外，您还可品尝各式农家菜、观赏客家民俗文化展、参加风光摄影大赛等。快约上好友，一起赏花去吧！ 
2013-03-06 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【10963】 #便民信息# 【海珠桥施工 水巴调整】 海珠桥需进行吊装施工，3月7、8日的8时-18时，附近水域实施全封航，广州市客轮公司水上巴士航线将进行调整，全天只在中大码头至天字码头之间短线运营，取消停靠西堤码头和芳村码头。天字码头往中大码头头班船调整为7时30分，每30分钟一班。转发周知 。
2013-03-06 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【10964】 #午间分享# 【学习贴！恢复从回收站中被删除的文件的方法】 有时候，因为不小心删除了有用的或还要用的文件，而且又清空了回收站（或直接删除而根本不放入回收站）。 怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来 。 @广州日报 
2013-03-06 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【10965】【北大校长的梦想：让全国人民共享北大优质课程】“我有一个梦想，让所有想做北大学生的人都成为北大的‘学生。”在昨日两会分组会议上，北京大学校长周其凤称，北大是全国人民的北大，正在借助现代技术，建设网络公开课程，让全国人民共享北大优质教育资源。via @人民日报 
2013-03-06 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【10966】【取消英语四六级？教育部长：未确定】针对是否会取消英语四六级考试的问题，教育部长袁贵仁明确表示：还没确定。他补充，英语考试有一定级别，是有它的科学性的。但中国人怎么考核英语水平，我们会有更科学、符合国情的考试办法，同时强调更加重视母语教育。via @人民日报 
2013-03-06 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【10967】 #广州要闻# 【全省首个全地下长途汽车站启用】全省首个全地下长途汽车站--广州南站汽车客运站正式启用。目前，在广州南站始发的长途汽车班线共有33条。其中，开往粤东、粤西方向的19条线路安排在新站上落客；而开往东莞、深圳、珠海、中山、梅州以及佛山等方向的14条线路则仍在旧临时客运站上落客。
2013-03-06 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【10968】【联合国环境署采纳广州学生环保建议】广东实验中学陈晓彬同学，受邀参加联合国环境规划署举行的青年环境大会。他代表中国青年所提出的两项议案（图）均入选大会"青年宣言"，将在联合国环境规划署理事会全球部长级环境论坛第一届全体成员国大会上发布。广州童鞋好嘢  ~！ @广东实验中学团委 
2013-03-06 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【10969】【广州羊蹄甲 花开正灿烂】人民北路、白云路、华农……在广州的大街小巷中，羊蹄甲已悄然绽放，微风过处，落英缤纷，轻轻地下着一场浪漫的花雨 。不少街坊已带着"长枪短炮"瞄准这个美景啦，你又怎能错过呢？求童鞋推荐更多赏花地点哦！（图片来源网友 @vickymama   @CFPA-心灵浪子   @几米Cora  ）
2013-03-06 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【10970】 #便民信息# 【 月底 广州可直飞九寨沟】今后去九寨沟玩更方便 ！3月31日，广州白云国际机场将开通直达九寨沟航线，每日两班。其中，国航CA4394，起飞11:25到达14:15，中间无经停点；南航CZ3949，起飞08:05到达12:00，中间经停重庆1小时。各位童鞋快计划下，订机票去九寨沟玩咯 ！
2013-03-06 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【10971】【一张图读懂2013政府工作报告】今年政府工作报告发布，过去5年有哪些工作成果？2013年和2012年相比工作目标又有何变化？ 详见图解，为您数字解读2013年政府工作报告。via @人民日报 
2013-03-06 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【10972】 #广州城事# 【海珠环岛有轨电车试验段将分四区域建10个车站】海珠环岛有轨电车试验段设计方案揭晓,试验段将建10个车站,其中万胜围和广州塔站可与地铁接驳。而车站将分四个区域建设,其中2个设在江边绿化带内,2个设在道路上(详见图)。以后街坊可坐电车欣赏沿江风景啦 你第一时间想和谁去感受哦？
2013-03-06 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【10973】 #代表委员建言# 【钟南山：把污染治理作为政绩考核指标】全国人大代表钟南山认为，环境治理关键是认识问题，建议把环境污染治理作为政绩考核指标，特别是重度污染城市，把减少污染的环境治理工作作为政绩首要考核指标。他介绍，近年来广州空气污染治理明显进步，2004年灰霾天133天，去年已降至72天。
2013-03-06 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【10974】【陈建华：郑益龙是人民的英雄】正在北京参加全国两会的陈建华市长说，郑益龙表现出的是新时期的雷锋精神，新时期的罗盛教精神。“在危难时刻武警战士舍己救人，这就是人民的英雄！我们广州人一定要学习他，要向他表示最崇高的敬意。”
2013-03-06 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【10975】 #广州早晨# 【气温继续回升 最高温度25℃】早上好！根据市气象部门预测，广州今日白天将以晴间多云天气为主，气温继续回升，最高温度达25℃。这几天难得太阳公公肯出来，大家都多晒晒太阳吧！早晚天气仍较凉，请注意适时增减衣物。今天晴间多云，有轻雾和轻微灰霾，气温11到25摄氏度。
2013-03-06 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【10976】 #晚安广州# 【善于看轻自己】能够看轻自己，是一种风度，一种修养，一种境界。善于看轻自己的人，懂得自己只是芸芸众生的一分子，不会自高自大、自命不凡；善于看轻自己的人，懂得脚踏实地，从最基本的事情做起，不会好高骛远，眼高手低；善于看轻自己的人，懂得一步一个脚印，才能攀登高峰。祝您晚安。
2013-03-05 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【10977】 #冷知识# 【喝葡萄酒前为什么要摇一摇？】所有葡萄酒酿制中都加入了二氧化硫,防止酒液老化。葡萄酒开瓶之后,其中的二氧化硫会挥发一部分。如再摇一摇杯,还会有30%-40%的二氧化硫会挥发。因此每次喝前再摇一摇,不但摄入的二氧化硫微乎其微,还能使葡萄酒复杂的香气得以充分散发,对身体有益无害。 @生命时报 
2013-03-05 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【10978】【公共WIFI怎么用才安全】近日，有网友因使用公共WiFi银行卡被盗刷，还有黑客自称15分钟可以盗取咖啡客银行账号和密码。 业内人士总结了公共WiFi下，保障隐私的7个建议:在公共WiFi环境内，不要收发很隐私的信息、照片、视频等内容，如何防范钓鱼WiFi…常用WiFi的童鞋必知! via @公安部打四黑除四害 
2013-03-05 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【10979】【志愿者——我们身边的“活雷锋”】徐暐杰，一名80后广州志愿者。他既是社区服务中心的医生，又是广州青年志愿者协会医疗服务总队的队长，从大学就开始参与志愿服务的他9年来一直坚持用自己的行动和爱心帮助弱势群体。 徐暐杰说，能帮助到有需要的人时，其实自己也会感到很快乐。
2013-03-05 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【10980】 #微提醒# 【孩子与汽车：不得不说的危险】昨天，长春一载着婴儿的汽车被盗，婴儿下落不明。我们在痛斥盗贼的同时，也对父母的粗心而不安 。下面的长微博，罗列了在汽车上孩子可能会发生的危险，希望父母们能够好好阅读，照顾好自己的孩子。不要因为一时疏忽，给孩子带来伤害！via @人民日报 
2013-03-05 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【10981】 #相约羊城# 【免费欣赏雕塑家潘鹤作品】明起至3月24日，"雕塑家潘鹤艺术创作回顾展"，在二沙岛岭南会展览馆展出。您可欣赏到潘鹤的自塑像、父亲像及从未展出过的澳门写生水彩画、部分油画、素描等作品，多角度领略其独特艺术魅力。展览免费开放，有兴趣的童鞋不妨去逛逛。 
2013-03-05 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【10982】 #雷锋在身边# 【一家四代齐齐做公益】家住白云区景泰社区的关姨退休后一直热心公益，受她的影响，家中96岁婆婆、女儿和年仅6岁半的小外孙都成为景泰街的志愿者。以关爱老幼为出发点，关姨发动一家四代参加社区的"稻草人儿童保护计划"，还和好友一起在两所老年大学开设足疗课程，受到街坊的欢迎和喜爱。
2013-03-05 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【10983】 #食在广州# 【冰糖糯米蒸梨】惊蛰时天气乍暖还寒，细菌又开始活动繁殖，而且气候比较干燥，这个时候人很容易患上呼吸道疾病 ，所以这个时节最适合吃梨啦 ！梨有清热养阴、利咽生津、润肺止咳化痰的功效，可以直接吃，又可以打成山楂雪梨汁，还可以加糯米和冰糖一起蒸哦。快戳图学做吧！ 
2013-03-05 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【10984】 #微健康# 【每天坐6小时 致癌危险增加】据一项以63万多人为数据基础的研究发现,人如果一天静坐时间超过6小时,患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。医生提醒,办公室白领和司机是"高危"人群。而小孩坐太久也可能引发慢性病。建议每天坐的时间不超过4小时,你能做到吗？ @新闻晨报-健康周刊 
2013-03-05 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【10985】【到植物园 赏禾雀花】 禾雀花，一种外形像鸟一样的奇花。眼下，华南植物园的禾雀花已进入盛花期，花姿娇憨、颜色各异，有白色、紫色、粉红色、翡翠色、蓝绿色。其中，蓝绿色为翡翠葛，目前国内只有华南植物园有得看 。此外，园内的杜鹃、紫荆也开得正旺。大家抓紧时间赏花去吧 ！
2013-03-05 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【10986】【英雄不朽】今天珠江岸边英雄花静静开放。一早，一位老者在亲水平台，用笛子吹起了《送战友》，令行人落泪感伤。有人前来献花焚香。英雄已去，令人景仰；精神不朽，山高水长。旁边的铁链上有人绑了一救生圈。水务部门将增设救生设施。 @广州公安  将加强巡查，对盗窃破坏救生设施的违法犯罪将严惩不贷！
2013-03-05 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【10987】【那些年，我们这样学雷锋】50年来，"雷锋精神"在不同时代广州人身上有着不同演绎。50年代向秀丽为保护群众财产英勇牺牲；80年代为救同学与歹徒搏斗牺牲的安珂；90年代广州青年志愿者协会成立，无私服务社会；今天"托举哥"、英雄郑益龙……雷锋精神在广州街头巷尾处处开花。当年，你又是怎样学雷锋呢？
2013-03-05 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【10988】【推荐拍木棉花的5个好去处】又到木棉绽放的季节， @乐游广东  推荐5个拍木棉花的好去处：1、陵园西路:种得多，近烈士更有英雄气；2、荔湾湖公园:湖·树·栏杆的结合；3、越秀公园:五层楼下的故事；4、沿江西路:民国建筑映衬；5、万顷沙:大自然精致融和。大家还有木有更好的推荐？  请戳图：
2013-03-05 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【10989】 #微提醒# 【广图新馆周末参观人数众多 最好错峰出行】最近有网友反映,周末广州图书馆新馆会进行限流，要进馆需排队。 @广州图书馆  表示,由于新馆还未全面开放,接待能力还不足,限流情况待全馆开放后将有所改善。而新馆服务时间是9:00-21:00,各位童鞋可以错峰进馆,选择晚间借书还书更方便哦~ 
2013-03-05 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【10990】【食品摊贩不得经营盒饭等食品】《广东省食品生产加工小作坊和食品摊贩管理条例（送审稿）》公开征求意见，条列提出，禁止将乳制品、罐头制品、专供婴幼儿等食品列入食品小作坊生产目录；食品摊贩不得经营现制乳制品、裱花蛋糕、寿司和三明治等。市民可于4月3日前发表意见。详见： http://t.cn/zY8WcJJ 
2013-03-05 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【10991】【花城春早，木棉绽放】 羊城春早,羊蹄甲、簕杜鹃、木棉等花朵纷纷绽放,用五彩缤纷的落英演绎广州"花城"的美誉。而今天的木棉花,对于广州街坊更多了一层深意。阳光下缀满枝头的点点红焰,异常夺目,仿佛也在歌颂羊城的英雄事迹。不少街坊都举起手中的镜头,定格这一刻。您有拍到这些英雄花吗?求分享!
2013-03-05 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【10992】 #微提醒# 【惊蛰到 饮食宜清淡】今天是24节气中的惊蛰，意味着渐有春雷萌动，钻到泥土里越冬的小动物被雷震苏醒出来活动。虽然今天阳光普照，说好的“春雷”并没出现，但惊蛰过后万物复苏，各种病毒和细菌也开始活跃，各位街坊宜多吃富含植物蛋白质、维生素的清淡食物，如菠菜、苦瓜、芹菜等都不错哦。
2013-03-05 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【10993】 #代表委员建言# 【应对雾霾，应让公民积极地参与公共决策】全国人大代表赵立欣表示，雾霾频发不单是环保的问题，需要顶层设计，需要通盘考虑。建议要仔细聆听并认真回应、关切公众生存的环境诉求，保障公民知情权,让公民积极地参与公共决策,才能同呼吸共命运。
2013-03-05 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【10994】 #空气质量问题答疑# 【微访谈】各位网友，感谢嘉宾为大家提供的众多实用信息。如果大家还有问题，请继续关注 @中国广州发布   @广州环保  。
2013-03-05 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【10995】 #空气质量问题答疑#  @钟simei  : 对广州空气中细颗粒物PM2.5含有有毒物质这一说法怎么看？近期广州空气污染物主要是哪方面原因？王新明：有专家表示在广州监测到含氮的硝酸酯类有机物，目前这样高的颗粒物浓度水平肯定不利于健康，但是不是这些含氮物质造成，值得商榷，起码目前没有证据。
2013-03-05 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【10996】 #空气质量问题答疑#  @一茉紫霞  :对于空气中的有毒物质，哪些人群需要特别注意？黄祖照：有慢性呼吸道疾病，如哮喘、慢性咽喉炎、过敏性鼻炎的患者、心血管疾病患者或者体弱多病、老人、小孩、孕妇等，应在污染较重天气时减少外出，一般人群减少高强度运动，多喝水，多吃新鲜、富含维生素的水果等。
2013-03-05 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【10997】 #空气质量问题答疑#  @hygfmmkZEX  : 广州可能发生当年伦敦那样的光化学烟雾事件吗？吴兑：伦敦事件发生时，大量粉尘和二氧化硫直接进入大气，悬浮颗粒物日均值达到4000微克/立方米。广州记录的历史最高日均值出现在2003年，约为250微克/立方米。今年全国性灰霾事件中，我市PM2.5最高值155微克/立方米。
2013-03-05 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【10998】 #空气质量问题答疑# 【微访谈】各位网友，现在发“公众关注的空气质量相关问题释疑”微访谈的一些内容，更多空气质量的相关知识以及预防和减少灰霾危害的措施可点击查看： http://t.cn/zYQjh1I   
2013-03-05 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【10999】【为自由迁徙创造公平制度环境】温家宝说，加快推进户籍制度、社会管理体制和相关制度改革，有序推进农业转移人口市民化，逐步实现城镇基本公共服务覆盖常住人口，为人们自由迁徙、安居乐业创造公平的制度环境。via @人民日报 
2013-03-05 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【11000】【下决心解决好关系群众切身利益的环境污染问题】温家宝说,生态环境关系人民福祉,关乎子孙后代和民族未来。要加快调整经济结构和布局,采取切实的防治污染措施,促进生产方式和生活方式的转变,下决心解决好关系群众切身利益的大气、水、土壤等突出环境污染问题,改善环境质量,维护人民健康。via @人民日报 
2013-03-05 10:52:00 来自 微博 weibo.com

