【7501】【中职同学仔注意：26日前要报到】我市高中阶段学校统一录取工作已全部结束。 @广州招考  提醒已被录取的中职新生尽快按学校规定的时间到校注册报到，7月26日前不报到将被注销录取结果。7月31日将公布补录计划，未被录取或已注销原录取结果要求补录的童鞋可自行联系中职学校，以注册入学的方式参加补录。
2013-07-21 08:24:00 来自 专业版微博

【7502】 #广州早晨# 【今天依然有雨相伴】各位街坊早晨！据天气君预报，今天羊城依然有雨，不想外出的话，先睡个懒觉，然后宅在家看看书、上上网、听听歌，轻松的过上一天也不错哦！如果有出行安排的，记得带好雨具，注意驾驶安全。今天阴天到多云，有阵雨或雷阵雨，气温25到32℃，中心城区最高气温33℃。
2013-07-21 07:04:00 来自 专业版微博

【7503】 #晚安广州# 【努力在当下】人生中的每一天都同样重要，没有哪个时刻是无关紧要的。所以，无论我们现在正处在人生的哪个阶段，都应该全力以赴；不管我们现在正经历着怎样的挑战与磨难，都应该微笑面对。不沉迷过去，不幻想未来，因为未来还很遥远，我们只能在当下的努力中亲手去打造。祝您晚安。
2013-07-20 22:31:00 来自 专业版微博

【7504】 #微健康# 【睡好“子午”觉，一天精神好】“子午觉”即在子时(从23时到次日凌晨1时)和午时(从11时到13时)入睡。 @生命时报  建议您，睡好子时和午时这觉”。其原则是“子时大睡，午时小憩”。晚上尽量在23点前入睡，午休尽量不要趴桌睡，有条件的应该躺下，最好头高脚低，向右侧卧。亲，周末睡个好觉哦！
2013-07-20 22:10:00 来自 专业版微博

【7505】 #羊城建筑# 【百年郭家祠】位于荔湾区中南街海南村，曾是海南村内唯一私塾。该祠堂是清代广府祠堂建筑风格，建筑原状保留很好，如屋檐的瓦当滴水、封檐板、梁架的驼峰、驼墩、莲花斗拱等都是原物。在旧时的农村，祠堂除祭祖、议事、节庆、婚庆外，还有教育功能。亲，有兴趣去看看吗？via  @广州荔湾发布 
2013-07-20 21:51:00 来自 专业版微博

【7506】 #冷知识# 【shift键的六招妙用】在Windows中，Shift键有很多作用，尤其是当它和其他功能键组合时。比如大家会经常使用Ctrl Shift来切换输入法；用Shift space在中文输入状态的半角与全角之间快速切换......当然Shift键还有更多妙用，您都知道吗？赶快戳图学起来吧~！via电脑知识大百科
2013-07-20 21:30:00 来自 专业版微博

【7507】 #晚间分享# 【幸福是什么？】100多年前美国文豪亨利•大卫•梭罗就给出了答案：幸福就像一只蝴蝶，你越是追它，它就越是躲着你。但是，如果你将视线转移……它便会轻轻地落到你的肩头（via人民日报）。周末了，不要再想工作的事，幸福就在你转念放下工作的那一刻，和家人孩子簇拥聊天时……
2013-07-20 21:02:00 来自 专业版微博

【7508】 #羊城风物# 【番石榴叶茶】现在正是南沙番石榴产量最大的时候，番石榴叶有山楂酸等成分，具有降血糖的功效。把番石榴叶用水煮开，晒干，就成了最天然的番石榴叶茶。它性温味酸，有良好的减肥去脂功效。如果怕苦，还可以加一勺蜜糖。最近去南沙旅游的亲，记得来一杯试试！ 
2013-07-20 20:33:00 来自 专业版微博

【7509】 #服务知多D# 【盛夏戏水 晒后用冷水冲洗】夏季去玩水成为消暑的首选，然而长时间曝晒，皮肤难免受伤。医生提醒，晒后皮肤发红或者有刺痛感，尽快找阴凉的地方躲避，先用冰水敷，没冰水可冲冷水代替，然后抹烧伤油，也可用芝麻油、橄榄油替代，以隔绝外界的进一步损伤。不要随便涂抹有刺激性的东西。
2013-07-20 20:07:00 来自 专业版微博

【7510】 #微提醒# 【躲避电子眼 这些“秘籍”不靠谱！】遮住车牌小圆点，电子眼便无法对焦？一个电子眼只拍一条车道？红灯亮3秒后才启动抓拍？……这些“坊间秘籍”您是否听过？千万别信！来看看 @广州公安  怎样逐个辟谣吧！
2013-07-20 19:34:00 来自 专业版微博

【7511】 #服务知多D# 【一图告诉你 雨天用车要注意什么】天气多变，大雨说来就来，揸车的童鞋注意安全哦！ @广州交警  提醒：雨天用车，要勤检查雨刮、雾灯，如不得不涉水，要正确判断操作。请花一分钟看完下图吧！多一点了解，多一分安全。转起！
2013-07-20 19:06:00 来自 专业版微博

【7512】 #微健康# 【嗓子疼 试试吃拌西瓜皮】吃完西瓜，瓜皮别扔了，它是很好的“灭火”器，有清热降燥、降肝火的作用，能缓解嗓子疼、嗓子冒烟、咽部水肿等燥热症状。做法是：将瓜皮洗净后削皮切成丝，跟黄瓜丝一样，稍微加点调料拌一下即可。但要注意，体质虚寒的人不能多吃哦！  @健康时报 
2013-07-20 18:41:00 来自 专业版微博

【7513】 #食在广州# 【紫菜蛋花汤】别看这个汤用料简单、做法平常就以为它“没料到”哦，其实它包含的营养可丰富了！紫菜含有高蛋白质、碘、钾等元素，中医还认为它有化痰软坚、清热利水、补肾养心的功效；而鸡蛋的营养成分就更不必小编多说了吧 ？再加上鲜香的虾米、肉丝和香菜……美味又健康呢！ 
2013-07-20 18:00:00 来自 专业版微博

【7514】 #便民信息# 【有车挡路？可 @广州交警  帮您搞掂！】各位街坊，今后遇到车辆或店铺被挡，想通知挡路车辆，可微博 @广州交警  求助哦！交警蜀黍通过视频监控可看到车牌，查询到车主，然后通知其移开车辆，避免造成拥堵。 想更快得到帮助，建议拨打110报警。扩散！
2013-07-20 17:22:00 来自 专业版微博

【7515】 #服务知多D# 【巧用废水浇花 学起】家里养花的街坊，这几种“废水”都可用来浇花哦！淘米水、喝剩的茶水、煮蛋的水、养金鱼换下的水、洗鱼肉的水、冲牛奶瓶的水、吃剩的面汤和肉汤兑水冲淡等，它们会增加土壤养分，让花开得更盛（见图）。下次别浪费，您不妨试试！ 
2013-07-20 16:40:00 来自 专业版微博

【7516】 各位球迷注意啦！活动明天22：00就截止，请赶紧关注并给力转发！门票等您来拿哦！ 
转发：  @中国广州发布  : 【仲夏足球梦，邀你天河体育中心齐撑广州队！】足球迷集结号今夏吹响！7月31日，广州恒大VS北京国安将在天河体育中心火热上演！想到现场为广州队加油吗？转发本微博并@ 3名以上网友，即可参加 @中国广州发布  携手 @广州天河发布  举办的抽奖活动，赢取2张门票！  http://t.cn/zQGdoFj 
2013-07-20 15:56:00 来自 专业版微博

【7517】 #发现广州# 【走起 去石门天池赏醉蝶花】各位亲快看过来！眼下，石门天池醉蝶花花意正浓，娇艳醉人，黄金花期预计到9月哦！其奇特之处在于花色自变，由淡白转淡红，再转至淡紫，最后呈粉白，盛开如蝴蝶翩跹，梦幻唯美，令人惊叹不已！快 @上TA ，哪天组队去游赏吧！ 
2013-07-20 15:18:00 来自 专业版微博

【7518】 #便民信息# 【羊城通客服中心一览】羊城通坏了想换新？需补卡、退卡？别愁，只要收了下图，您就知道去哪办理最方便啦！ 目前，广州已有12家羊城通客服中心，地址及交通指引如下，各位快存起备用吧！ 
2013-07-20 14:24:00 来自 专业版微博

【7519】 #相约羊城# 【快来围观 郑仙诞活动安排出炉啦】各位街坊，白云山郑仙诞即将举行。届时将有民俗巡游、相亲大会、汉服婚礼、养生讲坛、游园晚会，大家还可听古仔、淘小玩意，看醒狮、古琴、英歌舞、沙湾飘色、汉唐舞蹈表演等。具体日期及安排请戳大图！快马克，转发周知吧！ 
2013-07-20 13:09:00 来自 专业版微博

【7520】 #午间分享# 【宅在家 不妨动手自制开胃沙拉】中午啦，不想吃得太油腻的亲，不妨动手做做沙拉吧！蔬菜瓜果、鱼虾肉蛋都可作材料，再调制上自己喜欢的酱汁，可口开胃不说，还挺健康营养。 下面推荐几款，快看看可有您喜欢的？还有补充么？求分享！ 
2013-07-20 11:56:00 来自 专业版微博

【7521】 #当年今日# 【纪念李小龙】“我少读书，你唔好呃我”~说起这句经典对白，还有那个耳熟能详的“GAZA（音）”，您会想到谁？没错，是著名华人功夫巨星李小龙！祖籍广东顺德的他，于1973年的今日猝逝，年仅32岁。让我们一起缅怀这颗陨落的巨星吧！您还记得他的哪些经典角色、经典对白？
2013-07-20 11:03:00 来自 专业版微博

【7522】 #微提醒# 【雨后 及时清理积水预防登革热】省疾控中心通报，近期中山黄圃已发生一起登革热本地感染疫情。近来雨水多，蚊虫容易孳生，提醒街坊注意做好预防。登革热由蚊子叮咬传给人类，最佳预防方法是清除积水，勿让水杯、瓶罐、花盆底盘孽生伊蚊。更多防护建议请看附图↓
2013-07-20 10:02:00 来自 专业版微博

【7523】 #广州城事# 【搵工的同学仔看过来：今天有招聘会！】 @广州人社  说，今天9:00-14:00，2013“齐心共圆就业梦”毕业生系列招聘会，继续在市人力资源市场中心市场举行。大家不妨带上简历，去找一找您的伯乐哦！ 地址在三元里大道1278号，咨询电话：86322863、86322833。扩散！ 
2013-07-20 09:14:00 来自 专业版微博

【7524】【暴雨又来啦 请注意安全】今天打算出门的童鞋，留意啦！目前有雷雨云团自南向北移近广州并加强，受强降水云系影响，预计3小时内将有暴雨，越秀、天河、荔湾、海珠、黄埔区暴雨黄色预警信号生效！小编这里天已暗下来，您那边怎样？没事尽量在家吧，若要出门，请注意安全！ 
2013-07-20 08:17:00 来自 专业版微博

【7525】 #广州早晨# 【周末依然雨不停】街坊们早上好。来到周末，大家终于可以睡个懒觉啦 ！据 @广州天气  ，虽然热带风暴“西马仑”昨日已减弱消失；但未来三天我市仍有中到大雨，局部地区伴有强降雨和大风等强对流天气。周末有外出打算的街坊们要注意备好雨具咯！今日阴天，有中到大雨局部暴雨，24～30℃。
2013-07-20 07:03:00 来自 专业版微博

【7526】 #晚安广州# 【人生随心】有人说，人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；也有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。祝您晚安。
2013-07-19 22:31:00 来自 专业版微博

【7527】 #羊城风物# 【水厅桂味】桂味荔枝为最佳鲜食荔枝品种之一，肉质爽脆清甜、具桂花香味。水厅桂味原产从化江浦街白田岗，栽培已有500多年历史。据传清末当地一名流庭院荔园所产甚佳，特在其三面环水的静运书室设席供亲友赏荔。因静运书室又被称为水厅，故该地的优质桂味也被称为“水厅桂味”。 @广州三农 
2013-07-19 21:53:00 来自 专业版微博

【7528】 #市政府常务会议# 【预告】时间：7月22日下午6时；议题：1.《关于提高我市最低生活保障等社会救助标准的请示》;2.《广州市建立健全基层水利服务体系建设方案》;3.《珠江沿岸临水设施安全隐患整治方案》4.《城市基础设施配套费减免或退还事项办理程序》。现在评论区征集网友问题,相关部门会现场解答。
2013-07-19 21:23:00 来自 专业版微博

【7529】 #服务知多D# 【除了提神 风油精还有妙用】①除腥味：用肥皂洗净后，在手心滴1-2滴风油精，双手搓匀，清水冲洗即可。②去污渍：在残留污渍上滴些风油精，再用干布用力擦，污渍就能轻松脱落。③治烫伤：对于小范围轻度烫伤，可直接将风油精滴在烫伤处，每隔3-4小时滴敷1次。 @生命时报 
2013-07-19 21:21:00 来自 专业版微博

【7530】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、甩底（不能达成任务或失约于朋友）；2、炒鱿鱼（解雇）；3、咪住（暂停进行，再等一等）；4、计仔（招儿，计谋）；5、食猫面（受了冤枉、委屈）；6、咬耳仔（偷偷地彼此间耳语）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-19 20:52:00 来自 专业版微博

【7531】 #晚间分享# 【2013年的第200天】没错，就是今天，7月19日，2013年第200天。是不是又一次感慨时光如梭？年初的“宏伟计划”进行得如何了？该做的事情都如期进行着吗？不要总用“明天做也来得及”敷衍，时间的钟上，只有两个字：现在。还有165天，克服拖延症，做出样子来。相信自己，你一定能行！[加油]
2013-07-19 20:20:00 来自 专业版微博

【7532】 #服务知多D# 【科学健康驱蚊方法 你知道多少？】夏日里蚊虫惹人恼，网络上流传不少防蚊妙招，诸如勤洗澡、吃大蒜、吃维生素B等。但是，专家认为这些偏方大多不太靠谱。还是来学习一下科学健康的驱蚊方法吧 。点看大图：
2013-07-19 19:48:00 来自 专业版微博

【7533】 #广州小吃# 【咸煎饼】咸煎饼中间通常有个窟窿。这是因为以前没有包装纸包装袋，店家给根草绳，从中间窟窿穿过去串成一串拎着走。咸煎饼最主要食材除了面粉，就是南乳和白芝麻。要想咸煎饼好吃，南乳和面粉的比例是关键，下锅煎到金黄，在油锅里浮起来就好了；外松里脆，滋味无穷，深受老广喜爱！ 
2013-07-19 19:16:00 来自 专业版微博

【7534】 “展翅计划”目前尚有25062个岗位可供申请，最后一轮的岗位申报及匹配工作报名申请时间将截至20日(明天)17时。还没找到实习单位的同学抓紧啦！
转发：  @中国广州发布  : 【“展翅计划”推出8万多个实习岗位】各位童鞋看过来！2013年“展翅计划”启动，将在全省统筹出8万多个实习/见习岗位，供在读大学生、应届毕业生和离校未就业高校毕业生实践。即日起，童鞋们可登录“展翅计划”主页： http://t.cn/zQhJnVF  了解详情并报名，主办方更推荐大家通过学校团委报名。
2013-07-19 18:41:00 来自 专业版微博

【7535】 #食在广州# 【芒果培根卷】培根是将猪肉经腌熏等工序加工而成的烟熏肉品，味道甘香独特，是西餐中常见的用料。夏天饮食不宜油腻，但其实只需在配搭上花点点心思，"重口味"的培根也可变出适合夏天的清爽开胃好菜式哦~而且做法十分简单，卖相和味道却能让人惊艳呢，不信？戳图试试吧！ 
2013-07-19 18:08:00 来自 专业版微博

【7536】【 去新西兰注意这些事项】去新西兰旅游或准备去留学的童鞋注意啦！  @广州外事  提醒大家，新西兰海关对所有入境外国人员携带食品、香烟、现金等检查十分严格，去新西兰一定要准确、完整填写入境卡，英文不好的朋友最好提前做好准备，以省去入境时不必要的麻烦。详细提示请戳图：
2013-07-19 17:36:00 来自 专业版微博

【7537】 #微提醒# 【夏季开车：不做"路怒族"】快到下班高峰了，各位亲，要开心迎接周末哦~尤其是司机朋友，开车上路一定要调解好心情，不做"路怒族" 。 @全国卫生12320  提醒您，开车时尽量保证空调系统完好，用适宜的温度减少夏日等车的烦躁；别做"时间控"，尽量多留出一些可能堵车的时间！祝各位周末愉快！
2013-07-19 16:56:00 来自 专业版微博

【7538】 #服务知多D# 【车身树胶虫粘难除？试试风油精洗甲水！】车身的斑驳痕迹，往往由虫粘、树胶、沥青等造成，附着时间长了会腐蚀车漆，加上天气炎热和阳光直射，会在车上形成去不掉的印迹，加快车漆老化。 @广州交警  说，风油精、洗甲水可清除这些污物，去除后及时用清水冲洗。您不妨试试！
2013-07-19 16:23:00 来自 专业版微博

【7539】 #微提醒# 【手机控注意啦 安全用手机请记住四点】①手在潮湿时不要操作充电器；②电池避免长时间充电；③不要把充电的手机放在床铺，或是离人较近的地方；④如果发现手机很烫，必须尽快停止操作。请扩散周知！ 
2013-07-19 15:37:00 来自 专业版微博

【7540】 #相约羊城# 【快报名 去广图看"真人书" 】没看过真人书的亲举个手！明天 @广州图书馆  有得睇哦！7本真人书供您"借阅"，包括美国资深艺术家、印度心灵修行师、涉外全职妈妈等。详请猛戳 http://t.cn/zQq9Q3u ！快致电83846762预约报名吧，手快有手慢无！周知！ 
2013-07-19 14:50:00 来自 专业版微博

【7541】 #微提醒# 【盛夏买乳制品要注意温度】炎热的夏季，温度高，细菌繁殖速度也加快。 @广州质监  提醒，消费者在购买婴幼儿配方乳粉时除了检查产品外包装标志标注是否齐全外，还应注意食品的贮存条件。部分乳制品及含乳食品需要在2~6℃中冷藏贮存，购买该类食品时，应选择贮存在冷藏专柜中销售的地方购买。
2013-07-19 14:04:00 来自 专业版微博

【7542】 #广州有你# 【"地贫妈妈"娟姐入选中国好人榜 】有一位妈妈，21年来为筹钱给患有重型地中海贫血的女儿治病，打散工、做家政，奇迹打破"女儿活不过20岁"的预言；也是她，穷尽心力帮助地贫家庭，宣传地贫防治，以受助之身转而助人。她是"地贫妈妈" @广州义工娟姐  ！好样的！
2013-07-19 13:14:00 来自 专业版微博

【7543】 #午间分享# 【徐悲鸿和一万小时定律】他的八骏图你一定不陌生，但你未必知道他为此"速写稿不下千幅"。勤奋未必能成就天才，却可以成就专家。不管做什么事情，只要坚持一万小时，基本上都可成为领域专家（via人民日报）。今天是徐悲鸿诞辰118周年，欣赏名作缅怀大师，也要记住成功背后的坚持和努力！
2013-07-19 12:05:00 来自 专业版微博

【7544】 #广州城事# 【今后拖车费怎么收？物价局邀您提意见】市物价局修订完善了有关交通事故、故障和违章车辆拖曳作业收费的政策草案，正向社会公开征求意见。各位有想法或意见的童鞋，可于本月27日前，通过邮寄、传真、电子邮箱等方式告诉物价局，详情戳图，征求意见稿全文请戳： http://t.cn/zQqgIUj   
2013-07-19 11:16:00 来自 专业版微博

【7545】 #微提醒# 【横渡珠江 部分路段将临时交管】 各位街坊留意啦！今年横渡珠江于下周二举行，当天11：00-16：00，晴波路、潭月街、海山街、渔唱街及中大北门广场将实施临时交通管制（见图）。想前往围观的街坊，请尽量搭乘公共交通工具哦！ 转发周知！ 
2013-07-19 10:31:00 来自 专业版微博

【7546】 #广州城事# 【注意 121个泳池抽检不合格】今年5-6月，市卫生局抽检了337间游泳场所水质，检测项目包括pH值、浑浊度、游离性余氯、大肠菌群、尿素、细菌总数等。其中，121家场馆水质监测结果不合格。 各位快戳图看看，有没有您常去的？详见： http://t.cn/zQqunV0 
2013-07-19 10:03:00 来自 专业版微博

【7547】 #广州要闻# 【围绕"菜篮子"开展农业科研】市长陈建华昨到市属农业科研机构调研。他表示，农业科研要紧紧围绕广州的"菜篮子"工程开展，加强对土壤、水源的监测，保障食品安全；精心挑选优质农作物品种，丰富农作物种类，为市民提供优质放心的食品。
2013-07-19 09:02:00 来自 专业版微博

【7548】 #广州要闻# 【全力服务支持企业做大做强】市委书记万庆良昨到天河挂点服务企业调研。他表示，广州将创造条件、完善政策、改革机制，为企业做大做强提供支持、服务和保障；将改进作风，及时解决企业困难，着力减少审批事项、环节、时间和费用，强化企业和项目服务。
2013-07-19 08:25:00 来自 专业版微博

【7549】 #广州早晨# 【未来三天降雨持续】街坊们早上好！据市气象台预测，受今年第8号热带风暴"西马仑"影响，我市未来三天降水明显。今日广州将有雷阵雨，局部地区更伴有短时强降雨和大风等强对流天气，街坊们出门前请关好门窗，并带上雨具，以备无患哦！今日多云，有雷阵雨，气温25到32℃，中心城区最高33℃。
2013-07-19 07:13:00 来自 专业版微博

【7550】 #晚安广州# 【懂得欣赏】生活中，我们渴望被人欣赏，却往往忽略了欣赏别人。更多时候，我们善于发现别人的缺点，乐于放大自己的优点。然而，欣赏是相互的，要想被人欣赏，首先要懂得欣赏别人；只有懂得如何欣赏别人，才会被人欣赏。人生路上需要用真诚的心去欣赏，而不是用好奇的眼光去打量。祝您晚安。
2013-07-18 22:34:00 来自 专业版微博

【7551】 #羊城风物# 【糯米糍荔枝】古称“水晶丸”，为广州荔枝优质品种之一 。据《岭南荔枝谱》载“水晶丸俗名糯米糍，出于番禺鹿步司之北村”，即今天的萝岗区南岗笔岗村（又名笔村），“笔村糯米糍”便成为这一荔枝品种的代表。美味的糯米糍荔枝，这个夏天你吃过了吗？  @广州三农 
2013-07-18 21:52:00 来自 专业版微博

【7552】 #微健康# 【久坐族，晚上做点腰背肌锻炼】白天久坐办公室,晚上躺下就腰疼……各位电脑族中枪了吗?骨科专家建议,有这种情况的童鞋可试试腰背肌锻炼：每天睡觉前俯卧在床上,上身和双下肢同时上翘,做20-30次。而白天工作,一小时之内可站立做旋转腰部、扭胯及脊柱后仰的活动5分钟左右。via全国卫生12320
2013-07-18 21:18:00 来自 专业版微博

【7553】 #晚间分享# 【吃水果技巧攻略】原来樱桃是这样去核，原来火龙果是这样切，原来芒果是这么吃滴，原来杨梅是这样清洗，原来芒果是这样子切，原来木瓜也分公母，肚子大是母的，比较甜，桃子的毛竟是这样去除，原来西瓜应该这么挑…… 这些吃水果的小技巧你都知道吗？一起来戳图看看吧！ 
2013-07-18 20:39:00 来自 专业版微博

【7554】【2013羽球世锦赛8月将在广州举行】羽球迷有福啦！由中国羽毛球协会、广州市人民政府主办的2013年世界羽毛球锦标赛，将于今年8月5日至11日在广州天河体育中心体育馆举行！林丹、李宗伟、王仪涵、内维尔等名将悉数出战，届时街坊们将有机会近距离领略这些羽坛明星的风采。赛事日程和购票信息详见图片。
2013-07-18 19:58:00 来自 专业版微博

【7555】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、托手挣（对别人的要求，婉词推搪拒绝）；2、有几何（不是经常的，算不了什么的）；3、作状（故意装模作样以夸耀自己；故意做某种态度）；4、夹计（串通或同谋）；5、走鸡（指失去了时机）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-18 19:18:00 来自 专业版微博

【7556】 #微提醒# 【暑期培训猫腻多，谨防受骗】暑假为孩子报培训班了吗？各种各样的培训班借着暑假火热起来，一些不法分子趁机打起了开班骗人的把戏。 @广州网警  提醒，家长们望子成龙、望女成凤的心情可以理解，但选择暑期培训班的时候要小心谨慎，一旦发现存在诈骗活动，要立即向公安机关或教育部门举报。
2013-07-18 18:42:00 来自 专业版微博

【7557】 #食在广州# 【罗汉果麦冬菊花茶】罗汉果有润喉、祛痰、止渴、润肺、解暑的功效，老火汤中不乏它的身影~但如果嫌煲汤太费时费力，不妨试试直接泡茶吧，功效也不错哦~用罗汉果加上麦冬和胎菊，沸水一冲，再盖上盖子焗一焗，一杯生津润喉、化燥明目的好茶就出来啦，很适合各位熬夜族、电脑族呢！ 
2013-07-18 18:05:00 来自 专业版微博

【7558】 #微健康# 【搞定夏天轻感冒】夏天患上不太严重的感冒， @健康时报  教您按两个穴位：用左手中指用力摩擦右手心的劳宫穴(握拳屈指时中指尖处)直到觉得发烫；然后用左中指按左迎香穴(鼻翼旁约1厘米皱纹中，即鼻唇沟中鼻翼外缘中点旁)反复3-4次；再用右手中指在左手劳宫穴摩擦发烫后，按右迎香穴，同样次数。
2013-07-18 17:35:00 来自 专业版微博

【7559】 #广州城事# 【下周二，2000人横渡珠江】今年的广州横渡珠江活动将于7月23日14时，在中大码头至星海音乐厅对出的珠江水域进行，2000名参加队员全部通过测试，将与广州市各级领导横渡珠江，街坊们记得到时去现场霸个头位围观，为他们加油助威吧！活动当天当停运“芳村至中大”水巴航线，具体安排请戳图：
2013-07-18 17:04:00 来自 专业版微博

【7560】 #当年今日# 【"哥德堡号"抵穗】2006年的今日,依原样打造的瑞典仿古商船"哥德堡号"沿古海上丝绸之路抵穗。见证广州海上丝绸之路繁荣的当属黄埔古港，明末清初广州"一口通商"，"凡载洋货入口之外国商船,不得沿江停泊,必须下锚于黄埔。"哥德堡号"曾三次来到这里。如今,哥德堡号纪念雕塑正矗立于此。
2013-07-18 16:20:00 来自 专业版微博

【7561】 #服务知多D# 【发现天桥绿化盆漏水？请拨83830000】姹紫嫣红的天桥很养眼，但是如果突然发现绿花盆漏水了很煞风景有木有？ @广州林业园林  介绍，这些花盆材料是玻璃钢，广州已经更换了部分桥段的老化花槽，明年将对全市的花槽进行一次统一排查，按需更换。街坊如发现哪个花盆漏水可拨打020-8383000反映。
2013-07-18 15:44:00 来自 专业版微博

【7562】 #今日话题# 【暑期该如何给孩子挑选课外读物？】近日有网友晒出经改编的"丑小鸭的童话"，故事的结局丑小鸭没变天鹅，而是成为了"烤鸭"，引发了热议。有人觉得不知如何向孩子解释，这种改编不利于孩子成长；也有人觉得孩子也需了解危险与丑恶的存在。面对繁杂的儿童读物，您会如何为孩子挑选？
2013-07-18 14:59:00 来自 专业版微博

【7563】 #微提醒# 【大一新生也可买学生票】 @广州铁路  预计，下一波暑运客流最高峰将出现在8月22日左右。特别提醒即将要报到的大一新生们，可凭正规高校的录取通知书和有效身份证件，到售票窗口购买1次由家庭所在地至学校的学生票。暑运期间学生票预售期为30天，各位童鞋记得带齐证件预先买好票啦！ 
2013-07-18 14:01:00 来自 专业版微博

【7564】 #发现广州# 【五色簕杜鹃扮靓天桥】紫红、大红、粉红的簕杜鹃，早已成为广州310多座近240公里长天桥不可或缺的点缀。下半年， @广州林业园林  将选择新天桥试种新品种的簕杜鹃，新品种绿叶带黄斑，花色是淡紫色、粉紫色的，让广州天桥更加多姿多彩。各位街坊，您觉得天桥的绿化还可以如何装饰？
2013-07-18 12:28:00 来自 专业版微博

【7565】【4位"广州好人"入选全国道德模范候选人】第四届全国道德模范评选表彰活动已评出318名候选人,其中广州市有4名候选人：见义勇为的周冲、郑益龙;诚实守信的徐克成;孝老爱亲的郑馥丹。即日起至8月16日,登陆中国文明网( http://t.cn/zQbZZzP  )投票。请为4位广州好人投一票,愿好人精神在羊城传颂! 
2013-07-18 11:39:00 来自 专业版微博

【7566】 #广州城事# 【首间广府文化专库启用】全国首间"广府文化研究专库"阅览室在广州市越秀区图书馆启用,这里主要搜集、整理、保存和广府文化有关的文献资料,已收藏了广府文化文献近2000册,包括《广东历代方志集成》等珍贵实体资料。街坊们只要带上身份证就可来免费阅览啦,热爱广府文化的您快戳图一睹为快吧!
2013-07-18 10:58:00 来自 专业版微博

【7567】 #微提醒# 【 注意！热带风暴携雨驾到】据气象部门预测，热带风暴"西马仑"将于今日傍晚到夜间在深圳到漳州沿海一带登陆。受其影响，今天粤东和珠三角南部市县有大雨到暴雨、局部大暴雨，而广州南沙区也已发出了台风蓝色预警。这两天有出游打算的同学仔要密切留意天气情况，注意安全!
2013-07-18 10:17:00 来自 专业版微博

【7568】【仲夏足球梦，邀你天河体育中心齐撑广州队！】足球迷集结号今夏吹响！7月31日，广州恒大VS北京国安将在天河体育中心火热上演！想到现场为广州队加油吗？转发本微博并@ 3名以上网友，即可参加 @中国广州发布  携手 @广州天河发布  举办的抽奖活动，赢取2张门票！  http://t.cn/zQGdoFj 
2013-07-18 09:02:00 来自 

【7569】 #广州要闻# 【陈建华:投资南沙 机不可失】昨天，南沙举行广东省知名民营企业家专场推介会。市长陈建华表示，广州将以最高的热情、最大的诚意，为民营企业在南沙发展营造环境、提供便利、打造平台。相信新一轮南沙开发将为民企发展提供千载难逢的机遇和大显身手的舞台。投资南沙新区恰逢其时，机不可失！
2013-07-18 08:53:00 来自 专业版微博

【7570】 #广州要闻# 【万庆良：把农民增收作为考核干部的重要指标】市委书记万庆良在从化市开展党的群众路线教育实践活动时强调，要从增加种养收入、工资收入、经营性收入、资本性收入等多方面入手，积极探索农民增收新路子。以开展党的群众教育实践活动为契机，把增加农民收入作为考核选拔镇村干部的重要指标。
2013-07-18 08:27:00 来自 专业版微博

【7571】【53.48%！高中录取率为近年最高】今年广州市普通高中学校录取工作已全部完成,据 @广州招考  数据显示,全市121所普通高中共录取新生60,494人,高中录取率达到53.48%,为近几年最高。而7月19-20日将进行中等职业类学校录取,报考中职学校的同学仔请及时登录中招服务平台查看录取结果,按时到校注册报到哦!
2013-07-18 08:14:00 来自 专业版微博

【7572】 #广州早晨# 【未来几天羊城阵雨不断 】入伏已几天了，但因连日降雨，羊城的高温得以缓解，真可谓是“偷得三伏几日凉”。据天气君预报，未来的一周，羊城都会得到雨姑娘的青睐，将阵雨不断，各位街坊出门前记得关好窗带雨具。今天多云间阴天，有中雨局部大雨，气温24到32℃，中心城区最高气温33℃。
2013-07-18 07:03:00 来自 专业版微博

【7573】 #晚安广州# 【拓宽眼界】走什么路，能走多远，取决于眼界与心胸。拓宽眼界有很多种，读书长知识，饱览增阅历，实践添才干，皆能抬高您所处的位置。别怕艰难和挫败，那是财富，经历多了视野和心胸自然就会开阔。心是被现实撑大的，能容纳多少，就能战胜多少；能忍受多少，就能收获多少。祝您晚安。
2013-07-17 22:32:00 来自 专业版微博

【7574】 #羊城风物# 【从城甜黄皮 您吃过吗】从城甜黄皮，产自从化市城郊街，已有300多年栽培历史啦，是当地特色品种之一哦！如图，从城甜黄皮果形近球形，果皮黄白色，皮薄肉厚，果肉淡白色、多汁，风味清甜、酸味少，很适合不爱吃酸的童鞋。各位亲吃过么？  @广州三农 
2013-07-17 22:14:00 来自 专业版微博

【7575】  @广州公安  发布好消息！今天晚上21时许，走失阿婆的家人在荔湾区南源派出所领回了阿婆。感谢各位网友的关注和转发！
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 【寻82岁老人】 @广州公安  称，一位身高1.4米左右的老人家，有间歇性老人痴呆，短发，穿黑衣黑裤、蓝色拖鞋，于7月16日下午在广州大道南逸景翠园小区走失至今未回。如有发现请和苏小姐联系，电话：13826168214。多一个转发，多一个人留意就是多一个希望！愿老人能早日和家人团聚！ 
2013-07-17 22:01:00 来自 专业版微博

【7576】 #微健康# 【夏季频繁凉水冲脚不可取】夏天你喜欢用凉水冲脚吗？ @全国卫生12320  说，脚底的血管分枝处在最远端的末梢部位，加上脚的脂肪少，保暖性差，而汗腺又比较发达，夏天脚部的汗腺通常处于开放状态，若频繁用凉水冲洗，引起毛孔骤然收缩，湿气趁机侵入，会诱发风湿病、关节炎等。
2013-07-17 21:59:00 来自 专业版微博

【7577】 #晚间分享# 【杨绛先生，102岁生日快乐！】"我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容……我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。"今天是著名作家杨绛102岁的生日，其作品有小说《洗澡》、译著《堂吉诃德》等。你都看过吗？
2013-07-17 21:40:00 来自 专业版微博

【7578】【"数码痴呆症"，你中枪了吗？】你最近出现记忆力下降、爱忘事、丢三落四的情况吗？调查显示，长时间使用手机和电脑，部分替代了人的记忆能力，记忆力长期得不到锻炼、退化，经常会忘记一些电话号码、叫不上熟人的名字等。这些情况都被归为"数码痴呆症"。(人民网 http://t.cn/zQGtprV  )亲，你中枪了吗？
2013-07-17 21:07:00 来自 专业版微博

【7579】 #服务知多D# 【选购手机需要注意六点】现在的手机市场品种繁多，给各位亲带来选购的困惑。当我们经过犹豫不决和仔细对比，最终确定将要购买自己心仪的那款手机的时候，还有一个问题不得不面对，那就是在购买的时要注意哪些问题？ @广州工商  罗列六点选购手机时应注意的事项，赶紧戳图吧！
2013-07-17 20:34:00 来自 专业版微博

【7580】【励志!香港"三感不全"唇读生"吻"出状元分 】她叫曾芷君，是一位“视觉、听觉、触觉”三感不全的女校特教生。她以双唇阅读大量盲文教材，在本届香港中学文凭考试(相当于内地高考)获"状元分"佳绩，靠双唇"吻出"一片天空。世上没有天生的强者，只因她相信凡事不可逃避，"不然困难以后就跟住我!"
2013-07-17 20:06:00 来自 专业版微博

【7581】 #服务知多D# 【儿童三伏贴需注意】1.贴敷部位皮肤有破溃、感染、皮疹时不能贴；2.贴敷期间避免吃辛辣等刺激性食物，海鲜、牛羊肉最好不吃；3. 贴敷当天勿吹空调、风扇，勿食冷饮；4.发热、咽痛时应暂停贴敷；5.首次贴敷观察宝宝皮肤情况，有轻度痒感属正常；若剧烈疼痛、红肿，应揭掉药贴。
2013-07-17 19:36:00 来自 专业版微博

【7582】 #微寻人# 【寻82岁老人】 @广州公安  称，一位身高1.4米左右的老人家，有间歇性老人痴呆，短发，穿黑衣黑裤、蓝色拖鞋，于7月16日下午在广州大道南逸景翠园小区走失至今未回。如有发现请和苏小姐联系，电话：13826168214。多一个转发，多一个人留意就是多一个希望！愿老人能早日和家人团聚！ 
2013-07-17 19:05:00 来自 专业版微博

【7583】 #微健康# 【注意 六类人不宜过量喝凉茶】三伏酷暑，老广喜欢喝凉茶解暑气，但中医专家提醒，凉茶不是一般茶水，而是药茶，喝凉茶须因人、因体质、因病证、因时制宜，不能滥用，更不能作为保健药长期服用。 以下六类人，尤其不宜过量饮用凉茶哦！请戳图比照↓
2013-07-17 18:40:00 来自 专业版微博

【7584】 #食在广州# 【荷叶粥】夏天的荷花不但赏心悦目，叶子更是好处多多 。做菜时可以用：包裹菜肴能增味解腻，让菜品透出淡淡荷香；煲汤煲粥的时候也可以用：中医认为其有清热凉血的功效，夏天来个荷叶粥，清清肠胃，还能助你解暑气呢。喜欢吃甜的街坊还可以加冰糖做成甜粥哦。今晚就来一碗吧？ 
2013-07-17 18:02:00 来自 专业版微博

【7585】 #下班分享# 【717，你妈喊你回家吃饭】"7.17"谐音"吃一吃",有网友号召把这一天定为"回家吃饭日",呼吁童鞋们在这一天推掉应酬,回归家庭生活,和家人一起动手做个菜,围坐一起享受一顿温情的晚饭。"常回家看看"不应只出现在歌词里,让我们都尽量多回家吃饭,陪陪父母,陪陪孩子吧! （图/ @Ben旦旦  ）
2013-07-17 17:00:00 来自 专业版微博

【7586】 #便民信息# 【轻微事故速撤离,别让雨天再添堵】天雨路滑，司机大佬们开车有时难免会出现一些小碰撞。 @广州交警  提醒，凡是发生事故后"人未伤、车能动"，均可到快撤理赔服务点处理。如不幸发生轻微交通事故，请拍照后立即移离现场，不要给雨天再添堵哦！ 
2013-07-17 16:16:00 来自 专业版微博

【7587】 #微提醒# 【海滩游的童鞋注意：热带风暴要来啦】据 @广东天气  预报，热带风暴"西马仑"预计18日下午到夜间登陆，或擦身而过粤东到闽南沿海。无论它登不登陆，都会对东部沿海带来明显影响，台风Ⅳ级应急响应现已启动。 近期准备到东部沿海游玩的童鞋要密切留意天气状况，及时更改行程确保安全哦!
2013-07-17 15:35:00 来自 专业版微博

【7588】 #相约羊城# 【一图告诉你广州近期展览讲座】想看展、充电的亲们，快看这里！一张图，让您对广州近期的展览、讲座迅速了解。书画展、石湾陶艺展、毛利碧玉相关讲座……哪些您感兴趣？快马克，一个个看过来吧！转起！ 
2013-07-17 14:53:00 来自 专业版微博

【7589】 #广州城事# 【本地奶源增加 市民喝鲜奶更方便】平时所说的"牛奶"其实分为"新鲜奶"和"还原奶"，说到健康和营养，当然是前者更佳~国家华南亚热带良种奶牛繁育中心昨在广州揭牌！该中心投产后每年可为广州增加鲜奶供应5万吨，本地奶源大幅增加，各位街坊想喝鲜奶将比现在更方便、选择更多！期待吧？ 
2013-07-17 14:09:00 来自 专业版微博

【7590】 #微健康# 【三伏饮食宜酸宜甘 慎进补重调养】夏季食欲减退，脾胃功能较迟钝，若过食肥甘腻补的食物，易损胃伤脾，不利于营养物质消化吸收。中医专家建议，三伏天适宜多吃些甘凉、甘寒及酸性的食物，应慎进补重调养。绿豆、薏苡仁、蔬菜、瓜果、百合、瘦肉、鳝鱼、鸭肉等，都是夏季佳品，可以适当多食。
2013-07-17 12:31:00 来自 专业版微博

【7591】 #广州要闻# 【把握群众需求 推进新一轮治水工作】市长陈建华昨赴白云区、荔湾区调研治水工作。他表示，各部门要把握群众需求，听取群众意见建议，让河涌治理"接上地气"；要加强对管网设施和新建工程的管理，接受人大、政协和社会各界的监督，并通过公众咨询监督委员会等途径听取群众的意见建议。
2013-07-17 11:55:00 来自 专业版微博

【7592】 #广州城事# 【血液中心暑期开放 快报名参观吧】 7月22日-9月8日， @广州献血  将免费开放，市民可参观检验科、储血发血科等核心科室，了解全血采集、血液贮存发放、病原体检测、血液成分分离和制备过程。有兴趣的童鞋，现起就可报名预约哦！方式见图，请周知！ http://t.cn/zQb6SeT 
2013-07-17 11:25:00 来自 专业版微博

【7593】 #微提醒# 【警惕登革热 请做好四点预防】省疾控中心表示，7月下旬到11月可能出现登革热高峰。建议大家：①及时清理家中花盆、水缸、废弃罐子的积水，别让它们长蚊虫；②做好防蚊，装窗纱、放蚊帐；③出现发热、皮疹要警惕；④去东南亚旅游回来，如有发热、皮疹应及时就医，并告知旅行史。
2013-07-17 10:43:00 来自 专业版微博

【7594】 #广州要闻# 【下阶段重点治理河涌：石井河 流溪河 花地河 白坭河】下一阶段，广州将以广佛跨界区域的石井河、流溪河、花地河、白坭河为重点，以流域为体系，以河涌为单位，逐条整治，整治一条，见效一条；同时推动深层隧道、浅层渠箱、调蓄池和初雨处理设施等建设。 @广州日报 
2013-07-17 08:47:00 来自 专业版微博

【7595】 #广州要闻# 【下一步治水 先向黑臭河涌开刀】市长陈建华表示，广州下一步治水将瞄准那些黑臭河涌首先开刀，并对重要河涌进行重点规划整治；同时将建立“河长制”，由各区、县级市负责人对辖区内河涌治理负总责；争取到2016年，广佛跨界区域16条河流基本消除劣五类。 @广州日报 
2013-07-17 08:22:00 来自 专业版微博

【7596】 #广州早晨# 【今明两天降雨持续 】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来两天我市降水明显，今日将有中到大雨。近日降雨持续，请大家在出门前记得关好家中门窗，并带上雨具，以备无患。今日阴天间多云，有中雨局部大雨，气温25到31摄氏度。
2013-07-17 07:01:00 来自 专业版微博

【7597】 #晚安广州# 【在压力下成长】哭的时候没人哄，于是我们学会了坚强；怕的时候没人陪，于是我们学会了勇敢；烦的时候没人倾诉，于是我们学会了承受；累的时候没人关心，于是我们学会了自立。人有了压力，许多潜在智慧就会被激发出来。相信自己，我们每个人都有可能创造奇迹！祝您晚安。
2013-07-16 22:31:00 来自 专业版微博

【7598】【“手机叫你起床，手机哄你睡觉”，你是这样吗？】调查显示，许多人一天的开始和结束都有手机相伴。80%的人睡觉时将手机放在触手可及的地方，73%的人每天靠手机闹铃叫醒，95%的人睡前平均用手机1小时，91%的人爱用手机看时间...童鞋们来戳图看看中了几枪 ？今晚，你还和手机黏在一起吗？ @中新网 
2013-07-16 22:02:00 来自 专业版微博

【7599】 #微健康# 【久坐的人少做仰卧起坐】很多久坐不动的上班族选择仰卧起坐锻炼身体，但恰恰久坐不动、运动量小的人最不适合做仰卧起坐。因为长时间久坐不动，让颈椎和腰椎承受较大的压力，而仰卧起坐整个动作会让原本已“受伤”的颈椎、腰椎又一次受到压迫，加重其受损的程度。大家千万要注意咯！ @生命时报 
2013-07-16 21:42:00 来自 专业版微博

【7600】 #微提醒# 【警惕冒充微信助手骗密码】近日，多地发现一种冒充微信助手骗取密码的新型诈骗方式。由于微信头像和昵称可以随意更换，存在一定身份认证漏洞，容易被不法分子盗用好友头像和昵称冒充身份，造成不必要的财产损失。 警方提醒，大家在使用微信时要多加留意对方身份，以防被骗。via广州网警
2013-07-16 21:19:00 来自 专业版微博

【7601】 #冷知识# 【Word打印设置的6个技巧】大家在工作时经常会接触到Word打印，如果不懂得打印设置的技巧，结果可能会弄得乱七八糟 。下面教你如何逆页序打印、打印含窗体的格式化文档、避免打印出不必要的附加信息、在打印预览页面下编辑文档等6项技巧。快来戳图学学吧 ！via电脑知识大百科
2013-07-16 20:52:00 来自 专业版微博

【7602】【夏天吃莴笋叶可祛火】夏天容易上火，大家不妨多吃莴笋叶吧！虽然没有苦瓜、苦笋等"苦系"蔬菜的祛火效果强，但莴笋叶也有足够的祛火作用，适合不喜欢吃苦味菜的童鞋 。而且莴笋叶中还含有较高的粗纤维、维生素C等；可以凉拌，也可以做汤，稍微烫一下就熟了。  @健康时报 
2013-07-16 20:28:00 来自 专业版微博

【7603】 #晚间分享# 【冰棍口味，你爱哪一类？】冰棍，是人们在夏天解暑的标配。父母辈最爱淳朴味道：白糖冰棍、红豆冰棍，麻将冰棍……“80后”的舌尖狂欢是：雪人、蛋奶批、飞鱼……“90后”、“00后”口味最难琢磨：绿舌头、笨香蕉……这其中，哪一类才是您的最爱呢？via人民网
2013-07-16 20:03:00 来自 专业版微博

【7604】 #服务知多D# 【注意！这些花草不宜进屋】①百合花，香味会让人兴奋引起失眠；②五色梅、洋绣球、天竺葵：碰触易引起皮肤过敏；③丁香、夜来香：大量消耗氧气，排出废气；④玉丁香：散发的异味会引起气喘烦闷；⑤松柏类分泌脂类物质：较浓的松香油味，会引致食欲下降、恶心。via广州林业园林
2013-07-16 19:37:00 来自 专业版微博

【7605】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、冇柄士巴拉——得棚牙；2、甩头笔——唔舍(写)得；3、买猪头搭猪骨——大件夹抵食；4、白糖炒苦瓜——同甘共苦；5、十月蔗头——甜到尾；6、番薯跌落灶——该煨；7、上好沉香当烂柴──唔识宝。 粤语金句，你识几多？
2013-07-16 19:11:00 来自 专业版微博

【7606】 #微提醒# 【雨中行车四注意】一注意降低车速，并与前车保持一定距离，更不要频繁超车；二注意拐弯时放慢速度，轻转方向盘，防路滑翻车；三注意视线清晰，必要时打开防雾灯，刮雨器失效时应及时修复；四注意路人，撑伞、穿雨衣走路骑车视线都会受阻，在多行人路段一定要减速慢行并多留心周边。 @广州交警 
2013-07-16 18:45:00 来自 专业版微博

【7607】 #食在广州# 【瑶柱肉滑酿节瓜】清热消暑的节瓜是炎炎夏天的理想蔬果，而瑶柱就是它餐桌上的最佳搭档啦 ~先将冬菇和猪肉剁成肉泥，再填入节瓜环中，最后满满地洒上一层瑶柱丝，放镬内隔水一蒸……外面是清甜多汁的节瓜，里面是嫩滑的肉滑，齿间还透露着丝丝瑶柱鲜香，这个菜够吸引吧？ 
2013-07-16 18:00:00 来自 专业版微博

【7608】【那些年，我们收过的录取通知书】7月，又一批录取通知书将陆续发到新生手中。还记得当年您收到什么样的吗？有网友晒出用毛笔手写的、由在校学长DIY的、夹有手绘卡通指引的、封面印有篆体字的……您还见过哪些特别的"通知书"？收到的童鞋，不妨上图 @出来分享哦 ！ 
2013-07-16 17:07:00 来自 专业版微博

【7609】 #服务知多D# 【雨天 请记住这几个应急电话】今明两天，广州仍有中到大雨，大家在外注意安全哦！多雨的夏季，请记住这几个应急电话：遇到倒树，拨打83830000；发现井盖缺失，拨打12319；有水浸，可拨打市排水设施管理中心值班电话87374885反映。扩散！ 
2013-07-16 16:27:00 来自 专业版微博

【7610】 #微提醒# 【盐包装有折痕？可能是假盐！】 各位街坊留意啦！买盐时，若您看到盐的包装侧面是折痕，这包极可能是假盐，请及时跟警方或工商部门反映！ @广州公安  说，真盐的封包技术是很圆滑的，不会带有折痕；买盐时一定要看盐包装的侧面，看是圆滑还是有折痕。扩散周知！
2013-07-16 15:46:00 来自 专业版微博

【7611】 #微调查# 【楼巴与公交点共处？请你话事！】广州出台楼巴新政方案，明确新建楼盘有无楼巴须写入购房合同，已开行楼巴的须按承诺继续运行。市交委称，新政将控制增量但不会用公交取代楼巴，3年内新开27条公交补充现有楼巴运力。如何管好楼巴，完善配套公交？楼巴与公交如何互补？ http://t.cn/zQbIcqC   
2013-07-16 15:06:00 来自 专业版微博

【7612】【每人一点小改变 羊城雨天更有爱】有人喜欢雨天的清凉,有人却讨厌下雨带来的麻烦:飞驰而过的汽车溅起水花;路上撑伞水滴到旁人;公交上直接把湿伞放座椅……这些雨天常见镜头,有你吗?路过水洼请慢驶,撑伞留意身边人,上车前备好袋子装雨伞……其实只需一点小改变,羊城的雨天就能变得更有爱。您愿意吗?
2013-07-16 14:06:00 来自 专业版微博

【7613】 #相约羊城# 【盛夏 一起采摘蔬果去】葡萄、黄皮、火龙果、鹰嘴桃、黄秋葵……各位吃货流口水没？ 想自己采摘、品尝最新鲜的蔬果么？约上家人好友，来次充满野趣的摘果之旅吧！下有攻略，请速度转走！ 
2013-07-16 12:29:00 来自 专业版微博

【7614】 #广州要闻# 【8月起 广州计生奖励金发放标准统一】各位街坊留意啦！新修订的《广州市人口与计划生育管理办法》8月1日起实施。规定本市户籍独生子女父母，不分城镇农村，从男性年满60周岁，女性年满55周岁的次月起，由政府给予每人每月150元计生奖励金。申领流程请见图↓
2013-07-16 12:05:00 来自 专业版微博

【7615】 #今日话题# 【地铁或可用超级WIFI 你点睇？】地铁上380兆网速，比4G上网快20倍，能看高清视频，还免费用？！未来的超级地铁WIFI，你期待吗？广州地铁称，目前正在研究该乘客专用WIFI网络项目，何时实施要视项目研究进展情况再确定。各位亲，以后您会为蹭WIFI坐地铁吗？ 
2013-07-16 11:37:00 来自 专业版微博

【7616】 #广州城事# 【大元帅府暑期免费课程 喊您报名啦】各位粑粑麻麻看过来！今年暑假， @孙中山大元帅府纪念馆  将推出篆刻、演讲、折纸、摄影、手印画、皮影制作等免费课程。 今起，可到现场或致电89002801 报名，手快有手慢无哦！快点大图瞧瞧，有您家小盆友感兴趣的么？ 
2013-07-16 10:48:00 来自 专业版微博

【7617】 #广州城事# 【地铁21号线设20站点 年内或动工】地铁21号线（员村-增城广场）正在环保部网上批前公示，年内有望动工，工期3年半。据公示，线路途经天河、萝岗和增城，拟设20座车站，包括员村、黄村、天河公园等7座换乘站。大家快点图瞧瞧，哪个站经过您家附近？期待吧？ 
2013-07-16 09:38:00 来自 专业版微博

【7618】 #广州要闻# 【市纪委征求整治庸懒散奢等方面的建议】市纪委监察局从即日起至7月底，面向社会征求对我市作风建设、行政效能、整治庸懒散奢等方面的意见和建议。各位街坊可通过电话、电子邮件、信函、短信、登陆广州纪检监察网的意见征集栏( http://t.cn/zQbhFu0  )等多种方式提出您的意见和建议。详见图：
2013-07-16 09:06:00 来自 专业版微博

【7619】 #广州要闻# 【万庆良：海珠湿地开发要严格保护原生态】市委书记万庆良在昨日的专题工作会议上表示，海珠湿地是建设花城绿城水城的示范性项目。各有关部门要牢牢把握“严格保护原生态”的原则，加快推进海珠湿地二期项目建设，努力将海珠湿地打造成为市民群众共建共享的民心工程。
2013-07-16 08:43:00 来自 专业版微博

【7620】 #微提醒# 【中考补录计划公布 8时起可补填志愿】 未被录取的初三同学仔，留意啦！114所学校3573个缺口计划将进行补录，包括执信中学、六中、广大附中、广铁一中的少数计划。今日8:00-17:00可补填志愿，补录结果明天公布。注意，补录志愿须确认才有效哦！详见 http://t.cn/zQ4mLMJ 
2013-07-16 08:21:00 来自 专业版微博

【7621】 #广州早晨# 【今天仍有大雨 出门返工要带遮】各位，早安！下雨天是不是凉快些、好睡些？未来三天继续有雨，最高气温31℃左右。在高温杀回来前，大家还可再稍微享受下“清凉”。 预计今日阴天间多云，有中雨局部大雨，24-30℃。出门记得关好门窗，带把伞，路上小心哦！ 
2013-07-16 07:07:00 来自 专业版微博

【7622】 #晚安广州# 【借人之智 完善自己】和快乐的人在一起，嘴角常带微笑；和勇敢的人在一起，心里少有怯懦；和进取的人在一起，行动不敢落后；和坚毅的人在一起，遇阻不言放弃；和大方的人在一起，为人不会小气；和睿智的人在一起，遇事不易迷茫；学最好的别人，做最好的自己。祝您晚安。
2013-07-15 22:29:00 来自 专业版微博

【7623】 #羊城风物# 【蚝壳墙 您在哪见过】蚝壳墙，用生蚝壳拌上黄泥、红糖、蒸熟的糯米，一层层堆砌起来而成。其墙面凹凸不平，不仅有隔音效果，且冬暖夏凉，坚固耐用，是岭南建筑中独特而别致的工艺。目前，沙湾留耕堂、朝列大夫祠、大岭村两塘公祠、小洲村都有蚝壳墙。您还在哪见过？ 
2013-07-15 22:01:00 来自 专业版微博

【7624】 #广州城事# 【小编探营—广铁集团12306客服中心】今年6月，广铁集团开始铁路货运组织改革，需要铁路货运的亲，可拨打12306客服电话、联系工作人员上门，或登录12306网站点击“我要发货”办理，实现足不出户远程办理。今天，铁路货运改革“满月”，戳图随小编看看这个广铁“服务前台”的运作情况吧！
2013-07-15 21:39:00 来自 专业版微博

【7625】 #轻松一刻# 【粤语文化】①白鸽眼——睇低人；②冇耳茶煲——得把嘴；③老婆担遮——阴公；④豉油捞饭——整色整水；⑤潮州佬拉二胡——自己顾自己；⑥萝底橙——冇人要；⑦湿水棉花——冇得弹；⑧铁拐李踢足球——一脚踢。⑨冷巷担竹竿——直出直入。 粤语金句，你识几多？
2013-07-15 21:01:00 来自 专业版微博

【7626】 #微提醒# 【手机充电时尽量别通话！】手机充电时打电话安不安全？专家表示，手机充电时电压高于待机时，如同时进行其他操作如通话等，容易使内部零件受损。如使用了不合格的电池或充电器，加上充电时环境差，比如高温、潮湿等，电池发生爆炸的情况也不鲜见，所以手机在充电时最好不要打电话。 @人民日报 
2013-07-15 20:29:00 来自 专业版微博

【7627】 #小百科# 【盐的5点妙用】"盐"是个好东西,日常中处处可用到哦：①呵护咽喉：当咽喉轻微不适时可用盐水漱口;②自然止血：鼻出血后，用药棉浸盐水塞进鼻孔中，同时喝1杯盐水;③对付痘痘：将食盐溶化在热水中洗面可消痘;④清污解毒：吃水果时可用温盐水洗刷表皮;⑤预防蛀牙：早晚用盐水漱口刷牙。 @生命时报 
2013-07-15 19:45:00 来自 专业版微博

【7628】 #市政府常务会议# 有网友问广州公交不是用液化石油气吗，现在换成天然气了？以前不是说石油气很好吗？广州甘多公交，LNG气源量支唔支持得到？市交委副主任刘卫答复：LNG在清洁环保、经济运行效益及相对成熟上，较之LPG有优势。经过试点，目前广州已有条件取代LPG，LNG也将成为未来主要运用的清洁能源。
2013-07-15 19:13:00 来自 专业版微博

【7629】 #市政府常务会议# 【广州将推广应用液化天然气公交车】广州于2013年初开展了液化天然气(LNG)公交车的试点工作，目前已建成LNG加气站两座、示范应用LNG公交车421台。下一步，将结合在用公交车的正常报废更新，将到期报废的老旧公交车辆逐步替换为LNG公交车辆。更多内容请点击： http://t.cn/zQ4jiI7 
2013-07-15 18:56:00 来自 专业版微博

【7630】 #市政府常务会议# 【未来拟增27条公交线 完善楼巴公交衔接】广州将强化现有楼巴管理，完善配套公交衔接，保障业主出行需求。未来拟新增开行27条公交线路，加大基本公交服务力度。原楼巴站无偿移交，条件成熟的将依法改为公交站场。更多内容请点击全文直播： http://t.cn/zQ4jiI7 
2013-07-15 18:52:00 来自 专业版微博

【7631】 #市政府常务会议# 【楼巴开行情况拟写进购房合同】买了房，才知道没楼巴出行不便？今后这一问题有望避免啦！市交委提出楼巴问题一揽子方案，拟在购房合同增加小区是否有楼巴服务的条款。届时，开发商是否开行楼巴及楼巴运营的期限、班次等，购房者都能明确知晓。更多内容请点击： http://t.cn/zQ4jiI7 
2013-07-15 18:46:00 来自 专业版微博

【7632】 #市政府常务会议# 【广州市成为创建全国安全发展示范城市】国务院安委办确定了广州市为创建全国安全发展示范城市试点单位。广州明确了创建目标，提出构建城市安全生产与职业病危害防控体系、城市公共安全基础防控体系、城市应急处置与事故救援体系等城市安全发展体系。全文直播： http://t.cn/zQ4jiI7 
2013-07-15 18:43:00 来自 专业版微博

【7633】 #市政府常务会议新闻发布会# 14届75次广州市政府常务会议新闻发布会即将开始，市安监局、市交委主要领导就创建全国安全发展示范城市、楼巴、LNG公交车等议题进行发布，并回答网友提问。中国广州发布进行全程直播，直播全文可戳链接查看： http://t.cn/zQ4jiI7 
转发：  @中国广州发布  :  #市政府常务会议新闻发布会# 【预告】时间：今天下午6点；议题：1.《关于创建全国安全发展示范城市的决定》《广州市创建全国安全发展示范城市实施方案》; 2.《广州市楼巴问题一揽子工作方案》; 3.《广州市公交行业逐步推广应用液化天然气公交车工作方案》。现在评论区征集网友问题,相关部门会现场解答。
2013-07-15 18:21:00 来自 专业版微博

【7634】 #食在广州# 【蓝莓山药】山药是常见的食材，有补脾养胃、生津益肺的功效，老火汤里可以有，炒菜炆肉也可以有……今天就抛开这些平常印象，用它做主角，来一道“高端、洋气、上档次”的小甜点吧 ~做法超级简单，但营养却一点不少，而且味道酸酸甜甜、开胃可口，是夏日美味又养生的好选择哦！ 
2013-07-15 17:39:00 来自 专业版微博

【7635】 #服务知多D# 【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】多雨天气，车辆后视镜都是水。跑出去擦怕淋雨，不擦倒车、会车又危险；买专用玻璃除雨剂，价格贵，且雨停了就浪费……怎么办？教您个妙招，用半块肥皂就能解决。快学起来，在多雨的夏季很有用哦！ @广州交警 
2013-07-15 16:48:00 来自 专业版微博

【7636】 #服务知多D# 【适合卧室的健康植物--富贵竹】房间不常开窗通风，有木有办法改善下空气？养些富贵竹吧！  @广州林业园林  说，富贵竹可有效吸收废气，改善空气质量；其养护也不难，注意生长期经常向叶面喷洒水份，另要有适宜充足的散射光，光照不足时，有条纹的种类颜色会变淡。
2013-07-15 15:59:00 来自 专业版微博

【7637】 #微健康# 【办公族，每40分钟左右活动一下颈背部】①挺直腰板，双手交叉抱住脑后上半部，尽最大程度地抬头并后仰；②再将头分别向左肩和右肩慢慢靠近，使受损部位得到恢复，维持或恢复正常颈椎力学平衡。亲，你坐了多长时间啦？停一停，动一动吧！另外，在空调房中也要注意颈背部保暖哦~！ @健康时报 
2013-07-15 15:16:00 来自 专业版微博

【7638】 #服务知多D# 【职场新人:三招应对身份转变】各位应届的同学仔拿到心仪的offer了吗?从学生到职场新人,如何适应身份的转变?看看职业规划师给你的三招提醒吧：1.空杯心态；2.结果思维；3.对必需的实践知识二次学习……快戳图学学 ~PS,暑假要打暑期工的同学也不妨先预习预习吧!  @人民日报 
2013-07-15 14:29:00 来自 专业版微博

【7639】 #微提醒# 【小心！强雷雨将至】以为大雨都在早上下完了？NO！雷雨大风蓝色预警信号生效啦！ @广州天气  预计广州市将有强雷雨，并伴有7级以上阵风。各位童鞋下午没必要最好不要外出，以防变成“落汤鸡”哦。而如果家里有老人孩子留守的话，记得提醒他们关好门窗，做好防雨防风防雷准备哦！
2013-07-15 13:44:00 来自 专业版微博

【7640】 #相约羊城# 【图书馆邀你“听古仔”：广州美食掌故】西关云吞面、惠如楼与“淋大柜”、陆羽居与豉油鸡、义兴居笑口枣……有多少广州街坊记得这些美食的味道呢？在这些传统美味背后的典故历史，你又知几多？快去广州少儿图书馆听颜志图为你细细道来吧！门票免费，7月20日后可在沿江馆保安室免费领取哦！
2013-07-15 12:23:00 来自 专业版微博

【7641】 #市政府常务会议新闻发布会# 【预告】时间：今天下午6点；议题：1.《关于创建全国安全发展示范城市的决定》《广州市创建全国安全发展示范城市实施方案》; 2.《广州市楼巴问题一揽子工作方案》; 3.《广州市公交行业逐步推广应用液化天然气公交车工作方案》。现在评论区征集网友问题,相关部门会现场解答。
2013-07-15 11:42:00 来自 专业版微博

【7642】 #广州城事# 【三条新水巴线路票价最低2元】金沙洲彩滨中路至西堤码头、彩滨中路至新电视塔码头、长洲至海心沙码头三条水巴新航线的临时票价申请已获批复,首层为2元/人次。按之前的规划显示,金沙洲彩滨中路至新电视塔码头"最抵坐",航距最长,沿途还可远观南方大厦、天字码头、大元帅府等景观呢~您期待吗?
2013-07-15 11:24:00 来自 专业版微博

【7643】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】广州市副市长王东新闻发布会于7月下旬举行，中国广州发布进行全程直播。王东副市长分管教育,科技,信息产业,信息化,通信,文化,广播电视,新闻出版,规划,体育,知识产权,旅游,空港经济区等工作。现在评论区征集网友问题,在发布会现场向王东副市长提问。 http://t.cn/zQ450yJ 
2013-07-15 10:38:00 来自 专业版微博

【7644】 #便民信息# 【积分入户今起可在网上申请】今年积分制入户指标总量为3000个,积满85分可提出申请。符合条件的童鞋需在7月15日至8月31日(中午12:00整前)在网上"申报系统"( http://t.cn/zQUMkIK  )填报申请表、申报自评分并上传有关资料,之后才能向有关部门递交纸质材料,进行窗口受理。详细流程请戳图:
2013-07-15 10:08:00 来自 专业版微博

【7645】【今日18时前,一本补录征集志愿】各位未被录取,且高考成绩在第一批本科院校录取资格线(含)以上的同学仔注意啦~省教育考试院将于7月14日18:00-15日18:00开放"广东省普通高考征集志愿系统",这次征集志愿的招生计划有近4000名哦!符合条件的童鞋抓紧最后机会填报志愿啦!详见： http://t.cn/zQUWVJf 
2013-07-15 08:46:00 来自 专业版微博

【7646】 #广州城事# 【大学城内拟增两条轨道线】大学城内的老师同学以后出行或将更便捷啦！《广州大学城控制性详细规划修编》公开征求意见。据公示显示，新规划中除之前设置的地铁4号线（已建成）和地铁7号线外，还增加了地铁12号线和穗莞深城际琶洲支线两条线哦 ！您期待吗？详见 http://t.cn/zQ4L3DI 
2013-07-15 08:25:00 来自 专业版微博

【7647】 #微提醒# 【暴雨黄色预警信号生效】今天又到周一上班日，各位街坊出门了吗？ 现在暴雨黄色预警信号正生效， @广州天气  预计雨势仍将持续呢 ~准备上班的童鞋记得带好雨具和替换的衣服，最好尽量提早出门，以防被困雨中导致迟到哦~而天雨路滑，开车的亲更要小心驾驶，安全第一啊！ 
2013-07-15 08:10:00 来自 专业版微博

【7648】 #广州早晨# 【未来几天阵雨持续】又到周一，大家别赖床咯，迟到了可就杯具了...当然已开始放暑假的童鞋们不在此列，真是羡慕啊 。据气象台预测，未来几天阵雨降水将趋于明显，炎热天气得到缓解。大家出门前要关好家中门窗，并记得带上雨具，以备无患。今日多云，有中雷雨局部大雨，气温25-32℃。
2013-07-15 07:00:00 来自 专业版微博

【7649】 #晚安广州# 【一生中要感恩的6种人】1.把你带到这个世界的人——父母；2.帮你对人生有所释然的人——师长；3.总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你——兄弟姐妹；4.陪你走到天涯的人——夫妻；5.关心你给你帮助的人——朋友；6.最终能让你觉悟，并陪伴你一生一世的人——自己。祝您晚安。
2013-07-14 22:30:00 来自 专业版微博

【7650】 #羊城风物# 【金鸡心黄皮】黄皮别名黄枇，食后喉咙甘凉，是广州特色的亚热带小水果之一。 @广州三农  介绍，广州种黄皮历史悠久、品种多，以海珠区新滘地区的金鸡心黄皮最具代表性。这种黄皮长鸡心形，熟时皮色金黄并逐渐转古铜色，味道清甜。现在正是吃黄皮的时节哦，你吃的黄皮是“鸡心黄皮”吗？ 
2013-07-14 22:03:00 来自 专业版微博

【7651】【广州恒大2:1江苏舜天】在刚结束的中超联赛中，广州恒大远赴客场对阵去年的联赛亚军江苏舜天。第21分钟，恒大前锋埃尔克森重炮轰门首开纪录；第77分钟，替补上场的郜林凌空射门奠定胜局，最终广州恒大2:1战胜江苏舜天，以15胜2平0负的不败战绩牢牢占据中超联赛积分榜榜首位置。广州队好嘢 ！
2013-07-14 21:38:00 来自 专业版微博

【7652】 #微提醒# 【暴晒会使车内甲醛含量飙升 开车前先打开车窗通风】实验证明，各价位的家用轿车在太阳暴晒之后，车内空气的甲醛含量都会明显上升。 提醒大家：夏日车子暴晒后，不要直接进入车内，最好把车窗、车门打开通风一到两分钟，待车内有毒空气释放完后再进入。via广州公安
2013-07-14 21:03:00 来自 专业版微博

【7653】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一碌木（像一根木头一样，不变通不灵活，或是站在旁边不动手帮忙）；2、手瓜硬（暗喻有雄厚的实力）；3、半桶水（意指对于学识，技艺，只懂得一点儿皮毛罢了）；4、收档（当天买卖的时间完了，收拾东西，暂停营业）；5、因住（要小心，要留意）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-14 20:34:00 来自 专业版微博

【7654】 #晚间分享# 【中国最美的24小时】网友们上传照片分享旅途中最美的一瞬间，纪录每时每地，大自然的鬼斧神工或者人们的精妙绝伦。从凌晨3:30的新疆，到早晨6:30的敦煌，再到中午11:30的云南洱海、下午17:30的厦门鼓浪屿…… 你体验过几个？最喜欢哪一刻呢？via @人民网 
2013-07-14 20:01:00 来自 专业版微博

【7655】 #微提醒# 【夏季，爆胎高发季！】高速爆胎有多危险？如图！！夏季天气炎热，高温易使车胎变形，抗拉力下降，作为轮胎本身，气压不标准、轮胎老化、性能减弱，或者在行驶过程中轮胎轧到硬物等，都有可能导致汽车突然间爆胎。 提醒大家轮胎要定期检查，远离爆胎，安全出行。via广州交警
2013-07-14 19:32:00 来自 专业版微博

【7656】【国务院明确年内发放4G牌照 4G时代即将来临！】国务院总理李克强日前主持召开国务院常务会议，会议要求，提升3G网络覆盖面和服务质量，推动年内发放4G牌照，全面推进三网融合，年内向全国推广。4G上网速度是3G时代的数倍，4G手机、4G平板电脑即将要来啦！你期待吗？ via @人民日报 
2013-07-14 19:02:00 来自 专业版微博

【7657】 #食在广州# 【冬瓜祛湿汤】三伏天要从外防暑降温，更要从内消暑祛湿哦~冬瓜就是夏天不二之选啦！它味甘性寒，有祛暑消湿等功效。加上莲蓬、蝉蜕、灯芯花、生薏仁等药材煲个祛湿汤，清热又消暑。有一些街坊煲这个汤时喜欢加冰糖做成甜汤，不过小编则更偏向不加糖，喜欢那种淡淡的甘味。你呢？ 
2013-07-14 18:35:00 来自 专业版微博

【7658】 #2013中超# 【恒大今晚客战江苏舜天】中超联赛今晚继续进行，广州恒大在晚上19时40分将客场对阵江苏舜天。江苏队是去年联赛亚军，加上主场优势实力不容小觑。而恒大迎来一周双赛，由于周中足协杯派出的只是轮换阵容，今晚主力球员的体力应不成问题。希望双方在今晚能为球迷们奉献一场精彩的比赛！ 
2013-07-14 18:03:00 来自 专业版微博

【7659】 #微提醒# 【6招助你应对轻微火情】夏日炎炎，正是火灾高发期 。能做到防范未然，让火灾不要发生当然最好，不过生活中难免百密一疏，若发生一些轻微的小火情，只要大家能及时发现、冷静应对，也能避免铸成大错。 @广州消防  综合了6种轻微火情的应对招数，各位街坊快戳图学学吧！ 
2013-07-14 17:18:00 来自 专业版微博

【7660】 #微健康# 【一张图告诉你维生素藏在那里】俗话有说，“药补不如食补”，其实各种维生素就藏在我们平常的饮食里！ @营养师顾中一  一张图帮你找到那些躲在食品中的维生素B5、B3、B7、B9……以后要补神马维生素，对着吃咯！via全国卫生12320
2013-07-14 16:44:00 来自 专业版微博

【7661】【夏天落枕，可能是空调吹的】早晨起来脖子僵硬、酸疼……亲，您落枕了！落枕一般是枕头不舒适或睡姿欠妥，造成颈部急性软组织损伤。不过夏天落枕也有可能是被空调“吹”出来的！颈部受冷会使肌肉“着凉”，产生痉挛性疼痛。所以睡觉不但要选好枕头，还要注意别长时间对着风扇和空调吹哦！ @生命时报 
2013-07-14 16:10:00 来自 专业版微博

【7662】【别让电子产品霸占您的孩子】近日，深圳一名2岁多的孩子因沉溺平板电脑游戏而导致社交能力退化，出现类自闭症症状。各位粑粑麻麻，请不要图方便，用机器代替你们的爱！请多抽时间陪孩子读读书或到户外玩；以身作则，尽量别在孩子面前玩电子产品；不把电子产品作“交易筹码”如“你吃饭就给你玩”。
2013-07-14 15:35:00 来自 专业版微博

【7663】 #微提醒# 【人到行李未到?可申请补偿】童鞋有试过坐飞机托运行李，却发生"人到行李还没到"的情况吗? @广州工商  提醒，据民航局相关规定，因航空公司原因使旅客的托运行李未能与旅客同机到达，造成旅途生活不便时，在经停地或目的地机场，旅客可要求领取合适的临时生活用品补偿费哦。暑假出游的亲记住咯！
2013-07-14 14:55:00 来自 专业版微博

【7664】 #微提醒# 【高温缓解，雨水又至】 @广州天气  表示，台风“苏力”已减弱为低气压,而受它的影响，羊城的高温终于略有缓解，高温预警信号现已解除 ~不过接下来的三天，阵性降水将趋于明显，从今起至17日，都分别有雷阵雨、局部大雨等天气。各位街坊明天上班要带好雨伞，出门前要关好门窗和家里电器哦！
2013-07-14 14:05:00 来自 专业版微博

【7665】【广东短途海岛游】难得暑假，如果还是天天宅在家里打游戏上网实在太浪费了，不如外出走一走吧！嫌长途旅行太耗费金钱和精力？省内也有不少迷人的海岛，适合全家出动清凉一夏哦 ！清静的荷包岛、水清沙幼的东澳岛、石奇水美的外伶仃岛……快戳图看看 @广州旅游  推荐的这9个海岛有木有你的菜？ 
2013-07-14 12:37:00 来自 专业版微博

【7666】 #便民信息# 【广州水质情况随时看】 @广州自来水  已在流花湖公园正门、天河体育中心、海心沙、大学城、白云国际会议中心等多个地段设置了广州供水管网在线水质情况实时显示屏，同时在其官网（ http://t.cn/zQUxycx  ）也设置了水质公示和片区水质查询等功能。水质情况随时看，各位街坊用水更放心啦 ！
2013-07-14 11:41:00 来自 专业版微博

【7667】【香港：限奶令或于10月撤销】 @人民日报  消息，香港特区政府食物及卫生局局长高永文7月13日说，限制配方奶粉离境的措施实施以来，供应暂时稳定。将在10月检讨奶粉“限带令”，如采取的完善供应链等措施有成效，将撤销有关限制。
2013-07-14 10:48:00 来自 专业版微博

【7668】 #微提醒# 【 考高中的同学请留意以下几个时间】据 @广州招考  通知，已被高中录取的同学需在今天前完成报到注册，否则将被注销录取资格；15日下午公布中考补录计划；16日补填志愿；17日-18日，被普通高中录取，要求放弃原录取结果参加中职学校统一录取的，可办理注销录取手续。同学们记牢咯~详见图：
2013-07-14 09:59:00 来自 专业版微博

【7669】 #微提醒# 【麓景路等路段昨起围闭 车辆请绕行】麓景路附近的街坊出行要注意啦： @广州水务  称，东濠涌中北段综合整治工程即将在麓景路、恒安路车行道进行施工；环市路小北路口进行下穿广九铁路顶管施工；小北路进行污水压力管施工。从7月13日凌晨起围蔽环市路小北路口、麓景路、恒安路车行道，详见图：
2013-07-14 09:07:00 来自 专业版微博

【7670】 #广州城事# 【积分入户明起可申请】2013年积分制入户指标总量为3000个,申请受理时间为7月15日-8月31日,符合条件的入户人员名单12月31日前公布。今年积分入户沿用去年政策,积满85分可提出申请。 @广州人社  已开放"积分制入户申报系统"( http://t.cn/zQUMkIK  ),符合条件的童鞋可登陆申报。各区咨询电话见图:
2013-07-14 08:25:00 来自 专业版微博

【7671】 #广州早晨# 【今天有雷阵雨】各位街坊早晨！据天气君预报，今天将会有雷阵雨缓解高温，一起期待老天发放的福利吧！高温酷暑使人心情躁动，各位要趁周末好的轻松一下，今天您打算怎么过？不管怎样过,都请注意防暑，少喝冷饮多喝白滚水。今天有多云，有雷阵雨，气温26到33摄氏度，中心城区最高气温34度。
2013-07-14 07:01:00 来自 专业版微博

【7672】 #晚安广州# 【心平气和】不管我们做什么事，只有在心态放松的情况下，才能有最好的效果。任何心态上的懈怠或急躁，都将带来不良结果。所谓最佳心态，就是心平气和，不急不躁，不盲动，不冲动，多冷静，多思考，专心做自己该做的事，不要把注意力放到结果上，享受过程中的精彩，努力但不执着。祝您晚安。
2013-07-13 22:42:00 来自 专业版微博

【7673】 #微健康# 【教您按自己年龄科学睡眠】人一天必须要睡足8小时？调查表明，每晚平均睡7-8小时的人，寿命最长；每晚平均睡4小时以下的人，80%是短寿者。睡眠呼吸疾病医师认为，不同年龄段的最佳睡眠时间不同。戳下图， @生命时报  教您了解自己年龄段的科学睡眠常识。亲，周末睡个好觉吧！ 
2013-07-13 22:19:00 来自 专业版微博

【7674】 #微健康# 【吃凉了喝杯姜茶水】夏日炎炎，难免受各种冻饮凉食的诱惑，稍不注意就会过量而伤及脾胃。 @健康时报  说，如果胃部感到寒凉不适，可以每天早上喝一杯姜茶水。做法：头天晚上睡前准备3-4片姜，拍碎后放到保温杯里，倒上热水浸泡，第二天起床后喝一杯，然后再吃早餐。很方便哦，大家不妨试试吧！
2013-07-13 21:44:00 来自 专业版微博

【7675】 #羊城建筑# 【沙面“渣打银行”旧址】位于沙面大街49号，建于20世纪初，属于新古典主义建筑风格。该建筑楼高三层，圆形柱廊结构，有副楼，整体感觉高大恢宏，曾作英国渣打银行。渣打银行是最早在中国设立分行的外资银行之一，并从未中断过在中国大陆的业务运营。via  @广州荔湾发布 
2013-07-13 21:27:00 来自 专业版微博

【7676】 #服务知多D# 【盛夏时节，情绪也要防"中暑"】情绪烦躁，动辄发火；思维紊乱，记忆力下降；心境低落，对事情缺乏兴趣；行为异常，固执地重复洗脸洗手；食欲不振，睡眠增加，白天容易困倦……如果有以上症状，你可能“情绪中暑”了。炎炎夏日，心理调节最重要，戳图看看如何为您的情绪降降温。via人民日报
2013-07-13 20:56:00 来自 专业版微博

【7677】 #晚间分享# 【自制零添加雪糕】如果不想被添加剂、高糖及反式脂肪酸等困扰，就自己动手做雪糕吧！将2-3支香蕉剥皮待用，然后将果仁碾碎，果干切碎备用；酸奶中添加蜂蜜调味，再把香蕉碾碎，同酸奶和匀；撒上果仁碎、果干碎，倒入磨具里冷冻后即可享用。这个周末，正好自己动手DIY哦！via  @健康时报 
2013-07-13 20:35:00 来自 专业版微博

【7678】 #冷知识# 【把电脑设置成缓解眼部疲劳的色调】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：90。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调会缓解眼睛疲劳，长时间使用电脑的亲，赶紧试一下吧！扩散！via电脑知识大百科
2013-07-13 20:10:00 来自 专业版微博

【7679】 #服务知多D# 【衣物污渍几种清洗妙招】①酱油渍：直接将无色碳酸汽水倒在酱油渍上，反覆搓揉可助去污。②白衣服发黄：在清洗的最后一遍水里加几滴蓝墨水，不仅能使衣服恢复白色，还可防止再次发黄。③呕吐物：先用水冲干净，再用冷水洗，若肥皂无法洗净，可尝试使用专用洗衣液。 @广州质监 
2013-07-13 19:34:00 来自 专业版微博

【7680】 #广州城事# 【看骑楼展 忆老广州】各位街坊，有骑楼老照片么？荔湾博物馆正在征集，可拿出来分享哦！ 7月25日起，这里将举行“粤旧粤新潮”本土文化创意展之羊城“骑迹”，通过3D梦幻骑楼模型、创意立体插画、手工艺品等，展示骑楼文化。记得到时去看看哦！  @广州共青团 
2013-07-13 19:09:00 来自 专业版微博

【7681】 #微提醒# 【冰箱保存食物并非越低温越好】炎热的夏天，冰箱使用率大增，医生提醒，冰箱保存食物并非越低温越好，不同食物有各自贮存的适宜温度。肉类若只存放两三天以-2-5℃为佳，长时间保存最佳温度在-18℃。果瓜类如马铃薯，存放的最佳温度应是2-4℃；黄瓜、茄子、番茄等的存放温度为7-10℃。
2013-07-13 18:34:00 来自 专业版微博

【7682】 #食在广州# 【荔枝牛奶布丁】各位亲，你平常习惯怎样品尝荔枝呢 ？直接吃？太普通！醮酱油？太挑战味觉了！做菜？太考功夫了 ……不如就跟小编来做个荔枝牛奶布丁吧 ！浓郁的奶香加上清甜的荔枝，外表白白嫩嫩的，从内到外都很吸引哦~放冰箱冰一冰再吃，满口清香透心凉呢！ 
2013-07-13 18:05:00 来自 专业版微博

【7683】 #当年今日# 【北京，申奥成功！】12年前的今晚，国际奥委会主席萨马兰奇宣布，2008年第29届夏季奥林匹克运动会的主办城市——北京！一时间，莫斯科会场内、全球各地坐在电视机前的中国人，一片沸腾！那晚，您在哪里？还记得当时情景么？
2013-07-13 17:33:00 来自 专业版微博

【7684】【入职签合同 试用期多长合理 】刚毕业的筒子们，入职签合同要注意约定试用期时间哦！ @广州人社  提醒：劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；一年以上不满三年的，不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的，不得超过六个月。大家记住啦！
2013-07-13 16:44:00 来自 专业版微博

【7685】 #广州城事# 【广图招募“真人书” 有兴趣试试么】想结识一样喜欢读书的朋友吗？和更多人分享您的见闻、思想、经验？快应征成为“真人书”吧！ 7月20日起， @广州图书馆  将举办真人图书秀，常年招募“真人书”与读者互动交流。有兴趣您不妨试试，详请戳 http://t.cn/zQ2ARg0 了解！
2013-07-13 15:57:00 来自 专业版微博

【7686】 #微健康# 【今日头伏 一图告诉你如何健康战“苦夏”】今起入伏，大家准备好挑战“最热模式”了吗？怕中暑，是否避开日晒就行？出汗多，光喝水就够吗？绿豆汤、藿香正气水是不是万能解暑药？一键点图，学下如何健康和“苦夏”作战吧！  @人民日报 
2013-07-13 14:58:00 来自 专业版微博

【7687】 #微提醒# 【看到有人拿这个 请一定跟警方联系】 @广州公安  提醒：图中这个行话叫“猫”，是偷人卡内钱的“贼猫”，当您用银行卡买单时，如果被人用它偷划一下，您卡里的信息就被侧录了。这个“猫”又叫“侧录器”，不法分子就是用它制成克隆卡再偷您的辛苦钱，刷卡消费一定要盯着！扩散！
2013-07-13 14:24:00 来自 专业版微博

【7688】【高温橙色预警生效 下午最高温37℃】初伏日，炎热天气开始发威，预计今天下午市区最高气温将达37℃！  目前，天河、越秀、荔湾、海珠、黄埔、萝岗等区高温橙色预警信号生效。请大家尽量避免午后外出，注意防暑降温。明起将有中雨量级降水，炎热有望缓解。再忍忍吧！  @广州天气 
2013-07-13 13:24:00 来自 专业版微博

【7689】 #相约羊城# 【走起 去白水寨和黄鸭戏水啰 】今起至8月25日，去白水寨可看到萌翻的“黄鸭家族”，三只大黄鸭和上千只小黄鸭陪您清凉一“夏”！除可划着鸭仔艇游览山水风光，您还能和小黄鸭们一起畅快戏水！各位粑粑麻麻，这个暑假不妨带小盆友去玩一下吧！ 
2013-07-13 11:55:00 来自 专业版微博

【7690】 #广州城事# 【新生上中大 先读《弟子规》】今年中大给新生布置两个“作业”，入学需提交暑假参加公益活动的记录，及阅读《弟子规》的经历感想，希望学生勿忘学习做人的道理。各位点睇呢？当年入学您也有类似作业么？ 以下是《弟子规》摘录，要不大家先读一读，也分享下心得？ 
2013-07-13 11:01:00 来自 专业版微博

【7691】【 留意啦！9条公交线路今起调整】 @广州交通  说，因东濠涌揭盖复涌施工，自今日首班车起，途经麓景路的93、76、76A、544、190、546、547、706、夜32路等公交线路，将临时撤销或增加部分站点。常坐这几趟车的街坊，请先点图看清楚，别耽误出行哦！速转周知！
2013-07-13 10:27:00 来自 专业版微博

【7692】 #微提醒# 【未被录取考生请留意 中考16日补录】 @广州招考  说，15日下午将公布中考补录计划，未完成计划及注册报到后有缺口的学校，将在网上征集志愿进行统一补录。届时，未被录取和未填报普通高中志愿的考生，可在16日8:00-17:00，登录中考服务平台补填志愿。大家记好时间哦！
2013-07-13 09:56:00 来自 专业版微博

【7693】 #微提醒# 【 升高中的新生 请抓紧报到】被录取的同学仔留意啦！ @广州招考  提醒，请在7月14日前完成报到注册手续，未按时到校报到的，将注销录取资格，不予保留学位。身边有同学在外地的，也请互相周知、提醒，要主动与录取学校联系，千万别错过时间。扩散！
2013-07-13 09:12:00 来自 专业版微博

【7694】 #广州要闻# 【让市民生活更好 是广州创新动力】广州国际城市创新研究会第一次全体会议昨举行。市长陈建华表示，所谓“城市病”，可通过借鉴吸收国内外先进城市的创新经验，进行有效治理，这会少走很多弯路。让人民生活更美好，是广州不懈努力的方向，是广州推进城市创新的动力。
2013-07-13 08:33:00 来自 专业版微博

【7695】 #广州早晨# 【夏季多吃酸】街坊们早上好！来到周末，今天依然炎热，最高温度36℃。俗话说，津汗同源，夏天流汗增多，胃酸分泌则减少。此时可多吃些酸味食物，如番茄、菠萝、枇杷、芒果、酸泡菜等，既敛汗止泻，又健胃消食喔！今日晴到多云转阵雨，气温25-35℃，中心城区最高气温36℃。
2013-07-13 07:08:00 来自 专业版微博

【7696】 #晚安广州# 【管理好情绪】人的能力一半靠知识储备，一半靠情绪管理。一个人的知识好比一台机器，而情绪好比能源；能源供给不足，再强的机器也是废铁。我们要学会经营自己的才能，既要多学习，多积累知识，更要学会调控你的情绪。多接触积极的人事，阳光一些，心宽一点，凡事就能顺利一些。祝您晚安。
2013-07-12 22:30:00 来自 专业版微博

【7697】【天热上火吃马蹄】夏季烦热，因为上火导致咽喉肿痛、淋巴发炎的人多了起来，而马蹄正是清热去火的良药。马蹄又称荸荠，营养丰富，汁多味甜，自古有“地下雪梨”之美誉。取鲜马蹄300克去皮洗净，榨汁与一匙蜂蜜搅拌，每日2次，可起清热祛暑的效果。大家不妨在家里试试做吧！ 
2013-07-12 21:52:00 来自 专业版微博

【7698】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、车大炮（说谎，吹牛）；2、怕咗你先怕米贵（对对方表示无奈和厌烦）；3、皇帝仔（被全家宠爱的孩子）；4、放飞机（说好了去做，又不去做而令人受欺骗的行为）；5、三脚凳（暗喻靠不住）；6、冇有怕（一点也不用怕）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-12 21:20:00 来自 专业版微博

【7699】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州物价  对网友 @毛毛Kitty-is-me   @黎永刚   @let-信-ter   @阿里均均  关于《广州市价格调节基金管理规定》、我市上半年物价状况等方面的提问进行了回答。详见图片。
2013-07-12 20:50:00 来自 专业版微博

【7700】 #回复市政府常务会议网友问题#   @廉洁广州  对网友 @矮瓜   @可芗  关于“电子监察”主要监察哪些方面、电子监控与人监控的区别、监控发现后是否会真的追究责任等提问进行了回答。详见图片。
2013-07-12 20:34:00 来自 专业版微博

【7701】 #广州小吃# 【干蒸烧卖】烧卖这美食在中国历史悠久，但干蒸烧卖却是南粤特有的。干蒸其实是指烹调方法，即是把食品放进蒸笼里蒸熟。或许很多老广都有这么一段回忆：小时候搭着父母的单车上学，路过早餐店时总撒娇着要买几粒干蒸烧卖当早餐 。明天趁着周末，不如去喝个早茶，叫上一笼干蒸烧卖吧！
2013-07-12 20:08:00 来自 专业版微博

【7702】 #微提醒# 【警惕用QQ骗钱新招：盗号后联系亲友转告家人“借钱”】近日，屠先生接到亲戚电话，说国外读书的女儿，有急事在QQ等他，屠先生赶紧上QQ，"女儿"称急用钱，屠先生信以为真就汇去6万元…警方调查得知，是骗子盗号后，联系亲戚转告，从而骗取事主信任。类似事件，务必小心！ http://t.cn/zQL86Bb   
2013-07-12 19:32:00 来自 专业版微博

【7703】 #服务知多D# 【浏览网页 鼠标滑轮有妙用】鼠标滑轮，除了上下滚动浏览网页，还有其他小妙用哦！如放大缩小网页、自动滚动网页、打开链接、关闭选项卡等，你都试过吗？不知道的亲，请自觉戳图学习！ 您还有补充么？via广州网警
2013-07-12 18:51:00 来自 专业版微博

【7704】 #食在广州# 【金不换炒薄壳】"薄壳"是一种贝壳类海产,现在正是肥美的时节。它壳如其名,很薄,个头小小的,也有地方称为"海瓜子"。炒薄壳的标准配置就是"金不换"这种香草啦~金不换也叫九层塔,如果炒薄壳不配金不换,就如冷水泡茶一样索然无味。当这两者在镬里相遇,那种鲜香和惹味~嗯,让人停不住嘴呢! 
2013-07-12 18:20:00 来自 专业版微博

【7705】 #微提醒# 【 安卓系统曝高危签名漏洞】用安卓系统的童鞋注意，又到杀毒的时间了！ @广州网警  说，现有安卓系统存在系统级高危漏洞，黑客可在不破坏APP应用数字签名的情况下，篡改任何正常手机应用，窃取通讯录、账号密码等信息，还能完全控制手机发送短信、打开摄像头等，使中招手机沦为间谍工具。
2013-07-12 17:34:00 来自 专业版微博

【7706】 #下午分享# 【按按手掌就可轻松护颈椎】久坐一族的颈椎很容易出问题，按摩后溪穴可有效缓解颈椎问题哦。后溪穴位置：把手握成拳，掌指关节后横纹尽头就是该穴。这个穴能通督脉、调颈椎、利眼目、正脊柱。此外，还有一套可缓解颈椎疼痛的颈椎操，各位久坐族赶紧戳图跟着活动活动吧 ！via健康时报
2013-07-12 16:46:00 来自 专业版微博

【7707】 #当年今日# 【广东大学更名为中山大学】1924年2月，孙中山先生创办国立广东大学，并亲笔题写校训：博学、审问、慎思、明辨、笃行。1925年3月，孙中山先生逝世，为纪念他，学校于1926年7月12日正式更名为国立中山大学。 @中山大学 
2013-07-12 16:00:00 来自 专业版微博

【7708】 #广州城事# 【历史建筑保护条例邀你建言】 @广州政府法制  就广州2014年地方性法规制定计划建议项目征集民意。其中包括广州市历史文化名城保护条例，今后广州历史建筑将会多一重保护。本月25日前，登录： http://t.cn/zWdWfCT  可对初步拟定的立法计划提出您的宝贵意见，也可另行提出立法项目的建议。
2013-07-12 15:16:00 来自 专业版微博

【7709】 #微调查# 【广州垃圾处理费点样收？邀你话事！】今后广州将推广精细化垃圾分类，与之配套的垃圾处理费如何收取成了网友热议焦点。现行的垃圾处理费收取细则将于本月底到期，新的垃圾处理收费改革正在酝酿，今后是按袋计量还是随水费征收？或者寻找更科学的收费办法？请您来提建议： http://t.cn/zQLDoik   
2013-07-12 14:38:00 来自 专业版微博

【7710】【明天入伏 “苦夏”时间到了 】三伏天，是一年中最闷热的日子。今年7月13日入伏，8月22日出伏，整整40天，大家要做好和高温持久作战的准备了！  夏令三伏，人易困乏、食欲减退，此时应重调养慎进补，可多吃些新鲜蔬果、绿豆、百合、瘦肉、鸭肉等，注意防暑降温。
2013-07-12 13:54:00 来自 专业版微博

【7711】 #服务知多D# 【记得常给鼠标键盘“洗白白”哦】鼠标、键盘用久了，会附着很多细菌病毒，可能导致皮肤病、肠胃不适等。 大家有空还是清洁下吧！鼠标可用酒精擦拭，但别忘了洗鼠标垫，键盘则应拆开清洗更彻底。具体方法请戳图↓
2013-07-12 12:23:00 来自 专业版微博

【7712】 #微活动# 【快报名！周六去从化免费参观食品企业】 @广州质监  邀您明天一起去从化参观海霸王、煌上煌、宝生园等食品企业，零距离学习开眼界，还有得吃有得玩，免费哦~最后15个名额，快报名吧！
转发：  @广州质监  :  #真情回馈# 【发福利啦！本周六一起去从化免费吃喝】由广州市质监局组织的食品企业免费吃喝行再次开团，明天一起从化，参观海霸王，煌上煌，宝生园三个企业，学习食品安全知识，更有免费食品等着你。最后15个名额，12点钟前拨打020-81193618，说明广州质监微博食品企业游报名即可！吃货们，走起～
2013-07-12 11:31:00 来自 专业版微博

【7713】 #广州要闻# 【市委常委会部署党风廉政建设工作】提出要突出抓好违纪违法案件查办；坚持“制度+科技+文化”理念，进一步完善行政公开有关制度，完善行政执法电子监察系统和公共资源交易平台，加大廉政风险防控力度；以开展党的群众路线教育实践活动为契机，切实改进干部工作作风。
2013-07-12 11:23:00 来自 专业版微博

【7714】 #便民信息# 【暑假出游 5汽车站有新班线】 各位亲留意啦！为迎暑运，芳村客运站、滘口客运站、海珠客运站、永泰汽车站、夏茅汽车站纷纷开通新班线，包括到珠海拱北、台山、阳江、肇庆、江门等。各班线及咨询电话请见图，赶紧周知吧！ 
2013-07-12 10:49:00 来自 专业版微博

【7715】 #广州城事# 【乞巧文化新增5个传承基地 】广州美术学院、珠村小学、黄埔社区、梁秀玲广绣工作室、广州轻工技师学院，已正式被授予为广州乞巧文化传承基地，旨在让民间手工艺家研究、制作、创新出更多乞巧作品。您喜欢乞巧艺术么？对它了解多少？   @广州天河发布 
2013-07-12 10:06:00 来自 专业版微博

【7716】 #广州要闻# 【以群众信访为镜 正衣冠树形象】市委书记万庆良昨到天河区开展约访群众活动。他指出，群众信访是一面镜子，可照出我们工作中不够细致、不够到位、不够完善的地方，各级党委政府和各级领导干部都要在认真“照镜子”后“正衣冠”，切实做好为民服务各项工作，树立为民务实清廉的良好形象。
2013-07-12 09:04:00 来自 专业版微博

【7717】 #广州城事# 【六号线首期年底开通 全线有公厕】各位街坊速来围观！地铁六号线首期有不少亮点！全线车站将设公厕，并引进可找5元纸币的新式自动售票机。区庄、燕塘、坦尾、黄沙、海珠广场、东山口、天河客运站7个换乘站设计优化，换乘将更快捷。一起期待今年底的开通试运营吧！ 
2013-07-12 08:25:00 来自 专业版微博

【7718】 #广州早晨# 【今日最高温度36℃】街坊们早上好！据 @广州天气  ，今日天晴，最高温度36℃。大家要注意防暑防晒，平时不妨多吃苹果，苹果营养丰富，可中和人体酸性物质，有补心养气、生津止渴、健脾胃等益处；但要注意的是，脾胃虚寒者不宜多吃苹果。今日晴天间多云，气温25-35℃，中心城区最高气温36℃。
2013-07-12 07:10:00 来自 专业版微博

【7719】 #晚安广州# 【助人助其心，帮人帮其急】施肥不是越多越好，助人有时也要适可而止。植物没有肥料不会长，肥料过多会长烂；人得到适当的帮助能渡过难关，但得到太多的帮助或会适得其反养成惰性。助人助其心，帮人帮其急；受助而不坠志，自强并懂得感恩。祝您晚安。
2013-07-11 22:30:00 来自 专业版微博

【7720】 #羊城讲古# 【郑仙庙】传说某年瘟疫流行,郑安期在山上采九节菖蒲时失足坠崖,驾鹤成仙,后人为纪念他,在其升仙地建一座郑仙庙。该庙又名云岩寺、安期岩,位于 @广州白云山风景名胜区  天南第一峰下沉处,门前有"红尘不到"四字。农历7月25日则为"郑仙诞",旧时广州街坊都会上山采菖蒲、沐灵泉,祈求身体健康。
2013-07-11 22:04:00 来自 专业版微博

【7721】 #微健康# 【经常夜宵或吃晚餐过晚很伤胃】这两种习惯对胃部的伤害很大，吃进去的食物停留在胃中，促进胃液的大量分泌，对胃黏膜造成很大的刺激。另外年轻人吃宵夜，常会选择烧烤、火锅、油炸制品等，这类食物或多或少都含致癌物质，也会增加患胃部疾病风险。 夜宵达人们可得注意了！via生命时报
2013-07-11 21:25:00 来自 专业版微博

【7722】【游泳后要防“红眼病”】游泳时应当注意眼部卫生，以免患上急性结膜炎（俗称“红眼病”）。 最好的预防方法是佩戴密闭性较好的游泳镜，尽量避免眼睛接触池水。如果眼睛接触到池水，可以在游泳后点几滴抗菌素眼药水，防止细菌病毒的侵袭，还能清洁眼结膜，预防红眼病。 via健康时报
2013-07-11 21:00:00 来自 专业版微博

【7723】 #发现广州# 【世界最大荔枝树】四层楼高的荔枝树你见过吗?从化太平镇木棉村的"荔枝王"是明中叶种植的,距今460多年。这棵荔枝树枝繁叶茂,树干需十人合抱,基径5.15米,高12.5米,冠幅直径33.6米。04年还获吉尼斯之最"世界上最大的荔枝树"称号!吃货表示:这树上产的荔枝是不是也特别大呢?  @广州从化发布 
2013-07-11 20:33:00 来自 专业版微博

【7724】【微博控护眼须知】①眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离；②连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路时看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。微博控们，使用微博之余也请注意保护好眼睛哦 ！
2013-07-11 20:08:00 来自 专业版微博

【7725】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、冇咁大个头唔好带咁大顶帽（别不自量力）；2、擦鞋（拍马屁）；3、偷鸡唔到蚀揸米（占不到便宜反而吃了亏）；4、楋手唔成势（手忙脚乱，措手不及）；5、无端白事（无缘无故）；6、九唔搭八（无关，扯不上关系）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-11 19:41:00 来自 专业版微博

【7726】 #便民信息# 【 8条公交线路营运时间调整】各位街坊注意啦！广州市交委将分别于7月13日、14日、15日首班车起，调整1、28、46、55、415、481、495、夜1等8条公交线路的营运时间，调整后的运营时间请戳图查询。有疑问可登陆广州交通网 http://t.cn/hgaa1B  或拨打96900查询。转发周知。
2013-07-11 19:12:00 来自 专业版微博

【7727】 #食在广州# 【虾米粉丝煮节瓜】节瓜又有“毛瓜”的称号。它可清热消暑、解毒消肿，和冬瓜有得一比，但“寒凉”的属性则比冬瓜少得多，所以更加老幼咸宜，是夏天的好食材哦 ！拿几粒滋阴补肾、健脾调中的瑶柱，再抓一把甘香鲜美的虾米，最后配上嫩滑的粉丝，一款健康又惹味的配搭就诞生啦！ 
2013-07-11 18:36:00 来自 专业版微博

【7728】 #正能量# 【上车才发现没零钱，你会...】网友 @饶原生  在131B公交见到一幕，一乘客上车才发现没带零钞，坚持要把十元投进票箱，司机大佬两次婉拒，轻轻一句“下次畀啦”，倍暖人心。 @广州一汽巴士公司  回应，公德不只是上车投币，更重要的是信任你“下次会投币”，如果人人都有这种信任，我们会更坚强。
2013-07-11 17:54:00 来自 专业版微博

【7729】 #当年今日# 【“金钟奖”落户广州】2003年的今日，“中国音乐金钟奖”落户广州签约仪式在广州举行。该奖是中宣部于2001年批准设立的中国音乐界唯一国家级综合性专家大奖。醉人的歌声、悠扬的琴韵……从此每届都在羊城的天空中飘荡 。爱音乐的您，有听过哪场呢？  @文化广州 
2013-07-11 17:22:00 来自 专业版微博

【7730】 #服务知多D# 【住宅花草摆放位置有讲究】中国农业大学教授建议，可根据住宅不同位置的特点选择不同花草：①客厅养常春藤吸尘吸烟雾②卧室养仙人掌提供氧气③厨房放吊兰净化空气④书桌放薄荷提神⑤洗手间放虎尾兰吸湿⑥阳台种爬山虎减阳光辐射。亲，您家的花草都摆对位置了吗？ via @生命时报 
2013-07-11 16:31:00 来自 专业版微博

【7731】 #微提醒# 【当心"凉席皮炎"】空调!凉席!冷水澡……夏日炎炎,这些都是您每天不能缺少的部分了吧?但睡凉席后竟出现红肿、刺痒、疼痛、红疙瘩?当心招惹了"凉席皮炎"哦!成因有可能是对凉席材料的过敏,或是受凉席内螨虫的叮咬而导致的。有这些症状的童鞋不要随意搔抓,应及时就诊!更多提醒见图:  @新华网 
2013-07-11 15:40:00 来自 专业版微博

【7732】 #微提醒# 【小心！高温下车里的“隐形杀手”！】罐装可乐、CD光盘、车载香水、清新剂…...这些看似无害的小东西，夏天一到，就有可能变身为车内的“隐形杀手”！今天又有一波高温来袭了，快戳图看看，如果它们“潜伏”到了你车上，就快点挪走吧！via  @央视新闻 
2013-07-11 15:03:00 来自 专业版微博

【7733】 #微健康# 【用电脑，3个小时洗回脸】多数人习惯“上班电脑办公，回家上网放松”的生活，可是您知道吗？电脑其实是把“温柔的刀”，会让人偷偷变老。长期用电脑，会产生“静电吸尘”效应，尤其是在炎热的夏天，让脸上越来越脏，还容易长痘等。 @生命时报  建议大家使用电脑约3小时后洗把脸，用清水即可。
2013-07-11 14:13:00 来自 专业版微博

【7734】 #微提醒# 【 高温黄色预警信号】 @广州天气  预计今天下午广州中心城区最高气温将达35℃，越秀区、天河区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效。小编已经无力吐槽了，还是提醒各位，最热时段尽量避免出行，一定在外要奔走请注意多喝水，常备防晒霜、遮阳伞、清凉油，绿豆沙凉茶不能少。
2013-07-11 12:36:00 来自 专业版微博

【7735】 #微提醒# 【连开4个小时车请休息20分钟】日常行车中，疲劳驾驶一般指驾驶员连续驾车4小时没有停车休息超过20分钟，这种情况驾车，容易困倦瞌睡、四肢无力，不能及时和准确的处理路面交通状况，甚至可能引发交通事故。疲劳驾驶将面临最高扣12分、罚200元的处罚。亲，为了您和他人的安全，请勿疲劳驾驶！
2013-07-11 11:53:00 来自 专业版微博

【7736】 #广州城事# 【 广州大桥拓宽邀附近街坊提意见】各位广州大桥附近的街坊留意啦！广州市重大城建项目公咨委将选取广州大桥拓宽工程的5名利益相关方代表，名额分配将主要考虑桥的东、西、南、北四个方向距离较近的10个小区。符合要求的街坊请于7月11日-15日，到所属街道报名。具体要求如下： @广州建设 
2013-07-11 11:09:00 来自 专业版微博

【7737】 #广州城事# 【广州南至佛山西站,最快11分钟】中铁第一勘察设计院的广佛环线佛山西站至广州南站段初步设计获批复,将于今年9月全面开工建设,总工期约4年。该线路途经佛山市南海区、禅城区、顺德区及广州市番禺区,全长35公里。通车后,从广州南站至佛山西站大约仅需11分钟。广佛两地的街坊期待吗? @广州日报 
2013-07-11 09:48:00 来自 专业版微博

【7738】 #广州要闻# 【广州要实现更精细化垃圾分类回收】广州进入垃圾分类处理的第二年。市长陈建华强调，要加强对企业、商家避免过度使用商品包装及滥用购物袋的教育和执法，开展垃圾分类进学校、进社区、进家庭、进单位的活动。配齐垃圾分类收集容器和设备，推进分类收运试点工作，实现更为精细化的分类回收。
2013-07-11 09:19:00 来自 专业版微博

【7739】 #广州要闻# 【管好自己的事，看好自己的门】陈建华于动员会上告诫与会官员：“要管好自己的事，看好自己的门，更要管好自己的人”。他还提出“当领导肯定要被人骂，怕被人骂就会不干活，不干活人家也骂你。”官员从政，身正不怕影子歪，首先要做到不贪、不懒、不占，行政权力运行要规范。
2013-07-11 09:00:00 来自 专业版微博

【7740】 #广州要闻# 【推进廉洁法治政府建设】市长陈建华昨天在广州市规范行政权力公开运行工作动员会上强调，要突出抓好对现有行政职权的全面清理，建立行政权力规范运行程序，提高行政权力运行的透明度，并建设权力制约监督体系。要通过建立和完善公开透明的权力运行机制，大力推进廉洁法治政府建设。
2013-07-11 08:46:00 来自 专业版微博

【7741】 #广州早晨# 【夏季锻炼要科学补水】夏天人体水分蒸发较多，科学补水对进行运动锻炼的人来说尤为重要。如出外运动最好自己带瓶水，"多次少饮"进行补水，别等口渴时再饮。切忌剧烈运动后大量喝水！因此时胃肠血液少功能差，对水的吸收能力弱，会出现不舒适的胀满感。今日晴到多云，有分散阵雨，25-34℃。
2013-07-11 07:02:00 来自 专业版微博

【7742】 #晚安广州# 【幸福就在当下】小时候，幸福是一件东西，得到了，就是幸福；长大了，幸福是一个目标，达到了，就是幸福；成熟后，幸福是一种心态，领会了，就是幸福。找到工作了，看到彩虹了，吃着爸妈亲手做的饭菜...其实，幸福就在当下，只有一个个当下串成的幸福，才是一生一世的幸福。祝您晚安。
2013-07-10 22:31:00 来自 专业版微博

【7743】【足协杯：广州恒大7:1大理锐龙】在刚结束的足协杯1/8决赛比赛中，广州恒大迎战爆冷晋级的中乙球队大理锐龙。 最终广州恒大在派出轮换阵容的情况下，凭借冯俊彦、赵鹏、郜林的进球，以及彭欣力、倪波双双梅开二度，以7:1大比分轻取对手，昂首挺进足协杯下一轮赛事 !
2013-07-10 21:58:00 来自 专业版微博

【7744】 #微健康# 【盛夏时节，你“情绪中暑”了吗？】情绪烦躁，动辄发火；思维紊乱，记忆力下降；心境低落，对事情缺乏兴趣；行为异常，固执地重复洗脸洗手等生活动作；食欲不振，睡眠增加，白天容易困倦…如果有以上症状，你可能“情绪中暑”(又叫夏季情感障碍综合症)了 。“处方”请戳大图。via南方日报
2013-07-10 21:38:00 来自 专业版微博

【7745】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、踢晒脚（形容非常忙碌的状态）；2、生人唔生胆（没有胆量，胆小怕事）；3、食碗面反碗底（比喻忘恩负义）；4、留返啖气暖下肚（不屑于与对方争吵，还不如省口气）；5、搞出个大头佛（闯祸或惹出了麻烦事）；6、跌眼镜（估计错误，看走眼）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-10 21:12:00 来自 专业版微博

【7746】【 小心！高温下它们都会成车里的“隐形杀手”！】提醒大家：罐装可乐、CD光盘、车载香水、清新剂……夏日高温，这些看似无害的小东西，都有可能变身为车内的“隐形杀手” 。仔细看图片对照，检查一下车里有没有这些危险物品。如果有，快拿走！ @人民日报 
2013-07-10 20:43:00 来自 专业版微博

【7747】 #冷知识# 【巧用Win7自带功能为U盘加密】小巧的U盘是很多朋友的首选移动存储设备。但正因为体积小巧，U盘也非常容易丢失，里面存放的重要数据和信息也很可能因此而泄露 。使用加密软件虽然也可起到保护作用，但比较麻烦。下面就为大家介绍下Win7中自带的功能为U盘加密，都来学学吧！ 
2013-07-10 20:18:00 来自 专业版微博

【7748】 #微提醒# 【留意啦！途经麓景路公交将有调整】 因东濠涌揭盖复涌施工，自7月13日首班车起，途经麓景路的93、76、76A、544、190、546、547、706、夜32路等公交线路，将临时调整。 常坐这几趟车的街坊，快点图了解，别到时耽误出行哦！速转周知 ！via广州交通
2013-07-10 19:51:00 来自 专业版微博

【7749】 #服务知多D# 【榴莲控看过来：教您怎样挑榴莲】榴莲要挑香味浓的，稍微裂开一点，看得到里面的果肉软软糯糯，又不湿漉漉；果肉相对细长、金黄，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。记住哦！  @生命时报 
2013-07-10 19:26:00 来自 专业版微博

【7750】 #便民信息# 【两招，帮您的房地产权证"加把锁"】怕不法分子盗用房地产证后私自转让房屋？怕房产证被伪造……小编教您两招，帮房产证加把"保密锁"吧：1.房地产权证设"密码"：办理与该房地产证相关业务时均通过密码验证方可办理；2.指纹肖像数码密押防伪："人、证、簿"三者须同一。办理详情请戳图：
2013-07-10 19:06:00 来自 专业版微博

【7751】【请大家爱护救生设施】目前，滨江东路、二沙岛、江月路等珠江两岸都陆续装上了救生设施，如遇到有人落水的情况，这些装备很可能就是救人的关键！若各位街坊发现这些设施有缺失，可拨打 @广州水务  热线87555555反映；若发现偷盗行为，请及时报警！让我们共同爱护这些设施，为落水者守住更多生机！ 
2013-07-10 18:32:00 来自 专业版微博

【7752】 #食在广州# 【佛手瓜黄豆煲排骨】夏日炎炎适宜多吃瓜果，既营养又可补充水分。佛手瓜就是一个不错的选择啦 ~不但味道清甜，中医还认为它有理气和中，疏肝止咳的作用。 用佛手瓜加上营养丰富的黄豆和补中益气的猪骨熬个老火汤，不但味道鲜美，滋润可口，还有清热消暑的功效呢！ 
2013-07-10 17:55:00 来自 专业版微博

【7753】 #广州要闻# 【信息化监控确保公交车"专道专用"】新启用的公交专用道与原有专用道一样，采取高峰期分时段(7:00-9:00和17:00-19:00)专用模式。而今年50公里专用道上共设20套新型电子警察,35套高清视频监控设备,并在行经专用道路段的公交车上安装了30套车载视频监控系统,确保指定时段"专道专用"。
2013-07-10 17:19:00 来自 专业版微博

【7754】 #便民信息# 【想第一时间知道录取？5种方式可查询！】各位考生和家长，正紧张等着高考录取结果吧？省考试院公布了5种查询方式，包括致电96040、登陆 http://t.cn/hE8WV 、编发短信等。快戳图马克，让自己第一时间掌握情况。 
2013-07-10 16:41:00 来自 专业版微博

【7755】 #广州要闻# 【新增50公里公交专用道今日开通】今天,位于花城大道、科韵路、临江大道、金穗路、新滘东路、新港东路共6条主干道上约50公里公交专用道开通啦(图)!至此,整个专用道网络体系已涵盖381条公交线路,沿线1280个公交站。 您有去感受过吗?若对专用道有意见可拨打 @广州交通  热线96900继续提哦!
2013-07-10 16:09:00 来自 专业版微博

【7756】【 2013中考第一批录取分数公布啦！】初三的同学仔，快看过来！2013广州普通高中第一批招生学校录取今天进行，各学校录取分数已公布，快戳大图或点击 http://t.cn/zQAnlcz 看看吧！周知！ 
2013-07-10 15:23:00 来自 专业版微博

【7757】 #微调查# 【将垃圾分类进行到底 我们还需做什么 】垃圾分类推行一年，各位街坊有何切身体会？您有实用经验分享吗？在宣传、奖励、收集方式、配套措施、运输管理上，还应做哪些改善？怎样让大家更积极、更广泛参与？快来说说您的看法！  http://t.cn/zQAs7my   
2013-07-10 14:58:00 来自 专业版微博

【7758】 #广州城事# 【十名见义勇为好市民昨授奖】昨天,10名平民英雄获授2012年度"广州市见义勇为好市民"称号。爬上3楼托举失足女童的"托举哥"周冲;救下被刀挟持男童的"夺刀侠"黄兆景;勇擒抢劫歹徒的47岁巴士司机邓忠……广州,感谢有您!愿更多的"好人精神"在羊城处处开花!  
2013-07-10 14:04:00 来自 专业版微博

【7759】 #相约羊城# 【到海洋馆 赏珍稀孔雀鱼】各位亲见过孔雀鱼吗？其尾鳍似孔雀尾翎，五彩斑斓，游动时如孔雀开屏，煞是迷人。现到广州海洋馆，便可观赏草尾、豹纹、礼服、蛇王、马赛克、高鳍红草尾、全红白子燕尾等500多对珍稀孔雀鱼。想一睹它们水中曼舞之景吗？走起围观吧！ 
2013-07-10 12:41:00 来自 专业版微博

【7760】 #广州要闻# 【垃圾分类今日全城再动员】今天，广州召开全市生活垃圾分类处理再动员大会。垃圾分类，能卖就卖，有毒单放，干湿分开。大家都会了吗？不妨再点图学习下！ 
2013-07-10 12:11:00 来自 专业版微博

【7761】 #便民信息# 【各位同学仔 暑期游珠江有优惠哦】 @广州交通  说：珠江日夜游推出暑期学生票优惠，各位同学凭学生证，在中大、省总、芳村和西堤码头，购买周一到周四的珠江夜游船票，只需38元；购买周六日黄埔军校日游票，也可享受8折优惠。快周知身边朋友，一起游珠江去！ 
2013-07-10 10:56:00 来自 专业版微博

【7762】 #便民信息# 【沙湾大桥将暂停收费】 经常往来番禺的童鞋留意啦： @广州交通  通报称，番禺区沙湾大桥收费站、紫坭大桥收费站和南沙区下横沥大桥收费站于7月10日24时起暂停收费。
2013-07-10 09:09:00 来自 专业版微博

【7763】 #广州要闻# 【将小洲村改造成文化创意中心】市长陈建华昨到海珠区召开办公会。他表示，对于海珠湿地二期项目，要按照“少干预、微改造”的原则进一步优化。对小洲村要做好普查，科学规划，将其改造成广州时尚文化创意的中心。
2013-07-10 08:28:00 来自 专业版微博

【7764】 #广州要闻# 【2015年，每区至少有1间三甲医院】市委书记万庆良在昨天的"新广州•新商机"推介会上提出,广州将在整合提升都会区优质医疗资源和服务质量基础上,积极推进两个新城区和三个副中心健康医疗综合体建设。到2015年,将实现每个区(县级市)至少设置1间三甲医院,努力把广州建设成国际化健康之都。
2013-07-10 08:12:00 来自 专业版微博

【7765】 #广州早晨# 【高温hold住，注意防晒防暑】街坊们早晨！今天太阳公公依然热情似火，眼看着高温不降，各位最好随身带防晒霜、遮阳伞、清凉油等防暑防晒用品，少油腻、多清淡，凉食或冷饮不宜过多。尽量抽时间午休一会，养足精神工作起来才更有效率哦！今天晴到多云，午后有雷阵雨，气温25到33摄氏度。
2013-07-10 07:03:00 来自 专业版微博

【7766】 #晚安广州# 【寻找机会】人们常有一种误解，独立和自立就是不需要别人的帮助和指导。实际上，自立不等于不需要帮助，而是强调自主，不成为别人的附属品。独立也不等于封闭，而是强调要有自己的思考和判断。我们学习和借鉴成功的经验，是为了寻找改变自己的机会，再造自信，帮助自己变得更强。祝您晚安。
2013-07-09 22:38:00 来自 专业版微博

【7767】 #小百科# 【让牙齿自然变白的方法】1.用小苏打、食盐刷牙，每周使用一次；2.喝茶或咖啡时，加点牛奶，可防止色素沉积；3.多吃深绿色蔬菜，可在牙齿表面形成保护膜；4.多吃苹果、梨、芹菜等，可促进唾液分泌，减少口腔细菌；5.饭后漱口30秒；6.喝碳酸类饮料时使用吸管，可预防牙齿变色。
2013-07-09 21:59:00 来自 专业版微博

【7768】 #冷知识# 【教您用拼音输入发打出生僻字】使用拼音输入法的亲不在少数，遇到不会念的生僻字，打不出来很着急有木有？下边就教您一个简单的小技巧：先用键盘输入“u”，此时输入法会出现部首提示，然后根据提示输入各个部首的读音，就能出来哦！戳图看得更直观。亲，赶快学起来吧！via 电脑知识大百科
2013-07-09 21:18:00 来自 专业版微博

【7769】 #羊城风物# 【饥食荔枝 饱食黄皮】又到了吃黄皮的季节。顾名思义，黄皮以颜色得名。可分为甜黄皮和酸黄皮，还有一种苦味很重的叫苦黄皮，您都吃过吗？黄皮的根、叶、果和种子都可入药，具有消食健胃、理气健脾、行气止痛等功效，故有"饥食荔枝，饱食黄皮"之说，可谓是果中之宝。
2013-07-09 20:41:00 来自 专业版微博

【7770】 #服务知多D# 【小暑之后预防中暑】小暑过后到大暑(7月23日)这段时间酷暑难 耐，稍不注意就会中暑，而且自己还未必知道。医生提醒，如果出现多汗、烦躁、口渴、恶心、皮肤湿冷、面色苍白等症状，就可能是中暑了。避开正午出行，多喝水，保持充足睡眠都是预防中暑的好办法。戳图学习更多防中暑知识：
2013-07-09 20:09:00 来自 专业版微博

【7771】 #微健康# 【夏日用杀虫气雾剂要小心】杀虫剂好用，但要格外小心，若喷洒过量，对人体会有一定毒性。 @全国卫生12320  提醒，喷完杀虫剂，应关闭门窗离开房间半小时到一小时后，再进入房间开窗通风。尤其是家里有宝宝，或打算用它到厨房灭蚊的各位，注意小心慎用哦！ 
2013-07-09 19:36:00 来自 专业版微博

【7772】 #广州城事# 【去荔枝湾 体验农家乐趣】知道什么是萝卜灯、芭蕉枪、菱角车吗？久居城市，各位同学仔对农事了解甚少吧？ 明天，荔枝湾将举行"农事少年斗智赛"，包括24节气歌背诵、五谷六蔬辨认、萝卜灯制作等。现场还有特色农产品展，教您分五谷。有兴趣的趁暑假去转转啰！ 
2013-07-09 19:09:00 来自 专业版微博

【7773】 #服务知多D# 【夏季饮凉茶要分清体质】岭南三样宝：烧鹅、荔枝、凉茶铺。炎炎夏日，广州街坊喜欢喝凉茶祛湿降火，其实喝凉茶有很多讲究，首先它虽然称为"凉"茶，却大都是热茶；配方不同，功能也不同；还要分清体质，不可随意饮用。不清楚的童鞋，快戳图瞧瞧 ：
2013-07-09 18:32:00 来自 专业版微博

【7774】 #食在广州# 【陈皮粥】"广东有三宝，陈皮老姜禾杆草" ~这个宝物之一的"陈皮"，就是柑橘的果皮经干燥处理后而制成的。它本身有淡淡的苦味，但也带有橘子的清香。煮粥或煲汤都可放一片，不但芳香可口，还有理气健脾、燥湿化痰、开胃解腻的功效呢！被夏天的热浪闷得没胃口的童鞋不妨来一碗吧！
2013-07-09 18:01:00 来自 专业版微博

【7775】【你是"BMW族"吗？】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式叫做BMW，以此方式出行的人就叫做"BMW族"。你是低碳"BMW族"吗？这可比开BMW环保多了！via广州日报
2013-07-09 17:14:00 来自 专业版微博

【7776】 #微提醒# 【收到录取通知书 别忙着汇款】中考、高中录取正进行，各位童鞋将陆续收到录取通知书。 @广州网警  提醒，网上出现一批虚假高校和冒充教育机构的非法网站，进行欺诈宣传、骗取钱财。大家可先登陆  http://t.cn/zHdINKC  查询具有高招资格的学校名单，切勿轻信网上虚假信息！
2013-07-09 16:29:00 来自 专业版微博

【7777】【 2013广州普通高中学校录取分数公布啦！】初三的同学仔，是不是正等着各校录取分数线？ @广州招考  发布了提前批招生学校录取分数，大家快戳图或点击 http://t.cn/zQwB4P9 看看吧！周知！
2013-07-09 15:39:00 来自 专业版微博

【7778】 #相约羊城# 【想清凉 一起观瀑溯溪去】炎炎夏日，除了惊险刺激的漂流和去水上乐园玩水，回归自然、观赏瀑布、溯溪探险也不错哦！ @广州旅游  推荐了白水寨、三桠塘幽谷等去处，并附交通、美食攻略。快点图瞧瞧，有木有您想去的地方？ 
2013-07-09 14:57:00 来自 专业版微博

【7779】【快报名 去文化馆免费学才艺】 各位粑粑麻麻看过来：市文化馆夏季第二期培训班又开始招生啦！ 将开设油画、语言艺术、音乐知识普及3个班，全部免费哦！即日起至7月14日可报名。手快有手慢无，赶紧猛戳 http://t.cn/zQwLCOq 了解吧！扩散！ 
2013-07-09 14:15:00 来自 专业版微博

【7780】 #微提醒# 【35度！高温天又回来了！】太阳君发力，终于要将雨妹妹赶跑了~据 @广州天气  预测，未来3天羊城将以晴到多云天气为主，气温将维持在较!高!水!平!35度高温将于后天重临广州。不过雨妹妹临走之际还是给了大家一个不舍的回眸，9日、10日午后仍易出现雷雨哦。各位街坊还是要注意防雨防暑防感冒啦！
2013-07-09 13:26:00 来自 专业版微博

【7781】 #微提醒# 【吃雪糕的4条"守则"】夏天的雪糕最诱惑,但切记：①饭前饭后吃雪糕会影响食欲,建议放在两餐之间;②不能一次吃太多,更不能当正餐;③雪糕开盖后尽量在两周内食完;④已融化的雪糕切勿放冰箱冷冻后食用,重结晶过程会破坏冰激凌原有的品质和营养成分。 小编表示基本全部中枪~ @生命时报 
2013-07-09 12:27:00 来自 专业版微博

【7782】 #微提醒# 【注意！多地出现"QE51"开头50元假钞 比真币短一截】日前有网友发微博称，家人不小心收到一张以QE51开头的50元假币，发现钱的颜色和质感有点不对，与真钞比较后发现，竟短了一截。厦门、湖南等地也曝出已有不少以同样编号开头的假币出现。  http://t.cn/zQzBY8H  各位童鞋要注意了。via @广州网警 
2013-07-09 11:37:00 来自 专业版微博

【7783】 #广州城事# 【今年乞巧节多点开花 亮点提前看】各位街坊速来围观：今年乞巧文化节将于8月7日-14日举行。除珠村，花城广场、天河路商圈、天河公园也将首次设点。期间，大家可看摆七娘、拜七娘、主题灯饰、汉服礼仪巡游、民俗风情展等。赶紧戳图先睹为快吧！到时别错过哦！周知！ 
2013-07-09 09:53:00 来自 专业版微博

【7784】 #广州要闻# 【广州医疗健康8重点项目今亮相】"新广州新商机"2013年健康医疗综合体推介会将重点推介南沙新区高端医疗服务项目、萝岗区个体化分子医学项目等8个重点项目。其中南沙项目定位为建国际一流的高端健康医疗综合体;个体化分子医学项目将让广州街坊通过基因检测、诊断等获得个体化健康管理方案。
2013-07-09 09:15:00 来自 专业版微博

【7785】 #广州要闻# 【把优化审批流程改革作为广州“自选动作”】广州试行建设工程项目并联审批流程已两个多月。市委书记万庆良昨调研时表示，要把优化审批流程改革作为广州“自选动作”，继续征求多方意见，着力解决好政企联动、信息联动、市区联动问题，加强信息技术、共享平台支持。
2013-07-09 08:52:00 来自 专业版微博

【7786】【中考提前批明天开始录取】7月9日将进行提前批次高中的录取。每批次录取结束后，童鞋们要密切留意手机短信和广州招考网的个人信箱啦， @广州招考  将发送录取短信和电子录取通知书给被录取的考生，届时要按学校《新生注册报到须知》中规定的时间到校注册报到，凡不按时注册报到的，将被注销录取资格哦！
2013-07-09 08:26:00 来自 专业版微博

【7787】 #广州早晨# 【今天有分散阵雨】最近雨妹妹恋上了羊城的夏天哥哥，三天两头就来探访，总算给各位街坊带来了丝丝清凉啦 ！不过这种天气之下人就更容易感冒，所以各位街坊出门一定要带好雨伞；若不小心淋湿了，最好能及时换一身干爽的衣服，再喝点姜茶暖暖身吧。今天多云，有分散阵雨，气温25-33度。
2013-07-09 07:04:00 来自 专业版微博

【7788】 #晚安广州# 【经营生活】我们要学会经营自己的生活，享受日子，而不是天天混日子。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为幸福而做。多一分快乐，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。祝您晚安。
2013-07-08 22:31:00 来自 专业版微博

【7789】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、掂过碌蔗（形容一种非常顺利的情况）；2、唔好嘈（叫别人安静，不要吵闹）；3、搞出个大头佛（闯祸或惹出了麻烦事）；4、七国咁乱（乱得一塌糊涂）；5、执笠（倒闭、结业）；6、弊家伙（糟了）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-08 22:11:00 来自 专业版微博

【7790】【交警发问卷 请您选"交通拥堵点"】各位街坊看过来：今起至7月19日， @广州交警  将就交通拥堵点进行调查和征询，大家可戳  http://t.cn/zQwymky 提意见哦！交通部门将根据调查情况制定整改方案，逐步予以改善。快周知扩散吧！ 
2013-07-08 21:56:00 来自 专业版微博

【7791】 #羊城风物# 【木屐】“嘀嘀哒，嘀嘀哒，哒响木屐火爆发…”这满城哒哒的轰动效应，是小孩们穿着木屐在麻石板路上制造的。五六十年代，木屐风行广州，为耐穿耐磨，在屐底处打了钉，走在石板路上才哒哒响。旧时的师奶小姐对木屐要求“奄尖”，要织带的屐套和绘彩的屐面，看来实用和时尚并存才是硬道理 
2013-07-08 20:56:00 来自 专业版微博

【7792】 #微健康# 【夏天不想上火 少吃点甜食】吃太多甜食，会大量消耗体内B族维生素，易出现舌炎、口角炎、眼痛等"上火"症状。夏天气压低，闷热难熬，而甜食含有大量碳水化合物，代谢后会生成许多二氧化碳，加重肺负担。再者，甜食会影响食欲，加重口渴，让"上火"症状加剧。via全国卫生12320
2013-07-08 20:01:00 来自 专业版微博

【7793】 #市政府常务会议# 【地下埋藏文物 并不鼓励挖掘】有网友提问“为何不对古墓进行挖掘”。市文广新局解释称，地下埋藏文物，一般经历发现、调查、勘探，挖掘这几个阶段。在完成调查勘探后，现行文物保护法并不鼓励进行挖掘，只有在大型市政项目、开发项目推进时，才对地下埋藏文物进行抢救性挖掘。
2013-07-08 19:32:00 来自 专业版微博

【7794】 #市政府常务会议# 【广州拟设立文物保护专项资金 支付土地考古和勘探】有网友提问“地块审批前为何不先进行勘探”。市文广新局回应称：将设立文物保护专项资金，今后凡国有转让的土地，尤其是政府大型项目推进时，在地块取得或建设前将进行文物勘探。目前文物保护专项资金正在办理手续以及申请落实中。
2013-07-08 19:28:00 来自 专业版微博

【7795】 #市政府常务会议# 《广州市电子监察管理办法》通过，为推荐惩防腐败体系建设提供制度和技术支撑，规范行政权力运行和提升公共管理服务效能。其中，公务用车使用管理信息系统应用以来，6月份全市公务用车月均行驶里程较安装前下降了45.14%，在加强公务用车监管、建设廉洁广州发挥了作用。
2013-07-08 19:20:00 来自 专业版微博

【7796】 #市政府常务会议# 【广州拟设平价商店年度发展奖励资金】《广州市价格调节基金扶持项目补贴试行办法》明确了“先建后补、以奖代补”的补贴办法，其中平价商店补贴项目为一次性建设费用补贴，设立平价商店年度发展奖励资金，对通过年度考核的给予资金扶持。补贴标准为根据面积大小给予1-5万元资金扶持。
2013-07-08 19:01:00 来自 专业版微博

【7797】 #市政府常务会议# 【广州拟建社会治安与城市管理智能化视频系统】到2016年，通过建设新型城市管理和社会治安防控体系，实现路面“双抢”、盗窃等案件发案率下降30%以上，运用视频监控技术破案率提升至30%以上。 http://t.cn/zQwzzU8 
2013-07-08 18:54:00 来自 专业版微博

【7798】 #市政府常务会议# 【广州将设立文化遗产保护组织】广州市文物部门将与规划部门及相关部门，共同研究如何设立广州市文化遗产保护的民间组织的问题，通过整合现有社会资源，搭建政府、民间组织和人士、研究团体之间的桥梁和合作平台。形成人人参与，社会共同监督保护文化遗产的局面。
2013-07-08 18:49:00 来自 专业版微博

【7799】 #市政府常务会议# 【文物线索认定前 任何单位和个人不得破坏】市文广新局表示，检查中发现古文化遗址、古墓葬、古建筑、石刻、壁画以及近现代重要史迹和代表性建筑等文物线索,应立即停止施工并保护现场,七日内提出处理意见。在主管部门提出处理意见前,任何单位和个人不得破坏现场。 http://t.cn/zQwzzU8 
2013-07-08 18:38:00 来自 专业版微博

【7800】 #微健康# 【吃消暑食物过伏天】小暑过，一日热三分，真正的“烤”验来啦 伏天开始，“伏”即“藏”，因此应少外出，还应吃些清凉消暑的食物“由内而外”地抵抗暑气，用荷叶、土茯苓、扁豆、薏米、猪苓、泽泻、木棉花等材料煲的汤或粥都能有益防暑，但注意冷冻的东西不能吃太多，以免增加肠胃负担哦！
2013-07-08 18:29:00 来自 专业版微博

【7801】 #食在广州# 【茅根竹蔗水】茅根可凉血止血、清热解毒；红萝卜补肝明目；马蹄清热生津；竹蔗除热止渴，对治疗肺燥咳嗽和咽喉肿痛都有一定功效。将这几种材料加上冰糖，就组成了夏天最佳“灭火器”——茅根竹蔗水啦 ！不过饮凉茶还要分体质呢，如寒虚型体质的童鞋，可在煲的时候加少许陈皮哦！
2013-07-08 17:39:00 来自 专业版微博

【7802】 #微提醒# 【警惕！安卓系统累计有85个漏洞】有安全实验室表示，从2008年至今，使用最广的安卓手机系统存在85个漏洞，黑客利用其中一些漏洞就可以控制手机！亲，记得定期帮手机体检和杀毒！戳图学习怎么防安卓系统恶意软件： http://t.cn/zQZeYkF    via  @央视新闻 
2013-07-08 16:45:00 来自 专业版微博

【7803】 #微提醒# 【警惕!暴晒后车内可达75℃】近日有网友晒出照片,说放在车后挡风玻璃的矿泉水瓶竟晒成了"葫芦"的样子!经测量,在夏季高温炙烤下,车内温度竟可高达75℃!各位车主要提高警惕啦~不要把孩子独自留在车内;不要放碳酸饮料,以防受热过度引发小爆炸;更不要放香水、打火机等易燃物品,谨防火险! @平安南粤 
2013-07-08 15:55:00 来自 专业版微博

【7804】 #便民信息# 【广珠城轨新时刻表，您看清了吗？ 】广珠城际已经实行新的列车时刻表，途经各个站点的时间都在里面哦，有了这张图，暑假旅游探亲的孩纸就不会蒙查查、晕坨坨了！ 点击收藏吧  @广铁警方在线 
2013-07-08 15:36:00 来自 专业版微博

【7805】 #服务知多D# 【世界过敏日，了解夏季防过敏知识】夏天日光强烈，人体免疫力下降，是过敏性疾病高发季。除了常见的食物过敏，夏季对花粉和尘螨过敏症状增多。亲，您出入空调屋和室外高温之间是否喷嚏连连、鼻涕不断？这不一定是感冒，更可能是过敏。今天是第九个世界过敏日，戳图了解夏季防过敏的知识：
2013-07-08 14:12:00 来自 专业版微博

【7806】 #市政府常务会议# 【预告】今天下午6点举行市政府常务会议新闻发布会，议题：1.加强文物和历史文化建筑保护的工作意见;2.《广州市标准化战略实施纲要》;3.《广州市价格调节基金扶持项目补贴试行办法》;4.《广州市电子监察管理办法》。请围绕议题在评论区提问，相关负责人将现场解答 http://t.cn/zQwzzU8 
2013-07-08 12:50:00 来自 专业版微博

【7807】 #相约羊城# 【走起 去流溪河泼水狂欢啰】各位亲：这周三，流溪泼水狂欢节将开始啦！除互相浇个"透心凉"，大家还可欣赏彩绘竹、骑游绿道、观摩猴王、挑战野外生存、参加篝火晚会、观看高脚小丑与卡通人物表演等。 活动持续至8月25日，哪天有空组队走起吧！ 
2013-07-08 12:03:00 来自 专业版微博

【7808】 #便民信息# 【广州特色游泳场推荐】热辣辣的太阳下，除了躲在空调房，最舒服的莫过于游泳池里泡一泡啦~清凉消暑之余还可运动健身，一举两得！ @广州旅游  挑了几个广州周边的特色游泳场推荐给各位街坊，大家快戳图选一个~趁假期，带上泳装和同伴出发吧！PS：童鞋们游泳要注意安全，小孩要有成人陪同哦！
2013-07-08 11:15:00 来自 专业版微博

【7809】 #广州城事# 【去植物园 体验奇妙夜观】想在寂寥林中听音辨鸟吗？漫山萤火虫飞舞是怎样一番情景？水中鱼虾夜里是否熟睡？想知答案，去华南植物园体验夜观吧！每周末19:00-21:30，科普老师将带您一起观察，讲解相关知识。有兴趣的亲快报名预约！ 详见： http://t.cn/zHgDm1a 
2013-07-08 10:36:00 来自 专业版微博

【7810】【广州市民可放心用水】矿山污染致贺江铊镉超标引起关注。 @广州自来水  表示，西江水供广州昨未现异常，市民可放心用。广州已经实现了东江、西江、北江三地取水格局，且市自来水公司管网已实现联通，可以通过科学调度手段，实现水源互补。
2013-07-08 09:58:00 来自 专业版微博

【7811】 #微提醒# 【未被提前批录取考生今日可重报志愿】部分体检政审合格未被提前批录取，且高考成绩在一本线以上的考生今日可登陆“广东省普通高考征集志愿系统”（ http://t.cn/zWx2gBN  )重报志愿，填报时间为7月8日12：00~17：00，符合条件且有意参加征集志愿的考生可不要错过时间哦！扩散周知！ 
2013-07-08 08:22:00 来自 专业版微博

【7812】 #广州早晨# 【未来几天阵雨持续】来到周一，大家别赖床咯，以饱满的精神迎接新一周工作吧。暑假临近，童鞋定好暑期计划目标，不要虚度这个宝贵假期哦！据市气象部门预测，未来几天广州将有阵雨或雷阵雨，请大家在防暑的同时也记得带上雨具，以防午后可能出现的强对流天气。今日多云有雷阵雨，25～32℃。
2013-07-08 07:02:00 来自 专业版微博

【7813】 #晚安广州# 【烦恼是寻找缺点的机会】生气,是因为自己不够大度；郁闷,是因为自己不够豁达；焦虑,是因为自己不够从容；悲伤,是因为自己不够坚强；惆怅,是因为自己不够阳光；嫉妒,是因为自己不够优秀。凡此种种,每一个烦恼的根源都在自己。所以,每一次烦恼的出现,都是一个寻找自己缺点的机会。祝您晚安。
2013-07-07 22:33:00 来自 专业版微博

【7814】【怎么睡觉寿命长？】人一天必须要睡足8小时？有调查表明，每晚平均睡7~8小时的人，寿命最长；每晚平均睡4小时以下的人，有80％是短寿者。但专家也指出，不同年龄段的最佳睡眠时间是不同的，其中，13至29岁每天要睡8小时，30至60岁每天要睡7小时...如何按自己的年龄科学睡眠？戳大图对照一下吧 ！
2013-07-07 21:59:00 来自 专业版微博

【7815】 #羊城建筑# 【沙面“汇丰银行”】位于沙面大街54号，建于1925年。平面呈南北长方形，在转角处挑出凸阳台；室内中间有长条形天井，折线形天桥连接；屋顶西南角有塔楼，塔顶和塔身采用古典复兴式风格。 各位街坊仲有无喺沙面发现咩“宝物”建筑呢？欢迎继续分享哦！ via广州荔湾发布
2013-07-07 21:27:00 来自 专业版微博

【7816】【苦瓜不苦，“功效”不好】夏天宜多吃苦味蔬菜，苦瓜就是其中的代表。但不少街坊都怕“苦”，吃之前常用滚水焯一遍，或加佐料爆炒去苦味。这样确实让苦味减少了，但相应地，苦瓜中的一部分营养素流失，清热解毒的作用也减了。“苦口“才是”良药”嘛~各位街坊，以后吃苦瓜别喊苦啦！ via生命时报
2013-07-07 20:58:00 来自 专业版微博

【7817】 #冷知识# 【教你在Win7系统下给硬盘分区】电脑硬盘分区太少？分配不合理？用起来太不方便？需要给硬盘重新分区才行。 在Windows界面下就可以用系统自带工具进行分区，给自己的电脑打造最佳的硬盘分配。赶紧戳图学习一下吧 ！via电脑知识大百科
2013-07-07 20:28:00 来自 专业版微博

【7818】 #微提醒# 【夏日消暑，喝点芦根汤】小暑来了,大暑还会远吗?在这持续高温的天气, @健康时报  提出一份清凉消暑良方"麦冬芦根汤":鲜芦根50-100克(干品20-25克);麦冬10-20克,煎汤代茶饮。 这是唐代药学家孙思邈留下的方子,可缓解夏令汗多、头晕、咽干、烦闷等症状哦。快被高温烤熟 的童鞋不妨试试吧! 
2013-07-07 19:53:00 来自 专业版微博

【7819】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、出少句声当帮忙（别再出声挑起矛盾）；2、孻仔拉心肝（最小的儿子最得疼爱）；3、事急马行田（危急下采用非常规的应对办法）；4、食人只车（要求过分，贪得无厌）；5、得个吉（一场空）；6、摆上台（推出去当出头鸟、箭靶）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-07 19:17:00 来自 专业版微博

【7820】 #食在广州# 【冬瓜绿豆煲排骨】绿豆味甘性寒，有清热解毒的功效，做法除常见的甜味“绿豆糖水”外，其实用来煲咸味的老火汤也很不错呢~加上老冬瓜和排骨这两种汤料，既清热解暑，味道又甘甜润心，小暑天，强烈推荐！PS：冬瓜最好连皮连籽一起入汤，因冬瓜皮和仁都是清热利水的中药，一起煲效果更好哦！
2013-07-07 18:43:00 来自 专业版微博

【7821】【小暑吃点藕】炎夏暑天，也是消化道疾病的多发季节，饮食上大家要格外注意三餐定时和饮食卫生。在食物的选择上，应偏重清淡爽口，有消暑解热功效的食品。如民间有小暑吃藕的习惯，因藕含丰富的钙、磷、铁和多种维生素及碳水化合物，清热除烦，让你“清凉一夏”。街坊们今天不妨吃点藕吧！ 
2013-07-07 18:13:00 来自 专业版微博

【7822】 #冷知识# 【各国手势详解】南京的小于为夸西班牙客户的小孩，多次伸出两根手指做出“V”字。但他不知道掌心向内其实是侮辱人的意思，最后公司因此丢了业务……举拇指不一定是赞扬，两指交叉不一定表示好运……大家来戳图补补课，以免造成不必要的误会啦~尤其是暑假打算出国游的亲哦！via @人民日报 
2013-07-07 17:44:00 来自 专业版微博

【7823】 #轻松一刻# 【消暑利器大全】抱冬瓜、抱冰镇西瓜、宿舍里放充气游泳池、矿泉水瓶拼水床、风扇下面绑雨伞 ……更亮的还有教室黑板画空调，“望空调止热” ……各位童鞋还有木有更多高端、大气、有品味的消暑利器呢？趁今天小暑，给大家支支招吧！ 
2013-07-07 17:14:00 来自 专业版微博

【7824】 #周末分享# 【口头禅会暴露性格】“凭乜啊”：正直，有点神经质。“不靠谱”：多疑、完美主义者。“晕”：活泼坦诚，容易意气用事。“好啊好啊”：性格爽朗，但缺乏主见。“亲”：多变，对人际关系敏锐。“先听我讲”：自信心控制欲强。 这些口头禅，你有没有常挂在嘴边的呢？据中国新闻网
2013-07-07 16:42:00 来自 专业版微博

【7825】 #微提醒# 【夏日温度高，看完电视最好拔插头】近日羊城温度高，雷雨天气又频繁，各位街坊看电视后要养成良好习惯，一定要记得拔插头哦~ @广州消防  提醒，当用遥控器关闭电视机后，部分电路仍在通电，虽然电流小，但长时间通电会升温，或“吸引”雷电的侵入，引起电视机短路过载，存在消防隐患哦！
2013-07-07 15:53:00 来自 专业版微博

【7826】 #广州城事# 【7月增量指标申请受理时间明天截止】据新版《广州市中小客车总量调控管理办法》规定，7月份增量指标的申请受理时间将于7月8日截止，7月9日后提出的增量指标申请将纳入8月份资格审核和配置。街坊们请抓紧时间登录网站（ http://t.cn/zWKDMeO  ）或通过96900电话预约到指定业务窗口提出申请啦~
2013-07-07 15:09:00 来自 专业版微博

【7827】 #微提醒# 【雷雨来啦】 @广州天气  预测，预计未来3小时内广州市有中到强雷雨，并伴有7级左右阵风。现在雷雨大风蓝色预警信号生效！各位街坊最好暂时留在室内，避过大雨才出动吧！要记得关好门窗，注意防风防雨防雷哦！
2013-07-07 14:22:00 来自 专业版微博

【7828】 #广州城事# 【广州籍运动员夺亚锦赛金牌】7月6日，在韩国釜山的2013年亚洲乒乓球锦标赛中，广州籍乒乓球运动员刘诗雯以4：2击败丁宁，勇夺取女子单打冠军！为广州运动员喝彩！   @广州体育 
2013-07-07 14:00:00 来自 专业版微博

【7829】 #午间分享# 【中国十大海滩美景】西瓜、雪糕、泳装、海滩……夏天的这些“必要元素”，您都准备好了吗 ？浪漫的三亚、小资的鼓浪屿、最早看见海上日出的山东荣成成山头、迷人的海滨小城大连棒槌岛……您的目的地是哪个 ？还没决定哦？那就戳图，先让眼睛来趟旅行吧！ (图/ @广州旅游  )
2013-07-07 12:37:00 来自 专业版微博

【7830】 #微健康# 【早餐午餐一起吃，伤胃！】同学仔已开始和可爱的暑假君天天在一起了吧？睡懒觉是暑假必备节目，相信不少童鞋都习惯在床上摊到中午，早餐午餐一起吃咯？NO！这些不良饮食习惯最伤胃！早餐不能少，午餐要营养，晚餐不宜多，宵夜不要吃……亲，明天起，早点起来吃早餐吧！更多养胃提醒请戳图哦：
2013-07-07 11:39:00 来自 专业版微博

【7831】 #微提醒# 【今天起，雨天又来啦！】今天本是小暑天，热辣辣的阳光童鞋本是主角，但雨妹妹却不愿它独美，也要出来露露脸 ~据 @广州天气  预测，从今天起的三天，羊城晴热天气趋于结束，将见阵雨或雷阵雨，局部雨势较大！各位童鞋记得多吃冬瓜西瓜降温消暑的同时，也别忘记出门带伞，防雨防雷哦！
2013-07-07 10:44:00 来自 专业版微博

【7832】【提前批热门院校投档线远超一本线】广东普通高校录取工作昨日正式开始，提前一本文理科共投出2600多人，北京大学、香港中文大学、香港城市大学，以及招收师范生的教育部直属高校———北京师范大学等五所师范大学和华南师范大学，文理科投档线均远超一本线。详见 http://t.cn/zQzshDu 
2013-07-07 09:56:00 来自 专业版微博

【7833】【中考录取明天开始】中考录取将于7月8日开始，各位初三的同学仔要留意录取通知啦~被普通高中学校录取的新生须于7月14日前到学校注册报到， @广州招考  将在7月16日公布普通高中缺口计划，未被录取的考生可填报补录志愿。被中职学校统一投档录取的新生须于7月26日前到学校注册报到。 http://t.cn/zQh8OQu 
2013-07-07 09:13:00 来自 专业版微博

【7834】 #微提醒# 【小暑到，防暑降温要做好】今天是二十四节气中的"小暑"。"暑"就是热的代名词,不过街坊们先别擦汗,今天这个只是"小热" ,23日,我们还将迎接"大暑"呢 !今天起,大家更要注意室内多通风,外出多喝水,中午争取午休,平时饮食宜清淡,严防中暑哦!小编奉送8招防暑秘籍,亲们戳图学起吧! 
2013-07-07 08:28:00 来自 专业版微博

【7835】 #广州早晨# 【大暑小暑，有米懒煮】今天小暑，意味着伏天模式开启，高温、高热、高湿的“三高”天气将全面来袭，街坊们要准备好“迎战”桑拿天咯！提醒大家，高温时段尽量减少外出以避暑气，多吃蔬菜瓜果，勤备莲子粥、绿豆沙等防暑祛湿。今天多云，有阵雨或雷阵雨，气温25-33℃，中心城区最高35℃。
2013-07-07 07:05:00 来自 专业版微博

【7836】 #晚安广州# 【学会沟通】沟通不够容易产生误会，所以我们要学会很好的与人沟通。沟通不是说话，而是改变行动。面对问题，而不要回避矛盾；解决问题，而不是证明对方的错误；换位思考，而不要固执己见。在沟通时，重要的不是自己说了什么，而是对方理解了什么，所以对方的反馈非常重要。祝您晚安。
2013-07-06 22:42:00 来自 专业版微博

【7837】 #微健康# 【夏天颈椎保养记住三步曲】夏季是颈椎病高发季节。高温暑热、空调凉风，以及一系列不良生活姿势都为娇气的颈椎带来不小的挑战。夏日尤其要重视颈椎的保养。颈椎保养记住三步曲：1、自查：一查活动度，二找不适处；2、护养：伸、揉、点；3、提防：擅自按摩、紧急拉伸、负重过多。via  @健康时报 
2013-07-06 22:25:00 来自 专业版微博

【7838】 #晚间分享# 【荔枝虾仁水果沙律】夏天到了，又是吃沙律的季节，蔬菜的、水果的、海鲜的，根据自己的爱好摆放在一起，让人食欲大增。荔枝，时下当令水果，却不能多吃，容易上火；虾仁，营养丰富，清甜鲜美爽口，易于消化，老幼皆宜。将荔枝和虾仁做成的沙律您有没有试过呢？马克下来，有空DIY吧↓
2013-07-06 22:11:00 来自 专业版微博

【7839】【常玩手机或会变丑】长时间低头玩手机，会令面颊和下巴肌肉因重力下垂，时间长了可能形成双下巴，呈现与年龄不符的老态。还有手机屏幕上文字小，读起来费力，人们会下意识地眯眼看，时间长了会在眉间眼角形成皱纹。另外，煲电话粥会令皮肤生成黑色素，久了会长斑点。手机控注意啦！via  @生命时报 
2013-07-06 21:47:00 来自 专业版微博

【7840】【双击在Excel中的妙用】运用Excel工作时，鼠标的操作占了很多的时间，有些鼠标的操作非常简单，但经常被忽略，提高了鼠标的操作技巧，也就提高了您使用Excel 的效率。下面就跟大家分享一下双击鼠标在Excel的应用，操作起来简单有效，能帮助提高工作效率，马克备用吧！via电脑知识大百科
2013-07-06 21:23:00 来自 专业版微博

【7841】 #羊城风物# 【铲刀磨铰剪】“铲刀磨铰剪，唔利唔收钱……”旧时的广州人家过日子，必备菜刀、柴刀、剪刀，刀钝了得磨利，磨刀师傅干起了这活。他们扛着条凳，带上磨刀石、推铲、毛刷等工具，先进的有手摇砂轮。磨刀时，先上楔木，跨上条凳，紧握铲子，来回拉动，间或洒点水，“沙沙沙”，响不停……
2013-07-06 20:51:00 来自 专业版微博

【7842】 #服务知多D# 【一张图读懂交通信号知识】开车非常忌讳“倚老卖老”，觉得自己技术了得、法规熟记于心。这些交通标志颜色有什么含义？交通标志形状又有什么规则？ @广州交警  推荐一张图，助您读懂交通信号知识，如果之前就了解，就再看一遍当温习吧！围观扩散！
2013-07-06 20:14:00 来自 专业版微博

【7843】 #服务知多D# 【汽车天窗有妙用 别让它成摆设哦】一上车就打开空调，天窗却极少用，中枪的车主请举手！ 其实，天窗有不少用处，如快速降温、消除雾气，再如通风换气，风噪小，还不会卷入尘土等。快戳图学起来吧，别让它再成摆设！
2013-07-06 19:36:00 来自 专业版微博

【7844】 #微提醒# 【勿以茶代水】夏日炎炎，各种有机养生茶和功能性饮料热卖。医生表示，药用茶品不宜常喝，没有任何一种汤水能代替人体对白开水的需要。街坊可选购茅根、石斛、红枣、麦冬、薄荷、枇杷叶入茶入汤，偶尔喝一下即可。除此以外，酸梅汤、冬瓜茶、绿豆海带汤等都是价廉物美难“伤身”的汤水。
2013-07-06 19:07:00 来自 专业版微博

【7845】 #食在广州# 【陈肾菜干粥】"陈肾"也就是腊鸭肾，它香味独特，煲汤或煲粥都可以用到，还有下火的功效呢~最近羊城温度又飙升，人也容易上火，明天是难得的休息日，大家不妨早点起床，做个有益又下火陈肾菜干粥作早餐吧！不过菜干一般都容易混入沙泥，不想“咬崩牙”，使用前就一定要多浸洗几次哦！ 
2013-07-06 18:18:00 来自 专业版微博

【7846】【夕阳无限好 广州看日落去处推荐】①大学城南亭江边：清风徐徐，有“秋水共长天一色”之美。②太古仓：看日落，静静品一杯咖啡，或看场电影。③琶洲大桥：景色尽收眼底，偶尔有过江船只。④广州塔：登高望远，城市风光一览无遗。⑤白云山摩星岭：看日落、观夜景两相宜。您还有补充么？ 
2013-07-06 17:34:00 来自 专业版微博

【7847】 #微提醒# 【有车一族留意啦：上车别马上关窗开空调！】天气热，很多车主习惯一上车就关上窗户，打开空调，其实这会危害身体。 @广州交警  说：研究显示，汽车的仪表板、沙发、空气滤清器会释放“苯”，开车前应先开窗通风几分钟，让车内空气排出，再打开空调。快转给身边朋友吧！
2013-07-06 16:31:00 来自 专业版微博

【7848】【7月 五大天象等你观】7月天空好忙，各种天象将轮番上场。 @五羊天象馆  说：7日日出前，可看今年最小月亮；21、22日两晚，可观金星会合轩辕十四；22日晚，可赏“大月亮”；22、23日两天，可见木星汇聚火星；30日，可观水星西大距。各位快马克吧！具体指引，请戳图↓
2013-07-06 15:36:00 来自 专业版微博

【7849】 #服务知多D# 【羊城通卡坏了 可免费换新】发现羊城通不能用，大家别直接丢了，可以拿到羊城通客服中心换新卡。卡片无人为损坏的，故障押金卡可免费换新，原卡内的余额和当月乘车/地铁的次数，均可转移到新卡上。卡片有人为损坏的，则需收取20元成本费。详见： http://t.cn/z0gdd2X  扩散！
2013-07-06 14:49:00 来自 专业版微博

【7850】 #服务知多D# 【夏季补水 试试这些食物】哪些食物最补水？看看它们的含水量就知道啦！黄瓜96.7%，生菜95.6%，芹菜95.4%，水萝卜95.3%，西红柿94.5%，青椒93.9%，花椰菜92.1%，西瓜91.5%，菠菜91.4%，杨桃 91.4%，草莓91%，西兰花90.7%。“缺水”的亲不妨试试哦！  @生命时报 
2013-07-06 14:08:00 来自 专业版微博

【7851】 #相约羊城# 【夏日 去画中寻找“田园诗情”】大热天，出门去玩怕太晒？不妨看场室内画展。  @广东美术馆  正举行“田园诗情•可谷画展”，展出老一辈艺术家可谷先生的作品80余件，除版画代表作，还有极富诗意的田园水彩画，让您饱览一派悠扬的乡村风光。快点图先睹为快吧！ 
2013-07-06 12:51:00 来自 专业版微博

【7852】 #发现广州# 【去植物园 也有并蒂睡莲赏】除莲花山，华南植物园也有难得一见的并蒂睡莲！它因两个花蕾高度同步成长，又紧挨着而产生粘连形成，出现几率仅十万分之一哦！眼下，这里水生园种植的几百种荷花、睡莲相继开放，正是最佳观赏时节。想一睹花容的童鞋，快趁周末走起吧！ 
2013-07-06 11:39:00 来自 专业版微博

【7853】 #广州城事# 【7月23日看横渡珠江】各位街坊看过来：今年横渡珠江活动初定于7月23日，在中大码头至星海音乐厅之间的河段举行，横渡路线约800米。届时，将照例邀请佛山等5个城市参加，分竞渡和游渡，游渡由2000人组成40个方队参加。记得到时去现场围观、助威哦！  @广州体育 
2013-07-06 10:45:00 来自 专业版微博

【7854】【高考今天开始录取】各位童鞋紧张吗？放轻松，淡定等待结果吧！  省招生办表示，今年全国高校在粤招生计划53万多，与考生人数同步增长，因此录取率不会低于去年。期间，省教育考试院网将公布各批次首次投档情况及投档线，大家可及时留意。查询录取结果请拨打96040。
2013-07-06 09:57:00 来自 专业版微博

【7855】【 留意啦 今年中考录取有几点变化】中考录取将于7月8日开始，今年录取政策有几点调整。包括补录学校范围扩大至公办高中公费，所有高中注册报到结束后的空缺学位都可以进行补录，由补录学校主管部门确定各校具体补录范围。了解更多，请戳图或点击 http://t.cn/zQ7GmfI 
2013-07-06 09:17:00 来自 专业版微博

【7856】【中考成绩有疑问 今天可抓紧申请复查】初三的同学仔，昨天查了成绩还理想么？如果有疑问，可在今天8:30-17:00，向学校或报名点提出书面复查申请，过了时间就不再受理哦！若复查发现有误，更正后的成绩单将重新发至个人邮箱。速转周知！
2013-07-06 08:31:00 来自 专业版微博

【7857】 #广州早晨# 【早餐先吃食物后喝奶】空腹喝牛奶，看似平常的习惯其实不科学！一夜睡眠后，胃早已排空并准备消化食物，肠蠕动很快。而牛奶是流质食品，饮后在胃中未充分吸收就排入肠中，造成营养损失浪费。喝牛奶最佳时间在早饭后1-2小时，记住哦！今日晴到多云，局部雷阵雨，26-34℃，中心城区最高35℃。
2013-07-06 07:09:00 来自 专业版微博

【7858】 #晚安广州# 【实现梦想】我们常常听到各种各样的梦想，每一个梦想听起来都很美好，但在现实中却很少肯全力以赴去实现梦想。热衷于谈论梦想，把它当作一句口头禅，日复一日的自我安慰；带着梦想活了这么久，却从未认真地去尝试实现梦想。明天开始，为梦想行动起来吧！祝您晚安。
2013-07-05 22:40:00 来自 专业版微博

【7859】 #羊城风物# 【吮田螺】广州人喜欢过口瘾：嚼口香糖、嗑瓜子、吃凤爪…可别忘了吮田螺！旧时的珠江之夜，江水流光，小艇泊岸，那时炒田螺成行成市，到处都听到索索的炒螺声。叫上田螺一两碟，先用舌尖揭起螺壳盖唾出，再用嘴一嘬，其中的美味全下肚子，和老友们再碰一下杯，吹着夏夜的江风，别具风情！
2013-07-05 21:46:00 来自 专业版微博

【7860】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、陈年中草药，发烂渣；2、老公泼扇，凄（妻）凉；3、鸡食放光虫，心知肚明；4、断柄锄头，无揸拿；5、早上一壶茶，唔使稳医家；6、竹门对竹门，木门对木门；7、大暑小暑，有米懒煮。 粤语金句，你识几多？
2013-07-05 21:01:00 来自 专业版微博

【7861】 #广州小吃# 【水菱角】说到菱角，广州街坊都不会陌生，但“水菱角”却不是简单的“水煮菱角”哦！ 旧时人们先把大米磨成粉，将粉用筷子“漱”成一个个菱角形状，加上炒香的姜丝、大头葱菜、肉丝，就成为西关出名的“水菱角”了。这道美味的广州传统小吃，你品尝过吗？ 
2013-07-05 20:21:00 来自 专业版微博

【7862】 #晚间分享# 【提升自我的12个方法】每天读书、学习新的语言、战胜你的恐惧、升级你的技能、承认自己的缺点、立即行动、向你佩服的人学习、扩展你的交际圈、培养一个新的好习惯等等...... 仔细读下图，并试着开始做；也许不久以后就会发现，你的生活将跟过去大不相同。↓↓
2013-07-05 19:37:00 来自 专业版微博

【7863】 #微健康# 【忙了一天 来做做放松操吧】如图：①快速摩擦掌心至发热，盖住眼睛促进眼周血液循环；②十指的指尖用力叩击，锻炼手指上的井穴，对大脑很有好处；③用空心掌由大腿根拍打至膝盖，可刺激肝经、脾经和胃经；④鼓鼓掌刺激劳宫穴，清火安神。一起来！  @健康时报 
2013-07-05 18:53:00 来自 专业版微博

【7864】 #食在广州# 【DIY健康奶茶】虽然饮料比不上凉白开健康，但夏日炎炎，人容易没胃口，偶尔来点饮料解解馋还是可以的嘛 ~奶茶就是小编的最爱啦！香甜幼滑的奶和浓浓茶香来个完美的结合，醒神又美味！别以为只是简单的奶和茶的混搭，当中可有不少技巧呢！想知道？戳图！（图/ @VICOOK家庭厨艺  )
2013-07-05 18:09:00 来自 专业版微博

【7865】 #广州要闻# 【诗书路民国建筑被违规拆除处理意见】对违法者，1、移交司法机关进一步调查取证和依法处理；2、由市国土房管部门予以处罚。同时，由房屋所有权人提请民事诉讼；3、由翠桦公司复建被违法拆毁的民国建筑，并承担费用；4、对翠桦公司的房地产开发资质依法处理；5、责令翠桦公司书面检讨。
2013-07-05 17:43:00 来自 专业版微博

【7866】 #广州要闻# 【诗书路民国建筑被拆除调查结论】调查认定，诗书路1栋民国建筑被翠桦公司违法拆除。主要违法事实：1、在没与被拆建筑7/8产权业主签订拆迁补偿安置协议，未进行拆迁补偿的前提下实施强拆，侵犯了业主合法财产权，涉嫌故意损毁公共财务；2、在拆迁许可证过期失效且没获延期的情况下进行拆除。
2013-07-05 17:36:00 来自 专业版微博

【7867】 #广州要闻# 【萝岗区大公山遗址被破坏处理意见】1、由市执法总队对中铁二局罚款50万元并责令整改。同时，移交司法机关对中铁二局有关责任人作进一步调查、依法处理；2、由市建委责令监理单位西安铁一院限期整改；3、根据相关规定，追究市考古所、市文化综合执法总队、萝岗区执法队相关人员的责任。
2013-07-05 17:27:00 来自 专业版微博

【7868】 #广州要闻# 【萝岗区大公山遗址被破坏调查结论】调查认定，大公山遗址考古发掘现场被破坏的直接原因是施工单位中铁二局违规施工造成。市、区文化综合执法部门行政执法不规范，市考古所违反田野考古规程、现场保护措施不力及监理单位监理不到位是导致大公山遗址考古发掘现场被破坏的间接原因。
2013-07-05 17:20:00 来自 专业版微博

【7869】 #微提醒# 【周末炎热有雨 出门要防暑哦】快下班啦！紧接着周末休息，大家想好去哪嗨皮没？先了解下天气吧！  @广州天气  说：明天晴到多云，局部有雷阵雨，26-34℃，中心城区最高35℃；后天多云，有雷阵雨，26-33℃。 大家尽量避开最热时出门吧！注意防暑防晒哦！
2013-07-05 17:13:00 来自 专业版微博

【7870】 #当年今日# 【1687年的今天 牛顿提出万有引力定律】还能说出万有引力定律、牛顿运动定律的童鞋，请举个爪！知道吗，它们是在1687年7月5日，艾萨克•牛顿的著作《自然哲学的数学原理》出版时被提出来的，咱们学过的很多物理知识都基于此。当年，您看到它们是不是也很“头痕”？ 
2013-07-05 15:56:00 来自 专业版微博

【7871】 #服务知多D# 【学起 三招教您选对太阳镜】①透过镜片看远处目标，再将眼镜上下前后移动，目标不应有摆动和波浪形变形；②在日光灯下看镜片表面的灯管影像，移动使影像在镜片不同部位，影像不变形最佳；③观察红、绿、黄色物体，再戴上眼镜观察同样物体，前后颜色不能偏色。 @广州质监 
2013-07-05 15:12:00 来自 专业版微博

【7872】 #微提醒# 【地铁违禁品，您知多少？】经常搭乘地铁的街坊最近被“查”过吗？广州地铁近一个月来严查“三品”，并将继续抽检，被抽中的街坊无须一头雾水，配合好工作人员就行了。 已抽检过的物品将加贴安检标签，以免多次被检，标签当日有效。对地铁违禁品还蒙查查的街坊，戳大图看个明白吧 
2013-07-05 14:28:00 来自 专业版微博

【7873】【 今晚，斯杯篮球赛广州站在天河打响！】今晚19:30，斯坦科维奇杯洲际篮球赛广州站将在天河体育中心拉开战幕！本次斯杯广州站，中国将派国家队出战，而阿根廷、尼日利亚和波多黎也将尽遣主力，可谓强强对决！冲击冠军，不是口号，而是动力！球迷们，为中国队加油不能留力啊！[篮球]GO！GO！GO
2013-07-05 13:07:00 来自 专业版微博

【7874】 #相约羊城# 【想尝新鲜荔枝 到萝岗去】还没叹足荔枝瘾的童鞋，福利又来啦！萝岗正举行荔枝文化节，即日起至7月10日，到萝岗街、永和街和九龙镇，均能品尝、购买到新鲜的萝岗荔枝。您一定要试试萝岗桂味、笔岗糯米糍，它们与增城挂绿并称“荔枝三杰”哦！周末组队走起吧！ 
2013-07-05 12:13:00 来自 专业版微博

【7875】【2013年广州市中考各批次最低录取控制分数线公布】童鞋们可戳图或点击： http://t.cn/zQ7bedL  查看分数线。 @广州招考  说，今年各批次录取最低控制分数线也相应提高。高分段考生增多，各批次高分优先投档线较去年有较大提高。但由于考生总人数减少，普通高中计划增加，普通高中录取最低控制线保持稳定。
2013-07-05 11:37:00 来自 专业版微博

【7876】 #微提醒# 【三种途径核实高考录取信息】各位考生、家长留意啦！今年的普通高校提前批招生录取工作将于明天开始，其他科类院校的录取工作随后展开。录取时暂时屏蔽包括考生家庭联系方式等不便公开的信息。除第三批B类外，其余各批次第一次录取一律不调整分数线。考生可通过三种途径核实录取通知：
2013-07-05 09:39:00 来自 专业版微博

【7877】【“展翅计划”推出8万多个实习岗位】各位童鞋看过来！2013年“展翅计划”启动，将在全省统筹出8万多个实习/见习岗位，供在读大学生、应届毕业生和离校未就业高校毕业生实践。即日起，童鞋们可登录“展翅计划”主页： http://t.cn/zQhJnVF  了解详情并报名，主办方更推荐大家通过学校团委报名。
2013-07-05 09:01:00 来自 专业版微博

【7878】【中考录取日程安排一览】初三的同学仔留意啦！中考录取7月8日开始， @广州招考  将在7月16日公布普通高中缺口计划，未被录取的考生可填报补录志愿。想知道今年录取规定、操作办法及日程安排么？请猛戳 http://t.cn/zQh8OQu 了解！周知！ 
2013-07-05 08:46:00 来自 专业版微博

【7879】【今日15:00起 可查中考成绩】初三的同学仔，准备好了吗？ @广州招考  今日将公布中考成绩及各批次最低录取控制分数线。15时起，大家可登陆 http://t.cn/GzH8w 、接收免费短信或拨打16880212查询分数啦！对成绩有疑问，可向学校申请复查。预祝大家取得理想成绩！   http://t.cn/zQPB9gG 
2013-07-05 08:20:00 来自 专业版微博

【7880】 #广州早晨# 【炎热！今日最高温度36℃】来到周五，上完这天班就到周末了，大家今天工作是不是更有盼头 今日依旧炎热，最高温度更达36℃ ，午后雷雨天气将逐渐明显。提醒大家出门记得带把伞，无论烈日还是雷雨天都能派上用场哦！今日晴到多云，午后局部阵雨，26-35℃，中心城区最高气温36℃。
2013-07-05 07:12:00 来自 专业版微博

【7881】 #晚安广州# 【生活是一种态度】凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了。不要拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要抱怨挫折，因为它使你坚强。生活是一种态度，心静了就平和了；不怕路长，只怕心老。祝您晚安。
2013-07-04 22:31:00 来自 专业版微博

【7882】 #羊城风物# 【红云宴】"鸿门宴"你可能不太想去，但"红云宴"你一定想赴一赴，因为有好多好吃的"荔枝菜"…那啥是"红云宴"？原来荔湾在汉时以荔熟遍如红云著称，南汉主刘鋹在那建了昌华别苑，每到荔熟时就会在别苑里大摆"红云宴"，饮酒啖荔。现在将复办红云宴，想知道菜式吗？快戳图 
2013-07-04 22:00:00 来自 专业版微博

【7883】 #微健康# 【小心！大热天喝冰镇啤酒可能加重中暑！】近日，一男子为缓解中暑情况，回家后饮用冰镇啤酒，没想到反而失去意识，直接眼前“全黑了” 。医生称，中暑的人本来就因酷热心率变得很快，酒精会使血管扩张，进一步加快心率，高温天气喝酒更容易出现中暑症状，大家要注意咯 ！ @人民网 
2013-07-04 21:30:00 来自 专业版微博

【7884】 #冷知识# 【隐藏文件四大绝招】我们在使用电脑时有很多重要文件是不希望别人看到的，为了把这些机密隐藏起来，可谓费尽心机。单纯的修改了隐藏属性，往往不能达到预期的效果。其实，在Windows系统中除了更改属性以外，还有几种巧妙隐藏文件夹的方法...一起来戳图学习一下吧 ！via电脑知识大百科
2013-07-04 21:05:00 来自 专业版微博

【7885】 #便民信息# 【公交1路等8条线路服务时间调整】 广州市交委决定调整我市公共汽车1、28、46、55、415、481、495、夜1等8条线路的营运服务时间（戳下图），上述线路调整分别从2013年7月13日、14日、15日首班车起实施。 详情请点击查看大图浏览：
2013-07-04 20:46:00 来自 专业版微博

【7886】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、山草药——噏得就噏；2、铁拐李踢波——一脚踢；3、十月芥菜——起晒心；4、卖鲩鱼尾——搭嘴；5、床下底踢毽──大家甘高；6、皇帝女——唔忧嫁。 粤语金句，你识几多？
2013-07-04 20:17:00 来自 专业版微博

【7887】 #微健康# 【别在电脑旁放吃的】“宅”在电脑桌前吃东西的人如今越来越多了，对此，国家家用电器质量监督检验中心的鲁建国认为：电脑在使用中产生静电和热量，会不断把灰尘与杂质吸附到电脑周围，会使食物被灰尘污染，食用后会影响健康。 街坊们以后记得别在电脑旁放吃的了！ @生命时报 
2013-07-04 19:52:00 来自 专业版微博

【7888】 #发现广州# 【穿过地铁通道，看涂绘艺术展】当你经过地铁二号线越秀公园站B1通道时，你可能不会再行色匆匆，因为这条通道变成了一条爱意绵绵的艺术长廊。“因爱之名，刷新生活”涂绘艺术展聚集了来自世界各地艺术家的作品，穿越其中，犹如一次梦幻之旅。你想去“穿越”一下吗  @广州地铁 
2013-07-04 19:20:00 来自 专业版微博

【7889】 #微提醒# 【警惕手机中"吸费病毒"】除了窃取隐私病毒，另一类吸费和盗取手机流量病毒近日呈增长趋势。这种病毒紧盯游戏，通过用户下载手机游戏软件，在后台不经用户审核的情况下私自发短信代码，手机被直接扣费。提醒大家应在具有安全认证的电子市场、官网下载软件。 http://t.cn/zQhS5cC    via央视新闻
2013-07-04 18:39:00 来自 专业版微博

【7890】 #食在广州# 【子萝炒鸡】"子萝"不是指小小的"菠萝仔"，而是两种食材的混搭哦！带着丝丝辣味的子姜片，加上酸甜可口的菠萝，再配搭红红绿绿的艳丽甜椒，和鸡肉一起在碟子上争相辉映。光是颜色卖相就已经够吸引了吧 ？酸酸甜甜的味道还能开胃下饭，夏天提不起食欲的亲，不妨来一个吧！ 
2013-07-04 18:07:00 来自 专业版微博

【7891】 #微提醒# 【最严交规下，如何保住12分】被誉为"史上最严交规"的"新交规"半岁了！各位车主们有被扣过分吗 ？那些规则调整你记牢了吗？各种交通信号你清楚了吗？各种传言误读你中过招吗 ？快戳大图看 @广州公安  的详细解读，好好温习一下吧！ 
2013-07-04 17:26:00 来自 专业版微博

【7892】 #广州城事# 【“青春广州”大学生纪录片征集作品】主题为“青春广州”的大学生纪录短片征集计划启动，即日起至10月10日，凡高校注册的在校大学生、研究生及毕业两年内的童鞋都可参加！期待各位爱广州、爱纪录片的童鞋积极参与哦！详细的活动征集要求和报名表下载请点击 @青春广州纪录片征集  了解咨询。
2013-07-04 16:49:00 来自 专业版微博

【7893】 #下午分享# 【40分钟~起来活动活动吧 】 @全国卫生12320  说，每坐40分钟，最好站起将脊柱向后尽量伸展10次，然后将颈部向左右各侧屈5次，用耳朵尽量贴向肩膀；再左顾右盼式旋转5次，要达到运动最大范围的幅度。喂喂，您粘在椅子上多长时间了？赶紧站起来活动活动吧 ！
2013-07-04 16:22:00 来自 专业版微博

【7894】 #微提醒# 【别在车上开着空调睡】夏天热浪滚滚，在车上开着空调睡以为很"叹"，殊不知：①发动机在怠速空转时，产生大量的一氧化碳废气；②停泊的车辆难以通过空调设备产生空气对流，加之汽车门窗密封性好，一氧化碳易聚集车内，使人中毒。若非要在车内开空调睡，一定要让车窗留些缝隙！ @广铁警方在线 
2013-07-04 15:38:00 来自 专业版微博

【7895】 #相约羊城# 【莲花山又见两朵并蒂莲】好事再成双！ @莲花山旅游区  内再现两朵并蒂莲，品名"江溪红莲"和"大红重"（见图）。现在这两位"莲妹妹"还是羞涩地躲在花苞中，绽放之期指日可待哦 。周末快到啦，各位"有情人"和摄友们，快来这里看看能不能有缘一睹莲花妹妹盛开的美态吧！ 
2013-07-04 14:57:00 来自 专业版微博

【7896】 #服务知多D# 【新手行车四大"菜鸟"问题】为什么方向盘卡住钥匙拧不动？后门在车内总是打不开？总被别的车远光灯晃？自己开车总觉得路面坑坑洼洼？这些看似"莫名其妙"的问题，老司机看到，笑了 ；新手司机看到，慌了 …… @广州交警  一张图教您解决这四大菜鸟问题！快转给身边的新手司机吧！
2013-07-04 14:15:00 来自 专业版微博

【7897】 #微健康# 【三伏天灸要看体质】天灸疗法最早记载于南北朝,天灸的"天"指的是天时,选择在阳气最强的三伏天,依靠药物的性能提升阳气,对体虚易感、慢性咳嗽、哮喘、过敏性鼻炎等症状有较好疗效。中医专家提醒,只有寒症、气虚症、阳虚症体质者才适合,热症、阴虚体质者贴天灸无异于火上浇油。(来源:省中医院)
2013-07-04 13:07:00 来自 专业版微博

【7898】 #午间分享# 【中午吃素，下午不困】下午犯困打盹老提不起神的亲，午饭不妨多吃素：①主食最好是绿豆饭或全麦面包；②吃绿色高纤维蔬菜，如芹菜、菠菜等，让脑细胞获有充足的氧气，下午才能精神满满；③午餐别吃太饱，留点胃容量给工作间隙时"装"点富含维生素的水果，如橘子、柠檬等，可消除疲劳哦！
2013-07-04 12:08:00 来自 专业版微博

【7899】 #广州要闻# 【广佛联手治理55条跨界"黑"涌】针对广大市民关注的河涌治理问题，广佛将跨界综合整治水污染，相关方案提出，今年年底前珠江广州河段实现稳定达标，佛山水道水质达到五类，广州珠江河段稳定达到四类。到2015年两地将联手治理55条重污染河涌。
2013-07-04 11:24:00 来自 专业版微博

【7900】 #微调查# 【"购书中心"大变身，你点睇？】坐落天河的广州购书中心曾有"神州第一书城"的美誉。现在这座传统的书城正酝酿"大变身"，计划国庆后装修。在网络购书方便、折扣多的今天，您有多长时间没到书店买书了？怎样的书店才足以让您驻足流连呢？说说你所期待的购书中心"新面貌"吧： http://t.cn/zQhabSy   
2013-07-04 10:32:00 来自 专业版微博

【7901】 #广州要闻# 【广州金融“十二五”规划设立期货交易所】广州金融“十二五”规划正式发布。规划提出，将进一步争取国家赋予南沙新区更多金融先行先试政策，通过电子商务、电子支付、电子交易等方式进一步拓展现货市场功能，在南沙新区以创新方式设立广州期货交易所，提升广州国际商贸中心的核心竞争力等。
2013-07-04 08:53:00 来自 专业版微博

【7902】 #广州要闻# 【万庆良:要集中解决党员干部“四风”问题】在我市召开党的群众路线教育实践活动工作会议上,市委书记万庆良强调,对于当前广州市党员干部存在的四风问题,必须高度警惕,采取切实措施,着力解决突出问题,对作风之弊、行为之垢大排查、大检修、大扫除,让党员干部亮亮丑、出出汗、排排毒、醒醒神。
2013-07-04 08:31:00 来自 专业版微博

【7903】 #广州早晨# 【未来三天晴好炎热】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市未来三天将是晴好炎热天气，最高气温达34℃。炎炎夏日，提醒大家平时最好用温水洗澡，特别是在睡前进行消暑效果更佳。当您不在家时，把室内的窗帘拉上，这样能阻止热量进入，避免形成温室。今日晴到多云，午后局部阵雨，26～34℃。
2013-07-04 07:05:00 来自 专业版微博

【7904】 #晚安广州# 【人生中绝不能丢弃的五样东西】1、追求：没有目标，就失去了奔跑的方向；2、尊严：您的脊梁，让您坚强；3、自信：千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4、坚韧：成败毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5、知识：善学是财富，唯有知识能够创造一切。祝您晚安。
2013-07-03 22:31:00 来自 专业版微博

【7905】 #羊城风物# 【箍盆】旧时，家家都有个大木盆，无论是穷人家用竹篾箍紧的盆，还是有钱人家用铁圈箍紧的盆，一旦箍甩了都要补好。那时，箍盆的木匠挑着家生箱和木料、竹篾，穿街走巷地吆喝着“整木箍盆”。人家吆喝声后拿着需要箍的盆出来，先跟木匠讨价还价……想知道木匠是怎么箍盆的吗？快戳图看看吧！
2013-07-03 22:00:00 来自 专业版微博

【7906】 #微提醒# 【网购保健食品要留心】网购一族留意咯！ @广州工商  日前发布了上半年网购食品申（投）诉消费警示，其中不少投诉都和保健食品有关。如网站商家承诺无效退款后不履行；普通食品宣称有保健效用；服用保健食品产生副作用等。如何保证网购保健食品不被"坑"，戳图看提醒吧~ 
2013-07-03 21:31:00 来自 专业版微博

【7907】 #微健康# 【解暑分“阴阳” 勿滥用藿香正气水】您知道中暑分“阴阳”，需对症下药吗？阳暑：由高温造成头晕眼花、发烧等；阴暑：因受凉引起外感风寒、头痛发冷等。藿香正气水不是万能解暑药，只对喝冷饮、吹空调过度导致的阴暑有效；中医建议阳暑可用清热解毒的金银花、菊花等。 http://t.cn/zQPj4Xh   
2013-07-03 21:03:00 来自 专业版微博

【7908】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、床底破柴，撞晒大板；2、风吹芫茜，衰到贴地；3、旧年通胜，唔值钱；4、黄皮树了哥，唔熟唔食；5、冷巷担竹竿，直出直入；6、盲公食汤丸，心中有数；7、田鸡过河，各有各撑。 粤语金句，你识几多？
2013-07-03 20:26:00 来自 专业版微博

【7909】 #微提醒# 【小心网银被盗 别打开不明word文件】各位童鞋留意啦！近期有一种恶意程序Dropper_NineDay.A，被捆绑在特制Word文件中，运行后会盗取用户的网银帐户和密码，及浏览器IE中存储的电子帐号信息。建议您，别打开来历不明的word文件，并升级杀毒软件，全盘杀毒。周知！ 
2013-07-03 19:49:00 来自 专业版微博

【7910】 #便民信息# 【暑期青少年儿童免费艺术培训班今起接受报名】广州市文化馆“暑期青少年儿童免费艺术培训班”今日开始接受网上报名啦！培训班共设动漫、书法、美术等9个班，8-18岁青少年儿童均可报名；培训班不收取学费，学员自备学习用具。网上报名请戳: http://t.cn/zQPzQn1  ，详情致电18026299511咨询。
2013-07-03 19:12:00 来自 专业版微博

【7911】【今天的晚餐，你吃对了吗？】57.7%的人吃饭过快；55.3%边看电视边吃；30.8%三餐不正点，尤其是晚餐，吃得太晚太饱……晚餐吃不对可能导致高血压、冠心病、肾病等。健康晚餐五大原则：1、晚间5-7点吃晚餐；2、晚餐"查漏补缺"；3、不要三心二意；4、粗细搭配；5、应酬管住嘴。转发，改变↓↓via生命时报
2013-07-03 18:33:00 来自 专业版微博

【7912】 #食在广州# 【灯芯草煲瘦肉】灯芯草是广东常见的中药材，性寒，可以降心火、下肺气、清心利水，对于心烦、失眠都有一定的缓解作用 。配搭养心安神的蜜枣和瘦肉煲个老火汤，清甜滋润，还有清心润肺、降火祛湿的功效呢~夏日天气闷热，那些容易烦躁失眠 的童鞋不妨试试这个汤吧！
2013-07-03 18:00:00 来自 专业版微博

【7913】【天气再热 也别穿拖鞋开车哦 】穿拖鞋开车虽凉快，但很危险。一旦有紧急情况，拖鞋踩刹车极易出现脚底打滑、踩不实、踩不到刹车踏板、鞋子卡在油门或踏板上等。建议您，在车上准备一双平底鞋，开车时换上，以保证安全。 夏日开车还要注意什么？请速度戳图↓
2013-07-03 17:29:00 来自 专业版微博

【7914】 #相约羊城# 【想要清凉一"夏"，去从化泼水狂欢节吧！】炎炎夏日，想泼水狂欢的童鞋不用跑到云南了，7月10日至8月25日，从化流溪河国家森林公园将上演一场夏日的泼水狂欢节。在三桠塘幽谷拿起水枪、水桶等各种武器装备，就可尽情狂欢啦！届时还有泼水迎宾风情表演、野趣捉鱼体验、篝火狂欢晚会哦 
2013-07-03 16:44:00 来自 专业版微博

【7915】【中考成绩7月5日公布 三种方式可查询】初三的同学仔看过来：中考成绩将于7月5日15:00公布。届时，大家可登陆 http://t.cn/GzH8w 、接收免费短信或拨打16880212查询。对成绩有疑问可申请复查。您紧张么？成绩就在那，淡定等待吧！预祝大家取得理想成绩！   http://t.cn/zQPB9gG 
2013-07-03 16:00:00 来自 专业版微博

【7916】 #广州要闻# 【网上行政审批建立红黄牌制度】市纪委监察局建设的行政审批电子监察系统和"广州市政务在线"对接，对项目审批全程监察。实行通报和黄、红牌责任追究制度。对发现的问题及时向审批承办人发出预警，对违规和红黄牌情况，责令立即整改。同时，对各部门的行政审批工作进行考核，定期通报。
2013-07-03 15:19:00 来自 专业版微博

【7917】 #广州要闻# 【22类业务实现网上跨部门审批】"广州市政务在线"发布市建设项目网上申报系统及跨部门联合审批系统，实现业务网上申报及跨部门审批。前期共梳理出5个阶段22个类别的业务办理流程，有需要可登录： http://www.gzonline.gov.cn/eap/declare.jsxh.index  查看具体网上申报事项及办理流程。
2013-07-03 14:37:00 来自 专业版微博

【7918】【少运动，比父辈少活5年】广州青少年日常不运动的情况比较普遍，如2010年就有报告指出，只有19%的学生每天能达1小时运动量。而研究显示，缺少运动将导致体质下降，平均寿命比上一代减少5年！暑假到了，各位家长在给孩子报各种"班"的时候，请也给孩子留点活动时间，陪他们跑跑步、打打球吧！ @广州日报 
2013-07-03 14:07:00 来自 专业版微博

【7919】 #微提醒# 【未来三天，最高34度！】据 @广州天气  预测，羊城未来三天最高温度都将达34度，大致为晴热天气，但午后局部将有阵雨…… 等等，小编怎么突然有生煎饺子的感觉？煎一下，洒点水；煎一下，洒点水……熟了 ~面对这种忽雨忽晴的天气，童鞋出门一定要伞不离手，更要注意多喝水，防暑防感冒！
2013-07-03 13:02:00 来自 专业版微博

【7920】 喜欢动画创作的童鞋，别错过啦！ @廉洁广州  正征集动画作品，快拿出您的创意和行动，踊跃应征吧！投稿截止7月20日。 
转发：  @廉洁广州  : “广州廉洁动画创作大赛”现正火热征集作品，详情请登录 http://t.cn/zTxCK6w 了解。7月3日至8日，关注 @廉洁广州 ，转发本微博并同时 @三位好友 ，即有机会获得100元手机充值卡。各位网友果断转起来吧，下一个得奖者就是你哦！  http://t.cn/zQPWznl 
2013-07-03 12:20:00 来自 专业版微博

【7921】 #便民信息# 【逛博物馆 请记住下半年免费日】 各位亲，别忘了博物馆每月一日免费开放哦！下半年具体日期：7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日。部分博物馆还全年免费！错过的亲们，赶紧收图马克吧！扩散！ 
2013-07-03 11:46:00 来自 专业版微博

【7922】 #广州要闻# 【市委常委会：让党员干部出出汗排排毒醒醒神】市委常委会议要求，各级各部门要敢于亮相揭丑，认真查找、着力解决党员干部存在的"四风"问题，让党员干部出出汗、排排毒、醒醒神；坚持领导带头，把"照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病"总要求贯穿始终。
2013-07-03 10:52:00 来自 专业版微博

【7923】【广东高校121所 居全国第三】广东的同学仔自豪一下吧！截至上月21日，全国有2198所普通高校，广东以121所排名第三；而全国百强中学中，华师附中以36年培养23名状元列第三，广东实验中学，广雅中学，广州二中，执信中学也都榜上有名。 
2013-07-03 09:47:00 来自 专业版微博

【7924】 #广州要闻# 【未来治水不会全面撒网 一条一条来】针对河涌水质反弹问题，市水务局局长表示：将认真总结过去治水经验，未来不搞全面撒网，以河涌为单位，一条一条治理，治一条达标一条；并适当提高截污标准，通过调蓄水池，必要时也把雨水污水处理掉。
2013-07-03 09:14:00 来自 专业版微博

【7925】 #便民信息# 【三号线短线车增至4列】 @广州地铁  称，7月1日起，地铁三号线短线车数目增加至4列，发出时间调整为：7:41、7:54、8:13、8:23。增加列车后，同和至体育西路区段运能在原基础上再提升6% 。各位每天挤三号线上班的童鞋，这周有木有感觉车厢里稍微松动了些？ 
2013-07-03 08:53:00 来自 专业版微博

【7926】 #广州早晨# 【台风过去又迎数日晴热】台风“温比亚”来去匆匆，今天起街坊们要准备好迎接新一轮的晴热天气啦！饮食不要太油腻，多吃些西红柿、瘦肉、鱼类、豆制品等食物，另外，多喝些清热的绿豆沙，如果出汗较多可适量补充些淡盐水。今天晴到多云，午后有分散阵雨，26到33度，中心城区最高气温34度。
2013-07-03 07:02:00 来自 专业版微博

【7927】 #晚安广州# 【笑对生活】所谓淡定，不是看破红尘，而是面对压力与困难时，依然能够热爱生活。不要总是抱怨生活中的不完美，人生怎能没有失望，没有遗憾，没有苦难？真正的淡定，是坦然地接受，积极地改变，而不是逃避。最精彩的人生，不是一生都一帆风顺，而是历经磨难依然笑对生活的人生。祝您晚安。
2013-07-02 22:37:00 来自 专业版微博

【7928】 #羊城风物# 【不求人】旧时穿街过巷的小贩中，有一种竹器匠，"不求人"是他的货物之一。"不求人"是用来挠痒痒的工具，广州天气湿热，难免湿毒侵入，加上蚊虫叮咬，不挠一下真不痛快 竹匠将竹片削成小手状，弯作爪形，用火加热定形，再刻上花纹，就成了不用求人来挠痒痒的"不求人"了 ~您用过吗？
2013-07-02 22:11:00 来自 专业版微博

【7929】 #冷知识# 【删除系统顽固文件的技巧】相信大家都遇到过要删除某个文件时，提示"该文件正被别的进程使用，不能删除"的情况 。这时您可以试试下面的几个方法，或许其中能解除您的烦恼，一起来戳图学学吧！  via电脑知识大百科
2013-07-02 21:48:00 来自 专业版微博

【7930】 #发现广州# 【避暑胜地：三桠塘幽谷】三桠塘幽谷位于从化,这里森林覆盖率达98%,年平均气温19.1℃,每㎝3空气负离子高达10万多个!幽谷内还开辟了溯溪山道,山道周围修竹林立,参天古木交错,在闷热的夏天到这里走一趟,清凉又舒心,而且携学生证门票可享受半价哦~考完试,约埋同学仔走一趟吧!  @广州从化发布 
2013-07-02 21:21:00 来自 专业版微博

【7931】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、冇尾飞铊（比喻一去不回）；2、游离浪荡（无所事事，到处游荡）；3、摸门钉（吃闭门羹）；4、一担担（半斤八两，彼此彼此）；5、一部通书睇到老（用老的眼光看待新事物）；6、各花入各眼（萝卜青菜各有所爱，情人眼里出西施）。 粤语金句，你识几多？
2013-07-02 20:47:00 来自 专业版微博

【7932】【“仲夏篮球梦，邀您亲见证！”活动中奖名单出炉！】经新浪平台抽奖软件抽奖，中奖名单新鲜出炉，名单（二）： @枝咏申棉  , @傅真若  , @保兵999  , @我爱广州-拉斐尔  , @菠菜菠萝蜜  , @Feng风中传说  , @绝境无泪  , @wualexander  , @非常好仔Liz  , @爽tRenee__璐小胖_胖到  。恭喜中奖网友，领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏篮球梦，邀您亲见证！】篮球迷集结号今夏吹响！7月5日至9日，"2013斯坦科维奇杯洲际篮球赛广州站"在天河体育馆打响！想去现场吗？ @中国广州发布  携手 @广州体育  送出门票40张，转发此微博@ 2位好友，就有机会赢门票2张。各位球友，果断转起吧！  http://t.cn/zHDn6yJ 
2013-07-02 20:30:00 来自 专业版微博

【7933】【“仲夏篮球梦，邀您亲见证！”活动中奖名单出炉！】经新浪平台抽奖软件抽奖，中奖名单新鲜出炉，名单（一）： @雨念深入骨髓  , @金禎修160367  , @Zz细雨轻风  , @骑四仔象  , @依然an艾森  , @男儿KC自强  , @陷入PIG困境  , @星空KAN明月  , @E8北极岛屿  , @风ff随意吹  。恭喜中奖网友 ，领票方式将私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【仲夏篮球梦，邀您亲见证！】篮球迷集结号今夏吹响！7月5日至9日，"2013斯坦科维奇杯洲际篮球赛广州站"在天河体育馆打响！想去现场吗？ @中国广州发布  携手 @广州体育  送出门票40张，转发此微博@ 2位好友，就有机会赢门票2张。各位球友，果断转起吧！  http://t.cn/zHDn6yJ 
2013-07-02 20:28:00 来自 专业版微博

【7934】【以孩子的视角发现家中安全隐患】最近，儿童安全事故频发，敲响暑期安全警钟。全球儿童安全组织代表探访有孩子的普通家庭，发现了阳台、窗户等10多处儿童安全隐患。专家建议，家长要蹲下身体来，以孩子的高度在家中巡视一圈，对安全隐患进行改进。戳大图，看看保护孩子要注意哪些问题：via  @央视新闻 
2013-07-02 20:02:00 来自 专业版微博

【7935】 #微健康# 【晚餐您吃对了吗？】1、吃饭速度过快；2、边看电视边吃东西；3、一天三餐不正点，尤其是晚餐，吃得太晚、太饱；4、离不开垃圾食品；5、喜欢吃过咸、过辣、太烫的食物；6、喜欢下馆子或叫外卖。您中了几枪？晚餐吃不对可能导致高血压、冠心病、肾病等。 @生命时报  推荐您健康晚餐的五大原则：
2013-07-02 19:15:00 来自 专业版微博

【7936】 #微健康# 【荷叶、熟普洱 2:1搭着喝】夏天适合多饮茶，但若一味地饮用性寒凉的茶品，寒气便会趁虚而入伤了脾胃，导致频发腹泻。推荐将荷叶和熟普洱按2:1比例混合泡饮：荷叶降心火、安神、祛脾湿；熟普洱有和胃、助脾运、化痰祛湿的作用。两者搭着喝是较平和的祛暑除湿茶饮，大家不妨试一下吧！ @健康时报 
2013-07-02 18:37:00 来自 专业版微博

【7937】 #食在广州# 【蒜蓉蒸丝瓜】虽说夏天饮食适宜清淡。但天天"清淡"，难免又让人失去食欲，吃到"口寡寡" ……怎么才能在"清淡"和"惹味"中取个平衡呢？不妨试试这道菜吧 ！丝瓜是夏天的时令果蔬，清热凉血又补水。剁上蒜蓉蒸一碟，蒜香惹味开胃，丝瓜清甜爽口，加点瑶柱丝则更佳哦！ 
2013-07-02 17:59:00 来自 专业版微博

【7938】【中超半程：恒大11分领跑 富力中途发力】2013中超联赛半程刚过，两支广州球队均呈现良好态势。尤其是广州恒大，半程过后11分领跑，并以41分刷新半程积分纪录。而广州富力虽开局不顺，但自埃里克森上任以来球队成绩大幅提高，现已冲上积分榜第8的位置。 各位街坊对两支球队的上半程表现各打几分？
2013-07-02 17:12:00 来自 专业版微博

【7939】【再次提醒：小心恙虫，雨后别在草地上坐！】近日，一男子在公园草地纳凉后高烧不退，经检查确诊为恙虫病，因多器官功能衰竭，最终不治身亡。 再次提醒：雨后，请别在草地上坐卧，别穿着清凉在草地逗留太久；若身体有黑痂或突发高烧，应及时就医。如何预防恙虫病？请戳图！扩散！
2013-07-02 16:17:00 来自 专业版微博

【7940】 #相约羊城# 【欣赏不了音乐剧？让老师免费教您！】今年暑假，百老汇音乐剧《亚当斯一家》将登陆 @广州大剧院  。您有兴趣围观么？要不要先学点赏析技巧？ 7月13日，大剧院将请来专家讲解音乐剧知识，分享音乐剧鉴赏心得。名额有限，想去听就赶紧致电38392846报名，免费哟！ 
2013-07-02 15:30:00 来自 专业版微博

【7941】 #服务知多D# 【轮胎很重要 想安全耐用请注意6点】 @广州交警  提醒：轮胎不能凑合，有问题应果断更换。建议车主养成良好用车习惯，注意：①避免原地打方向；②避免撞击路肩和陷入坑洞；③避免蹭胎壁；④保持合适胎压；⑤夏天别降低胎压；⑥根据磨损状态互换四个轮胎。详请戳图↓
2013-07-02 14:15:00 来自 专业版微博

【7942】 #微提醒# 【暑假来啦，安全不能放假！】暑假是孩子们最嗨皮的时刻，但是在玩耍的同时，千万别把安全抛在了脑后。天热多喝水、不在停放的汽车前后玩耍、与父母不见不散、别把身体或手指放入狭小的空间与物件、游泳安全……家长们参考童话大王 @郑渊洁  的提示，让孩子们开心安全过暑假吧！
2013-07-02 12:48:00 来自 专业版微博

【7943】 #便民信息# 【暑假,广州可直飞11海岛】今年暑期开始,从广州出发可直飞的海岛有马尔代夫、苏梅、布吉、宿雾、岘港、塞班、斯里兰卡、巴厘岛、兰卡威、佬沃和济州岛等,其中大部分航线都是旅游包机(航班时间见图),每周班次还不少哦~椰林树影、水清沙幼……各位海岛控,您的目的地是哪个呢 ?via广州日报
2013-07-02 12:03:00 来自 专业版微博

【7944】【发现各种交通问题 请 @广州交警  爆料】绿灯时间太短，过马路心慌慌？指示牌被遮看不清？车道限速不合理？三轮车横行太危险？……受够各种交通问题有木有？即日起至7月19日，大家可 @广州交警  吐糟、爆料，交警蜀黍将进行调查、整改。有好点子，也晒出来分享哦！周知！ 
2013-07-02 11:33:00 来自 专业版微博

【7945】【阳光总在风雨后】今天早上被突袭的大雨打到的街坊有木有一丝沮丧、"黑仔"的感觉呢 ？现在抬头看看天空吧 ~"阳光总在风雨后，乌云上有晴空"……今日的广州，不但有雨后的蓝天，更有不少网友偶遇彩虹哦！事情总有两面，在逆境时也请相信，阳光，总在风雨后！小编和各位共勉！ 
2013-07-02 11:07:00 来自 专业版微博

【7946】 #微提醒# 【竞价摇号资格审核结果有异议？5个工作日内提复核申请】新一轮中小客车增量指标申请昨天开始啦~每月23日起，报名参加竞价摇号的个人(单位)可登陆"广州市中小客车指标调控管理信息系统"查询资格审核结果。对审核结果有异议,可在公布之日起5个工作日内提交复核申请。详见： http://t.cn/zQvHRqN 
2013-07-02 10:36:00 来自 专业版微博

【7947】 #便民信息# 【地铁+客轮 广州将直达尖沙咀】各位街坊，今后去香港将更便捷！地铁4号线南延段6个车站和区间已全部招标，最后一站有望在2017年完工。届时，大家可搭地铁在南沙客运港换乘轮船，75分钟直达尖沙咀中港码头、50分钟直达赤腊角机场。是不是方便多了？ 
2013-07-02 09:49:00 来自 专业版微博

【7948】 #便民信息# 【东站，自助通关只需15秒！】广州火车东站边检全新升级的自助通道昨天正式向旅客开放啦！全自助通道为面相、指纹两项比对识别，完成整个验证程序只需约15秒！旅客在通道口采集点完成指纹和面相采集就能立即使用自助通道；且只需采集一次，证件有效期内都可使用此通道哦！详细要求请戳图：
2013-07-02 09:11:00 来自 专业版微博

【7949】 #广州城事# 【看 新中轴线南端将有“001”大楼】一组形似“001”、命名为“广州之窗”的地标建筑将出现在新中轴线南端。它由三栋高200m、187m和150m的塔楼构成，位于海珠区沥滘村南部临江地块。“1”字型建筑为中交集团南方总部大厦，其余两座功能为办公、科研。快点图围观吧！ 
2013-07-02 08:45:00 来自 专业版微博

【7950】 #微提醒# 【强热带风暴已登陆广东】据 @广州天气  ，强热带风暴“温比亚”已于今天早晨5点左右在湛江登陆啦~ ！受其影响，广州今天白天将有雷阵雨。天雨路滑，各位车主请小心慢驶；而准备上班的童鞋记得关好门窗，带好雨具，最好趁雨还不大的时候提早出门吧，以免被突如其来的大雨堵在路上哦！ 
2013-07-02 08:23:00 来自 专业版微博

【7951】 #广州早晨# 【受台风影响，今天有雷阵雨】连日来的晴热天气，让街坊们吃了不少苦头，台风“温比亚”终于hold不住了，昨天天气君挂出了台风白色预警信号。受台风影响，广州天气状况不稳定，大家请留意天气变化做好防范措施。今天多云，有雷阵雨，气温26到32摄氏度，中心城区最高气温33摄氏度。
2013-07-02 07:01:00 来自 专业版微博

【7952】 #晚安广州# 【做好自己】生活是自己的，不必用别人的标准来衡量自己的人生。试图让所有人都喜欢自己，是对自己的不负责任。每个人都有不同的标准，我们不可能让所有人满意。如果想讨好所有人，满足所有人的标准，最终只会迷失自己。不要迷失在别人的评价里，倾听自己的内心，做好真实的自己。祝您晚安。
2013-07-01 22:36:00 来自 专业版微博

【7953】 #微健康# 【养生10大穴位 认起来】①明目醒脑穴：风池②养胃穴：中脘③补肾固元穴：关元④养护心脏穴：内关⑤清热止痛穴：合谷⑥解腰背酸痛穴：委中⑦舒筋活络穴：阳陵泉⑧"全能"穴：足三里⑨滋阴养颜穴：三阴交⑩安神健体穴：涌泉。哪里不舒服，就按对应的穴位吧！  @生命时报 
2013-07-01 22:09:00 来自 专业版微博

【7954】 #最新消息# 【 武汉卓尔1:4广州恒大】中超第15轮，广州恒大队客场4:1战胜武汉卓尔队。上半场，广州队在比赛开始10分钟内打出了一波3:0的小高潮，特别是第25秒的进球创造了本赛季中超的最快进球记录，随后武汉队扳回一球。下半场恒大再攻入一球，最终恒大队在客场全取3分。 恭喜恒大继续给力！
2013-07-01 21:46:00 来自 专业版微博

【7955】【操作电脑的正确姿势】操作电脑时，必须注意姿势。专家提醒，身体长时间保持一种姿势，仅有手指活动，手腕关节长期过度活动，会逐渐形成腕关节损伤，不正确操作电脑更有可能引起手臂劳肌损伤。长时间对电脑，工作间隙要常随呼吸做自然的提肩动作。上班族们，照着下图纠正你的姿势吧！via  @健康时报 
2013-07-01 21:37:00 来自 专业版微博

【7956】 #晚间分享# 【毕业季：未来一起加油！】总以为，无论暑假有多长，都会有开学的一天。直到我们终于走出校园，身边的同学各奔东西，才明白那些日子是多么的宝贵。无论你们身在何方，未来，一起加油！谨以此图，送给即将走出校园的每一个"你"！
2013-07-01 21:14:00 来自 专业版微博

【7957】 #微提醒# 【南航启动航班大面积延误蓝色预警】受台风及华南区域雷雨天气影响，广州、深圳地区多个航班备降或延误，南航广州总部于18：40－2日02：00启动航班大面积延误蓝色预警。 @中国南方航空  提醒，各位出行前可致电服务热线95539或登录www.csair.com查询航班动态。南航计划取消以下7班航班：
2013-07-01 20:48:00 来自 专业版微博

【7958】 #微提醒# 【保护孩子安全的八条注意事项】随着暑假开启，儿童安全问题一次又一次刺激着大众。被动物咬伤、中毒、溺水、被诱骗和侵犯、烧烫伤、坠落、触电、交通事故等，家长要谨防这些意外伤害孩子，认真履行监护职责。大人多一分小心，孩子少一点危险！戳图学学八条注意事项，为了孩子，扩散！
2013-07-01 20:33:00 来自 专业版微博

【7959】 #服务知多D# 【如何将Excel表格转换成Word文档？ 】您的做法是不是：直接将表格粘贴到Word文档里？这样是可以，但表格格式全变了，重新调整又得费一番时间。有木有省时省力的转换方法呢？当然有，快戳图学起来！via电脑知识大百科
2013-07-01 19:46:00 来自 专业版微博

【7960】 #便民信息# 【缺水？停水？水质不好？打96968】 各位街坊注意啦！从今天开始， @广州自来水  将用一个月的时间将8个供水营业大厅的服务电话统一到供水热线"96968"。以后各位街坊遇到漏水、缺水、水质不好等等用水问题，需要投诉、想吐槽、想举报的，只需要记住这个电话就可以啦！ 
2013-07-01 19:01:00 来自 专业版微博

【7961】 #微健康# 【夏日多喝三种"汤"】夏日流汗多，给身体补水的"工作"时刻都不能松懈哦 ~不过凉白开喝多了，难免觉得"口淡淡"，不妨偶尔换个口味吧：蔬菜汤一方面可补充水分，另外也可以补充一定量的矿物质；米汤可促进食欲；绿豆汤能止渴消暑。这三种汤要怎么配搭才最佳？赶紧戳图看看哦！ 
2013-07-01 18:15:00 来自 专业版微博

【7962】 #食在广州# 【西芹炒木耳】芹菜含大量的水分和膳食纤维，还富含叶酸、维生素，是可让身体补水的好食材之一；木耳含丰富的蛋白质、维生素和铁，还有养颜补血的功效哦。一口脆生生的西芹，一口爽滑的木耳，这一黑一绿的配搭不油不腻，清淡健康，绝对能让你的晚餐增添一丝清爽的感觉~很适合夏天哦 ！
2013-07-01 18:00:00 来自 专业版微博

【7963】 #微提醒# 【注意啦 今晚至明天仍有中到大雨】快下班啦！各位亲那里下雨吗？回家注意安全哦！ @广州天气  说，受强热带风暴"温比亚"影响，珠江口内江（河）面阵风7级左右，今晚到明天白天有中到大雨。小编这里，今天已下下停停好几场大雨。大雨说来就来，大家注意安全吧！ 
2013-07-01 17:22:00 来自 专业版微博

【7964】各位网友：《广州市新一轮农村扶贫开发工作方案（稿）》经7月1日下午市政府常务会议讨论，需报市委常委会审议。经研究，该次市政府常务会议新闻发布会取消，该方案文稿待修改完善并审定后另行发布。
转发：  @中国广州发布  :  #市政府常务会议# 【预告】 各位网友看过来：今天下午6点，市政府常务会议新闻发布会，市扶贫办将发布议题《广州市新一轮农村扶贫开发工作方案》。您对此有问题提问么？想了解哪方面信息？快来留言吧！相关负责人将现场为您解答。扩散！ 
2013-07-01 16:50:00 来自 专业版微博

【7965】 #当年今日# 【广州东站启用】1988年的今日，原天河火车站更名为广州东站并启用。广深铁路公司安排了7对广深旅客列车在该站始发、终到，车站启用第一天1.5万旅客在这里上下车（来源：广东文化网）。各位街坊，您还记得第一次在东站坐火车是什么时候吗？当时的目的地是哪里呢？ 
2013-07-01 16:02:00 来自 专业版微博

【7966】 #便民信息# 【放心肉何处验？随时网上查来源！】如何用最快、最方便的方法查验"放心肉"?一张小票就做到!各位街坊超市买肉后,凭超市打印的消费小票上的追溯码,登录"广州市肉品质量安全公共服务平台"( http://t.cn/hqc0ut  ),就可在线查询所购买肉品的零售商、批发商、来源地等信息啦!   @广州工商 
2013-07-01 15:24:00 来自 专业版微博

【7967】【7月1日起正式实施新规一览】 今起，这些新规将正式实施：①"派遣员工"与"正式工"同工同酬；②每年农历九月初九定为老年节，老年人可选择赡养人，不常看望老人属违法；③保险从业人员学历要求提高到大专……详请见图↓让我们一起监督，扩散！
2013-07-01 14:48:00 来自 专业版微博

【7968】 #市政府常务会议# 【预告】 各位网友看过来：今天下午6点，市政府常务会议新闻发布会，市扶贫办将发布议题《广州市新一轮农村扶贫开发工作方案》。您对此有问题提问么？想了解哪方面信息？快来留言吧！相关负责人将现场为您解答。扩散！ 
2013-07-01 14:21:00 来自 专业版微博

【7969】 #相约羊城# 【知道"毛利碧玉"么？省博将有的睇！】毛利碧玉，是新西兰一种稀世艺术珍宝，土著毛利人喜欢用它制作工具、武器、饰品等，作为声望和权力象征。您有兴趣见识下，领略绚丽异域文化么？7月19日-10月20日，去 @广东省博物馆  可免费观赏。现先戳图一睹为快吧！
2013-07-01 13:41:00 来自 专业版微博

【7970】 #微健康# 【夏季养生一天六黄金点】①饮茶最佳时间：用餐1小时后。②喝牛奶最佳时间：晚上睡觉前。③吃水果最佳时间：饭前1小时。④护肤最时间：晚上临睡前。⑤晒太阳最佳时间：夏季下午4点后。⑥体育锻炼最佳时间：傍晚。亲，马克了吗？快@ 给您关心的TA吧！ @人民日报 
2013-07-01 12:08:00 来自 专业版微博

【7971】 #便民信息# 【今天起,广州居住的外地人员可就近办护照】今天起,广州的本市户籍居民的外地户籍配偶、未满16周岁子女;以及在本市暂(居)住的外地户籍的就业、就学人员及其配偶、未满16周岁的子女可就近提交大陆居民往来台湾通行证及签注申请。出入境管理机构将在受理申请后的30日内签发出入境证件。详见图:
2013-07-01 11:26:00 来自 专业版微博

【7972】【急求血小板】在南方医院、中山大学孙逸仙纪念医院儿科层流仓，有13个患有地中海贫血、白血病的孩子急需各型血小板（见图）。有意捐献的热心街坊，请提前与患儿家长联系，约定捐献时间。您的善念可能拯救一个生命！请迅速扩散行动！   @广州义工娟姐 
2013-07-01 10:38:00 来自 专业版微博

【7973】 #便民信息# 【新增5措施，缓解天河东路拥堵】日前，天寿路至天河东路的猎德北延线工程开始围蔽施工。针对街坊们反映的围闭后交通拥堵问题，建设单位在原交通疏解方案的基础上，增加了五项新措施，包括开通两条猎德大道-黄埔大道路口东往南左转车道等。 天河的街坊、车主们出行请留意咯！详情见图：
2013-07-01 09:01:00 来自 专业版微博

【7974】 #广州城事# 【保障房交楼前 街坊或可“挑刺”】还未正式交楼，先请购房者参与分户验收，您觉得这一做法怎样？ 广州以安厦花园经适房为试点，昨举行分户验收开放日，邀请购房家庭挑毛病、找问题，处理完善后再交钥匙。若此举效果好，今后有望常态化。各位街坊，快来表个态！ 
2013-07-01 08:33:00 来自 专业版微博

【7975】 #微提醒# 【注意！台风白色预警信号生效】据 @广州天气  预测,热带风暴"温比亚"可能于1日夜间到2日上午在台山到海南万宁之间的沿海地区登陆。目前广州台风白色预警信号和广州港内(外)港台风信号1号风球正生效,有出门打算,尤其是需到沿海地区的童鞋要密切了解热带气旋的最新情况,及时更改行程确保安全哦!
2013-07-01 08:14:00 来自 专业版微博

【7976】 #广州早晨# 【热带风暴“温比亚”今夜来袭】街坊们早上好！据市气象台预测，今年第6号热带风暴“温比亚”将登陆我省沿海地区。受其影响，今日夜间至明天我市将会有一次中到大雨的降水过程，今日傍晚起风力将逐渐加大。大家出门前注意关好门窗带上雨具！今日多云到阴天，有雷阵雨，25-33℃。
2013-07-01 07:07:00 来自 专业版微博

【7977】 #晚安广州# 【懂得放下】心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱。祝您晚安。
2013-06-30 22:30:00 来自 专业版微博

【7978】【夏季吃水果也有学问】水果吃多了，或者吃的方法不对，同样对身体有害，甚至会引发“水果病”！1)西瓜性凉、味甘甜，能清热解暑，但吃多会损伤脾胃。2)桃子属温性，可补气润肺、生津润肠，但吃多了会上火。3)荔枝性热，贪吃易上火。芒果偏凉性，气虚、脾虚的人要少食。4)吃菠萝前切忌空腹。 @生命时报 
2013-06-30 22:10:00 来自 专业版微博

【7979】【上海申花1:1广州富力】在刚结束的中超比赛中，广州富力远赴客场挑战上海申花。上半场第21分钟，富力前锋拉斐尔挑射远角首开纪录；第41分钟，上海申花获得点球机会，哈蒂布主罚命中。最终富力1:1战平申花，在客场带走1分。名帅埃里克森上任以来，广州富力以2胜1平的不俗战绩已攀升到积分榜中游位置。
2013-06-30 21:50:00 来自 专业版微博

【7980】 #服务知多D# 【茶叶渣扫地 干净除臭】你知道吗？扫地时，有些细小的土颗粒、头发等小垃圾不容易清理干净。 这时不妨试试将喝剩的湿茶渣倒在地上，和垃圾一起用扫把清扫吧。湿茶叶渣能把这些小垃圾吸附得很干净，还有除尘防臭的效果，可谓一举两得 ！ @健康时报 
2013-06-30 21:20:00 来自 专业版微博

【7981】 #晚间分享# 【今天，2013年将过去一半】今天是个平凡又特别的日子，它的逝去，意味着2013年已过半。您当初许下的承诺兑现了吗？今年目标达成了吗？年初说出的希望实现了吗？今天，让我们一起静静回顾。做到的，不要自满；未完成的，收拾心情再出发。明天开始，2013年还有半年；而人生，还有更长的路……
2013-06-30 20:59:00 来自 专业版微博

【7982】 #冷知识# 【Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法】在日常工作中，我们经常都会遇到想要把这几种格式的文件格式转换，却又无从下手的情况 。不懂不要紧，下面就教大家转换的方法，需要的童鞋们赶紧收藏吧 ！via电脑知识大百科
2013-06-30 20:31:00 来自 专业版微博

【7983】 #微提醒# 【警惕！百所中国虚假大学警示榜公布】近日，百所中国虚假大学警示榜公布，多冠以中国北京字样，北京地区就有多达70余所。九成多的学校都建有虚假校园网站,近30家曾被媒体曝光过。虚假大学和正规高校名称极为相似，正准备填报高考志愿的考生登陆时尤其要注意安全提示！via央视财经
2013-06-30 19:56:00 来自 专业版微博

【7984】 #轻松一刻# 【粤语文化】广州有名“食在广州”，粤语“美食”你又知几多 ？炒鱿鱼、炖冬菇、米酒鸡（米走鸡）、藤条炆猪肉、冬瓜豆腐、豉蛋（是但）、白饭鱼（白色布鞋）、跶生鱼……个个都大有“名堂”哦~ ！你有补充么？（漫画来源： @月娘小榭  ）
2013-06-30 19:14:00 来自 专业版微博

【7985】【眼睛疲劳，喝点菊花茶】周末两天，有不少童鞋都窝在家里看电视看电脑了吧？ 长时间用眼很容易造成眼疲劳，记得隔段时间闭眼休息一下，还可以泡杯菊花茶喝喔！ 菊花对治疗眼睛疲劳、视力模糊有很好的疗效，平常泡杯菊花茶喝，对恢复视力也有帮助。大家不妨泡一杯试试吧 ！via全国卫生12320
2013-06-30 18:39:00 来自 专业版微博

【7986】 #食在广州# 【紫薯牛奶西米露】紫薯因其颜色为紫色而得名，比其他番薯含有更丰富的维生素和营养成分，可以增强机体免疫力。夏日炎炎，用紫薯、牛奶和西米做一碗清甜润心的糖水，做好之后放到冰箱冻一下再拿来吃 ，既清凉解暑，又健康营养。趁周末在家，快快DIY一煲来和家人分享吧！ 
2013-06-30 18:07:00 来自 专业版微博

【7987】【明起，不常看望老人将违法】7月1日起，新修订的《中华人民共和国老年人权益保障法》将正式施行：家庭成员不得忽视、冷落老年人；与老人分开居住的，应当经常看望或者问候；禁止歧视、侮辱、虐待或者遗弃老人，禁止对老人实施家庭暴力。记住了，如果忙，就多给爸妈打几个电话吧！ http://t.cn/zHsw3PT 
2013-06-30 17:44:00 来自 专业版微博

【7988】 #冷知识# 【alt+数字= 】看着网上各种古怪有趣的“符号”却不知道怎么用键盘打出来？戳图吧！alt+43155="〒"；alt+43144=“▓” alt+43152=“◥” ；alt+43353=“℡”；alt+43337=“㊣”……70多个特殊字符输入法，一张图全收藏！大家还知道其他有趣“火星文”打法吗？求更多补充！  @广州网警 
2013-06-30 16:56:00 来自 专业版微博

【7989】 #微提醒# 【只喝纯净水可能导致骨质疏松】纯净水不仅去掉了细菌，也除去了对人体有益的微量元素和矿物质。专家认为，普通人适当饮用纯净水可有助人体微循环，但仅限少量；长期饮用纯净水可能产生骨质疏松、高血压等问题。各位亲，还是自己煲开水才最实际哦！ http://t.cn/zHsq3WM     @央视新闻 
2013-06-30 16:13:00 来自 专业版微博

【7990】 #发现广州# 【多姿多彩海鸥岛】番禺区莲花山对面有一座名为海鸥岛的绿色岛屿。这里除了开阔宁静的江景，还有大片的果园、蕉林、各种农家乐、钓鱼场。可以在果园里摘瓜果，在食肆叹新鲜海鲜，还可以在江鸥村淘一些有趣的旧物……“芭蕉河汊鱼虾，小桥流水人家”的风貌在等您哦！心醉了吗？ @广州番禺发布 
2013-06-30 15:30:00 来自 专业版微博

【7991】 #微提醒# 【暑假报"班",看清合同】暑假将至,不少家长都会为孩子报名参加兴趣班,但市面各种"班"良莠不齐,粑粑麻麻为孩子报班时可要睁大眼睛看清楚啦~市消委会近日发布暑假选班的消费警示,提醒家长不要轻信广告中"有外教"、"无条件退款"等承诺;签订合同时要看清楚条款,保障自己权益。更多案例提醒见图：
2013-06-30 14:45:00 来自 专业版微博

【7992】【今晚，为广州富力加油】2013赛季中超联赛15轮，广州富力队今晚将于上海客场对阵上海申花。埃里克森带领广州富力将展现怎样的雄风？让我们今夜拭目以待！虽然各位街坊不一定能远赴现场，就让我们一起相约电视机前，为广州的这支蓝色劲旅呐喊加油吧！ [加油]
2013-06-30 14:04:00 来自 专业版微博

【7993】 #微健康# 【夏季补水食物逐个数】“每天要喝8杯水”这句话相信大家都知道。闷热的夏天，补水更是重要。8杯这个数字看似不多，但喝起来才发现不易做到 ……其实生活中不少食物都能给大家补水哦~ @生命时报  介绍了以下15种含水量至少为90%的补水食物，各位喝不足水的亲，不妨多吃点吧！戳图！ 
2013-06-30 13:02:00 来自 专业版微博

【7994】 #午间分享# 【校长的"最后一课"】这些天,全国各高校都陆续开始举行毕业典礼,校长的发言也是学校的最后一课。"真正的青春不是对未来虚无缥缈的空想,而是以脚踏实地的坚定足印,以昂扬向上的正能量,去面对困难和挫折……"四年的大学生涯中,您印象最深的又是那"一课"呢？今天一起静静回忆一下吧！ @人民日报 
2013-06-30 11:56:00 来自 专业版微博

【7995】【七月我能想到最浪漫的事，就是和您一起看星】七月是北半球最适宜观星的季节哦~22日将上演火星合木星，黎明前的东方能看到“星星相吸”；30日南宝瓶座δ流星雨也将达到极大，且受月光影响较小，听说平均每4分钟就有一颗流星划过呢！您想和谁一起度过这个浪漫7月呢？ 偷偷 @一下吧……via  @央视新闻 
2013-06-30 10:55:00 来自 专业版微博

【7996】 #微提醒# 【提防冒牌高校网上诈骗】数据显示,近一周出现多达300个假冒高校网站。虚假大学校名往往与知名高校极为相似,但其实无办学和招生资质。他们利用网络诱骗考生报名,诈骗学费。童鞋们可通过教育部网站查询最新高等学校名单( http://t.cn/zHszTkZ  ),不在此范围内的高校则存在严重诈骗风险。 @广州日报 
2013-06-30 10:15:00 来自 专业版微博

【7997】 #微提醒# 【热带风暴驾到！羊城又将有雨】据 @广州天气  预测，热带风暴“温比亚”将于今日下午到夜间进入南海东部海面。受这位风暴同学的影响，48小时内，广州将有一次中到大雨的降水过程，珠江口内江（河）面风力逐渐加大。天气无常，有出游打算的童鞋要留心天气变化信息，带好雨具注意安全哦！ 
2013-06-30 09:32:00 来自 专业版微博

【7998】【志愿投档过程中不进行录取分数线调整】省考试院要求，高校必须完成向社会公布的招生计划。但除第三批B类录取院校外，今年在其他批次各志愿投档过程中不进行录取分数线的调整。在各批次各志愿投档录取结束后，省招生办公室视高校招生计划缺额情况组织征集志愿。详见 http://t.cn/zHshOhG 
2013-06-30 08:52:00 来自 专业版微博

【7999】【填错志愿?明日下午2点前可修改】省教育考试院通知，对各中学(报名点)开放第二时段考生填报志愿修改更正功能,如在规定时间内因网上填报失误需修正志愿的考生,须在7月1日14:00前到报名点打印志愿表,完成第二时段志愿填报修正,逾时将不再受理修改志愿信息。填错志愿的"大头虾"记得在规定时间内修改啦！
2013-06-30 08:11:00 来自 专业版微博

【8000】 #广州早晨# 【今日晴热，注意防暑】最近广州的天气一直晴好， 今天又是个阳光灿烂的日子，大家赶快计划如何利用好这晴朗的一天吧！不忘提醒各位，外出请尽量避开午间最热时段，冷饮或冰品不宜过量，注意多补水防中暑。今天晴到多云，午后局部有阵雨，气温26到35摄氏度，中心城区最高气温36摄氏度。
2013-06-30 07:00:00 来自 专业版微博

