【18001】 #广州城事# 【21日早晨广州可见日环食】您见过日环食吗？5月21日早上，各位街坊有望目睹这一奇观。在广州，当天环食始时间为6时07分，太阳位于东偏北方向，复圆时间为7时17分。届时，您可使用双筒望远镜或X光片等滤光器材进行观测，若周围有大树也可在地面观察。via @广州日报 
2012-05-03 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【18002】 #相约羊城# 【《天鹅湖》即将舞动羊城】古巴国家芭蕾舞团即将来穗，重新演绎柴可夫斯基经典剧目《天鹅湖》。在大师阿隆索的细腻编排下，天鹅湖的浪漫情节在优美精湛的舞步中，显得更生动迷人，一系列舞段被奉为绝不可错过的经典。想一睹这芭蕾巨作？那就赶紧订票吧！详请见图：
2012-05-03 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【18003】 #服务知多D# 【省考5日起报名】准备参加省考的童鞋留意啦，今年省考共招录9579名公务员，任职县级以上机关，5月5日-10日接受网络报名，5月27日统一笔试。在此提醒您，资格审查需一定时限，且最后两天报名人数会“井喷”，报名请尽早。详见 http://t.cn/hOa0k   http://t.cn/7f4AJ 
2012-05-03 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【18004】【5月2日获奖网友公布】“梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票”5月2日获奖网友： @SCNUPePe爱公协求抱抱 ,  @常常上微博 ,  @happy香香的小窝 ,  @anny_恩宁 ,  @athenawmw ,  @豪豪091223 ,  @蛙er ,  @憨居居-ken ,  @眼泪控的刘婵婵 ,  @大头鱼麦兜 。恭喜这些网友获得“海心沙城市假日嘉年华”门票两张！
转发：  @中国广州发布  : 【梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票】关注 @中国广州发布 、 @海心沙演出微博  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加五一“海心沙城市假日嘉年华”门票抽奖！这个五一，在海心沙放飞心情！4月29日至5月3日每天抽出10名网友，每人获得价值60元的海心沙嘉年华门票两张！活动参与规则如图：
2012-05-03 10:32:00 来自 政府版微博

【18005】 #便民信息# 【实名制火车票丢失可补办】5月10日起，实名制火车票丢失可挂失补办了。在不晚于停止检票前20分钟，旅客可持身份证到售票窗口办理，按原车次、席位、票价重新购买一张新车票。到站后，凭列车长开具的客运记录、新车票和身份证，再到退票窗口办理新票退票，手续费2元。
2012-05-03 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【18006】 #广州要闻# 【禁烟场所吸烟或直接罚50】烟民们注意啦，今后在禁烟场所吸烟，或不经警告直接被罚。广州控烟条例修正案删除“先警告再罚款”条件，若在禁烟场所或区域内吸烟或携带燃着的卷烟、雪茄烟、烟斗的，将被责令立即改正，并处以50元罚款。对此您点睇呢？15日前可反馈意见。
2012-05-03 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【18007】 #广州早晨# 【夏天终于真的来了】一进五月，热浪越发袭人，怕是炎热的夏天终于来了。近日里虽说难免有些雷雨左右，但想必阳光眷顾，定可心情大佳，对工作学习是极好的，周末也能来得快些。今日多云有雷阵雨，25至31摄氏度。这高温阵雨不要紧，出门没带 中暑淋湿了，那就不好办了。 
2012-05-03 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【18008】 #晚安广州# 【岁月如歌•《一个真实的故事》】“有一位女孩，她留下一首歌，为何片片白云悄悄落泪，为何阵阵风儿轻声诉说，还有一群丹顶鹤轻轻地轻轻地飞过”这是一个真实的故事，歌曲中女孩原型是为寻找失踪的丹顶鹤而牺牲的23岁养鹤姑娘徐秀娟，她的爱心曾感动无数人。祝您晚安。 http://t.cn/zOTuTR3   
2012-05-02 22:53:00 来自 微博 weibo.com

【18009】 #广州城事# 【劲爆~广州消防队员集体快闪！】勿做失魂鱼，勿惹火烧身！你我一心，消灭火患！5月1日，广州市公安消防局别出心裁搞了一个“消防快闪行动”，119名消防员与志愿者，从四面八方蜂拥而至，将火怪重重包围并完全控制，最终把火怪制服！很好很强大！ @广州消防   http://t.cn/zOTaf9S   
2012-05-02 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【18010】 #广州城事# 【网络误传“广州网聊卡流量升级”】近日，网络上广泛流传一条关于“五一起，广州动感地带网聊卡充值30元可短信申请每月19元享受300M流量优惠”的微博。经 @中国移动广东公司确认 ，此活动暂时只支持湛江卡，其他地市暂无此类活动。请网友注意区分辨别，切勿相信谣言。
2012-05-02 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【18011】 #广州要闻# 【5万元以内案件诉讼费一律免收】自本月起，在广州审理的法律关系单一、事实清楚、争议标的金额在5万元以内的给付诉讼案件，经当事人同意后，可直接进入小额速裁程序审理，免收诉讼费一月内审结。当事人对判决有异议时不得提起上诉，但可向法院提出异议申请。
2012-05-02 18:40:00 来自 政府版微博

【18012】 #广州城事# 【金沙洲首个平价超市即将开张】在金沙洲保障房新社区，首个平价超市“小鲜驿站”即将开张。超市两层总面积超1000㎡，安装有空调和风扇，还有电梯供街坊上落。预计超市蔬菜价格将比周边市场低15%以上，粮油也会低5%以上。只要相关用电手续处理好后，超市会尽快开放。
2012-05-02 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【18013】 #广州要闻# 【广州立法治理“水浸街”】《广州市水务管理条例》本月起实施，这是全国首部水务管理地方性立法，将从源头上加大对城市内涝防治力度。根据规定，建设单位不得擅自抬高地面标高；损坏排水设施并造成设施损坏的，应当依法修复或赔偿，最高可罚款10万元。
2012-05-02 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【18014】【医闹号贩将受处罚究刑责】卫生部、公安部发出通告，禁止任何单位和个人以任何理由、手段扰乱医疗机构正常诊疗秩序。在医疗机构内寻衅滋事的，倒卖医疗机构挂号凭证的，侮辱、威胁、恐吓、故意伤害医务人员的，由公安机关根据规定予以处罚，构成犯罪的将依法追究刑事责任。
2012-05-02 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【18015】 #相约羊城# 【5月“羊城学堂”让您尽享韩国文化】各位童鞋看过来，5月“羊城学堂”又要开课啦！本月，学堂将以“韩国文化”为主题，请来专家解读韩国习俗、韩式风格、韩语旅游及韩服体验等。童鞋们可前往广州图书馆免费听课。课表请见图或点击 http://t.cn/zOjm36y 
2012-05-02 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【18016】【5月1日获奖网友公布】“梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票”5月1日获奖网友： @caiyanyan ,  @移动CEO ,  @evian依云 ,  @淡淡轻轻默默的喜欢着 ,  @Monkey--哥 ,  @Pinky-Chu ,  @money827 ,  @xvvY ,  @莫道人飞 ,  @整天加班的安全员小允强 。恭喜这些网友获得“海心沙城市假日嘉年华”门票两张！
转发：  @中国广州发布  : 【梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票】关注 @中国广州发布 、 @海心沙演出微博  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加五一“海心沙城市假日嘉年华”门票抽奖！这个五一，在海心沙放飞心情！4月29日至5月3日每天抽出10名网友，每人获得价值60元的海心沙嘉年华门票两张！活动参与规则如图：
2012-05-02 10:51:00 来自 政府版微博

【18017】 #广州要闻# 【11个私人侦探所被端】广州警方捣毁11个非法获取公民信息犯罪团伙，抓获嫌疑人59名，缴获涉案汽车10辆、窃听及追踪器材11台、电脑86台等。本次打掉的犯罪团伙均以注册公司为掩护，通过互联网网页等形式进行所谓“广告宣传”，对公民信息大肆非法买卖。
2012-05-02 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【18018】【预存话费取消有效期限制】筒子们留意啦，移动、联通、电信均已取消预付话费的有效期限制，充值卡有效期也均延长。不过，目前三大运营商几乎所有套餐都设有最低消费门槛，虽然取消预存话费有效期，但账户余额必须够扣每月最低消费额度。相关规定请见图：（via @广州日报 ）
2012-05-02 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【18019】 #广州早晨# 【假期结束 继续奋斗】“叮铃铃，叮铃铃，铃儿响叮当……”各位勤劳的亲们，赶紧起床啦！经过三天的休息之后，今日又要开工了。还沉浸在假期轻松状态的您，是不是有些不适应呢？那就照往常一样，从关注今日广州的天气开始一天工作吧。今日广州阴间多云，部分地区间中有雷阵雨，气温25~32℃。
2012-05-02 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【18020】 #晚安广州# 【劳动最光荣】劳动最光荣，这是多么激动人心的口号！劳动代表着奉献，劳动代表着创造。为我们自己，为这座城市，为这个时代，向所有辛勤的劳动者致敬！祝您节日快乐，祝您幸福，祝您晚安。 http://t.cn/zOTiwux   
2012-05-01 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【18021】 #相约羊城# 【上网赏舞龙表演】想看广东各地舞龙表演？上上网就可以！即日起至5月30日，登录广东文化网www.gdwh.com.cn，点击“龙舞盛世”汇演专题，您便可欣赏到50支舞龙队伍的表演，见识各具特色的“传统龙”。期间，街坊还可票选心目中的“人气之队”，赶紧试试吧。
2012-05-01 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【18022】 #广州城事# 【广州图书馆新馆向公众开放】被称为“国内目前倾斜角度最大的框架结构”的广州图书馆新馆，自4月29日向公众开放首层大厅。进入新馆大堂仰望，您将见到两栋巨大的楼房仿佛是向着对方倒去，最后“撞”在一起，互相支撑着——真的好“斜”！这座建筑里里外外有何玄机？您不妨也来一探究竟吧。
2012-05-01 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【18023】 #食在广州# 【和味牛杂萝卜】和味牛杂萝卜是广州一道特色小吃，据说是光绪年间一个居住在光塔寺附近的回族厨师发明的。回族师傅特制的牛杂气味香浓，入口回味无穷，善食的广州人纷纷仿效，和味牛杂萝卜一味就流传至今了。如今，街头小巷的牛杂店俯拾皆是，而您觉得哪家的味道最正宗呢？
2012-05-01 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【18024】【校车标准今起施行 中小学校车限乘56人】5月1日起，专用校车安全国家标准正式实施。新标准除了要求喷涂专用校车外观标识外，对车辆安全性能的要求明显提升。另外，新标准增加了最大乘员数量要求，即幼儿园专用校车的最大乘员数应不超过45人，中小学专用校车最大乘员不超过56人。
2012-05-01 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【18025】 #广州城事# 【广美毕业展延期 5月4日开展】各位想五一去看广美毕业展的童鞋们注意了！广美毕业展时间已经更改为5月4日下午三点开始，展期为5月4日-6月3日。本届广美本科毕业展览在大学城美术馆及雕塑分馆一次展完。详细的交通线路图与展馆线路图请见附图。via  @毕业展 
2012-05-01 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【18026】 #广州要闻# 【同德公园扩至2万m2】街坊期盼多年的同德公园，最终确定选址位于田心路旁，而绿化用地从8000平方米扩容至19560平方米，该地块原计划修建的400套保障房需要“挪窝”。根据方案，公园将建成具岭南特色的城市公园，园区划分为主入口广场区、文艺广场区、康体活动区、休闲活动区、安静休闲区。
2012-05-01 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【18027】【请文明观赛 禁止使用激光笔】今晚7时30分，广州恒大对阵全北现代的比赛将在天河体育中心进行，这是恒大迎来亚冠小组出线的关键战役。球迷们，一起来为广州恒大呐喊助威吧！亲临现场的球迷请遵守秩序，文明观赛，禁止使用激光笔！
2012-05-01 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【18028】【30日获奖网友公布】“梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票”30日获奖网友： @涵柏Harry ,  @Sadara兔兔 ,  @4gavining祈求身体健康 ,  @张偉傑_Recover ,  @罗安然12 ,  @普丽思乐 ,  @Daniel-zhu-SYSU ,  @乡下人丘山 ,  @黄雯i-m-u ,  @ouyang建平 。恭喜这些网友获得“海心沙城市假日嘉年华”门票两张！
转发：  @中国广州发布  : 【梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票】关注 @中国广州发布 、 @海心沙演出微博  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加五一“海心沙城市假日嘉年华”门票抽奖！这个五一，在海心沙放飞心情！4月29日至5月3日每天抽出10名网友，每人获得价值60元的海心沙嘉年华门票两张！活动参与规则如图：
2012-05-01 10:14:00 来自 政府版微博

【18029】 #广州要闻# 【20条新开公交今上路】今年首批20条新开通公交线路今天正式上路。其中夜班公交16条，节假日公交专线4条。16条夜班公交可满足同德围、东平、平沙、桥中、仑头、渔沙坦、万龙路、太和等地区居民的夜间出行，4条节假日公交专线主要服务钟落潭大学园区、太和镇天河学院、长洲岛、生物岛等地区。
2012-05-01 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【18030】 #广州城事# 【“五一”邀您体验服务岗位】“今年的五一劳动节怎么过？”西关小屋志愿者邀您体验一线服务岗位劳动者工作，度过一个有意义的节日。昨日，“体验‘五一’，感谢有你”致敬一线服务岗位劳动者主题活动出发仪式在正佳广场举行。“五一”期间，市民可到全市150间西关小屋报名参与此次活动。
2012-05-01 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【18031】 #广州早晨# 【高温持续 雷阵雨相伴】说好的大雨没有来，只有零星阵雨现身，短暂的假日即将在湿热的天气中结束。今天广州多云到阴天，间中有阵雨或雷阵雨，气温介于25到31摄氏度之间。小长假的最后一天，您会选择出街还是在家里休息？雷阵雨天气虽然短暂，但仍属强对流天气，在外游玩的您要小心安全哦。
2012-05-01 07:15:00 来自 微博 weibo.com

【18032】 #晚安广州# 【岁月如歌•《走四方》】“走四方，路迢迢水长长，迷迷茫茫一村又一庄，看斜阳落下去又回来，地不老天不荒岁月长又长……”广东著名音乐人李海鹰作词作曲、韩磊演唱的《走四方》粗犷豪迈，洒脱不羁，曾被许多远在他乡的游子传唱。祝您晚安。 http://t.cn/zOTPQj3   
2012-04-30 22:43:00 来自 微博 weibo.com

【18033】感谢网友 @lanyi_楠  对“梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票”活动的支持~ @海心沙演出微博 
转发：  @lanyi_楠  : 感谢 @中国广州发布   @海心沙演出微博  今天在海心沙度过了很开心的一天，超棒的！！！节目很丰富，美食也不错，霸气的车展，好听的吉他弹唱，还有花式篮球等等   
2012-04-30 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【18034】 #相约羊城# 【不花钱逛博物馆】 各位街坊，好消息，广州又多了个免费博物馆！5月18日起至年底，越秀区博物馆将试行免费开放。届时，您只需到馆处领取参观券，便可免费进馆畅游，欣赏各式馆藏展览，是不是很期待呢？好消息要大家分享，各位童鞋赶紧转发周知吧！
2012-04-30 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【18035】 #广州城事# 【志愿者全城征集最具特色广州手信】广州海外服务计划塞舌尔项目志愿者们正召集“后援团”，征集摄影作品“向世界展示广州”！如果您有代表广州的手信、宣传片、老照片等珍贵材料，可于5月10日17:00前邮寄或送至广州志愿者之家（越秀区建设五马路35号大院1号楼309室，邮编510060）。
2012-04-30 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【18036】 #广州城事# 【听过琵琶版《愤怒的小鸟》吗?】你能想象《愤怒的小鸟》这一游戏音乐，用琵琶、扬琴等演绎出来吗？5月4日(周五)晚20:00，广东民族乐团将在星海音乐厅交响乐厅奉献一场《琴韵花语——缪晓铮潘伟文音乐之旅》(详情见下图)，其中，专门为年轻观众改编了游戏音乐《愤怒的小鸟》，是否很期待?
2012-04-30 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【18037】 #区县动态# 【天河区购房未入户 教育局统筹安排学位】2012年广州天河区小学一年级招生开始。已购房但在5月12日至8月31日期间入户(住)的业主子女将由天河区教育局统筹安排学位，享受地段生待遇。天河区教育局提醒，家长必须于5月12-14日三天去对口小学报名。如果迟报名，很有可能被统筹至其它公办学校。
2012-04-30 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【18038】【小格仪找到了！】有好心人已经将小格仪护送到了广州新巿派出所，现在小格仪已经平安回家团聚了！在此感谢 @中国广州发布  的网友们的爱心接力！谢谢你们！广州因你而美好！
2012-04-30 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【18039】 #广州要闻# 【65中同德分校揭牌 同德围有了国家级高中】65中同德分校昨日揭牌，广州市将投入1.2亿将其建设成为国家级示范性高中。到2015年65中同德分校将配备体育馆、办公楼，并拥有36个班的教学规模。今年9月，同德校区将面向广州地区招收高一新生4个班，每班40人，并配备30名左右的教师和管理人员。
2012-04-30 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【18040】 #今日话题# 【广州的劳动者们 您辛苦了！】据智联招聘和北大社会调查中心发布调研报告，广州职场人日均工作时间9.02个小时，在全国排名中居第一位。广州的城市发展、经济腾飞离不开这些年来广大劳动者们的默默耕耘。请各位网友跟我们一起，向他们发出真诚的问候：广州的劳动者们，您辛苦了!
2012-04-30 14:06:00 来自 政府版微博

【18041】 #服务知多D# 【地铁出行推荐】“五一”哈皮 如何坐地铁出行？童鞋们可参考以下攻略：四号线大学城南站岭南印象园赏花；二号线越秀公园站流花湖公园看展；三号线汉溪长隆站长隆水上乐园戏水；二号线白云公园站五号停机坪听音乐节；APM海心沙站领略嘉年华。 via  @广州地铁 
2012-04-30 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【18042】 #广州城事# 【情系玉树 今天来北京路捐书】今天下午2点30分，越秀区将在北京路步行街西湖路广场举行“情系玉树”募书活动，各位街坊有兴趣的可以过来为玉树牧区的孩子捐书。另外，越秀区在各街道和区内的“志愿驿站”设立了34个永久捐书点，这些“志愿驿站”都可以接受大家的书籍捐赠。
2012-04-30 11:34:00 来自 政府版微博

【18043】 #广州要闻# 【8号线北延勘察开工 居民较多地段提前结束】4月29日起8号线北延段岩土勘察工程正式启动。岩土勘察工程将在全线16公里的线路上钻孔约559个，预计6月中旬结束。地铁公司承诺，每天施工时间一般为6:30-22:00，对居民有影响的区域将提前于20点结束，同时严格控制施工对交通和周边的影响。
2012-04-30 11:00:00 来自 政府版微博

【18044】【29日获奖网友公布】“梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票”29日获奖网友： @GZ精灵南瓜 ,  @梦里星云 ,  @系唔系-YXH ,  @薄荷糖YUYU ,  @Oo我爱广州oO ,  @aiko崽 ,  @林婷婷是Libra的 ,  @白云山下放牛娃 ,  @lanyi_楠 ,  @fefipepi1210 。恭喜这些网友获得“海心沙城市假日嘉年华”门票两张！
转发：  @中国广州发布  : 【梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票】关注 @中国广州发布 、 @海心沙演出微博  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加五一“海心沙城市假日嘉年华”门票抽奖！这个五一，在海心沙放飞心情！4月29日至5月3日每天抽出10名网友，每人获得价值60元的海心沙嘉年华门票两张！活动参与规则如图：
2012-04-30 09:43:00 来自 政府版微博

【18045】 #广州要闻# 【五一小长假首日96.7万老广出行】4月29日“五一”小长假第一天，广州全城约96.7万人次搭乘各种公共交通工具从广州出行。广州市交委对全市各重点客运站场地区、主要公路、高速公路出入口和收费站进行了集中检查。今年五一全市将发送公路旅客179万人次，与去年持平。
2012-04-30 08:59:00 来自 微博 weibo.com

【18046】 #广州早晨# 【今日有雷阵雨 最高气温31℃】今日是五一长假的第二天，各位街坊有乜打算呢？准备外出游玩或探亲的街坊不妨先关注一下今日的天气。今日广州多云，间中有雷阵雨，气温介于25到31摄氏度之间。争强好胜的雨水和高温看来非打架不可了，谁胜谁负都唔好。各位街坊请备好雨伞，谁来之，则挡之！
2012-04-30 07:19:00 来自 政府版微博

【18047】 #晚安广州# 【岁月如歌•《你在他乡还好吗》】“……你在他乡还好吗？可有泪水打湿双眼。你在他乡还好吗？是否想过靠着我的双肩……”90年代，“他乡情结”是一种普遍的大众情感，光头李进的《你在他乡还好吗》在一段时间里很受“出门人”的喜爱。如今，您在他乡还好吧？祝您晚安。 http://t.cn/zOYlCrl   
2012-04-29 22:47:00 来自 微博 weibo.com

【18048】 #广州要闻# 【陈建华：集中全社会智慧力量解决垃圾问题】市长陈建华调研广州垃圾分类处理时强调，垃圾处理是一个庞大复杂的系统工程，要收集国内外大城市垃圾处理的好做法，供广州学习借鉴。要让垃圾处理的决策在阳光下进行，在全社会形成共识。只要集中全社会的智慧力量，就一定能解决垃圾围城的问题。
2012-04-29 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【18049】 #广州要闻# 【广州到中山仅需半个钟】昨日，广珠西线高速公路中山西互通立交正式通车。今后，从广州前往中山将更加便捷，走中山西互通立交只需30分钟。广珠西线高速北起广州荔湾区花地大道、南达中山市沙溪镇，预计今年底将全线开通。
2012-04-29 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【18050】【省物价局：阶梯电价方案听证会不是决策会】4月27日，广东居民生活用电试行阶梯电价的两套听证方案公布。省物价局相关负责人强调，听证会不是决策会，而是一个听取民意收集意见的平台。欢迎广大居民就居民阶梯电价提出意见建议，政府将广泛吸纳民意，使方案更加科学合理，更加符合广东的实际。
2012-04-29 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【18051】 #广州要闻# 【广州首批自由行游客抵台】昨日，第二批大陆试点城市中，广州与天津、重庆、南京、杭州、成都6个城市的市民赴台个人游启动。广州首批赴台自由行的游客28日抵达台湾。“台湾自由行，我来啦！”28日11点34分，自由行游客唐剑平（ @donald_碧咸  ）发布微博，他是首批到达台湾的游客之一。
2012-04-29 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【18052】 #广州要闻# 【同德围“突围”之战打响】全城瞩目的同德围“突围”之战，今日打响！今日上午9时，广州市委书记万庆良，市长陈建华等市领导参加同德围地区综合整治工程启动暨九项建设项目开工（奠基）仪式。市长陈建华表示：“同德围综合整治要确定两增两减，增加交通设施、市政配套，减少人流、车流。”
2012-04-29 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【18053】【15家企业胶囊铬超标】国家食品药监局公布了药用明胶和胶囊抽验铬超标企业名单。15家铬超标药用胶囊生产企业包括:浙江9家、河南2家、四川2家、重庆2家。药用明胶抽验铬超标企业河南1家(见下图）。目前，已责成相关省局对违法企业立案调查并立即召回铬超标药用明胶和胶囊，在监控下销毁。
2012-04-29 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【18054】 #食在广州# 【五一假期寻访西关美食】“吃在广州，风味在西关。”西关最出名的是什么？“小食！”这是地道老西关给您的回答。西关小吃包括了粥品、肠粉、面、甜品等各色风味小吃，伴随好几代广州人的成长。这个五一假期，各位“吃货”赶紧行动起来，一起寻访西关的美食吧。
2012-04-29 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【18055】 #区县动态# 【越秀外来工子女可享义务教育】在广州连续居住五年且现居住越秀区半年以上，有固定住址、固定工作和收入来源的来穗务工就业农民的同住子女以及获得优秀称号的外来工子女可在该区接受义务教育，但能否在公办学校入读需视学位情况统筹安排。详情: http://t.cn/zOYhX9B 
2012-04-29 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【18056】 #相约羊城# 【潮州木雕免费展出】五一假期第一天，各位童鞋怎么过？怕人多添堵，您不妨去看个展览——“潮州木雕展”正在二沙岛岭南会展览馆展出，您可免费欣赏到多件木雕精品，感受独特的地方艺术魅力。展览持续至5月6日，喜欢的话赶紧去看，顺便逛逛优美宜人的二沙岛。
2012-04-29 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【18057】 #广州要闻# 【同德围新增8电子警察】司机朋友注意了！广州公安交警部门为加强同德围地区交通管理，新增了8套电子警察和3套交通技术监控设备（具体拍摄点见下图）。该批新增设备将于5月1日正式投入使用，交警部门将依法对有交通违法行为的车辆进行拍摄取证并予以处罚。请各位驾驶员守法出行、安全驾驶。
2012-04-29 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【18058】 #广州要闻# 【人民桥今起封桥“体检”】从今天（4月29日）至5月3日，连续5个夜晚，从每天凌晨1时至早晨6时，人民桥、洪德立交将例行实施荷载试验检测。届时，人民桥、洪德立交桥将实现全桥封闭，禁止一切机动车辆通行。封闭时段集中在夜里，对您的出行影响大吗？如此用心安排，您点睇呢 ？
2012-04-29 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【18059】【28日获奖网友公布】“为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票”活动抽出28日获奖网友： @_未算罕有  。这是本次活动抽出的最后一张票，恭喜这位网友，也感谢所有网友对活动的支持！本活动使用 @转发抽奖平台  抽奖，欢迎监督 http://t.cn/zOYMY1z 
转发：  @中国广州发布  : 【为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票】关注 @中国广州发布  、 @恒大足球俱乐部  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加5月1日19:30在广州天河体育中心举行的广州恒大VS全北现代亚冠比赛门票抽奖！重复转发有效！4月24日至28日每天抽出一名幸运网友！活动参与规则详见下图说明：
2012-04-29 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【18060】 #广州城事# 【去华南植物园看“鲁冰花”】记得台湾童谣《鲁冰花》吗？它的传唱让许多人认为只有台湾才有鲁冰花。其实，广州也有。华南植物园的鲁冰花已全部盛开，3000多株鲁冰花正在等待赏花人。您知道吗？鲁冰花的花期只有20天左右，很快就枯萎了。没机会去台湾的街坊，赶紧过来欣赏难得的鲁冰花吧。
2012-04-29 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【18061】 #便民信息# 【今日高速路或现出城车流高峰】“五一”小长假杀到 ！因大家出行热情高涨，中短途自驾车和客运流量将大幅增加，交通部门预测广州周边高速公路车流高峰会在今日出现。您可参考各主要高速通行详情(见下图)，也可拨打交通热线020-96998了解更多信息。各位司机要小心驾驶，谨记安全第一。
2012-04-29 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【18062】 #广州要闻# 【地铁14号线开始环评 有望2016年直通从化】从嘉禾望岗通往从化街口的地铁14号线一期工程，以及知识城支线工程开始第一次环评公示，项目预计2016年建成开通。公众可在10个工作日之内向环评单位或建设单位反映意见。详情见下图：
2012-04-29 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【18063】 #广州要闻# 【五一新增献血点】5月1日，北京路、上下九、英雄广场、江南西、天河广百、新市的献血点仍正常开放。另外，新增了天河百脑汇、农林下路锦轩广场、三元里梓元商贸城、开发区青年路口、新港西路(中山大学正门对面)5个献血点，各位街坊可于10:30-17:00前往献血。via广州血液中心
2012-04-29 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【18064】 #广州早晨# 【小长假第一天 您怎么过?】五一假期来啦 ！祝勤劳的亲们节日快乐。开始“得瑟”了吧 。先来看看天气，阴天有阵雨，22-28℃。市气象台称从3:32时起雷雨云团已移出市区。这样的天气影响您出行吗?在家休息还是勇敢外出 ?您就别纠结了，只要有颗快乐的心，何处不是艳阳天 
2012-04-29 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【18065】 #晚安广州# 【岁月如歌•《快乐老家》】“跟我走吧，天亮就出发，梦已经醒来，心不会害怕，有一个地方那是快乐老家……”浮克作词作曲、陈明演唱的《快乐老家》洋溢着西域民族风情的曲风，陈明都市女性的阳光形象和充满张力的歌声，让人感受到回家的快乐！祝您晚安。 http://t.cn/zOYUOX7   
2012-04-28 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18066】 #便民信息# 【与您一起奏响《青春舞曲》】献给中国共青团建团90周年•“鼓号齐鸣” @广州青宫  管乐团周年音乐会将于5月1日15:00在星海音乐厅举行。届时您将会欣赏到《光荣啊，中国共青团》、《青春舞曲》等10多首曲目。赶紧拨打87353869或87352222-886订票吧，说不定还有余票。详情 http://t.cn/zOiBfgx 
2012-04-28 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【18067】 #便民信息# 【五一假期多雷雨 出游要注意】马上就到五一了，勤劳的筒子们兴奋不？小长假您有何安排？逛街的、出游的、访友的统统看过来，了解下未来三天的天气吧。据 @广州天气  预计，4月28日-5月1日，我市多(雷)阵雨天气，部分地方雨势还较大，各位出门要随时备伞哦。
2012-04-28 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【18068】 #食在广州# 【竹升面】竹升面早在民国时期已经流行于广州一带。上世纪五六十年代，来上一碗竹升面，曾是广州人大快朵颐的一种口福。自从上世纪五十年代后期，面条工艺机械化后，竹升面便渐渐销声匿迹，幸而近几年开始“咸鱼翻生”，重现广州街头。您知道现在广州哪里的竹升面最好吃吗？
2012-04-28 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【18069】【梦回海心沙 广州发布送您五一海心沙嘉年华门票】关注 @中国广州发布 、 @海心沙演出微博  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加五一“海心沙城市假日嘉年华”门票抽奖！这个五一，在海心沙放飞心情！4月29日至5月3日每天抽出10名网友，每人获得价值60元的海心沙嘉年华门票两张！活动参与规则如图：
2012-04-28 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【18070】 #广州要闻# 【37体育馆五一起惠民开放】想健身的童鞋留意啦，5月1日起，37家公共体育场馆将惠民运行，每周安排优惠开放、免费开放两个时段，部分时段还有教练义务指导健身。由于目前设施无法完全满足需求，大部分免费和优惠时段需提前电话预约，额满为止。详见 http://t.cn/zOYzM4W 
2012-04-28 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【18071】 #广州要闻# 【医疗救助最高或获14万】各位街坊留意啦，今后重大疾病患者每年最高或可获得14万元救助，非本市户籍困难学生、职业病患者也有望申请。对此你点睇呢？广州城乡居民医疗救助、重特大疾病医疗救助试行办法正征求意见，5月7日前可反馈。详见: http://t.cn/zOYhf1w 
2012-04-28 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【18072】 #便民信息# 【老广飞伦敦 看奥运更方便】今年6月6日，南航将开通广州--伦敦直飞航线，老广看奥运将更为方便。该航班每周三班，班期为周三、五、日，所需时长约为16个小时。该航班由空客A330-200型宽体客机执行。
2012-04-28 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【18073】 #相约羊城# 【玩转“五一”出游攻略】五一假期，各位童鞋准备去哪嗨皮？广州周边好多嘢玩。爱静，您可以赏花、观展、游古村；好动，您可戏水、自驾、摘桑果。追求时尚，就去看街舞秀、乐队表演；想吃美食，就去品土特产、学制凉粉。“玩转五一”各种推荐，赶紧收藏吧！ 
2012-04-28 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【18074】 #广州要闻# 【善款如何使用 3年内上网可查】承诺捐钱不捐将面临起诉，社会组织募捐须报批并强制在官网公开使用信息，爱心余款处理在申请前须出具使用方案……5月1日起，《广州市募捐条例》正式实施，强制公开募捐信息，信息将保留3年以上以便查询。您点睇呢？ http://t.cn/zOjjYTV 
2012-04-28 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【18075】 #广州要闻# 【和我们一起守护人民  @广州公安  公开招警】加入广州警队，惩恶扬善，守卫羊城！今年广州市公安机关公开招警325名，部分职位面向公安、法律、计算机、外语、法医、财会、中文、文体等专业。本次招警将于5月上旬进行网上报名，请留意广州金盾网的最新消息。
2012-04-28 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【18076】【27日获奖网友公布】“为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票”活动抽出27日获奖网友： @东love廣州隊  。恭喜这位网友，也感谢所有网友对活动的支持！还有一张票，请大家抓紧最后机会！本活动使用 @转发抽奖平台  抽奖，欢迎监督 http://t.cn/zOjdRWk 
转发：  @中国广州发布  : 【为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票】关注 @中国广州发布  、 @恒大足球俱乐部  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加5月1日19:30在广州天河体育中心举行的广州恒大VS全北现代亚冠比赛门票抽奖！重复转发有效！4月24日至28日每天抽出一名幸运网友！活动参与规则详见下图说明：
2012-04-28 10:11:00 来自 政府版微博

【18077】 #广州城事# 【广图新馆“五一”展示开放】五一假期又多了个去处——广州图书馆新馆首层大厅明起开放。现场展出新馆建设图片165幅、有代表性图书馆图片120幅，还有自助办证机等设备体验，让您充分领略新馆特色。大厅每天10:00-17:00开放(周三闭馆)，有空您赶紧去看看吧！
2012-04-28 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【18078】 #广州要闻# 【遇极端天气可视情况停课】市教育局印发紧急通知指出，如遇极端灾害天气等，学校要根据预警信息，视情况采取停课、延迟上放学等措施确保学生安全；发生雷暴天气时，要通过电话、短信等与家长加强沟通；此外，各学校要安排人员24小时值班，及时消除各类安全隐患。
2012-04-28 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【18079】 #广州早晨# 【今日仍是雷雨天】云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。昨日暴雨来临时，广州像是一座被雨困住的城市。今日广州仍是阴天，有雷阵雨，气温介于22到27摄氏度之间。各位出行的朋友请带好雨具，莫被淋湿。雨还是一直下，这个五一假期能迎来晴天吗？
2012-04-28 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【18080】 #晚安广州# 【岁月如歌•《Everyday 每一天》】“Everyday，Everyday，我在等你，你说过你说过要在一起。Everyday，Everyday，你不在意，难道你已把我忘记…”“中国力量”组合一曲《Everyday 每一天》劲爆十足，曾在内地乐坛掀起一股电子舞曲的热浪。一起来High一下吧。祝您晚安。 http://t.cn/zOjE0RF   
2012-04-27 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【18081】 #当年今日# 【广州黄花岗起义】1911年4月27日，黄兴率120余名敢死队员直扑两广总督署，发动了辛亥广州起义。事后潘达微多方设法收殓烈士遗骸72具，合葬于城东红花岗(后改名黄花岗)，这次起义因而被称为“黄花岗起义”。请转发本文，让我们一同谨记这些为了国家未来、人民幸福而勇敢献身的先烈们！
2012-04-27 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【18082】 #羊城风物# 【东平大押】曾经有一个年代，人们走投无路时，总会走进那栋建筑，把家里最值钱的东西留下，走出来时，手里捏着薄薄几张与物品原价相去甚远的银票和一张只有这建筑里面的人才看得懂的“鬼画符”。这是什么地方？这厚厚的墙和薄薄的纸里到底隐藏着多少不为人知的秘密？ http://t.cn/zOj8S8l   
2012-04-27 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【18083】 #广州要闻# 【劳工大学堂免费开课 还发补贴】劳工大学堂正式开课，今后将免费为异地务工人员提供文化技能培训、图书阅览、法律咨询等服务，学员听课还可获得10元/次的补贴，在完成为期四周的学习并通过考核后，获得结业证书。各位童鞋赶紧相互周知吧！报名方式请见下表：
2012-04-27 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【18084】【暴雨黄色预警信号】注意啦，注意啦！暴雨黄色预警信号再次生效！据 @广州天气  预计，受雷雨云系影响，3小时内广州市有中到强雷雨，从04月27日19时22分起，广州市暴雨黄色预警信号生效。各位赶着回家的朋友路上请注意安全！
2012-04-27 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【18085】 #服务知多D# 【五一高峰省站部分线路异地乘车】省汽车站、市汽车站于4月28日15时至20时、4月29日上午8时至12时实施客流控制管理措施，客流量大的班线将在友谊剧院、西郊大厦、广园西路、广园客运站、罗冲围公交站等外围站场提前下客。上述时段部分线路也将调整到外围站场始发，请旅客留意省站最新通知。
2012-04-27 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【18086】 #最新消息# 【居民阶梯电价方案下月16日听证】居民阶梯电价试行方案出台了。方案一全年实行统一电量分档标准，方案二则按夏季、非夏季标准划分电量分档（见表）。低收入群体每户每月可享15度免费。5月16日，省物价局将就方案举行听证。各位街坊怎么看这两套方案呢？ http://t.cn/zOjW0Wn 
2012-04-27 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【18087】【贵宾票来了！中奖网友请来领票吧】感谢 @广州恒大足球俱乐部  的全力支持，我们刚刚拿到了奖品球票！更棒的消息是，这些球票全部是“贵宾票”！获奖的筒子们可以来拿票了！没抽到的网友还有机会哦，今天和明天还将各诞生一名获奖网友！大家赶紧来转发微博 http://weibo.com/2605594314/yg3TPvuJ8  吧！
2012-04-27 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【18088】 #区县动态# 【荔湾整治黄沙市场 欢迎市民监督】黄沙市场的新鲜便宜水产品将回归！昨天上午荔湾区宣布针对黄沙地区水产市场“实施六大措施建立诚信品牌”。今后黄沙市场将使用统一的透明食品包装袋、统一量秤，并给顾客购物小票。黄沙工商所会建立诚信档案，商户如果出现两次违规行为将被清理出市场。
2012-04-27 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【18089】 #服务知多D# 【"正版书"有疑点请拨打12318】书中图片不够清晰？胶水颜色不透明？怀疑自己买到了"假正版"书？那就拨打12318举报吧！昨天，在市版权局与市"打黄扫非"工作组主办的世界知识产权日活动上，工作人员透露，近期高仿真"假正版"教辅书猖獗，多在网上交易，其仿真程度连检测工具都无法鉴别。
2012-04-27 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【18090】【暴雨黄色预警信号】各位童鞋注意啦，雷雨大风又来了！据 @广州天气  预计，受强雷雨云系影响，未来3小时内，广州市区将有强雷雨，并伴有7级左右阵风。从27日12时24分起，广州市暴雨黄色预警信号生效。各位出门注意安全啊！ 
2012-04-27 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【18091】 #相约羊城# 【百把坭兴壶亮相广州】28日起，省工艺美术珍品馆将举办“坭兴陶百壶精品展”，为期15天，参观免费。所展壶艺将传统书法、绘画与篆刻金石铭文、青铜器纹完美结合，古色古香，表现手法多样，浮雕、线刻、镂空雕样样俱全。感兴趣的童鞋五一不妨看看去。
2012-04-27 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【18092】【26日获奖网友公布】“为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门”活动抽出了26日获奖网友： @yu傻锝笨 。恭喜这位网友，也感谢所有网友对本次活动的支持！还有两张票哦，请大家再接再厉！本次活动使用 @转发抽奖平台  进行抽奖，欢迎大家监督 http://t.cn/zOjoOeL 
转发：  @中国广州发布  : 【为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票】关注 @中国广州发布  、 @恒大足球俱乐部  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加5月1日19:30在广州天河体育中心举行的广州恒大VS全北现代亚冠比赛门票抽奖！重复转发有效！4月24日至28日每天抽出一名幸运网友！活动参与规则详见下图说明：
2012-04-27 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【18093】 #广州要闻# 【广州五大保障房小区年内交楼】今年广州保障房建设任务4.5万套，要求竣工7700多套，预计实际竣工约10400套。其中珠吉、毛纺厂、新村、广氮及同德A区5个项目预计10月底竣工，将在年内交楼。上述今年竣工交付使用的保障房，全部位于生活配套齐全的市区，入住后生活成本较低。
2012-04-27 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【18094】 #广州城事# 【高校图书馆对外开放？广州高校早就开放啦】近日，北京34所高校和武汉5所高校的图书馆结盟向社会开放，引发社会关注。其实广州高校的图书馆早在几年前已经对社会开放了，只是一直“比较低调”。例如中山大学、华南师范大学、广东商学院等高校都已经实现了“简单办证便可阅览图书”。
2012-04-27 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【18095】 #广州要闻# 【广州机场细化航班延误预案】在航班大面积延误时，白云机场已经全方位启动信息滚动发布，将最 新天气情况、航班延误、取消情况、出行建议、航空公司和机场的咨询热线电话等信息，及时向社会公布。同时 ，白云机场将派专人“最快速度”全程引导旅客进行配餐、住宿、机票改签以及提取行李。
2012-04-27 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【18096】 #广州要闻# 【五一地铁全线延长一小时】为方便五一小长假各位市民出行，从4月29日至5月1日，广州地铁各线路全部每天延长一小时运营服务时间。 @广州地铁  预计，最高峰时期的5月1日客流总量将达到688万人，为了应对高峰客流，广州地铁的1、3、4、5号线以及广佛线较平时增加1-2列车上线。
2012-04-27 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【18097】 #广州早晨# 【今日有阵雨】今天的天气您来猜，猜来猜去也猜不明白，为什么刚刚晴朗了一天，雨水今日就再次与羊城缠绵。今日广州白天多云间阴有阵雨，夜间阴天有中雨，气温介于22到28摄氏度之间。各位勤劳的亲们，赶紧起床啦！周五都来了，五一小长假还会远吗？
2012-04-27 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【18098】 #晚安广州# 【岁月如歌•《女孩的心思你别猜》】“女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白，不知道她为什么掉眼泪，也不知她为什么笑开怀……”一首青春活力、活泼俏皮的《女孩的心思你别猜》，曾“迷惑”了90年代无数少男少女的心。女孩多变的心思，男孩您如今猜明白了吗？ http://t.cn/zOjIAyB   
2012-04-26 23:12:00 来自 微博 weibo.com

【18099】 #当年今日# 【CIH病毒爆发】1999年4月26日，由台湾黑客陈盈豪制作的超级病毒CIH在中国爆发。当时的广州日报报道称“广州一些单位电脑全部瘫痪并且造成严重损失”。作为第一个能够破坏电脑硬件的病毒，CIH在全球范围内造成了数千万美元的硬件损失，也给当年中国第一代网友们上了一堂病毒防御“启蒙课”。
2012-04-26 22:56:00 来自 微博 weibo.com

【18100】 #三打两建# 【广州打掉垄断沙县小吃供货的欺行霸市团伙】广州近期打掉一个以福建人庄某为首、长期暴力垄断番禺、海珠、天河、黄埔、白云等区沙县小吃连锁店食材供货渠道的欺行霸市团伙，抓获犯罪嫌疑人59名，缴获自制手枪1支、迫击炮弹1发、砍刀8把、斧头5把、印章40枚、扣押奔驰等涉案高级轿车13辆。
2012-04-26 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【18101】 #区县动态# 【萝岗建成广州首批社区数字移动图书馆】去社区图书馆借一个巴掌大的电子阅读器，可免费下载阅读5000册电子书，这样的好事在萝岗区实现了。萝岗首批社区数字移动图书馆有7个示范点：区图书馆、区少年宫、玉岩中学、开发区一小、联和一家、乐飞员工公寓、捷普公司，全部免费开放。您会去吗？
2012-04-26 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【18102】 #三打两建# 【市各级部门将加大打击商业贿赂力度】市打击商业贿赂专项行动小组副组长、市打贿办主任蔡国强表示，下一步我市各级各部门将继续抓住社会反响大、群众反映强烈、直接影响民生的重点问题，加大力度推进打击商业贿赂工作，不断巩固和扩大打击效果、有效推动全市“三打两建”工作的深入开展。
2012-04-26 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【18103】 #三打两建# 【广州查处商业贿赂案件219件 立案查处219人】截至4月24日，广州市共查处商业贿赂案件219件219人，涉案金额共计人民币3876万元。其中，全市纪委监察机关立案查处46件46人，全市检察机关立案查处110件110人，全市公安机关立案查处17件17人，全市工商机关立案查处46件46人。
2012-04-26 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【18104】 #三打两建# 【广州原民政局长李治臻被双规】三打两建取得实效。市打击商业贿赂专项行动小组下午通报，市民政局原局长、党委书记李治臻和市民政局巡视员许千里，因涉嫌受贿等严重违纪问题，已于4月23日被实施“两规”调查。此外，市政府金融办副巡视员陈榕涉嫌受贿案，该案已移送检察机关作进一步调查。
2012-04-26 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【18105】 #食在广州# 【粉果】粉果是广州传统的点心，其皮和形状较虾饺略大，馅有虾肉、鲜猪肉、叉烧、笋肉、冬菇等，包得满而不实。粉果可以隔水蒸，也可以用油半煎炸，为煎粉果。广州街坊喜欢饮早茶，爱到茶楼品尝“一盅两件”。粉果皮薄馅靓，别具风味，是不少街坊饮早茶的首选之品。
2012-04-26 18:54:00 来自 微博 weibo.com

【18106】 #广州要闻# 【广州不合格蜜饯一律下架】近日，央视曝光杭州部分蜜饯生产环境肮脏不堪，食品添加剂严重超标等问题。如此“蜜饯”，消费者敢吃吗？对此，广州市工商局已第一时间布置各分局清查不合格蜜饯，如果发现相关不合格产品将一律下架。另外，消费者如买到不合格产品，可拨打12315投诉。
2012-04-26 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【18107】 #广州城事# 【骑车去伦敦看奥运】一支在广州自发组建的25人骑行队伍，拿着英国驻广州总领事的接洽推荐信，25日上午从白云山脚正式出发。他们将沿京广线骑自行车上北京，再从北京飞抵西班牙，接着骑行穿越欧洲多国，将于今年8月抵达伦敦。这支民间骑行队希望用最低碳的方式去伦敦看奥运。 
2012-04-26 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【18108】 #广州要闻# 【今后生仔要分级】准妈妈注意啦，广州将细化孕产妇保健分类管理。按孕产妇情况、妊娠合并症及并发症发展的不同阶段，分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ五类，并视产妇高危级别，严格规定相应的监护医务人员水平。如有遗传病史孕妇归为Ⅲ级，须由副主任医师监护。详见： http://t.cn/zOj218g 
2012-04-26 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【18109】 #服务知多D# 【"五一"景区有优惠】"五一"将至，各位童鞋的钱包准备好了没？ 如果你想出去玩，不用担心景区涨价。五一期间，海心沙、广州塔、白水寨等景区均不涨价。5月1日当天，白云山、云台花园、动物园门票8折优惠。广州海洋馆推出套票为您省30元，官网订票可再省10元。
2012-04-26 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【18110】 #相约羊城# 【免费看广佛设计展】广佛设计交流展开始啦！即日起至29日，到员村红专厂四方馆，您可免费欣赏到杨中力、邓一鸣等43位年轻设计师的作品。不管是海报、图片，还是实体物品，都充满无穷趣味与创意，值得您细细品味。喜欢设计的童鞋，赶紧约了一起去看看吧！
2012-04-26 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【18111】【25日获奖网友公布】“为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门”活动抽出了25日获奖网友 @小劲流沙  。恭喜这位网友，也感谢所有网友对本次活动的支持！还有三张票，请大家再接再厉！本次活动使用 @转发抽奖平台  进行抽奖，欢迎监督 http://t.cn/zOjh8by 
转发：  @中国广州发布  : 【为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票】关注 @中国广州发布  、 @恒大足球俱乐部  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加5月1日19:30在广州天河体育中心举行的广州恒大VS全北现代亚冠比赛门票抽奖！重复转发有效！4月24日至28日每天抽出一名幸运网友！活动参与规则详见下图说明：
2012-04-26 11:03:00 来自 政府版微博

【18112】【最高检督办毒胶囊职务犯罪】“问题胶囊”事件牵涉的渎职等职务犯罪要查办了 ！当人们仍在讨论是否可用公益诉讼方式追偿时，近日最高检渎职侵权检察厅又发出通知，要求从保障群众用药和食品安全的高度，深挖事件背后执法监管人员渎职等职务犯罪。面对毒胶囊各方该怎么办？请继续参与投票：
转发：  @中国广州发布  :  #今日话题# 【面对毒胶囊该怎么办】老酸奶还没完，毒胶囊就来了。这次事件的套路似曾相识：媒体踢爆;舆论哗然;涉事企业沉默后再道个歉;卫生部长呼吁要有信心;专家说一天吃六个也不怕……这起事件中,监管部门、涉事药企该担何责任？消费者该如何维权呢？  http://t.cn/zOWiUjO   
2012-04-26 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【18113】【暨大扩招 广商缩招】各位家长看过来，高校今年招生计划出炉啦！华农、广中医、南方医科大等招生人数与去年持平。暨大拟扩招150人，总数约达4650人。广商拟缩招1500人，在粤招生约3620人。中大、华工、广外、华师因招生计划在审核尚未公布。另外，清华大学今年也拟增在粤招生名额。
2012-04-26 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【18114】 #广州城事# 【人民桥洪德立交将封闭】4月29日-5月3日专业检测机构将对人民桥、洪德立交实施荷载试验检测，届时每日凌晨1:00-6:00将全桥封闭交通。结合周边交通情况及居民出行习惯，市交委将夜班公交夜7、夜37和夜45等从经行人民桥临时调整为经行解放桥，部分经停站点也作了修改，详见下图：
2012-04-26 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【18115】 #广州早晨# 【晴天来啦 感受阳光吧】据 @广州天气  预报，今天多云间晴，气温介于22到27摄氏度之间，相对湿度40%到85%，吹轻微的东北风。久违的晴朗终于来临啦，希望阳光能给您带来一天的好心情。
2012-04-26 07:22:00 来自 微博 weibo.com

【18116】 #晚安广州# 【岁月如歌•《摇太阳》】“……我们一起来摇呀摇太阳，不要错过那好时光，心儿随着晨风在蓝天上飞翔，太阳下是故乡。”方芳的一曲《摇太阳》青春活泼，声音甜美，曾经摇红了大江南北，也摇进了很多人的记忆中。熟悉这首歌的您，一起来“摇太阳”吧。祝您晚安。 http://t.cn/zOlrxE7   
2012-04-25 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18117】 #当年今日# 【第一届中国出口商品交易会举办】1957年4月25日，第一届中国出口商品交易会(广交会)在广州中苏友好大厦开幕。广交会每年春、秋两季定期举行，即便在文革中也未曾中断，今年春天已经是第111届。50余载广交会，是世界各地的客商云集广州、互通商情、增进友谊的一个最佳的历史印记。
2012-04-25 21:16:00 来自 政府版微博

【18118】 #食在广州# 【顺记椰子雪糕】荔湾区宝华路顺记冰室的椰子雪糕是驰名远近的西关历史名牌小食。上世纪20年代由小贩吕顺首创，选用肥厚结实的椰肉作原料，榨成椰汁，配上新鲜的水牛奶和鸡蛋等，独特的制作使雪糕软滑可口，椰味浓郁，别具风味。炎日即将来临，不妨享受一下椰子雪糕在口中慢慢融化的美妙吧。
2012-04-25 20:56:00 来自 政府版微博

【18119】 #广州城事# 【来锦纶会馆接春蚕 让孩子们体验养蚕乐趣】“春蚕计划”正式启动！从今天起，广州市各大中小学可以团体形式前往锦纶会馆接回一盒春蚕，感受刚刚孵化出来的春蚕宝宝的生长、蜕变过程。锦纶会馆现在还能观看蚕文化标本、精美的广绣绣品以及汉服精品呢，赶快来参与吧！
2012-04-25 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【18120】 #服务知多D# 【如何防范白蚁？】在广州4-6月的夜间(或雨天)，有很多飞蚁飞进家里，该如何处理？专家称这些飞蚁是白蚁繁殖蚁，建议首先关窗，并在灯下放盆水，过一段时间飞蚁会脱翅掉进水中。如果家中白蚁不太严重可买药自行处理；也可致电广州市白蚁防治所上门处理较妥当，电话:81854485、81886779。
2012-04-25 19:10:00 来自 微博 weibo.com

【18121】感谢获奖网友对中国广州发布的支持！// @变石猫 : 灰常灰常开心，大家都来转发啊，下一位中奖的就是你哦// @中国广州发布 : 【24日获奖网友】“为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门”活动抽出了24日获奖网友： @变石猫 。恭喜这位网友，也感谢所有网友对本次活动的支持！
转发：  @中国广州发布  : 【为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票】关注 @中国广州发布  、 @恒大足球俱乐部  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加5月1日19:30在广州天河体育中心举行的广州恒大VS全北现代亚冠比赛门票抽奖！重复转发有效！4月24日至28日每天抽出一名幸运网友！活动参与规则详见下图说明：
2012-04-25 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【18122】【24日获奖网友】“为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门”活动抽出了24日获奖网友： @变石猫 。恭喜这位网友，也感谢所有网友对本次活动的支持！还有四张票哦，请大家再接再厉！本次活动使用 @转发抽奖平台  进行抽奖，欢迎大家监督 http://t.cn/zOlRRoo 
转发：  @中国广州发布  : 【为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票】关注 @中国广州发布  、 @恒大足球俱乐部  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加5月1日19:30在广州天河体育中心举行的广州恒大VS全北现代亚冠比赛门票抽奖！重复转发有效！4月24日至28日每天抽出一名幸运网友！活动参与规则详见下图说明：
2012-04-25 17:11:00 来自 政府版微博

【18123】【暴雨黄色预警信号】受强雷雨云团影响，预计未来3小时内广州市将有暴雨，从4月25日16时35分起，广州市暴雨黄色预警信号生效，请街坊注意做好防御工作，并密切留意最新预警信息。via广州天气
2012-04-25 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【18124】 #今日话题# 【机动车道"瘦身"治堵安全吗？】市道路交通工程研究中心结合武汉、南京、杭州3个城市的经验提出，今后广州新建或改建道路，可适当缩减车道宽度，增加车道数量，以此提高通行效率。各位童鞋点睇呢？您认为广州机动车道适合"瘦身"吗？此举是否安全？对治堵又能起多大作用？欢迎讨论。
2012-04-25 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【18125】 #广州要闻# 【市国土房管局:小产权房风险大最好不要买】市国土房管局建议广大市民，不要购买任何未取得《商品房预售许可证》或产权状况不清晰的房屋，以免造成经济损失，购买此类房屋不但助长了违法销售行为，而且自身权益无法得到法律的保护。您身边有这样的交易吗？不妨提前告知，以免今后难以维权。
2012-04-25 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【18126】 #广州要闻# 【医保参保缴费年限拟加5年】各位街坊注意啦，《广州市社会医疗保险条例》草案正征意见，5月20日前可反馈。医保缴费年限拟从10年延至15年，新参保人到法定退休年龄时，需在广州累计缴纳医保满15年，方可享受退休医保待遇，未达到规定年限的可继续参保。对此您点睇？
2012-04-25 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【18127】 #相约羊城# 【去花都免费看歼十战斗机】枭龙战车、现役歼十战斗机、联合国维和部队新型装甲车……4月28日-5月13日，8件大型军事实物将在花都保利高尔夫郡亮相，市民可免费近距离观看，同时展出的还有航母舰队等多种军事模型。各位军事迷怎可错过？赶紧约了一起去看吧！
2012-04-25 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【18128】 #今日话题# 【“问题胶囊”可被追偿?】十一届全国人大常委会再次审议民事诉讼法修正案草案，特别规定，对污染环境、侵害众多消费者合法权益等损害社会公共利益的行为，法律规定的机关和有关社团可提起诉讼。该规定是否意味着像“毒胶囊”这样的重大公共安全事件，能以公益诉讼的方式追偿呢？您点睇呢？
2012-04-25 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【18129】【南方科技大学获"转正"】南方科技大学已获准建立，全日制在校生规模暂定8000人，由广东省领导和管理，3~4年内，硬件条件力争基本形成。校长朱清时表示，希望南科大能办成精品，在师资、设备和研究基地没有配套前，不会大规模招生。今年招生规划将报请有关部门批准，尚未确定。
2012-04-25 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【18130】 #广州要闻# 【市民年底可尝鲜4G网络】广东移动今年将加速4G网络布局，并在广深地区率先连片运行。预计在年底前，广深市民不换机、不换号便可体验4G网络，速度比现有3G网络快10倍左右，苹果或也受支持。由于4G网络目前未进入运营状态，资费暂时还没有制定。via @广州日报 
2012-04-25 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【18131】 #广州早晨# 【骤雨今袭羊城】前两日广州天气闷热，阳光灿烂，不过一场暴雨过程正在偷偷酝酿！ @广州天气  预测，今日广州阴天间多云，有大骤雨，气温介于22到28摄氏度之间。各位街坊无需担心，只要出门带上您的神兵利器 ，一切狂风骤雨都能挡之千里！
2012-04-25 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【18132】 #晚安广州# 【岁月如歌·《真的好想你》】“真的好想你，我在夜里呼唤着黎明，追月的彩云哟也知道我的心，默默地为我送温馨…”这首由杨湘粤作词、李汉颖作曲、周冰倩演唱的《真的好想你》，歌词情真意切，旋律温柔凄美，婉约缠绵的情感给人留下一段永恒不变的音乐真情。祝您晚安。 http://t.cn/zOlSE5M   
2012-04-24 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【18133】 #当年今日# 【林觉民挥泪写遗书】“吾至爱汝，即此爱汝一念，使吾勇就死也。吾自遇汝以来，常愿天下有情人都成眷属；然遍地腥云，满街狼犬……”1911年4月24日，广州起义烈士林觉民写下了后来我们耳熟能详的《与妻书》，文章字字泣血、震撼灵魂，其缠绵悱恻的真情与舍生取义的气度，值得我们永远铭记。
2012-04-24 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【18134】 #广州要闻# 【月嫂家政合同有新范本】目前广州逾40万名家政人员仅1万人签订合同，一旦产生纠纷矛盾难以调解。昨日，广州市工商局与广州家庭服务业协会联合推出2012新版《广州市家政服务合同》和《广州市母婴护理（月嫂）服务合同》示范文本。若新合同范本执行到位，情况将有所缓解。
2012-04-24 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【18135】 #相约羊城# 【看枕头展 做陶艺品】石枕、木枕、铜枕、皮枕、陶瓷枕……130余件枕头文物正在西汉南越王博物馆展出。除欣赏各式珍藏枕头外，展览现场还设体验区、活动区，游客可亲自感受古代陶瓷枕、鸡鸣枕和五毒布枕，或自己亲自动手设计，体验陶艺制作的乐趣。
2012-04-24 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【18136】 #区县动态# 【天河21个图书馆将“通借通还”】天河区将成立公共图书馆服务联盟，该联盟以区图书馆为龙头，由街道、社区图书馆三级服务网络共同组成，在全区21个公共图书馆开展“通借通还”服务。各位街坊以后就可以一处借书多处还书啦。
2012-04-24 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【18137】 #食在广州# 【伦教糕】伦教糕因首创于顺德县的伦教镇而得名，已有数百年的历史。此品用大米浆经发酵蒸制而成，晶莹雪白，表层油润光洁；内层小眼横竖相连，均匀有序；质爽软而润滑，味甜冽而清香。这么爽口的伦教糕，您尝试过吗？
2012-04-24 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【18138】 #广州要闻# 【城镇低保上调至530元/月】市政府通过了《广州市再次提高低保标准低收入困难家庭认定标准和孤儿养育标准》，其中全市城镇低保标准提高到530元，首次实现城镇标准全市统一，仅次于上海的570元，位列全国第二。而低收入困难家庭认定标准提高到800元，孤儿养育标准提高到每人每月1180元。
2012-04-24 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【18139】 #广州要闻# 【净水质 塑八韵 天河打造"岭南第一涌"】溪水清澈、沿途落英、树荫葱葱，间或瞥到小小的瀑布……在城市里散步，偶遇这样一条小溪，您是否有那么一点小小的欢喜？猎德涌改造方案近日出炉，净化水质外更会在沿途打造榕影画堤、古祠醉影等 "猎德八韵"，相信不久就能欣赏"岭南第一涌"的风采了。
2012-04-24 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【18140】今天凌晨监控指挥中心所在小区变电器烧毁，经检修，烧毁的变压器须进行全面更换，供电短期难以恢复。受此影响，12319城管投诉服务热线由30条线路改为1条线路运行，由人工记录市民投诉，电话转交各区处理，市民如无法拨通，可直接拨打各区城管监控指挥中心值班电话， @广州城管委  再次给街坊们诚恳致歉！
转发：  @广州城管委  : 今天凌晨监控指挥中心所在小区变电器烧毁，经供电部门检修，烧毁的变压器须进行全面更换，小区供电短期难以恢复。受此影响，12319城管投诉服务热线由30条线路改为1条线路运行，由人工记录市民投诉，电话转交各区处理，市民如无法拨通，可直接拨打各区城管监控指挥中心值班电话，再次给街坊们诚恳致歉！
2012-04-24 15:11:00 来自 政府版微博

【18141】 #广州要闻# 【11条新公交线如何设 请提意见】广州外围又将新增11条公交线路！市交通部门表示，这11条线路主要连接海珠区南部与番禺区、萝岗区东部与增城市新塘、白云区北部与花都区、荔湾区西部与佛山市南海等外围接壤区域。方案从今日开始公示，并征求公众意见，详见下图： http://t.cn/zOWBzzs 
2012-04-24 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【18142】 #广州城事# 【华工北门将建人行跨街天桥】广州市政工程维修部门将于5月上旬在华工北门外开工建设一座跨越东莞庄路的人行跨街天桥，预计6月中旬左右完工。天桥完工后，将在很大程度上解决华南理工大学南北校区之间来往行人的通行安全问题。同时，新港东路—中洲中心人行过街天桥也将同时开建。
2012-04-24 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【18143】 #广州要闻# 【冒用医保卡看病罚5倍】伪造医保卡,冒用他人身份看病买药,定点零售药店用医保卡支付日用品、食品等非医疗用品费用,药店用医疗账户套现…这些骗保行为或将面临涉及金额2倍以上5倍以下罚款甚至被追究刑事责任。《广州市社会医疗保险条例》正在征集意见，即日起至5月20日，通过下列方式反映：
2012-04-24 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【18144】【为广州足球助威 中国广州发布送您五一亚冠恒大比赛门票】关注 @中国广州发布  、 @恒大足球俱乐部  ，转发本条微博并且"@"三名网友，即可参加5月1日19:30在广州天河体育中心举行的广州恒大VS全北现代亚冠比赛门票抽奖！重复转发有效！4月24日至28日每天抽出一名幸运网友！活动参与规则详见下图说明：
2012-04-24 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【18145】 #广州要闻# 【靓油坊花生油黄曲霉毒素超标】广州市质监局公布了今年全市生产领域第三批共七类食品质量监督抽查公告。公告显示，广州市白云区靓油坊花生油厂生产的花生油(1.8L装 生产日期：2012年3月10日)黄曲霉毒素B1不合格。此外，双桥鸡精以及两批次淀粉制品也被检出不合格。详细名单如下图：
2012-04-24 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【18146】 #广州要闻# 【百名老广将饮赴台个人游“头啖汤”】广州赴台个人游将于本周六(4月28日)拉开序幕。受每日名额限制，广州地区首发当日前往台湾自由行的游客数将控制在百人左右。目前持《大陆居民往来台湾通行证》的游客请注意，如想参加自由行，须前往公安出入境撤销原签注，重新申请对应签注。
2012-04-24 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【18147】 #广州要闻# 【广州今年投入近60亿建设电网】为了推进新型城市化建设，广州今年将继续加大投入力度，投资58.45亿元建设电网配套工程。广州第五座500万千伏变电站、占广州现有供电能力近1/3的木棉变电站目前正加紧建设，计划2013年投入运行。目前广州的电源只有40%来自本地电厂，供电能力受外部影响较大。
2012-04-24 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【18148】受城管监控指挥中心所在小区变压器被烧毁的影响，从24日凌晨起，12319服务热线系统、城市管理系统和应急指挥系统处于瘫痪状态，无法正常运转。目前，供电部门正在进行抢修，广州城管委将及时公布抢修进展情况。给街坊们造成的不便，在此深表歉意。 @广州城管委 
转发：  @广州城管委  :  #重要通知# 受城管监控指挥中心所在小区变压器被烧毁的影响，从24日凌晨起，12319服务热线系统、城市管理系统和应急指挥系统处于瘫痪状态，无法正常运转。目前，供电部门正在进行抢修，我委将及时公布抢修进展情况。给街坊们造成的不便，在此深表歉意。 @中国广州发布 
2012-04-24 07:33:00 来自 微博 weibo.com

【18149】 #广州早晨# 【春雨绵绵无绝期 未来七天都有雨】据 @广州天气  预测，从今日起未来七天，广州天天有雨。而今日广州多云到阴天，有阵雨或雷阵雨，气温介于24到29℃之间。接近30℃的高温，来场阵雨也不赖，正好缓解一下闷热的天气，不过准备出门的您要记得带伞哦。
2012-04-24 07:22:00 来自 政府版微博

【18150】 #晚安广州# 【岁月如歌•《我的爱对你说》】“我的爱对你说一个故事，我的爱对你说一个现在，冬去了春来雪化了云开，这份爱在等待，希望你感觉到我的爱。”这是广东音乐人李海鹰和陈洁明创作、香港叶倩文演唱的歌曲。您的爱对他（她）说了吗？爱他（她）就 @她 （他） 吧。祝您晚安。 http://t.cn/zOlPYyG   
2012-04-23 22:39:00 来自 微博 weibo.com

【18151】 #当年今日# 【国内首例第三代试管婴儿广州诞生】2000年4月23日，国内首例第三代试管婴儿在广州市中山医科大学附属医院诞生。只用了短短十年时间，广州实现从第一代试管婴儿到第三代试管婴儿技术的跨越，跻身国际生殖医学技术的先进行列。当年因科技发展而幸运降生的孩子，祝您今天12岁生日快乐！
2012-04-23 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【18152】【增城警方抓获两名网络造谣违法人员】今日下午，增城警方抓获叶某（男，增城市新塘镇人，24岁）和刘某（女，湖北省荆州市人，28岁）两名在网上造谣违法人员。经查实，叶某、刘某分别在4月22日晚上借新塘溺水儿童事件，利用微博歪曲事实，在网上造谣。警方分别对叶某、刘某处以5日、10日的治安拘留。
2012-04-23 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【18153】 #广州要闻# 【扑克通缉令“黑桃7”落网】广州警方扑克通缉令中的“黑桃7”、潜逃8年的故意杀人逃犯刘荣万，在强大追逃压力和宣传攻势下终投案自首。这是扑克通缉令中首名落网逃犯。 @广州公安  劝告其余逃犯尽快自首，争取宽大处理。同时，欢迎各位街坊提供线索，警方将给予奖励。
2012-04-23 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【18154】 #区县动态# 【越秀1.4亿建政务中心】近日市国土房屋局越秀区分局透露将投资1.4亿元建立总建筑面积约1.7万平方米的越秀区政务服务中心。越秀区政务服务中心目前已经选址广卫路华宁里，毗邻越秀区政府大楼、市规划局、市文广新局等，将实现越秀区各个政府部门的行政审批一站式办公服务。
2012-04-23 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【18155】 #广州要闻# 【提前退役 兴丰垃圾填埋场将封场】广州每天产生垃圾约1.4万吨，其中超过一半的垃圾由广州市兴丰生活垃圾卫生填埋场处理。由于长期的高负荷运作，兴丰填埋场提早退役，从今年开始至2018年底分三个阶段进行封场整治。封场之后，广州垃圾处理的缺口将通过垃圾焚烧处理等方式解决。
2012-04-23 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【18156】 #便民信息# 【抢生源？看名校各出新招！】昨日，华附、执信、广雅举办开放日，纷纷亮出自己的"独门招牌"吸引优秀初中毕业生报读。华附AP美式高中今年将扩招至100人；广雅中学大力发展"博雅课程体系"，由拓展类、科技类、人文类三大类课程组成；执信今年开设3个实验班，对文理特长生因材施教。
2012-04-23 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【18157】 #广州要闻# 【陈如桂：有部门推脱问题 我很难过】今日上午，市常务副市长陈如桂接听市民来电30个。他表示，很多问题市民多次反映，有关部门不单没解决，还找理由推脱，让市民感觉绝望，他听了很难过。现场他还留了自己的手机号码，表示问题解决不了可直接找他。via @广州日报 
2012-04-23 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【18158】 #爱心羊城# 【快帮忙找寻丢失孩子！】包振良（或包家良），男，广西博白县人，十三四岁，短发，身高一米五几，在增城新塘镇沙埔走失，穿灰色牛仔裤和女士拖鞋，不太会说普通话。各位童鞋转起来吧，见到类似孩子请您联系 @千与千寻556  或致电18607695717。via @广州公安团委 
2012-04-23 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【18159】 #广州城事# 【广州杰青请你来评！】第12届广州杰出青年评选活动开始了！大家可以关注 @广州杰青  ，针对23名杰青预备人选发表评论和意见！组委会将结合公众意见和评委现场投票结果，评选出20名正式候选人，并在正式候选人中分别选出“广州十大杰出青年”和“广州十佳青年”，评选结果将于5月下旬揭晓。
2012-04-23 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【18160】 #服务知多D# 【鳕鱼VS油鱼您会分吗】爱吃鳕鱼的童鞋注意啦，市场上卖的鳕鱼块不少是油鱼冒充，如何辩真伪呢？您可看横切面，鳕鱼横切面大，色淡，肉质细腻，鳞片摸上去像针刺一样，切面中间没有一条淡黄或淡红的线条。鳕鱼是濒危鱼种，原产地不在中国，价格不可能过分低廉，每斤售价起码100元以上。
2012-04-23 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【18161】 #三打两建# 【群众举报线索最高奖20万】今起至27日，检察机关将开展“三打两建”举报宣传，通过走访、设点、接访等接受各界举报。街坊如有线索可提供给检察机关，您及近亲属的安全将受保护。线索经查属实，将根据追回赃款数额给予最高20万元奖励，有特别重大贡献的奖励不设上限。
2012-04-23 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【18162】 #广州要闻# 【省实开"南山班"首招30人】省实"南山班"揭牌，面向全省招生30人，列入公费生计划，每个学生将配一名校内教师和校外专家。"南山班"报考门槛高，不仅要求德育好、成绩优，还需获过地级市一等奖以上。钟南山称，自己或给学生上课，该班要培养的是能对权威说不的人。
2012-04-23 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【18163】 #广州早晨# 【今日有阵雨】风和日丽的周末悄悄溜走了，雨水也开始返回广州上班了。今日广州阴间多云，有阵雨或雷阵雨，气温22～27℃。尽管下着雨，但我们心情却无比的晴朗。因为再奋斗6天，属于我们的节日假期就要到来啦 ！勤劳的童鞋们，准备好了吗？
2012-04-23 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【18164】 #晚安广州# 【岁月如歌•《透过开满鲜花的月亮》】“…你像那天上月亮停泊在水中央，永远停在我的心上，你像那天上月亮，你不会随波流淌，永远靠近我的身旁。”林依轮深沉的声线将《透过开满鲜花的月亮》中隐藏的情感诠释得淋漓尽致，细细聆听，有“宛在水中央”的感觉。祝您晚安。 http://t.cn/zOWWRlh   
2012-04-22 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【18165】 #羊城风物# 【最老的荔枝树】苏轼曾赞美荔枝：“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。”荔枝的美味“可窥一斑”。广州地区栽培荔枝有2000多年的历史。汉初统治岭南的南越王赵佗，曾以荔枝作朝贡品，长途运往京都长安。如今，荔枝早已是寻常人都能吃到的佳果了。您知道广州最老的荔枝树在哪吗？
2012-04-22 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【18166】 #相约羊城# 【到海洋馆“拯救小海豚”】自五一到暑假，广州海洋馆在海豚表演前，将上演一出童话剧《拯救小海豚》。剧中小海豚遭杀人蟹追杀，处境险恶，在场小盆友可化身“使者”，与鱼博士协力将小海豚救出。有得看有得玩，各位家长有空不妨带孩子与海豚互动去吧。
2012-04-22 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【18167】 #食在广州# 【干煎虾碌】在广东话中，“碌”有“段”的意思，“虾碌”即是虾段。干煎虾碌是粤菜传统十大名鲜之一，它颜色红艳明亮，肉质鲜爽，外皮焦香，芡汁酸甜入味，滋味甚美。您系唔系好想试下呢？不如趁着周末在家休息，展显一下您的厨艺，做道美味的虾碌，与家人朋友齐分享。
2012-04-22 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【18168】 #三打两建# 【查获假冒大众、雪佛兰等汽车标识66960个】近日，越秀工商分局联合公安部门对永福路44号大院一旧厂房内销售汽车标志的仓库进行了突击检查，查获假冒上海“大众”、“雪佛兰”等国内外著名汽车图形注册商标标识66960个，涉及的注册商标品种多达10个。该案已移交给公安部门立案追诉。
2012-04-22 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【18169】 #广州要闻# 【女市民患癌可获万元补助】市妇联、市妇女儿童福利会将于5月推出“广州妈妈爱心互助计划”，凡本市户籍、年满18周岁的女性，可在5月15日至6月15日申请。每两年需缴纳30元以上爱心互助金，若被确诊为患有原发性乳腺癌、卵巢癌、宫体癌、宫颈癌之一或以上者，即可申请1万元患病补助金。
2012-04-22 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【18170】 #服务知多D# 【天气预警频换色 其中含义话你知】4月以来，各种汛期预警信号频频发布，以暴雨预警和雷雨大风来说，暴雨预警分为黄、橙、红三色，雷雨大风预警有蓝、黄、橙、红四色。但是，不少市民至今仍对不同颜色信号的天气预警不甚了解，以至于没有及时做好防范工作。对此，气象专家做了专门的解释：
2012-04-22 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【18171】 #广州要闻# 【阶梯电价听证会选出12名消费者代表】广东居民阶梯电价听证会将于5月中旬举行。今天上午，广东省物价局举行抽签仪式，由现场3位媒体记者在116位报名者中抽出12名消费者代表和10名旁听人员，第一个被抽出的是市政协委员韩志鹏。全程由公证人员进行监督。您对阶梯电价点睇呢？有乜建议？
2012-04-22 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【18172】 #今日话题# 【面对毒胶囊该怎么办】老酸奶还没完，毒胶囊就来了。这次事件的套路似曾相识：媒体踢爆;舆论哗然;涉事企业沉默后再道个歉;卫生部长呼吁要有信心;专家说一天吃六个也不怕……这起事件中,监管部门、涉事药企该担何责任？消费者该如何维权呢？  http://t.cn/zOWiUjO   
2012-04-22 11:27:00 来自 

【18173】【今天是第43个世界地球日】为了地球母亲，我们要少扔垃圾，少用些水，少用一次性筷子，少开车……今天上午建设三马路建设街道办社区小广场举行由广州志愿者协会主办的“关注世界地球日，关爱地球资源”活动，一家大小可参加地球日知识问答互动游戏，为下一代培养爱护地球、保护家园的意识。您去了吗？
2012-04-22 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【18174】【教育部：普通本科不再大规模扩招】教育部发布《全面提高高等教育质量的若干意见》，明确提出今后公办普通高校本科招生规模将保持相对稳定，高等教育规模增量主要用于高等职业教育、继续教育、专业学位硕士研究生教育及扩大民办教育和合作办学。教授为本科生上课将成为一项基本制度,否则不得聘为教授.
2012-04-22 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【18175】 #广州要闻# 【农行今年发放200万张市民卡】广州唯一具有代理医保业务和首批社保卡发卡银行双资格的农行，今年将对该行原有医保卡账户进行市民卡更换，预计发放新一代(社会保障)市民卡200万张。目前已正式上线农行诊疗卡系统的医院包括南方医院、广州军区总医院、中山一院、省人民医院等大型三甲医院。
2012-04-22 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【18176】 #广州早晨# 【今天多云 明起连绵六天有雨】天亮前的流星之夜(天琴座流星雨)，您经历了吗？许了什么愿？如果您是天文爱好者，想必不会错过这意外的惊喜。今天天气不错，白天多云可见阳光，气温19-30℃。错过流星雨的您别再辜负这难得的好天气，因为过了今天，将会连着六天有雨 。赶快起床吧 。
2012-04-22 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【18177】 #晚安广州# 【岁月如歌•《涛声依旧》】往事如烟，岁月如歌。一首老歌埋藏着一段感情。“今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船？”毛宁的这首《涛声依旧》曾触动多少人感情深处那根脆弱的神经。再次聆听，愿这歌声伴着我们的记忆温暖一生。祝您晚安。 http://t.cn/zONw9gD   
2012-04-21 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18178】 #广州城事# 【中山图书馆 手机随身带】不想带多个电纸书，又嫌手机里书太少？近日广东省立中山图书馆手机图书馆正式上线，馆藏百万种图书、期刊等均可在读者的移动终端全文呈现。手机图书馆还能实时检索馆藏、书刊预约、一键续借甚至申请临时读者账号！赶紧点击链接试试吧： http://t.cn/zOW7fQo 
2012-04-21 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【18179】 #广州城事# 【天晴了 明早一起看天琴座流星雨吧】如果明天早上迎来久违的晴空，市民们将可以观看到天琴座流星雨！据广州五羊天象馆专家介绍，天琴座流星雨的极大期恰好在22日的早上5时30分至16时30分，每小时天顶流星数约为18颗，因此最佳的观测时间是在22日凌晨至天亮之前。
2012-04-21 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【18180】 #当年今日# 【著名粤剧演员马师曾逝世】1964年4月21日，著名粤剧演员马师曾在北京逝世。马师曾，字伯鲁，号景参，顺德桂洲马地桥人，被称为“粤剧泰斗”、“一代伶王”。马师曾在长期粤剧表演实践中，独创“乞儿喉”及“马腔”粤剧唱腔，代表粤曲《余侠魂诉情》至今仍被广泛传唱。 http://t.cn/zOWw77G   
2012-04-21 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【18181】 #食在广州# 【白糖沙翁】该小吃有如老翁之白头故名沙翁。有诗云：“细软香滑沙翁糕，泮塘人家样样好。”可见这种食品亦是广州人家普通小吃。它色泽金黄，醮上糖粉犹如雪铺黄金，灿烂可人，口感甜糯松软，富有弹性，真可谓宜观宜尝。您系唔系睇到流口水呢？ 
2012-04-21 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【18182】 #广州要闻# 【下周一上午陈如桂接听群众来电】广州市政府网站刊登公告，称广州市常务副市长陈如桂定于2012年4月23日（星期一）上午9：00-11：30在市长专线电话受理中心通过12345市长专线接听群众来电。详情可查看：  http://t.cn/zOWLIkd 
2012-04-21 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【18183】 #广州要闻# 【地铁21号线4号线南延线或年内开工】广州又有两条地铁线开始环评公示，分别是直达增城的21号线和南沙的4号线延长线，具体站点和环评公示意见反馈方式见下图。21号线从员村出发，一路东北走向，四次钻出地面四次转入地下,最后止于增城广场。4号线南延线设6个站，全部在南沙境内,都是地上线。
2012-04-21 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【18184】 #广州要闻# 【广州3年内完成中心城区沙井盖改造】近日，市城管委向市人大常委会提交关于完善城市管理长效机制的相关报告，承诺从2012年起3年内将完成中心城区、5年内完成其余所有井盖设施的改造工作。广州市城管委将利用GPS等多种手段建立井盖设施信息管理系统，将井盖设施纳入城市管理信息平台管理。
2012-04-21 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【18185】 #广州要闻# 【广州将出台拆迁烂尾地解决方案】市国土房管局近日拟定了针对广州尚未解决的拆迁烂尾地块问题的解决方案。国土房管局表示，对部分拆迁烂尾地拟在盘活的同时建设保障房。目前，广州登记在册的141宗烂尾地块已有120多宗完成盘活，妥善解决了1.5万户被拆迁户的补偿问题。
2012-04-21 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【18186】 #广州城事# 【为何暴雨还返学？红色预警才停课】前几天连番暴雨，羊城学子们顶着狂风暴雨上学，让很多家长质疑“为何不停课”。教育部门表示，根据气象台的防御标准，只有达到红色暴雨预警信号才需要中小学和幼儿园停课。不过，出现严重水浸等险情的学校可以迅速请示上级教育部门，自行停课。
2012-04-21 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【18187】 #广州要闻# 【6月1日起泥头车白天可上路】昨日《广州市建筑废弃物管理条例》经省人大批准，将于6月1日起施行。条例适当放开了日间运输建筑废弃物，装载建筑垃圾的泥头车可以在白天上路了，但是具体开放时段仍等待有关部门进一步讨论确定。各位街坊，您对泥头车白天运营的时间段有什么建议呢？
2012-04-21 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【18188】 #相约羊城# 【赏食林旧画 寻西关故事】国家元首手迹、“60年代早点小卖部”图片……“西关食林”镇店图片展正在中山七路富邦中心展出，分类展示西关大小食肆之匾、联、书、画、影、菜谱等店藏珍品，共100多幅图片，街坊可从不同角度领略西关饮食文化。展览至5月15日结束。
2012-04-21 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【18189】 #今日话题# 【女大学生遇劫身亡案反思 如何避免悲剧再发生？】深夜不带贵重物，结伴同行走大路。进入楼道防跟随，手机钱包不外露。警报喷雾身边带，保持镇定来呼救。安全距离十五米，危机关头丢包跑。各位朋友，请共享您的安全心得，并转发给您的家人朋友，莫让悲剧重演，让死者安息 。 @广州公安 
2012-04-21 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【18190】 #广州要闻# 【产假延长至98天与晚婚晚育假并不冲突】针对目前不少网友关于疑问，广州市计生局回应称，国务院近日通过的“产假延长至98天”草案与晚婚晚育假并不冲突，妇女可以“重叠”享受这些待遇。市计生局确认，原先的晚育假依然保留，并非像很多网友传言的“已被取消”。
2012-04-21 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【18191】 #广州要闻# 【午夜缉凶 警方侦破科韵路女大学生遇劫身亡案】广州警方于4月20日凌晨1时30分许在天河区建华路某房内成功抓犯罪嫌疑人甄某(男，21岁，河北邢台人)。甄某供认称，自己是因为要和女友结婚但手头拮据无法购房和操办婚礼，故生歹意打劫路人。天河警方目前正全力排查治安隐患，请各位市民安心。
2012-04-21 08:53:00 来自 政府版微博

【18192】 #广州早晨# 【雨势减弱 微风习习】昨日广州雨一直下，不过今日气氛还算融洽，阵雨转多云，气温介于19到26℃之间，吹着轻微的偏北风。刚刚补足睡眠的您，赶紧趁着雨后天晴，带上家人、朋友到户外呼吸新鲜空气，让微风温柔地抚摸您的脸，享受这个舒适的周末吧。
2012-04-21 07:03:00 来自 政府版微博

【18193】 #晚安广州# 【岁月如歌•《蓝蓝的夜蓝蓝的梦》】“蓝蓝的夜蓝蓝的梦，我将你化成一片片白云。蓝蓝的夜蓝蓝的梦，陪伴我直到永远。”毛宁的《蓝蓝的夜蓝蓝的梦》描绘了一个宁静，忧郁的夜与遥远旷达的梦，梦中，有情人终成见属。就让歌声伴我们度过一个个蓝蓝的夜吧！祝您晚安。 http://t.cn/zOOr5qR   
2012-04-20 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【18194】 #当年今日# 【广深珠高速公路兴建合同签订】1987年4月20日，广深珠高速公路兴建项目合同在广州签订。横贯珠江三角洲的广深珠高速公路，东起深圳的皇岗，西至珠海的拱北，途径东莞、广州、佛山、江门、新会、中山等县市，承载了广东经济发展的梦想。广深珠高速，曾与您有过一段不解情缘么？
2012-04-20 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【18195】 #便民信息# 【三大汽车客运站可购五一票】"五一"小长假即将来临，滘口、天河、黄埔客运站已可购买假日车票，海珠客运站将从下周一起预售五一期间车票。同时为方便旅客从乘车，天河站与黄埔站两站间已开通站际免费接送车，凭两站班车票可通过免费车接送至始发车站乘车。
2012-04-20 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【18196】 #广州城事# 【“广州女士”游历44国后欲还乡】“广州女士号”建造于1980年，是广船的第一艘自制中国式仿古帆船，曾用15年的时间，航行到欧洲、亚洲、美洲、非洲，在44个国家留下了足迹，航程可环绕地球一周半。如今它已不能继续航行，广船欲将其接回，改为景点或酒吧，让人们能够“以船会友”。
2012-04-20 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【18197】 #广州要闻# 【市人大审议水价调整情况】在下午召开的市人大常委会会议中，审议了《广州市自来水价格调整情况的报告》。审议中提出要切实加强对供水企业的监管，逐步实行自来水成本定期公开制度，推动全社会普遍树立珍惜水资源的观念和责任意识。今日部分媒体报道称“市人大表决水价调整方案”属于误读。
2012-04-20 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【18198】 #区县动态# 【听音乐倒垃圾 垃圾不落地】听到《让我们荡起双桨》倒厨余垃圾和其他垃圾，听到《小城故事》倒可回收垃圾和有害垃圾，是不是很新奇呢？去年10月开始，海珠区南华西街德和新社区学习台北的“垃圾不落地”经验，中午傍晚两个时段街坊们听到音乐声，就将自家垃圾倒到分类桶中，实现直收直运。
2012-04-20 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【18199】 #相约羊城# 【许钦松画展下月底展出】"吞吐大荒--许钦松山水画展"正在北京展出，下月底将转场广东美术馆。届时，各位街坊可欣赏到许钦松数十幅山水力作，感受画家自我独有的宏大气场。展览海报已覆盖许多公交车站，各位童鞋坐车时留意到没？有空不妨约了一起去看看吧。
2012-04-20 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【18200】广州要闻#【宾馆明年拟禁一次性日用品】广州拟出台系列低碳政策，包括明年强制取消宾馆酒店的一次性日用品，大型超市、商场和集贸市场须实行塑料袋有偿使用，选择10所中小学实施教材循环使用试点等。此外，今年全市各级机关要基本实现无纸化办公，2015年推广到大型企事业单位。
2012-04-20 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【18201】 #广州要闻# 【提公积金将可网上预申请】准备买房、租屋的童鞋，今后提取公积金可少跑腿了。市住房公积金中心拟提升系统，新建提取审批模块，支持职工在网上提交提取预申请，节省排队等待审批时间。新系统上线后，职工提取公积金将全部以转账方式支付，避免了被冒领的风险。via @广州日报 
2012-04-20 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【18202】 #广州要闻# 【珠江沿江地区或修轻轨】“珠江黄金岸线”实施方案首次公布，将串起“一江三轴八城”。以市民优先，将花10年时间，分期打造45个重点项目，增加众多公共设施和公共空间，并有望在珠江沿江地区修建轻轨。届时，各位街坊或可坐着轻轨游珠江了。via @广州日报 
2012-04-20 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【18203】 #广州要闻# 【地铁21号线最新站点公布】街坊今后出行更方便了，广州又有两条地铁线路环评公示。在最新公布的线路中，21号线起于天河员村止于增城广场，设17站点，有望年底或明年初动工；4号线南延线起于金洲止于南沙客运港，设6站点，都是地上线，今年年内或开工。具体站点请见图：
2012-04-20 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【18204】【未来1小时有强雷雨】广州早晨又有如黑夜，据 @广州天气  预计，未来1小时内广州有强雷雨，并伴有9到10级阵风，局部伴有冰雹。从04月20日07时37分起，广州市雷雨大风蓝色预警信号升级为雷雨大风黄色预警信号。各位上班、出门的童鞋，路上请多注意安全啊！ 
2012-04-20 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【18205】 #广州早晨# 【微风相伴 暴雨依然】雨恨云愁，羊城车水马龙依旧。风疏雨骤，或盼新晴时候。各位朋友，今天是本周最后一个工作日，广州暴雨继续，吹轻微的东到东南风，气温介于21到24℃之间。阴雨连连了一个星期，大家期盼周末迎来晴天吗？
2012-04-20 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【18206】 #晚安广州# 【岁月如歌•《我想去桂林》】“我想去桂林呀我想去桂林，可是有时间的时候我却没有钱，我想去桂林呀我想去桂林，可是有了钱的时候我却没时间……”多少人曾渴望置身于桂林山水之中，但又苦于时间与金钱的矛盾而无法实现。不如听着歌曲，一起梦游桂林吧。祝您晚安。 http://t.cn/htXewu 
2012-04-19 23:12:00 来自 政府版微博

【18207】 #羊城风物# 【西关大屋】广州俗语"拉埋天窗"竟与西关大屋有不解之缘？据说以前，新婚的夫妇会习惯性把家里的门窗关紧，生怕吵到邻居街坊。久而久之"拉埋天窗"这句话就成了结婚的代名词。 http://t.cn/zOO7HIr   
2012-04-19 21:45:00 来自 政府版微博

【18208】 #食在广州# 【广州文昌鸡】文昌鸡是广州酒家招牌菜式，选用海南省文昌鸡，精心烹制而成。因鸡产自文昌县，酒家又处文昌路，冠以“文昌”一名，真可谓是一语双关，令人易记难忘。此菜色泽艳丽，味道鲜美，嫩滑芳香，被誉为广州“四大名鸡”之一。唔知您试过未呢？
2012-04-19 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【18209】 #当年今日# 【中山一路立交桥通车】1987年4月19日，中山一路立交桥主体工程完成通车。作为当时广州最大的立交桥，中山一路立交桥采用4层设计，大大减轻了广州东郊的交通压力。作为80年代末新城区大扩展的重要标志之一，中山一路立交桥在之后的20多年里见证了天河区体育中心城市商圈的形成与崛起。
2012-04-19 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【18210】 #广州要闻# 【番禺黄埔或将建LNG气站】中石化将发挥广州300多座油站的覆盖优势，将现有加油站网点改为LNG油气合建站，助推广州新型城市化建设。中石化今年要推进的广州LNG站点，一个在番禺，一个在黄埔。公交站停车场和终点站较宜建气站，计划新建的两座气站将配合省汽运集团长途运输。via  @南方日报 
2012-04-19 18:34:00 来自 政府版微博

【18211】 #服务知多D# 【今年平均气温可能偏低 夏天将会更热】从去年12月至今年3月，广州月均气温持续偏低，每月偏低1.3℃。五羊天象馆的专家表示，“这是十分罕见的天气气候现象。”不过，今年夏季的某些时段，广州天气可能比常年同期炎热。不管天气怎样变化，御寒保暖或降温防暑却始终是不变的，您说呢？
2012-04-19 16:24:00 来自 政府版微博

【18212】 #广州要闻# 【查控违建 城管将有现场查封权】《广州市违法建设查处条例》修订草案已经提交市人大常委会，今天将进行审议。草案提出了属地管理，区县、镇街要对辖区违建负责，市政府对其考核和问责。草案还将赋予城管查违新手段，即赋予城管现场查封权，以达到一旦发现违建就能够及时制止的效果。
2012-04-19 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【18213】【女职工产假由90天延长至98天】准妈妈们快看过来！国务院常务会议审议并原则通过《女职工劳动保护特别规定(草案)》。草案将产假由90天延长至98天，并规范了产假待遇，即“女职工生育享受不少于14周的产假，其中产前可以休假2周；难产的，增加产假2周”。年轻的妈妈们，用这专属的权利多陪陪孩子吧。
2012-04-19 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【18214】 #广州城事# 【王老吉建凉茶博物馆】家里有凉茶煲、旧凉茶包装纸吗？它们或成为博物馆展品哦。王老吉大健康公司拟建全球规模最大、内容最丰富的凉茶博物馆，运用声光电等将凉茶文化生动化、可视化。博物馆现发出征集令，任何值得珍藏及和凉茶有关的物品均可列为展品。via @广州日报 
2012-04-19 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【18215】【正式升级为暴雨橙色预警】暴雨黄色预警信号正式升级为橙色预警信号！雨势大，路面滑，各位揸车、出门的童鞋注意安全啊！ 
转发：  @广州天气  : 【暴雨橙色预警信号】过去3小时，广州市区普降暴雨，预计雨势仍将持续，局部伴有7到8级阵风，从04月19日11时54分起，广州市暴雨黄色预警信号升级为橙色预警信号，请注意做好防御工作，并密切留意我台发布的最新预警信息。（广州市气象台2012年04月19日11时54分发布）
2012-04-19 12:25:00 来自 政府版微博

【18216】 #相约羊城# 【免费去广外听巴洛克音乐】4月28日晚，以Daniel Cuiller为首的法国施特底瓦乐团，将在广东外语外贸大学演出，现场演绎巴洛克经典曲目及全新中国传统音乐。此次中国巡演，广州是倒数第二站。感兴趣的童鞋，请赶紧致电8380 2501免费索票吧！
2012-04-19 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【18217】【9月起婴儿奶粉禁添牛初乳】家有婴幼儿的父母注意了！卫生部称，婴幼儿配方食品中不得添加牛初乳以及用牛初乳为原料生产的乳制品，并于今年9月1日起执行。牛初乳激素含量高被视为其不安全的主因。卫生部门正着手界定初乳的概念，制定国家标准说明适用人群和安全性。详情点击: http://t.cn/zO0keie 
2012-04-19 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【18218】 #广州城事# 【长洲岛将建黄埔军校中学】旧址曾在黄埔军校的广州市六中要“回家”了！黄埔区教育局与市六中已签协议，将在长洲岛创办公有民办、规模约36个班的“广州市黄埔军校纪念中学”。预计2014年9月新学校的建设初步完成。先设初中部，优先在长洲街户籍生源中择优录取60名学生，其余面向社会招生。
2012-04-19 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【18219】 #广州要闻# 【省实首开“钟南山班”】各位家长注意了，华附、广雅、执信、二中、六中等名校，今年招生计划与去年相当。其中，省实首开“钟南山科学人才培养班”招生30人；广铁一中亚运城校区9月份启用，面向业主子女招生92人。此外，幼儿园今年提供学位逾11.3万个。 http://t.cn/zOO232w 
2012-04-19 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【18220】【暴雨黄色预警信号】各位童鞋注意啦， @广州天气  再次发布暴雨黄色预警信号！预计受雷雨云团影响,未来3小时内广州将有暴雨，局部伴有7-8级阵风。从4月19日08时05分起，暴雨黄色预警信号正式生效。大雨气势汹汹，各位赶着上班、出门的童鞋，请千万注意安全。 
2012-04-19 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【18221】 #广州早晨# 【今日有暴雨 气温略降】“天黑黑，欲落雨，天黑黑，黑黑……”昨日大雨袭击羊城，白昼如黑夜，您是不是想起了《天黑黑》这首歌呢？今日广州仍是阴天，有大到暴雨，白昼如黑夜的景象会不会再次出现呢？而气温略有下降，介于21到23℃之间。乍暖还凉，多着件衫，莫被淋湿，小心感冒。
2012-04-19 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【18222】 #晚安广州# 【岁月如歌·《牵挂你的人是我》】“舍不得你的人是我，离不开你的人是我，想着你的人哦是我，牵挂你的人是我是我……”高林生这首《牵挂你的人是我》词曲情真意切，曾令无数的有情人、尤其是相隔两地的恋人听得涕泪涟涟。各位朋友，牵挂您的人是我哦。祝您晚安。 http://t.cn/zOO7ZKv   
2012-04-18 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【18223】 #羊城风物# 【东汉陶船】东汉陶船是广州出土的东汉船模，它是依照真船的结构、形状按比例缩小制作的，而真船被称为当时世界上最先进的船只之一。究竟这艘船先进在哪里？又是如何被勤劳聪慧的中国人发明出来的呢？请欣赏视频： http://t.cn/zOOPuQ0   
2012-04-18 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【18224】 #三打两建# 【市质监局查获3个制假窝点】4月17日，市质监局稽查分局分别在花都区狮岭镇南航大道和山前大道两个场所，查获一批涉嫌假冒皮具产品共3251个、配件1200个，货值1500多万。在白云区大朗北路某场所，查获一批假冒化妆品53340支、包装盒120060个、标签2000个，货值20多万。
2012-04-18 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【18225】 #广州要闻# 【连片整治保护须超九成居民点头】沙面、上下九等历史文化街区内的旧建筑何去何从？市国土房管局正在向市民征求广州历史文化街区房屋保护的实施意见。按规定，连片整治保护需要九成以上住户点头同意方可推进；历史建筑私房业主也可申请区政府收购房屋或申请补助资金。 http://t.cn/zO08A5m 
2012-04-18 20:14:00 来自 微博 weibo.com

【18226】 #食在广州# 【馥园坠火粥】相传此粥乃是早先广州老城一家夫妻粥品店首创，因其名为馥园，故以其名冠之。何为坠火？民间说法：皮蛋、蚝豉、咸瘦肉、鲩鱼片等皆有滋实体质、去掉虚火的功效。故用这些原料煲出坠火粥。夏日即将杀到，天气炎热，容易上火。各位街坊得闲不妨煲一锅，压一压"火势"。
2012-04-18 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【18227】 #书香羊城#  2012“书香羊城”10本好书名单：《朱镕基讲话实录》、《中国未来30年》、《百年孤独》、《史蒂夫•乔布斯传》、《中国智慧》、《春尽江南》、《从怎么看到怎么办：理论热点面对面2011》、《1911》、《马克思为什么是对的》、《保卫社会》  @广州日报 
2012-04-18 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【18228】 #广州城事# 【华师有红楼 陈济棠所建】在华师教师村西面，有一座叫"红楼"的小别墅，各位童鞋见过没？它建于上世纪30年代，由显赫一时的军阀陈济棠出资。红楼曾因战争支离破碎，后经生物系修葺，用以存放锄头、铁铲等，兼作老师宿舍和临时会议室。如今，华师校友会将入驻红楼。
2012-04-18 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【18229】 #书香羊城# 4月18日，在第十七个世界读书日来临之际，广州市委宣传部联合广州日报报业集团、广州新华出版发行集团隆重举行“悦读经典”活动周——2012“书香羊城”世界读书日系列活动启动仪式暨“广州悦读”论坛。市委宣传部副部长曾伟玉公布了10本优秀图书为2012“书香羊城”10本好书。via  @广州日报 
转发：  @广州日报  :  #书香羊城# 4月18日，在第十七个世界读书日来临之际，广州市委宣传部联合广州日报报业集团、广州新华出版发行集团隆重举行“悦读经典”活动周——2012“书香羊城”世界读书日系列活动启动仪式暨“广州悦读”论坛。启动仪式上，市委宣传部副部长曾伟玉公布了10本优秀图书为2012“书香羊城”10本好书。
2012-04-18 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【18230】 #区县动态# 【越秀区公布4处地质灾害隐患点】广州每年的主汛期为4～9月份，期间台风暴雨易诱发崩塌、滑坡等地质灾害。近日，越秀区公布了4处地质灾害隐患点，即登峰街象岗山西北侧边坡、登峰街西坑蒲涧路后山村边坡、登峰街下塘西路雕塑公园飞鹅山边坡、六榕街双井街30号边坡(见下图)。街坊需小心留意。
2012-04-18 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【18231】 #相约羊城# 【"读书日"齐齐来读书】4月23日为"世界读书日"，广州图书馆将开展为期一周的读书活动，包括"悦读生活"摄影展、小巫教您讲故事、羊城学堂说"读书"、名人读书心得展览、盲人诗歌朗诵等，感兴趣的童鞋不妨去看看。具体安排请见图或点击 http://t.cn/zO01BoM 
2012-04-18 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【18232】【未来3小时广州有暴雨 局部7级阵风】各位街坊注意啦！受强降水云系影响，预计未来3小时内广州市将有暴雨，局部伴有7级左右阵风，从04月18日11时54分起，广州市暴雨黄色预警信号生效。出门在外的童鞋请注意安全。via  @广州天气 
2012-04-18 12:47:00 来自 政府版微博

【18233】 #广州要闻# 【广珠城轨年内或全线通车】常跑珠海、澳门等地的童鞋，今后往返将大大方便，广珠城轨有望年内全线通车。自去年通车到珠海北站后，目前城轨进展顺利。今年内，珠海北段至珠海站城轨也将顺利贯通，至此广珠城轨实现全线通车，将极大方便广佛两地居民出行。via  @广州日报 
2012-04-18 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【18234】 #广州要闻# 【广州居民将可签约全科医生】想要专属于自己的医生吗？这个愿望很快就能实现了。市发改委最新规划称，到2012年底，广州应实现每万名居民有1~2名全科医生，而到2020年将达到至少3名。街坊将能与社区医院的一名全科医生签约，可享受全方位的疾病预防和治疗。详情可见:  http://t.cn/zO0mCPp 
2012-04-18 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【18235】 #今日话题# 【广州5月1日起新购经适房满5年可租售】市财政局和市国土房管局联合发布规定称，2007年12月18日后新购公有住房及经适房在持有5年后可卖可出租，需缴纳80%土地收益。规定自2012年5月1日起施行，有效期5年。有人认为经适房上市易产生骗购，但也有人说这是为公租房让路。您点睇呢？
2012-04-18 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【18236】 #广州要闻# 【医院酒店服务时间厕所须开放】在外遇到"三急"却找不到"救急"之所，您是不是相当无奈？今后，这一囧事有望少发生。市城管委对外发布，要求公共场所、服务单位做好内设厕所对外开放事宜。医院、加油站、宾馆、酒店、餐饮店、招待所、公园、商场、集贸市场等均在要求之列。
2012-04-18 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【18237】 #广州要闻# 【赴台个人游今起接受报名】想到台湾旅游的童鞋注意啦，今日起，广州赴台个人游可到旅行社报名！本月28日起，公安机关入境管理部门将正式受理市民赴台个人游申请，首批游客有望当天出发。现具备赴台旅游组团资质的旅行社已接受报名，您会喝"头啖汤"么？via  @广州日报 
2012-04-18 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【18238】 #广州早晨# 【天气多变，闷热、大雨、阳光齐齐来】近期天气多变！同一天，您要同时准备迎接闷热、雷雨及有时出现的阳光！气象预报信息显示，未来几天暴雨仍将神出鬼没，与广州继续痴缠。广州今日仍是阴天，有中到大雨，气温21～25℃。各位街坊出门时，别忘了您遮风挡雨的法宝 哦。
2012-04-18 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【18239】 #晚安广州# 今晚，广州恒大与柏太阳神进行一场生死大战，恒大最终以3比1大胜柏太阳神，天河体育中心唱响《广州队》之歌。伴着歌声，让我们一起为广州队的胜利欢呼吧：“广州队，梦想艰辛里追；广州队，遇挫折不后退；广州队，有欢欣与泪水；广州队，冠军终归这里。” 祝您晚安。 http://t.cn/zOM3fGT   
2012-04-17 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【18240】 #当年今日# 【荔湾区--中国曲艺之乡】深深麻石巷，声声弦胡响，咿呀南音出，妙韵醉路人。除了西关风情，粤曲"私火局"就是无处不文化，无处不艺术的荔湾民俗民化招牌。2003年4月17日，中国文联及中国曲艺家协会授予广州市荔湾区"中国曲艺之乡"称号。这是当年广东省唯一获此荣誉的城区。
2012-04-17 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【18241】广州恒大3比1胜日本柏太阳神，亚冠小组出线指日可待！
2012-04-17 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【18242】【五一劳动节放假安排出炉】各位勤劳的亲们，我们的节日来了！五一节放假安排公布了：4月29日(星期日)至5月1日(星期二)放假调休，共3天；4月28日(星期六)上班。访亲的、问友的、春游的、血拼的……赶紧都安排起来吧！"幸福的生活哪里来？要靠劳动来创造"，别忘了为自己献上一首最真的赞歌！ 
2012-04-17 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【18243】 #广州要闻# 【广州四年内建6座垃圾焚烧厂】广州正在筹建中的垃圾焚烧发电厂有6座，除了白云区李坑焚烧发电二厂今年年底建成外，萝岗、番禺、增城、花都、从化五地也将分别建一座焚烧发电厂。2015年前如期建成后，垃圾焚烧能力达1.5万吨/日。专家认为垃圾分类目的是减量，担心日后无垃圾可烧。您点睇呢？
2012-04-17 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【18244】 #广州要闻# 【高级工、技师有望直接入户广州】据广州市人力资源和社会保障局消息，广州目前高级技工缺口近50万。省人社厅现正草拟《关于促进高技能人才入户城镇的意见》(征求意见稿)，根据此意见稿，高技能人才入户实行准入制，原则上不受入户指标、职业(工种)限制，父母、配偶和未成年子女也可随迁。
2012-04-17 19:10:00 来自 微博 weibo.com

【18245】 #区县动态# 【天河计划5年整治8大易涝片区】往年水浸的地方，今年能hold住吗？根据计划，天河区未来5年将完成8大易涝片区的整治，包括暨大、长湴、石牌、大观路奥体、粤垦路、天平架、沙河、广氮。其中暨大片区第一级强排泵站已投入使用，二级强排泵站拟在汛期后动工，可确保暨大不再出现"威尼斯分校"。
2012-04-17 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【18246】 #三打两建# 【增城新塘取缔24间无证诊所】广州增城卫生局、新塘镇日前组织联合执法队，对该镇非法行医和"两非"行为进行专项整治，依法取缔24间无证诊所，查扣药品、医疗器械一批。在当天取缔的诊所中，大多数诊所不但没有证照，而且卫生条件极差，一张桌子、一个柜子摆放一些药物就开门行医。
2012-04-17 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【18247】 #广州要闻# 【未来2年广州将上马4个餐厨垃圾终处理项目】为更好处理餐厨垃圾，广州市城管委计划在今年开工建设李坑综合处理厂；2013年建成广州市餐厨废弃物处理厂、钟落潭循环经济示范园和兴丰填埋一场共生园；并规范完善大田山生态循环园建设。目前广州每日产生垃圾1.2万吨，其中一半为餐厨垃圾。
2012-04-17 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【18248】 #三打两建# 【价值逾亿假冒"爱马仕"藏身新港东】海珠警方在新港东路一个住宅小区两间房屋里查获1822个假冒"HERMES"钱包和手袋，价值上亿元。另外，屋内还发现价值1200多万元的假冒 "LV"、"BV"手袋、钱包。4月11日，海珠区检察院在"三打"行动中，以涉嫌销售假冒注册商标的商品罪依法逮捕了李某、陈某。
2012-04-17 14:43:00 来自 政府版微博

【18249】 #广州城事# 【广商拟更名"广东财经大学"】今年是中东部高校更名之年，广东商学院向教育部递交材料，拟将学校更名为"广东财经大学"（简称"广东财大"），而不是之前流传的"广东财经政法大学"，更名能否成功还有待审批。校方强调，学校更名并不会削弱法学学科主体地位。
2012-04-17 14:14:00 来自 政府版微博

【18250】 #相约羊城# 【免费聆听艺术家朗诵】本周日下午3点， @广东省立中山图书馆  将举办经典诗文朗诵会，著名朗诵艺术家姚锡娟、王虹、张琳、祖晴、牧言等联袂献演。想聆听诗文经典、感受声线魅力的童鞋，您可到图书馆免费索票，每人限领2张，先到先得。咨询电话81162748 、81162747。
2012-04-17 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【18251】4月17日19:30亚冠杯比赛广州恒大将对阵柏太阳神。比赛之前超有才的网友们PS了很多鼓舞主场球队士气的图片。今晚，让我们擂响战鼓，在天河体育场唱响《广州队》之歌。via  @恒大动漫   http://weibo.com/2368823527/yeVcS8KsZ 
2012-04-17 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【18252】 #广州要闻# 【广州北站白云机场间或建APM】为使广州北站和白云机场间无障碍接驳，花都现开展北站周边城市设计竞赛，要求竞赛单位确定地区定位，特别要提供北站与机场连接的快速通道选线。此前，市规划局曾透露，广州北站与白云机场之间正在规划一条APM线，但具体线路尚未确定。
2012-04-17 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【18253】 #广州要闻# 【广交会展馆周边"电子眼"全覆盖】今年广交会车流约增3成，为整治车辆乱停放，交警部门增设了10台流动式电子警察，连同已有的固定式电子警察，监控路段覆盖展馆周边所有主干道，各位车主别心存侥幸哦，请配合现场交警指挥。街坊高峰出行也请尽量绕行。via  @广州日报 
2012-04-17 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【18254】 #广州要闻# 【广州将增8~10个PM2.5监测点】今年1季度，广州轻微污染天数6天，已超过去年全年。市环保局表示，污染天数增加主要是气象条件不利于污染物扩散，排放其实没有增加，数据的轻微变化也不能说明空气质量变差。另外，广州计划1年内再增加8~10个PM2.5监测点。
2012-04-17 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【18255】 #广州早晨# 【未来7日难得有晴天】广州的天气肿么了呐，说好的雨一直没来，气温却倒如夏天。今日广州还是以阴天为主，有中到大雨局部暴雨，气温22～26℃。据 @广州天气  预测，未来7天中5天有暴雨。
2012-04-17 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【18256】 #晚安广州# 【岁月如歌·《爱情鸟》】“…我爱的人已经飞走了，爱我的人她还没有来到。这只爱情鸟已经飞走了，我的爱情鸟她还没来到…”林依轮演唱的这首《爱情鸟》旋律欢快，琅琅上口，激情而富有活力，使人听了一下子就兴奋起来。送您这首歌，愿您的爱情鸟早日飞来！祝您晚安。 http://t.cn/zO0bUYi   
2012-04-16 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【18257】 #广州要闻# 【广州已停售停用问题胶囊】近日，央视曝光13个批次的胶囊剂药品所用胶囊铬含量超标，其中8个批次曾在广州市有销售。广州市食品药品监管局已对相关产品展开抽验，并要求暂停销售和使用13个批次产品。目前，暂未发现广州市药品生产企业使用媒体曝光的企业生产的药用空心胶囊。
2012-04-16 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【18258】 #当年今日# 【1985年4月16日市儿童活动中心奠基】27年前，在政府资助和社会赞助下，中心在下塘一片菜地上崛起，并凭借招牌式的城堡建筑和新潮玩具，成为少年儿童向往的乐园。多年来，它承载了不少老广的儿时欢乐梦。后来，市政府特地把它前面的马路命名为“童心路”。您细个时最钟意里面的哪样设施？
2012-04-16 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【18259】 #广州要闻# 【对环境违法行为实行“零容忍”】市环保局副局长杨柳：按照汪洋书记要求，要敢于做“恶人”，对环境违法行为实行“零容忍”，对各类情节恶劣的违法行为，一律依法从重从严查处。高度重视群众环境信访问题，落实信访家访、回访制度，妥善化解因环保问题引发的矛盾，依法解决群众合理诉求。
2012-04-16 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【18260】 #广州要闻# 【广州1季度优良天数85天】4月16日下午，广州市新闻中心举行环境质量状况新闻发布会。市环保局通报，第1季度广州市优良天数85天，全市二氧化硫、二氧化氮和可吸入颗粒物平均浓度均达到国家环境空气质量年平均浓度二级标准。其中，二氧化硫和二氧化氮平均浓度分别比去年同期下降25.9%和5.6%。
2012-04-16 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【18261】温馨提醒：各位童鞋小心啦，在网上下载《3D泰坦尼克号》或遭木马攻击，导致个人信息被篡改。请您多加提防，切莫随意下载。 // @广州公安 :木马不止会击沉“铁达尼”，还会被不法分子利用，修改你的电子邮件个人信息等资料，实施诈骗犯罪，请多加提防。
转发：  @河北公安网  : 【微预警】 #木马“击沉”铁达尼# 《3D泰坦尼克号》在院线上映正引发网络上的木马爆发高峰，近日就有4万余台电脑因下载假视频而遭到木马攻击。据分析，此类假视频木马普遍伪装为“《3D泰坦尼克号》高清BT种子”，会暴力锁定浏览器首页并强制安装近10款软件，建议影迷在网上看片时开启安全软件保护。
2012-04-16 18:38:00 来自 政府版微博

【18262】 #食在广州# 【绿茵白兔饺】绿茵白兔饺是“点心状元”罗坤大师创新制作的著名点心。该品是在薄皮虾饺子的基础上，用瘦肉鲜虾等作馅料，制成小白兔的形状，用火腿肉点做眼睛，再用芫荽垫底摆盘，犹如一群小白兔在草地上嬉戏，故名“绿茵白兔饺”。睇起身， 小白兔系唔系好得意呢？
2012-04-16 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【18263】 #区县动态# 【番禺市桥街有“稻草人”服务队】怕孩子被拐带、出意外，番禺市桥街专门成立“稻草人”志愿者服务队，定时在社区、校门口、公交站点、士多店等地巡逻，为14岁以下孩童提供定点守护、安全宣讲、快乐陪伴等服务。有“稻草人”守护，各位家长是不是觉得安心多了？
2012-04-16 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【18264】 #服务知多D# 【琶洲会展中心临时停车位公布】想去广交会的车主请留意，琶洲会展中心附近有2050个临时停车位，分布在四个点（见图）。最近的临时停车点在凤浦中路，有800个车位；最大的临时停车点在新港立交西侧，有1000个车位。另外琶洲会展中心有4840个地下车位和590个大巴车位供持证车辆停放。
2012-04-16 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【18265】 #相约羊城# 【免费享受“艺术熏陶”】您做过的最文艺的事是什么？还记得是多久之前吗？不妨选一天交给艺术再“文艺”一把。广州大剧院正开展艺术交流，将邀请爵士、芭蕾、现代舞、交响乐等艺术家分享心得，讲座、展览均免费开放。有兴趣的童鞋赶紧了解场次报名去吧。  http://t.cn/zOpDrMw 
2012-04-16 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【18266】 #广州有你# 【治安员连挡歹徒5刀】上月末，番禺南村治安员陈家辉在巡查出租屋时，遇租住人因赌博输钱情绪失控，非但拒绝登记信息，还拿砖头操菜刀攻击检查人员。为保护没有格斗经验的同事，陈家辉连挡歹徒5刀，一只耳朵险些掉落，但他并不担心伤情和破相，只庆幸同事没受伤。乐观英雄好样的！ 
2012-04-16 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【18267】 #便民信息# 【看亚冠足球赛尽量坐公交去】明晚19:30，亚冠联赛广州恒大队对日本柏太阳神队的比赛，将在天河体育场举行。各位球迷期待已久吧？ @广州公安  提醒您：足球赛进退场时，天河体育中心周边车流量较大，请观众尽量乘坐公交工具前往，同时请配合做好相关安全工作。
2012-04-16 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【18268】【广东高考考场本月完成设置】高考各项准备工作正陆续展开。省教育考试院透露，4月23-24日，全省各市考试机构将完成考场设置工作。5月4日，省考试院将进行普通高考试室、考试座位编排。5月19日起，各级考试机构将打印考生准考证。高考一天天临近，各位师弟师妹加油咯！
2012-04-16 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【18269】 #广州早晨# 【大暴雨来袭!】您是不是还在留恋昨日阳光灿烂的日子呢？经过短暂的休整之后，雨水今日再次光顾广州，而且还带来了大暴雨，并伴有强对流天气。如果您想见见太阳公公，那就得碰碰运气啦，因为广州今日阴间多云，气温22～28℃。准备出门的您，还是要备好雨具哦，保护好身子，切莫被淋湿。
2012-04-16 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【18270】 #晚安广州# 【岁月如歌•《晚秋》】“在这个陪着枫叶飘零的晚秋，才知道你不是我一生的所有，蓦然又回首，是牵强的笑容，那多少往事飘散在风中。”这首由许建强作词作曲、毛宁演唱的《晚秋》，词意绝美，旋律幽婉，唱得人心神飘渺。夜深人静时，听起来是不是很有感触呢？祝您晚安。 http://t.cn/zOpEYI7   
2012-04-15 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18271】 #羊城风物# 【广州城变】广州，这座具有两千多年历史的城市，经历时代的变迁，如今已成为中国南方第一大城市。您知道古代广州城的称谓吗？据史籍记载，公元前9世纪的周朝，广州就有了最早的名称——楚庭，秦代改为番禺。三国时期，孙权将交州分为交州和广州，“广州”由此得名。 http://t.cn/zOpRMnN   
2012-04-15 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【18272】 #羊城建筑# 【云桂桥】现位于晓港公园内的云桂桥是一座造型简洁明快的古石桥，筑于明代，始建者是广州人何维柏。古诗“淡荡春风送晚潮，呼来画舫趁兰桡。二分明月三分水，十里清溪五里桥。”所咏的就是它。当年何维柏寄寓于云桂村何庄,为便于行人过往而建此桥。该桥是广州现存最古、保存最完好的石桥。
2012-04-15 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【18273】 #相约羊城# 【免费赏廖冰兄漫画】说起漫画，您可能立马想到几米、朱德庸、蔡志忠……但有一位大家不应被忘——廖冰兄。廖老出生广州，其作品嬉笑怒骂、针砭时弊，《自嘲》、《禁鸣》等成了20世纪美术经典。"寻找冰兄"漫画展现正免费展出，除廖老作品外，还有大量书信手稿首次公开。
2012-04-15 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【18274】 #三打两建# 【萝岗工商连查多起无照经营】4月11、12日，萝岗工商接连查处取缔了位于宏岗村某居民楼内的一家冒牌服饰配件加工厂、笔村荔园大街一家生产劣质面包糕点黑作坊，并会同公安、城管等“三打”成员单位取缔了位于东区街火村赵溪、小塱、牛头田等地的3家无照经营废品店。
2012-04-15 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【18275】 #食在广州# 【清热消暑佳品绿豆沙】夏季就要来啦！ 面对盛夏酷暑，该如何清暑解毒呢 不如来碗绿豆沙吧。绿豆味甘性凉，有清热、解毒、祛火之功效，与适量香草、陈皮煲至起“沙”，吃起来口感甜滑，气味清香，是广州街坊夏令消暑的佳品。
2012-04-15 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【18276】 #区市动态# 【逾千人应聘垃圾分类专员】广州市天河区首次公开招聘20名垃圾分类专职人员，于14日进行了统一考试。考试成绩及进入面试人员名单，将于4月18号公布在天河区信息网上。据悉，此次考试共有1383人参考，录取比例接近为70∶1。另外，天河区还有17条街道会陆续招人，年底将在全市范围内展开招聘。
2012-04-15 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【18277】 #三打两建# 【天河工商“回马枪”连“挑”5个私宰肉档口】4月12日清晨， @广州工商  天河分局联合棠下街综治办等部门，对广棠路车陂西、丰乐路等区域进行地毯式清查，查扣私宰猪肉200多公斤。当天上午9时再对上述路段突击复查，又在丰乐路、涌东路的5个档口，查获私宰肉180多公斤。
2012-04-15 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【18278】 #广州城事# 【600辆“服务100”的士上路】乘坐出租车时，您遇见过司机随意变道、急刹停车吗？为了制止此类不良现象，市交委提出“服务100”理念。同时，市白云出租汽车集团推出首批600辆“服务100”出租车，承诺文明服务100分，在“安全、服务、收费、卫生、环保”五个方面百分百让乘客满意。
2012-04-15 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【18279】 #广州城事# 【市少年宫征集60周年宫庆故事】您和广州市少年宫有过哪些美丽的“邂逅”？这里有您无法忘怀的成长经历、有您可敬的老师吗？为庆贺市广州市少年宫建宫60周年，回顾几代少年儿童在少年宫的成长故事，市少年宫公开征集60周年宫庆故事。您可登陆官网查询详细投稿方式：  http://t.cn/zOpNimC 
2012-04-15 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【18280】 #便民信息# 【今起3天有大到暴雨】省气象台预计，今起3天将现降雨频繁、伴有雷电、短时大风等强对流天气。广州今天多云转雷阵雨，明天有大到暴雨，后日有中到大雨。强对流天气发生时，瞬时大风易造成树木折断、高空坠物等，因此，大风出现时街坊要远离易折断的树木、广告牌及高楼，尽快到屋内避风避雨。
2012-04-15 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【18281】 #服务知多D# 【哪里可拿到“通缉令扑克”？】广州公安日前向市民免费派发“通缉扑克牌”，有网友询问在哪里可拿到“通缉扑克”。广州公安表示，按照计划，首批“通缉扑克”主要在工厂、建筑工地、城镇、城中村以及士多店、商铺和广场等区域免费派发，如果效果明显，将考虑制作第二批。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【广州警方首发"扑克通缉令" 】通缉扑克，悬赏缉拿，举报请拨110！市公安局刑警支队创新通缉令方式，把54个有重案在身的通缉犯资料印制成一副特殊的扑克牌并免费派发给群众，希望以此获得更多线索。其中，2009年涉嫌杀人的公安部A级通缉犯尚少杰被印在“大王”上，并明确了悬赏金为30万。
2012-04-15 10:09:00 来自 政府版微博

【18282】 #便民信息# 【地铁高峰期有备用车】广交会期间，各条地铁线路均在高峰期增加备用车。 @广州地铁  建议乘客换乘四、五号线前往天河、黄埔和越秀，减小八号线运输压力。广交会每天18:00闭馆，刚好和市民下班高峰时间重叠，琶洲、新港东、万胜围、客村、昌岗站瞬时客流相对集中，必要时会采取客流控制措施。
2012-04-15 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【18283】 #广州要闻# 【机场快线今开通琶洲直达机场专线】第111届广交会今天开幕。从今日起，广州机场快线将开通琶洲展馆直达白云国际机场专线。乘车地点位于琶洲展馆A馆展场中路一车道，直达班次的运营时间为：2012年4月15-19日，4月23-27日，5月1-5日，每天12:00-18:00，约30分钟一班。
2012-04-15 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【18284】 #广州早晨# 【广交会今日开幕 广州有雷阵雨】第111届广交会今日开幕啦，热烈欢迎各位来宾 。广州今日多云转雷阵雨，气温22～30℃。看来老天是想来场大雨把羊城洗刷一新，迎接远方的朋友。需要出行的街坊和各位来宾除了要带上雨具之外，更要注意 @广州交通  为您提供的交通指引，方便出行。
2012-04-15 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【18285】 #晚安广州# 【岁月如歌•《山沟沟》】“走过了山沟沟，大风它总是吹不够，我为你唱首歌，唱得大河奔流 。”这是广东著名音乐人陈小奇、毕晓世创作的西北风佳作《山沟沟》，那英一唱成名。久居城市的您，听到昂扬的旋律、刚劲豪迈的演唱风格，是否向往西北辽阔的山野呢？祝您晚安。 http://t.cn/zOpJyWa   
2012-04-14 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【18286】 #羊城风物# 【岭南木偶】小小木偶在台上变魔术般又唱又跳，那曾是儿时最欢乐的记忆。一块木头怎会有这么多的能耐？叶氏木偶雕刻曾代表着中国木偶雕刻界的最高水平。以下是叶氏木偶第四代传人叶寿春首次公开的叶氏木偶制作工艺，有兴趣的筒子可以学一学。视频： http://t.cn/zOpxIDl   
2012-04-14 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【18287】 #当年今日# 【“美貌与智慧”并重的广州抽水蓄能电站】除了荔枝、龙眼等美味特产，从化还有一宝，那就是风景秀丽的风景区、核电蓄能誉全球的电站—广州抽水蓄能电站。电站位于从化吕田，是中国第一座也是目前世界上最大的抽水蓄能电站。1991年4月14日，广州抽水蓄能电厂开始落闸蓄水。
2012-04-14 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【18288】【作假骗保障房者十年不得申请，您同意吗】《广东省城镇住房保障办法》正在征求意见，其中规定：弄虚作假骗取保障房的，将十年内不予受理其住房保障申请；符合条件的申请人轮候时间一般不超5年；开发商未按照土地出让合同约定配套建设保障房，将不予批准新开发项目等。意见反馈: http://t.cn/zOpfwBs 
2012-04-14 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【18289】 #食在广州# 【解春困的木棉花汤】木棉花汤是广州街坊解春困的“家庭秘方”。因为木棉花有风清热、开胃去湿作用，拿新鲜的木棉花来煲汤对治疗‘春困’尤其有效。时下正值木棉盛开，当一朵朵火红的木棉从枝头掉落时，街头上的市民便弯身“捡花”大抵为此。趁着周末，您不妨也出街捡朵回家试试： 
2012-04-14 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【18290】 #广州要闻# 【假租房套取公积金将入黑名单】下周一起，职工以租房形式提取住房公积金，要把资料送审，签署承诺书，经工作人员上门核实后方可转账提取。职工假租房套取公积金行为一旦查实，将被记入黑名单，不但影响以后提取申请、贷款审批，且会通报给单位并在公积金中心网站公布。 http://t.cn/h5sCQE 
2012-04-14 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【18291】 #便民信息# 【琶洲展馆将有大巴直达机场】4月15日至19日，4月23日至27日，及5月1日至5日期间，每天12时至18时，机场快线公司将开通琶洲展馆至白云国际机场的临时直达专线大巴。乘车地点位于琶洲展馆A馆展场中路一车道，每半小时一班，展会最后两天客流高峰期最快5分钟一班，全程只需50分钟，票价25元。
2012-04-14 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【18292】 #广州有你# 【乘客搭公车被盗30万 醒目司机关门捉贼】12日上午，291路公车行至省妇幼时，6名外籍乘客突然将几名男子团团围住，气氛紧张。原来老外所带14万人民币和3万美元现金被偷！司机徐岳锋当即停车关门并报警，对5犯罪嫌疑人来个瓮中捉鳖。一夫当关，万夫莫开，在司机大佬把守下，小小毛贼莫逞强！
2012-04-14 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【18293】 #广州要闻# 【天河立交排水改造工程争取5月底完工】一场豪雨令地势低洼，且管线集中的天河立交再现内涝。为此， @广州水务  提出了改造方案，主要措施是增加桥底收集雨水管道，实行强排，将合流管拍门改闸，增加泄洪能力。工程将于近期开展，以夜间施工为主，尽量减少对交通的影响，争取5月底完工。
2012-04-14 14:31:00 来自 政府版微博

【18294】 #广州要闻# 【执信中学和109中学合并办学】合并后，新校将会三保留一统一：保留109中二沙岛校区、保留109中牌子、保留109中的艺术特色；学校人员统一成一套班子，由执信中学牵头组建。原109中的校区会成为执信的初中部，称为广州市执信中学109中校区,而109中的建制将会取消。  http://t.cn/zONex6j 
2012-04-14 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【18295】【乘客因航班延误怒闯停机坪，您点睇？】受天气影响，广州起降航班昨日出现延误，以致部分乘客与航空公司工作人员发生冲突。有乘客拒绝上下飞机要求航空公司的道歉和索赔，甚至有乘客围堵登机口和闯入停机坪。安全无小事，航班延误了，我们应该做些什么？  http://t.cn/zOpUwAg   
2012-04-14 12:33:00 来自 

【18296】 #相约羊城# 【别宅啦，逛公园去！】今天周六，各位童鞋有约没？没事别太宅，和家人、朋友到公园逛逛也不错。向您推荐一去处--文化公园，除观赏花草外，这里还有古仔听、粤剧睇、灯谜猜，多个画展、摄影展现也展出，您可在此惬意打发一天，或静静感受老街坊的生活气息。  http://t.cn/zOpyiBp 
2012-04-14 12:00:00 来自 政府版微博

【18297】 #广州要闻# 【大元帅府旁将建中山纪念馆】江湾桥畔、大元帅府旁闲置5年的万科地块终有定论,原规划建设约56层、200米超高层的建筑将“变身”3层高的孙中山纪念馆。纪念馆将按国家级专题性博物馆标准建设，是与大元帅旧址相匹配的综合性展览馆。规划还建议恢复地块原工业建筑形象以协调文物建筑历史风貌。
2012-04-14 10:43:00 来自 政府版微博

【18298】 #广州要闻# 【LNG车取代LPG车暂无时间表】市交委和市环保局表示，推广LNG公车是基于环保、市场供应、国内LNG汽车生产技术等考量，但全市LNG车取代LPG车暂无时间表。具体而言，报废公交换新车时才考虑用LNG，而的士暂不考虑用LNG。同时，广州将率先在番禺展开试点，首批100辆LNG公交车上半年将上路载客。
2012-04-14 09:56:00 来自 政府版微博

【18299】 #广州要闻# 【广州垃圾处理技术路线图逐渐清晰】市长陈建华指出，“垃圾围城”是广州走新型城市化道路不可回避的难题，“如果不采取有效措施，三年之后广州就没有任何地方可以填埋垃圾”。广州明确未来应该走分类、回收、减量化、无害化，再到焚烧、生化处理的技术路线，实现垃圾处理的良性循环。
2012-04-14 09:24:00 来自 政府版微博

【18300】 #广州早晨# 【今日仍有阵雨 出行记得带伞】各位早晨，今日广州阴天到多云，有阵雨 ，气温23～29℃。出行的朋友要记得带上雨具哦 。昨日下午，广州城突起一阵狂风暴雨，有网友称“暴雨中有夹杂冰雹” 。市气象部门解释，强对流天气之下出现冰雹也是有可能的，属正常现象，市民不必恐慌。
2012-04-14 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【18301】 #晚安广州# 【岁月如歌•《信天游》】“我低头向山沟，追逐流逝的岁月，风沙茫茫满山谷，不见我的童年。”程琳的这首《信天游》，是不是一下子把您带到大西北了呢？歌曲中蕴含着一种朴实和真诚的民风，曾深受人们喜爱。喜欢这首歌的您，有在KTV里吼过吗？祝您晚安。 http://t.cn/zONsSgu   
2012-04-13 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18302】 #羊城风物# 【秦"戈"铁马】在广州博物馆有这么一件文物，是当年广州出土的"秦代铜戈"。两千多年前，秦始皇统一六国，平定岭南。而在广州出土的秦代铜戈正是这段历史有力的见证。那么当时身处岭南的"百越人"又遭受怎样的命运呢？详情欣赏视频： http://t.cn/zONFHAn   
2012-04-13 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【18303】 #当年今日# 【2007年4月13日"广深"四线全面通车】5年前，广深铁路第四线全线通车。这条可以追溯到1911年的铁路长147公里，曾只有外国人、回乡探亲的港澳台同胞和少量的本地旅客乘坐，而如今早已成为粤港经济、文化交流的"黄金通道"。岁月悠悠，广深铁路不仅见证历史变迁，也见证千万旅客的荏苒时光。
2012-04-13 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【18304】 #相约羊城# 【杜鹃正当时 周末寻花去】您去过通天蜡烛山吗？此山位于从化与佛冈、新丰交界，山上千亩杜鹃正傲然怒放，灿若云霞。登山远望，遍野火红，朵朵杜鹃娇艳欲滴，引来蜂蝶无数。喜欢赏花、摄影的童鞋，周末不妨寻花去，久居都市，到这里走走一定会令您心旷神怡。
2012-04-13 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【18305】 #爱心羊城# 【轮椅女孩坚强追梦 父母师生默默支持】一场车祸，令陈丽宇只能以疾轮椅代步。在家自学9年后，她考上广州电大。从始，班里男生每天抬她上楼下楼、老师让她坐第一排方便进出。几年间，照顾陈丽宇已成师生的“习惯”。陈丽宇梦想着成为一名"设计师"。有梦想作支撑，有爱心作依靠，她一定可以！
2012-04-13 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【18306】 #广州要闻# 【中山二院拟扩建增车位】中山二院拟扩建一座面积超1万㎡的科研楼，并配套新增500车位缓解医院停车难问题。按规划，地块位于目前医院对面，新建大楼将形成架空骑楼，由医院自行投资1亿元兴建，建成后主要用于教学科研。规划现正公示征意见，5月16日前可进行反馈。 http://t.cn/zONBF59 
2012-04-13 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【18307】 #广州城事# 【中大珠海4学院回迁广州】今年9月， @中山大学  珠海校区的理工、化工、生科三个学院，和临床医学八年制的一、二年级学生将回迁广州。校方表示，这属于正常的办学布局调整，珠海校区性质不变，绝非改为中大独立的二级学院。未来几年，学校或在珠海校区筹建新的全建制学院。
2012-04-13 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【18308】 #三防信息# 【暴雨黄色预警信号生效】大雨继续！据 @广州天气  消息，预计未来3小时内广州市将有暴雨，从04月13日14时20分起，广州市暴雨黄色预警信号生效，请注意做好防御工作。发现水浸街请打市排水设施管理中心值班电话为87374885。中心城区防洪抢险电话见：  http://weibo.com/2605594314/yepMM5bVh 
2012-04-13 15:15:00 来自 政府版微博

【18309】 #便民信息# 【发现水浸街请打抢险电话】据 @广州天气  预测，广州今天有雷阵雨局部大雨，未来七天也天天有雨。发现水浸街怎么办？ @广州水务  公布了中心城区内涝排水抢险责任单位及抢险电话，以及时处理城区内涝问题。市排水设施管理中心值班电话为87374885。
2012-04-13 14:20:00 来自 政府版微博

【18310】 #便民信息# 【突发天气警报：3小时内有雷雨大风！】受雷雨云团影响，广州市区从13日11时26分起3小时内有中雷雨，局部有强雷雨并伴有7到8级阵风。大雨说来就来，出门、揸车的童鞋请注意安全。未来几天仍有各种雨造访，各位上班要随身带伞哦。via @广州天气 
2012-04-13 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【18311】 #广州要闻# 【广州警方首发"扑克通缉令" 】通缉扑克，悬赏缉拿，举报请拨110！市公安局刑警支队创新通缉令方式，把54个有重案在身的通缉犯资料印制成一副特殊的扑克牌并免费派发给群众，希望以此获得更多线索。其中，2009年涉嫌杀人的公安部A级通缉犯尚少杰被印在“大王”上，并明确了悬赏金为30万。
2012-04-13 11:06:00 来自 政府版微博

【18312】 #三打两建# 【广州海关查获4万多台走私"苹果"】广州海关捣毁一特大走私"苹果"团伙。以海印电器城内一老板为首，团伙通过水客走私"苹果"入境并售卖牟利，半年内竟走私"苹果" 4万多台，案值超1.5亿元。该团伙还走私二手机进境翻新作为全新机卖出。目前涉案5名嫌疑人已被刑拘。"果粉"们，小心水货假货哦。
2012-04-13 10:35:00 来自 政府版微博

【18313】【广东将取消"农民工"称谓】"农民工"这一称谓在广东或将成为历史。省人社厅表示，今后原则上不再叫"农民工"，逐步用"异地务工人员"来过渡。今年，全省将从异地务工人员中招录3317名基层公务员，同时进一步放宽积分制入户条件，让他们享受相应公共服务。
2012-04-13 09:56:00 来自 政府版微博

【18314】 #广州要闻# 【新儿童公园仍免费开放】"广州再建儿童公园"一事备受关注，市园林部门表示，新儿童公园仍免费开放，坚持走大众化路线。园内游乐设施在数量、质量上都有所提高，相信不会令人失望。为体现公益性，游乐设施会部分免费，即使需要适当收费也会走低价路线。via @广州日报 
2012-04-13 09:27:00 来自 政府版微博

【18315】 #广州要闻# 【“广州记忆”网上数据库启建】“广州记忆”数据库是中国大陆第一个以数据资源库建设为主的“城市记忆”平台，将于今年9月在互联网上上线。市档案局说，这是“一个属于广州人民的集体记忆平台，在这里市民们可以上传自己的记忆，共享广州记忆。”市民只要联网上传旧照片或资料即可共享。
2012-04-13 08:49:00 来自 政府版微博

【18316】 #广州早晨# 【广州今日有雨】广州今日阴天，有雷阵雨局部大雨，气温23～28℃。天气逐渐炎热 ，来一场雨，给您一种舒适的感觉也不错。但要注意啦，准备外出的朋友请带上雨伞，以免被淋湿。下雨天路面湿滑，开车的朋友请小心驾驶。
2012-04-13 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【18317】 #晚安广州# 【岁月如歌•《弯弯的月亮》】《弯弯的月亮》是一首被音乐界公认为中国现时通俗歌曲的代表作品。歌曲将流行音乐的精髓与古典、民族元素进行糅合，以优美的曲调和丰富的内涵感动了当时的人们，月亮、小桥、小船等一连串充满温情的“弯弯”让人陶醉。祝您晚安。 http://t.cn/zONCj9D   
2012-04-12 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【18318】 #广州城事# 【先睹为快：广州农民工博物馆展品】广州（中国）农民工博物馆公开征集展品以来，"淘"到大量宝贝：市第二建筑工程公司工作证、工作异地参保人就医登记卡、暂停证、续期凭证……透过斑斑旧迹，您是否想起了当年奋斗的岁月？现在展品仍在征集中，请大家继续支持！方法见下图：
2012-04-12 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【18319】 #便民信息# 【高考冲刺 专家周六教秘笈】离高考还有50多天，最后冲刺应注意啥？各科目备考重点是什么？答题有哪些技巧？本周六19：00-21：00，"阳光招考在线"将请来市教育局教研室专家、高考研究组各科目成员为您答疑，家长、考生可通过电话或网络进行咨询。方式见图。
2012-04-12 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【18320】 #食在广州# 【蟹黄灌汤饺】蟹黄灌汤饺是用瘦肉、鲜虾肉、熟虾肉、蟹肉、湿冬菇等做成肉馅，用烫面皮包裹着肉馅做成饺形，旺火蒸制而成。其色如蛋黄，皮薄，软韧爽滑，馅嫩汤旺，以香醋佐食，鲜美而有醋酸和碱味的芳香。看到如此美味的小吃，您嘴馋了吧？
2012-04-12 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【18321】 #便民信息# 【广交会展馆周边交通管制】广交会期间，琶洲会展中心周边将实施交通管制，各位街坊请尽量绕开黄埔大道、新港东路、科韵路、华南快速干线琶洲段，尽量避免出入华南快速干线新洲站。届时，广骏"黄的"还将配备风油精、创可贴等应急药品，乘客有需要可向司机免费索取。
2012-04-12 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【18322】 #三打两建# 【全省查获假盐1437吨】截至3月底，全省查处假盐1437吨。假盐主要有两种，一是工业盐冒充食盐，另一种是"三无产品"。消费者可通过看折痕、比对标识分清真假盐。包装袋两侧有折痕甚至折痕明显的均为假冒。防伪标识固定贴在包装膜夹层同一位置，若几包盐中防伪标识位置有偏差，其中必有假盐。
2012-04-12 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【18323】 #广州城事# 【白鹅潭新地标开建】11日上午，广州市白鹅潭经济圈核心地带启动首个新建项目: 投资10亿元、占地1.7万平方米的立白大厦奠基。该项目定位为国际一流品质写字楼，将积极引进跨国企业总部进驻，打造成白鹅潭经济圈的新地标。项目预计于2014年底建成。
2012-04-12 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【18324】 #广州城事# 【327岁"木棉王"又开花】要说广州"木棉王"，当属中山纪念堂北门那株327岁的老木棉。此树高25m、冠幅350㎡，花色鲜红似血，据说去湿药力也特别强，是广州珍稀的古树，受到一级保护。今年，中山纪念堂的木棉开得十分旺盛，20来棵木棉簇拥着"木棉王"更显其王者气象。
2012-04-12 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【18325】 #广州有你# 【追出300米制服抢项链毛贼】4月11日中午，在南洲路后滘村南边街三巷，刚下班的钟先生突然听见一女子喊被抢了项链。随后钟先生在小巷展开一场擒贼大战，大约追赶300米后，抢劫的男子最终被制服,并被警方带走 。钟先生呼吁，以后遇到类似的情况，希望街坊都能伸出援手合力抓人 。
2012-04-12 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【18326】【广东省居民阶梯电价听证 现接受报名】省物价局发布通告，拟于5月中旬召开全省居民生活用电试行阶梯电价听证会。本次听证设参加人30名，其中消费者13名，除1名低收入阶层代表由省消委会推荐产生外，其余12个消费者名额接受自愿报名。报名截止4月20日，详情请见下图或查看官网: http://t.cn/zONMBX0 
2012-04-12 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【18327】 #回复网友# 市林业和园林局回应海珠湖禁行私人单车报道称，我市绿道大部分都属于开放式，不限行。海珠湖开园时也曾对单车全面开放，但很多市民投诉单车太多。为平衡使用需求和安全性，并控制流量，公园引进了200多辆公共单车，禁止其它未经许可车辆进入，且在节假日及客流量大的高峰期停运公共单车。
2012-04-12 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【18328】 #爱心羊城# 【广州大学生接力救助江门妈妈】家在江门的华农学生黄志勇的妈妈因病急需O型血。消息一经扩散，上百名大学生自愿献血。昨天黄妈经过第五次血浆置换后，精神了很多。本周六西关小屋将组织第三批爱心人士接力救人。黄妈是否还需血浆有待住院观察。有意者可先到西关小屋东风大酒店志愿驿站登记.
2012-04-12 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【18329】 #相约羊城# 【到天后宫逛"妈祖诞"】南沙"妈祖诞"今日开幕，四大海神聚齐天后宫参加盛大巡游。为期5天的庙会上，各位街坊除观看传统祭拜礼仪，还能欣赏到麒麟舞、咸水歌等民间表演，每天前一百名将免费获得妈祖寿面或平安米一份。今年是妈祖诞辰1052年，有空您不妨去看看。
2012-04-12 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【18330】 #区县动态# 【番禺拟建近百公里城市主干道】番禺区2012年度交通基础设施建设规划已敲定，16项重点基础设施项目包括广明高速公路、钟三路、景观大道、莲花大道、兴业大道、石化大道一期、光明大桥、南浦三桥、万博大道、地铁七号线一期工程等。其中，地铁七号线一期工程计划于2015年建成。
2012-04-12 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【18331】 #最新消息# 【今年广州已查处克隆出租车264宗】今天上午， @广州交通  在永泰客运站南广场举行非法营运克隆出租车现场销毁大会，除销毁克隆出租车顶灯和计价器外，还对发动机和车架进行销毁。2012年至今，我市共查处各类非法营运655宗，其中立案查处非法营运蓝牌车301宗、异地营运90宗、克隆出租车264宗。
2012-04-12 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【18332】【省中职大赛状元可免试读高职】2012年全省高考仍然是6月7日、8日两天。今年，中职应届生在校期间获广东省中职学校技能大赛一等奖和获全国职业院校技能大赛一、二、三等奖者，可免试就读省内高职院校。向高职院校推荐免试生的工作截止到5月9日。请登录省教育考试院网站查询公告： http://t.cn/zONtM6h 
2012-04-12 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【18333】 #便民信息# 【20条优化公交线月底运行】依市民建议， @广州交通  修改夜班线16条，可服务同德围、东平、平沙、桥中、仑头、渔沙坦、万龙路、开发区东区、太和等地居民；节假日专线4条，主要服务钟落潭大学园区、太和镇天河学院等远郊文教单位及长洲岛 、生物岛等新兴景点。这次调整有没覆盖到您家附近呢？
2012-04-12 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【18334】 #广州要闻# 【广州将增20家五星酒店】未来5年，广州将再增近20家挂牌五星级酒店，届时总量约达40家。市旅游局负责人表示，亚运会后，广州中心城市地位日趋明显，会展商务增多必然带来大量"酒店客"， 酒店业"蛋糕"相应扩大，这是广州酒店业赖以生存的"土壤"。via @广州日报 
2012-04-12 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【18335】 #广州要闻# 【穗拟起草个人信息保护条例】公民个人信息频遭泄露，现行法律却保护不足。针对这一现象，市法制办公开招投标，邀请有关大专院校、科研机构进行"公民个人信息保护研究"。项目研究经费为5万元，限期6个月完成。请有意承接课题的单位在4月26日之前提交申请书，详情请见： http://t.cn/zONGBRV 
2012-04-12 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【18336】【独生子女补贴不征税】国家税务总局所得税司巡视员卢云接受国家税务总局网站在线访谈时表示，各地规定标准内的独生子女补贴不属于工资、薪金性质的补贴、津贴，不征税。个人因与用人单位解除劳动关系而取得的一次性补偿收入，其收入在当地上年职工平均工资3倍数额以内的部分，免征个税。via 新华社
2012-04-12 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【18337】 #广州早晨# 【今日有雨 最高气温29℃】各位早晨，起床了吗？昨天气温爬到30℃，是否感觉夏天已经来到羊城？今日气温22~29℃，多云间阴天，转阵雨或雷阵雨，要带雨具哦。天气偏热，不妨吃点瓜类，除黄瓜、西瓜外，可将丝瓜煮瘦肉、苦瓜炖排骨，汤水好味，有清热解毒之效哦。
2012-04-12 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【18338】 #晚安广州# 【岁月如歌·《小芳》】20世纪九十年代初期是广东流行乐坛最辉煌的时期，一首首脍炙人口的歌曲成为许多人美好的回忆。如果您听过李春波弹唱的《小芳》，您一定会在脑海里留下这段旋律，歌词描写的纯真爱情更令人今生今世难以忘怀。一起来重温吧！祝您晚安。 http://t.cn/zONAJ2j   
2012-04-11 23:04:00 来自 微博 weibo.com

【18339】 #羊城风物# 【古代广州人的先进计时器】在现代钟表没有发明之前,古人是怎么计算时间的?这件计时器是我国现存最早、最大、最完整的一件古代计时器，从元代到清代末期,它一直放在当年的拱北楼为广州人报时。我们平常所说的一刻钟据说就是从它而来。 http://t.cn/zONZblz   
2012-04-11 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【18340】 #羊城建筑# 【陈公馆】位于龙津西路逢源北街84号，是民国时英商汇丰银行买办陈廉仲的住宅，三组合群结构，是中西合璧的三层砖木混合结构的洋楼；庭园有1300多平方米，建有水池、石山、凉亭，内池通联西关涌流入珠江，山石起势奇雄，峰顶古榕葱笼，须根系布全石，以"风云际会"奇观蜚声当年。
2012-04-11 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【18341】 #食在广州# 【沙河粉】沙河粉是广州一种大众化的米制品。因此粉最早出自沙河镇而得名。其做法取白云山上九龙泉水泡大米，磨成粉浆蒸制，切条而成。论做法，炒、捞、汤、蒸各式齐备，论口味，酸、甜、苦、辣、咸五味俱全。在沙河粉的各种烹饪方法中，炒河粉最受大众喜爱。您是不是想马上来一盘炒河粉呢？
2012-04-11 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【18342】 #广州城事# 【华师气象站“观天”35年】它是广州高校最早建立的气象站，当时“没水、没厕所，蚊子多”，但1977年建成以来，数据监测从未中断，“过年都要留两个人值班记录。”为求准确，它坚持着人工记录传统，设备仅是参考。泛黄的记录簿，记录着气象数据的同时，也见证着城市气候变化和华师人的坚持。
2012-04-11 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【18343】 #三打两建# 【番禺封存640吨冻肉】今年3月起至今，番禺区成立专项组对大罗塘冷冻品店铺和冷库进行清查。通过入库检查、设点截查、单证核查等，检查各类商铺820多间，查封冷库29间，就地封存待查手续不完备冷冻肉644.809吨，取缔无证照经营店铺28间，发出整改通知453份。遏制了走私泛滥的情况。
2012-04-11 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【18344】【今日是世界帕金森日】帕金森病早期识别很重要，动作不灵活、"慢动作"是帕金森病的通病，100%的患者都会动作迟缓；约三四成患者会出现痴呆；还有一些体征上的异常，如走路时摆臂动作少，一侧胳膊贴着身体不能自如摆动。帕金森病早期因症状隐匿容易被忽略而耽误病情，请大家多关心家人的健康 。
2012-04-11 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【18345】 #相约羊城# 【广图最新资源免费试用】即日起，您只要轻点鼠标，便可享用广图最新数字资源：免费学习新东方、环球英语课程，在线练习英语听力，一字一句帮您纠正发音，近6000本经典连环画、5300多册流行漫画、1000集科普短片、400余种文化期刊……好学的童鞋们赶紧收藏吧！ http://t.cn/zOCzIVb 
2012-04-11 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【18346】 #闻香识花城# 【祝贺16位网友作品登报】 @宁静行   @Carsea   @满天星1688888   @姓官的官家大少   @韩春-   @范志敏chiman3   @沈敦文   @Philip-_-   @周宗毅Zen   @刘颖婷   @刘晓明摄影   @L慧yy   @陈jun聪   @上官猫儿   @傻小子吧   @叮叮铛72  照片已登 @广州日报  ,请私信 @广州日报摄影部  获取稿酬。 @中国广州发布  感谢大家的参与
2012-04-11 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【18347】 #三打两建# 【黄埔海关查获侵权物30万】黄埔海关今年第一季度共查获涉嫌侵权案件30宗，立案21宗，扣留涉案货物超过30万件，货值120余万元，其中包括大宗侵权"LV图形"、"HERMES图形"和"CHANEL香奈儿图形"等奢侈品近万件，侵权硒鼓及手机包装6000多个。
2012-04-11 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【18348】 #广州城事# 【3年后有时光机"穿越"啦】在一个1.8万㎡的空间，借时光机器穿梭古今；一家大小遨游海洋却不用下水；最新技术让你过足当刘翔、乔丹、菲尔普斯的瘾……这都不是幻想，广东科学中心拟两三年内翻修，将建立"走向海洋"等八个主题内容，让市民在感官冲击下体验最先进科技。
2012-04-11 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【18349】 #广州要闻# 【万亩果园绝不搞房地产开发】万亩果园征地方案已获批，目前4条村已签征地补偿协议。 @广州市国土房管局  表示，万亩果园"只征不转"，今后以保护性开发为主，绝对不搞房地产，如果有人偷建房子，发现一宗清拆一宗。未来保护区将受重点监控，严厉禁止任何非农建设。
2012-04-11 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【18350】 #三打两建# 【缴上百种案值过亿假冒保健品】涉及假冒汤臣倍健等十几个品牌的上百种产品堆满仓库,数量过万箱,场面惊人！4月10日,市工商局查处机场路夏茅附近约2000㎡特大保健品造假窝点，集加工、包装、销售一体。执法人员现场清算，案值过亿元。从现场的供货单看，除销往省内，还流到了北京、上海等地。
2012-04-11 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【18351】 #广州要闻# 【去年至今，广州"老酸奶"未见异样】近日市民都很关注“老酸奶和果冻”的话题。 @广州工商  发布的2010-2011抽样检验结果显示,我市流通领域酸乳产品合格率100%,果冻合格率96.67%( http://t.cn/zOCmQDy  )。 @广州质监  表示,目前暂未接到相关投诉举报，但将严管企业进货渠道，防止违规原料进入。
2012-04-11 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【18352】【二级以上医院实施基本药物制度】广东今年将出台《广东省医疗纠纷预防与处理办法》，推动医疗纠纷调解和医疗责任保险。省卫生厅厅长姚志彬说，以药养医体制推动了医药费用的不合理上涨，造成药品滥用，扭曲了医务人员行为，必须根除。今年将在二级以上医院实施基本药物制度，控制医药费不合理上涨。
2012-04-11 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【18353】【今年高考还是在6月7、8日】和去年一样，今年广东高考仍安排在6月7、8日两天。普通类考生需参加四门文化课考试，高职院校招收中职毕业生的，考试科目为语文、数学、英语，具体安排请见下表。现在离高考还有50多天，"师弟师妹"们加油 ！
2012-04-11 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【18354】 #广州要闻# 【健康是民生的重要内容】市长陈建华说，广州走新型城市化道路，很重要的是抓经济增长的同时更加关注民生，健康正是民生的重要内容之一。广州医疗、健康产业基础雄厚，条件优良，在未来5~10年内，要整合全市众多医疗、健康资源，力争将广州建成世界一流的健康医疗中心，提升人民生活质量。
2012-04-11 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【18355】 #广州早晨# 【气温今日爬上30℃】各位街坊，早晨！窗外是不是有雾气？没错，今日早晚有轻雾，多云到阴天，气温22℃～30℃，夏天的脚步渐近了，今天不妨考虑穿短袖出门。生活小贴士：气温不低，天热口渴，喝瓶不冷冻的矿泉水胜过冷饮；在室内的话，多喝温水。为了消暑，今晚不妨炖老鸭冬瓜汤哦。
2012-04-11 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【18356】 #晚安广州# 【岁月主题曲《真心真情》】《英雄无悔》是一部全景式再现改革开放中人民警察为商海浪潮保驾护航的优秀电视连续剧，其剧情惊心动魄、错综复杂，英雄儿女柔情似水、铁骨铮铮……黄格选唱的主题曲《真心真情》娓娓道来，像一个爱人跟您细细诉说。祝您晚安。 http://t.cn/zOClrze   
2012-04-10 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【18357】 #广州要闻# 【机动车驾驶人不避让校车将被罚】中国政府网发布《校车安全管理条例》规定：校车可在公共交通专用车道行驶；校车驾驶人须有3年以上驾驶经历，不得有酒驾记录；遇交通拥堵的，交通警察应当指挥疏导运载学生的校车优先通行；不避让校车的，将被罚处200元罚款等。详见：  http://t.cn/zOCfbci 
2012-04-10 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【18358】 #广州要闻# 【旧楼加装电梯将可提取公积金】打算加装电梯的街坊注意了，广州住房公积金管理中心拟规定，在广州缴存住房公积金的既有住宅所有权人可申请提取公积金一次为旧楼加装电梯，提取额度不得超因增设电梯所产生的费用。方案现正征求意见： http://t.cn/zOCO5ZG 
2012-04-10 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【18359】 #当年今日# 【2007年4月10日，广州首趟水上巴士开航】5年前的今天，广州首趟水上巴士(中大码头-芳村码头)开航。与陆路交通相比，水上巴士不会“塞车”，悠悠间，人还没从旖旎的珠江风景中回过神来便已抵达目的地。据统计，开通首日共4068名市民前往"饮头啖汤"，有的还来回坐了好几趟，您是其中一位吗？
2012-04-10 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【18360】 #食在广州# 【八宝冬瓜盅】八宝冬瓜盅是家喻户晓的传统经典粤菜之一。它以冬瓜作为容器炖汤，故得此名。八宝冬瓜盅不仅味美鲜香，而且营养丰富，更颇具去热、解暑、养颜、瘦身等功效，正是春夏之际的滋补佳品。眼看炎炎夏日即将来临，如此一款消暑靓汤又岂能错过？
2012-04-10 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【18361】 #广州要闻# 【鱼珠将建成"专项CBD"】按照"珠江黄金岸线"实施方案，黄埔鱼珠将建成临港商务起步区，相当于"专项CBD"（中央商务区）。该片区主要将建酒店式公寓、五星级假日酒店、文化中心、住宅区、庆典广场、大型购物中心，以及一栋超高层标志性建筑和写字楼等。
2012-04-10 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【18362】 #三打两建# 【举报食品安全最高奖30万】广东省"三打"办公布了"三打"举报奖励通告。其中，举报食品安全犯罪的最高奖励不超过30万元。可通过电话、短信、传真等方式向省、市"三打"办公室和有关职能部门举报。实名举报并有具体联系方式的，将于1个月内得到反馈。通告表示，严格依照国家法律保护举报人。
2012-04-10 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【18363】 #广州要闻# 【金融城将建两地标】广州国际金融城起步区北至黄埔大道，南至临江大道，西至科韵路，东至车陂路。按规划，金融城西区将建450米高地标，东区将建400米高地标，与广州塔、西塔等高楼遥遥相望。此外，起步区还将建设金融论坛、金融服务中心、金融博物馆等。 via  @广州日报 
2012-04-10 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【18364】 #广州城事# 【看完文物 免费"带"回家】即日起，省博物馆将展出162件西藏文物，除免费参观外，您还可将"文物"带回家慢慢玩味。博物馆首次使用二维码，只需对准任何一张拍摄，您的手机便会马上出现相应文物的高清图片和信息。是不是很神奇呢？各位童鞋赶紧去体验下吧，展览截止6月28日。
2012-04-10 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【18365】 #广州要闻# 【广州拟建第三条城市中轴线】市规划局透露，广州将打造第三条城市中轴线。除传统中轴线、珠江新城新中轴线外，广州将再增一轴，即以火炉山、凤凰山为起点，经科韵路、海珠生态城至大学城一线，建成第三条城市中轴线。
2012-04-10 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【18366】 #相约羊城# 【赏紫荆 去华农】各位童鞋去华农赏花没？4月的华农，5千株紫荆花竞相开放，满园惊艳令人流连。紫荆桥上、行政楼前，无论到哪，您总能邂逅一片粉色花海。娇艳紫荆绝对可媲美武大樱花，还没去过的童鞋赶紧约了一起去看看吧。别忘了，顺便尝下华农的招牌酸奶哦 。
2012-04-10 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【18367】 #广州要闻# 【海心沙东区有望今年启动改造】广州拟于2012年至2014年实施海心沙东区观光游艇码头升级、海心沙东区(亚运之舟)改造两大工程。在现有5个泊位基础上，结合至猎德桥岸线区域建观光游艇码头,打造多层次珠江黄金岸线。另外,小蛮腰码头、太古仓游艇码头也将加入改造之列。您对未来的海心沙点睇呢?
2012-04-10 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【18368】 #广州要闻# 【2015年地铁七号线、广佛环线将建成】广州今年将投资56.27亿元建6条城际城市轨道交通工程(见下图)。其中广州地铁七号线一期(今年将投资4.55亿元进行土建施工)、广佛环线(佛山西至广州南站)广州段都将于今年开工,并预计2015年建成。广佛环线建成后,由东平新城往广州新客站，将只需10分钟。
2012-04-10 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【18369】 #广州要闻# 【李坑垃圾焚烧发电二厂年底建成】2012年广州环境基础设施重点工程有:广州开发区循环经济建设项目、李坑垃圾焚烧发电二厂、广州市废弃物安全处置中心。其中,李坑垃圾焚烧发电二厂将于今年底完成，建成后日焚烧处理生活垃圾2000吨。垃圾分类将有效影响垃圾焚烧，改善环境从你我做起 ！
2012-04-10 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【18370】 #广州城事# 【中大北门将建游乐场】未来5年，广州将新增一批休闲好去处。其中包括：中大北门广场建大型游乐场，海珠广场提升绿化景观，琶洲会展公园景区建成，广州塔周边打造沿江风光带，广州塔码头改造为集旅游、观光、客运、游艇于一体的永久码头……各位街坊是不是很期待呢？
2012-04-10 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【18371】 #广州要闻# 【黄标车"冲禁区"? 电子眼自动抓】38%的广州大气污染物来自机动车。对此,市环保局称，广州将出台十大措施整治机动车污染，包括推广粤Ⅳ标准车用柴油，提前实施国Ⅳ排放标准;将公交车清洁能源由LPG更换成LNG;扩大黄标车限行范围，年内安装自动识别抓拍系统，用电子眼抓拍"冲禁区"的黄标车等。
2012-04-10 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【18372】 #广州要闻# 【2014年将"新增一座广州大桥"】广州大桥拓宽项目(客村立交-珠江新城隧道南侧口）已纳入今年城乡建设项目。拓宽工程相当于在旧桥东边建一座与旧广州大桥基本一样的新桥，全长2.8公里，设计路宽80米，双向10车道，投资10.6亿，现正报批，计划2014年完工。届时广州大桥拥堵情况将有望缓解。
2012-04-10 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【18373】 #广州早晨# 【今日阴天升温继续】广州和太阳算是恋上了吗？即使看不到阳光的影子仍能感觉到它的温暖：广州今日阴天到多云，气温22~29℃。天气回暖，喉舌发干，不少老广是否又想来杯润喉养嗓、清热排毒的胖大海？冇问题，但胖大海属凉性，寒体的人喝多可能引发脾胃寒凉不适，别“贪杯”哦。
2012-04-10 07:10:00 来自 微博 weibo.com

【18374】 #晚安广州# 【岁月主题曲《奉献》】《公关小姐》是大陆最早的反映改革开放、最早反映公关行业、最早反映女性和女性群体生活的电视连续剧。它曾经引起了一股全国性的公关热，同时又把广州的形象以及岭南文化推向了全国。再次聆听主题曲《奉献》，是否唤起了您的美好回忆？祝您晚安。 http://t.cn/zOCUqI9   
2012-04-09 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【18375】 #羊城风物# 【文化衫】时代总是不断往前走，当人们不再稀罕的确良时，文化衫就火了。广东俗称文化衫为“鸡翼袖”。它是最有"文化"的一种服装，彰显气质和个性，音乐、电影、宠物、文字、照片、色彩、图案……无所不包。它最大的价值不在款式面料，而在于所承载的文化内容。您会DIY自己的文化衫吗？
2012-04-09 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【18376】 #羊城建筑# 【九龙泉】位于白云山顶公园的中心部位，原为白云寺内的泉井。泉周围有六角形花岗石井栏，泉旁绕以龙柱护栏，立有"九龙泉"碑。泉水清澈可口，其味甘凉。旧时陶陶居以此水泡茶。九龙泉三面高山屹立，南为溪涧，冬暖夏凉。亭廊阁错落有致，并建有茶室和素餐馆，您去过吗？
2012-04-09 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【18377】 #食在广州# 【紫坭鱼皮角】紫坭鱼皮角是番禺沙湾镇紫坭村的一种很有特色的风味小吃，大约只有手指头般大小，靓的鱼皮角是用新鲜的鲮鱼起肉后，人手刮鱼肉（刮出的鱼肉是没有骨的），再加入少许面粉搓匀压成薄片，再包入猪肉、芝麻馅料制成。这种鱼皮角吃起来角皮爽滑、馅香，口感甚佳，让人回味无穷。
2012-04-09 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【18378】 #广州城事# 【82岁西郊泳场将改造但不拆除】今天上午荔湾区通报了市民关注的西郊泳场改造方案。初定方案显示，水上运动场地不减反增，游泳池水上面积拟增加2000平方米；但羽毛球等其他功能将相对消弱。荔湾区建设局透露，工期从5月开始，7月底至8月初完成。升级改造后票价将“依然亲民”。您点睇呢？
2012-04-09 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【18379】 #广州城事# 【陈家祠现"剪刀手"太阳神】118岁的陈家祠藏有不少秘密：垂脊上的太阳公公不捧太阳却打出俏皮"V"手势；带翅膀的小天使砖雕，身上却穿肚兜，头上还盘两个发髻……岭南古建筑专家汤国华推论，这些西方元素被用进传统祠堂证明广州包容。关于陈家祠，您还能找到其他隐藏的妙趣吗？
2012-04-09 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【18380】 #三打两建# 【捣毁无证拼装液晶电视窝点】4月7日深夜，番禺质监部门接到相关举报，随后两个执法小组赴大石街旧渡站附近偏僻内巷的岗边街，捣毁一个无3C认证非法制造液晶电视机配件窝点。共查获液晶电视显示屏、线路板等原材料和产品170余件，生产工具及包装物一批，此案正在进一步审理中。
2012-04-09 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【18381】 #广州城事# 【市血液中心：较缺O型B型血】广州血液中心举行的“让广州充满爱•献血献爱心”活动已进行了约十天，截止到4月15日。凡是参与献血的人，4月30日前到香草世界均可凭献血证获赠100元门票一张。不过，血液中心负责人透露，O型血和B型血仍相对紧缺。请市民积极参与无偿献血，献出您的爱心。
2012-04-09 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【18382】 #相约羊城# 【广美毕业展来啦！】广美毕业展敲定时间咯！4月27日～5月26日，2012届本科毕业展将在大学城美术馆展出，展览汇集了广美全部院系、不同专业的学生作品，每年均有不少亮点与惊喜，童鞋们赶紧约了一起去看看吧，组队去门票更优惠！下图为去年展出作品，和今年的作品相比较，您点睇呢？ 
2012-04-09 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【18383】 #广州要闻# 【东濠涌将在线监测水质】东濠涌水质如何？谁在偷偷排污？这些问题今后都可即时掌握。年内，东濠涌将建设水质在线监测系统，实时掌握水质变化，及时打击非法排污，为市民提供水质指标、适不适宜戏水等提示。今后，这一水质监测系统还将在东山湖等区内重要水域安装。
2012-04-09 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【18384】【今日是“国际护胃日” 教师记者等是“灾区”】胃病多因生活压力大、饮食没规律所致。职场人士中，教师记者司机等更是胃病高发人群。省中医院消化内科主任黄穗平称，治疗胃病要脾胃同治。生活中，要多释放压力，参与户外活动。饮食上，少吃生冷食物，可常用党参、砂仁、黄芪、山药等煲汤，调理脾胃。
2012-04-09 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【18385】【抵制网络谣言 依法文明办网】网络谣言的传播成为一大社会公害，严重侵犯公民权益，损害公共利益，也危害国家安全和社会稳定。4月8日，中国互联网协会发出倡议，希望广大网民积极支持互联网企业抵制网络谣言的行动，自觉做到不造谣、不传谣、不信谣，不助长谣言的流传、蔓延，发现网络谣言积极举报。
2012-04-09 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【18386】 #广州要闻# 【发现井盖隐患欢迎投诉】汛期将至，即日起至9月底，广州将分3阶段开展汛期井盖设施隐患排查处置工作，全面排除各类安全隐患，严防因井盖设施缺失、破损等而引发安全事故。汛期期间，各位街坊若发现有井盖丢失或破损，可致电市城管热线12319进行投诉反映。
2012-04-09 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【18387】 #三打两建# 【查处9宗“保护伞”案件】曾任天河区兴华街打假办负责人的闫某，利用职务便利，多次收受涉嫌制贩假烟人员和请托关系人送的现金共计8.73万人民币，放纵其制贩假烟。闫某已被采取两规调查措施，案件正在调查中。“三打”行动以来，广东共查处9起“保护伞”案件，涉及党政干部、公职人员17人。
2012-04-09 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【18388】 #广州要闻# 【广州将增PM2.5监测点】广州公布PM2.5数据已一个月。市环保局表示，下一步将完善空气质量发布内容和形式，为市民出行提供更方便的指引。此外，广州将逐步增加环境空气质量监测点，完善监测网络。近日荔湾区环保局已表示，将在芳村增设PM2.5监测点。via @广州日报 
2012-04-09 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【18389】 #广州早晨# 【广州今日继续“湿淋淋”】周末两天持续阴雨天之后，今日广州仍旧阴天有小阵雨，气温介于19到24摄氏度之间，各位出门前记得带伞哦。未来数日仍是阴雨天，什么时候才雨停天晴呢？阳光啊，请您拨开云雾，晒在努力工作的人们的脸上吧，有了您的温暖抚慰，我们会激情洋溢，奋斗不息！
2012-04-09 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【18390】 #晚安广州# 【岁月主题曲《热血男儿》】电视剧《和平年代》用引人入胜的故事、个性鲜明的人物形象、感人腑肺的情节，深刻地表现了中国当代军人的精神风貌。主题曲《热血男儿》高亢而优美地歌唱出了军人的骄傲、辛酸和疑惑。今晚重温，是否依然激情满怀、壮心不已呢？祝您晚安。 http://t.cn/zO98YNA   
2012-04-08 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【18391】 #羊城风物# 【霹雳舞】上世纪80年代，"太空步"开始席卷内地，霹雳舞是当时最酷的舞蹈。这种最初被看成"流里流气"的舞蹈，却在一段时间内，成了最流行的舞蹈形式，进而发展成为街头文化。而迈克尔•杰克逊创造的身体朝后滑动的台步"月球漫步"，则把霹雳舞推到了流行的顶峰。您会"月球漫步"吗？
2012-04-08 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【18392】 #羊城建筑# 【荔枝湾文塔】荔枝湾文塔又称文笔塔、文昌塔，曾是西关地标，坐落在龙津西路104号，是广州市区内唯一保存完好的文塔。此塔的建筑年代未见文字记载，文物专家推断它是明代中期至清代初期的建筑，至今约400年历史。文塔内供奉文曲星，也就是“魁星”，文塔就是魁星右手所握朱笔的象征。
2012-04-08 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【18393】 #食在广州# 【芝士焗番薯】番薯看起来很不起眼，灰头土脸的，但搭配上芝士后，味道却能来个大翻身。掀开焦香的番薯皮，里面是混合了芝士、番薯泥、蛋和糖等做成的馅料，味道香浓，口感软滑，叫人甜入心。贪恋芝士焗番薯甜蜜滋味的您，周末在家不妨试试手艺，亲手做一个吧。
2012-04-08 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【18394】 #服务知多D# 【高考生体检前切忌进补】广州市高考生明天起将迎来体检。由于高三考生备考紧张，许多家长都会给孩子进补补品，煲一些有食疗功效的靓汤。广医医院副主任医师汤国雄提醒广大考生及家长，年轻人只要能吃得下饭菜，一般都不需吃补品，因为药品和补品会增加肝脏负担，有可能影响肝功能指标。
2012-04-08 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【18395】 #广州要闻# 【1260个大学生竞争一个职位】广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅公开选拔乡镇公务员笔试今日上午在广东省各市进行。广州考区共有6个考点，近2.5万名考生参加考试。其中“从优秀大学毕业生中选拔乡镇选调生”竞争最为激烈，1260个大学毕业生竞争1个乡镇岗位。Via：羊城晚报
2012-04-08 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【18396】 #广州有你# 【见义勇为殉职保安雷新贵】4月6日，海珠区南华西街执勤保安雷新贵(男,43岁,湖南津市人)被吴川籍男子杨某(已归案)刺伤，经抢救无效不幸殉职。7日下午，广州市见义勇为基金会慰问了殉职保安员雷新贵的家属，市委政法委、市见义勇为基金会有关负责人送上慰问金30万元。雷新贵，好样的！ 
2012-04-08 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【18397】 #三打两建# 【查获675箱假冒名牌化妆品】近日，市质监局联合公安查处白云区均禾街石马马岗街一巷20号一造假窝点，查获假冒欧莱雅、完美、强生等化妆品675箱，包装盒空瓶221箱，生产设备8台。该窝点占地1000㎡，设有乳化间、包装间、成品间、包材间、原材料间等，规模如此完善的制假窝点实在鲜见。
2012-04-08 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【18398】 #相约羊城# 【免费欣赏"小神笔"画作】还记得11岁那年您在做什么吗？有位小画家叫萧伯伦，11岁便创作了数十幅花鸟画作，备受海内外名辈嘉奖。4月21日-25日，他将在广州图书馆举办个人画展，免费展出11岁时所作的40余件作品，您可从中看到能与成年画家比拟的堂皇气派。
2012-04-08 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【18399】 #广州城事# 【百元观看今晚乒乓球亚洲杯决赛】今晚第25届亚洲杯乒乓球赛的男、女单打决赛在天河体育中心体育馆进行，票价为100元和150元，市民可前往天河体育馆南门现场购票。18:30将进行男、女单打3至4名决赛，20:00将进行男、女单打冠亚军决赛。喜欢许昕、刘诗雯的Fans们不要错过哦 。
2012-04-08 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【18400】 #服务知多D# 【赴美签证13日起调价】4月13日起美国将调整签证费，大多数非移民签证申请和边境通行证将增加费用(见下图)，如游客签证从140美元增加到160美元(约增加人民币128元)。而移民签证费将减少，降幅最大的是工作移民申请，从720美元降为405美元(约降低人民币2016元)。详情:www.regulations.gov。
2012-04-08 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【18401】 #广州城事# 【广州大剧院将实现手机自选座位】想到广州大剧院听音乐会，手机购票可在线自选座位、体验座位效果，根据模拟进场线路图抵达验票口，不需换票直接刷手机进场……这些畅想今明两年将成为现实，大剧院已聘请4位新经济领军人物当经营顾问，全力打造“无线大剧院”。让我们拭目以待吧 。
2012-04-08 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【18402】 #广州要闻# 【民办社会福利机构资助标准大幅提高】4月起实施的《广州市民办社会福利机构资助办法》大幅提高社会福利机构的资助标准。同时也提高了新增床位资助标准，将拥有房屋合法自有产权新增的床位从每张每年1000元提高到3000元；租赁新增床位资助标准提高到2000元。详情： http://t.cn/zO966lh 
2012-04-08 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【18403】 #广州早晨# 【今起七天 天天有雨】今起(8日)至14日(周六)广州连续7天，天天有雨 ！各位切记无伞不出门！今天阴天有阵雨,18-23℃。雨一直下，如何“吃春”好？古人曾说“春日宜省酸增甘，以养脾气。”意思就是说春季宜少酸多甜，所以春天吃枣可健脾胃，增食欲。今晚煲汤您就放多几颗枣吧 。
2012-04-08 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【18404】 #晚安广州# 【岁月主题曲《所有的往事》】电视剧《情满珠江》描述一群知青七十年代下乡时的辛酸故事、八十年代返城时遇到的艰辛历程和改革开放时期创业时的喜怒哀乐……个中的酸甜苦辣引起了那一辈人的共鸣，而主题曲《所有的往事》更是唱出当时许多人的心声。祝您晚安。 http://t.cn/hBLQ6T   
2012-04-07 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18405】 #广州城事# 【为什么广州必须全面实施生活垃圾分类？】2011年广州日常垃圾总产量1.8万吨，绝大部分经填埋处理。如果不在源头减量，到2015年全市日常生活垃圾将达2.27万吨，每天至少6000吨到8000吨垃圾无处可去，造成垃圾围城。因此，广州市必须要全面实施生活垃圾分类，从每家每户做起。via  @羊城晚报 
2012-04-07 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【18406】 #广州要闻# 【请您设计"广州奖"标识、口号、奖杯】日前,广州奖组委会公布了获奖作品奖励办法：标识、口号、奖杯将产生获奖作品各1个，获奖标识作品奖金2万元，获奖口号作品奖金1万元，获奖奖杯作品奖金2万元。征集活动将持续到4月30日，投稿方式等详情请查询广州奖官方网站: http://t.cn/zOa7vJX 
2012-04-07 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【18407】 #广州要闻# 【穗启动"广州国际金融城"起步区建设】按《广州国际金融城起步区开发建设工作方案》,起步区北至黄埔大道，南至临江大道，西至科韵路，东至车陂路，用地面积114公顷，目标把金融城建设成为服务华南、影响东南亚、面向国内外的国际一流金融服务聚集区。首先启动员村地区科韵路以东片区建设。
2012-04-07 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【18408】 #当年今日# 【1993年4月7日喜讯：增野丝苗米荣获"国际金奖"】增城丝苗米晶莹洁白，油质丰富略泛丝光，清香可口，素有米中碧玉之称，在清末已驰名海内外。1993年由增城市农业局种子站成功培育的特优水稻新品种"增野丝苗"荣获了国际金奖，这是当年广州优质米夺得的国际最高荣誉，"威水"吧？
2012-04-07 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【18409】 #广州要闻# 【到2015年广州每天将焚烧1.5万吨垃圾】如何做到？市城管委总工程师鲍伦军说，目前广州投入运行的焚烧垃圾处理能力是1040吨，即将投产的是焚烧二厂日处理2000吨，正在筹建的厂有6座，分布在中心区、东部板块和周边几个区。随处理能力增加，"到2015年形成1.5万吨的焚烧量是完全有可能的。"
2012-04-07 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【18410】 #食在广州# 【狗仔粥】"狗仔粥"是番禺沙湾的传统民间美食。因用的都是廉价粗料，制作简单，而味道香滑鲜美，所以成为大众化的美食。关于狗仔粥的由来，当地流传着一段感人的故事。您不妨叫上一碗狗仔粥，边品尝边听听这段古。
2012-04-07 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【18411】 #闻香识花城# 图片分享自 @西关老陆叔   @Carsea   @Janno_To小妖   @Johnwin   @唯它唔系奶   @水胡   @人人叫我Sit   @小良同学   @晴天_晴天小pig   @广州李志豪   @叮叮铛72   @周宗毅Zen   @傻小子吧   @游泳盼盼   @攝影師劉思立   @呢度好   @镜头前后的Sakura   @范志敏chiman   @ggl715   @初夏良晨O422   @至正至善_倩儿   @HU_JIALIANG 
2012-04-07 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【18412】 #三打两建# 【增城端掉私宰病死猪肉3窝点】近期，增城公安局联合市农业、质监、工商、卫生、安监、城管等相关部门，开展打击“病死猪”专项行动。行动小组打掉小楼镇江坳村、增江街白湖村科甲冚、增江街大埔围村与博罗县福田镇交界地段等三个私宰病死猪肉“黑窝点”，现场查获病死猪肉高达9200公斤。
2012-04-07 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【18413】【广氮收费站或推迟撤销】司机朋友注意了，原定4月8日零时起撤销广深高速广氮收费站及北环高速广州收费站，同时化龙、官田、火村及萝岗4个合建站改为标识站，车主经过时只需刷卡，不需交费。不过，因联网技术问题未解决，省交通厅透露，广氮收费站的撤销时间或推迟，具体时间待定。请大家耐心等待。
2012-04-07 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【18414】 #三打两建# 【越秀警方打掉一非法运营救护车欺行霸市团伙】越秀警方经过侦查和证据搜集，于近日一举打掉了一个长期盘踞在市内大型医院非法运营救护车的欺行霸市团伙，抓获以孟某、陈某为首的18名团伙嫌疑人，并缴获该团伙自行改装的“救护车”4辆，以及警灯、白大褂、派车单等赃物一批。
2012-04-07 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【18415】 #相约羊城# 【到天后宫观妈祖诞】4月12~16日，南沙天后宫将举办妈祖文化旅游节，各位街坊可看到沿海朝拜妈祖的各种礼仪，及精彩的民间表演。南海神庙的洪圣大王等三大海神也将前来助兴。活动期间，天后宫门票原价不变，每天前一百名游客还可免费获得妈祖寿面或平安米一份。
2012-04-07 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【18416】 #广州城事# 【广州动物园申报国家重点公园】广州动物园申报“国家重点公园”一事已获批，将以市政府名义向省建设厅提出申报。值得注意的是:一旦获得国家批准,广州动物园将纳入城市绿线管制范围，任何单位和个人不得擅自改变其功能，不得侵占用地改变用地性质，已经占用其土地、房屋的单位和个人应迁出。
2012-04-07 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【18417】 #便民信息# 【高考体检下周一展开】广州高考体检定于4月9-13日。按教育部、卫生部要求，取消乙肝表面抗原检测项目，保留转氨酶检测。市招考办强调:凡弄虚作假将被立即取消体检资格；若隐瞒病史，即使已被大学录取，入学后复查发现也将作退学处理。特别提醒您:体检前不能滥用药品，有可能影响肝功能指标.
2012-04-07 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【18418】 #便民信息# 【中考体育六个选考项目可测试两次】今年广州中考体育考试将在4月9~15日、18~24日分两批进行，其中荔湾、越秀、白云、黄埔、南沙、花都六区在第一批进行，海珠、天河、增城、萝岗、番禺、从化六区(县级市)在第二批进行。与往年中考体育不同，今年有六个选考项目可测试两次，详情如下：
2012-04-07 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【18419】 #服务知多D# 【今日雨势仍强，明起降水逐渐减弱】清明节后，一连两日的强降雨拉开了汛期的序幕。广州今日继续有雨，街坊出门记得带把伞。省气象台专家表示，根据最新资料统计，昨日已达到广东省开汛标准。与近30年开汛平均日期相同，也标志着已进入今年强对流、暴雨频发的季节。您知什么叫开汛吗？
2012-04-07 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【18420】 #区县动态# 【临港商务区十月动工】黄埔区正在推动珠江岸线转型升级，以珠江岸线为纽带,推动广州(黄埔)临港商务区、长洲岛、广州滨江新城联动开发,打造珠江黄金岸线。作为广州六大现代服务业功能区之一的临港商务区，其启动区鱼珠核心区占地约56公顷，将于10月动工，未来会吸引国内外港航服务企业进驻。
2012-04-07 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【18421】【日常抽检有补充办法】食品安全监管问题一直备受关注，省工商局局长卢炳辉说:“香港基本上是靠抽检，但我们这里不行。例如,我们要检测100头猪，就必须把100头都检一遍，而不能抽检其中一两头。因为我们这里的猪不是规模化养殖，而是二道贩子从各地收上来的”。为此，将建立抽检的补充办法，详情如下：
2012-04-07 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【18422】 #广州要闻# 【大学生创业一次性补助五千】4月7日至4月16日，市人力资源和社会保障局公开征求《广州市促进高校毕业生就业补贴办法》的意见。办法规定，本市户籍高校毕业生2年内自主创业，一次性补贴5000元；招收就业困难高校毕业生的用人单位，可获“五险”缴费补贴。详情： http://t.cn/zO9Pf59 
2012-04-07 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【18423】 #广州要闻# 【重视文物保护，带动城市文化发展】市政府常务会议审议并原则通过了《广州市文物保护规定(草案)》。陈建华强调，文物保护是城市文化建设的重点之一，没有文物的城市，不可能建设成世界文化名城。广州要重视文物保护，在城市建设中宁可慢一点，从容一点，也要保护好文物，带动城市文化发展。
2012-04-07 07:39:00 来自 微博 weibo.com

【18424】 #广州早晨# 【今天世界卫生日 广州有雨】各位街坊早晨，广州今天阴天有阵雨，气温18-22℃。今天是世界卫生日，2012年的主题是“老龄化与健康”， 口号是“健康相伴，活力常在”。您知道吗，世界卫生日原来并非4月7日，而是7月22日。您又知唔知点解？
2012-04-07 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【18425】 #晚安广州# 【岁月主题曲?《我不想说》】从偏远山区来到繁华都市，人生的命运就此改变。这是1991年电视剧《外来妹》反映出广东地区外来打工者的生活，时代与人的变革给观众留下了深深的印象。而主题曲《我不想说》也成为大家耳详能熟的歌曲。祝您晚安。 http://t.cn/zOKgkqp   
2012-04-06 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18426】 #羊城风物# 【艳芳照相馆】对于很多人来说，照相是童年时代难忘的乐趣。有人记得照相馆有玩具可以玩，有人记得照相馆是一家团聚的时候。在你的童年，是否也有这么一家照相馆呢？艳芳照相馆，便有着很多老广州对旧时光斑陆离的记忆，有他们对广州的深厚感情。视频：  http://t.cn/zOKgbez   
2012-04-06 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【18427】 #广州要闻# 【广州将试行“垃圾不落地”收运方式】广州将学习台北经验，在南华西街试点基础上在条件成熟的行政区增加若干条街道试施生活垃圾“定时定点，直收直运” 收运模式。市城管委总工程师鲍伦军说，“‘直收直运’就是在规定好的时间范围内让市民将垃圾送过来，也就是说可以不设垃圾桶了。”
2012-04-06 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【18428】 #回复网友# 【地铁六号线为什么允许夜间施工】 @广州建设  表示,考虑到因拆迁导致严重延期和对沿线市民出行造成的影响，市建委批准地铁六号线于2012年1月1日至6月30日期间从22时延长施工作业时间至次日6时，以确保尽快早完工。市建委已要求建设单位合理调配施工程序,尽量将噪音大的工序安排在白天进行。
2012-04-06 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【18429】 #广州有你# 【华工学生义务清扫墓园25载】一把扫帚，一个簸箕，便是华南理工大学博维青年志愿者们的全部家当。他们穿着橙色马甲，在公墓、火葬场清扫祭台、打扫垃圾。遭受过市民们的白眼和不理解，怀疑过每年这样做的意义，他们还是坚持了下来，形成了老义工带新义工的传帮带，这一坚持就是25年。
2012-04-06 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【18430】 #广州要闻# 【高峰的士将到琶洲疏运客商】广交会将于本月15日举行。期间，市交通部门将组织部分高峰的士，前往琶洲展馆附近疏运客商。本次共有40多家出租车企业参与，交通部门要求各企业做好车辆安检、保洁工作，届时将对服务情况进行考核，同时严查的哥拒载、议价等违章行为。
2012-04-06 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【18431】 #闻香识花城#  图片分享自 @沈敦文   @kevin棨文   @复习ing少年少杰KYLE   @韩春-   @安琪爱上榛仁朱古力   @hasakito   @星空台Starry   @拿破伦83354340   @刘颖婷   @摄影控控鱼塘   @来去随风li   @慎言-老陈   @根号十三钗   @我爱police民   @泳少摄影   @咦咦咦怡忆   @misszhang1608   @李志豪 
2012-04-06 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【18432】 #区县动态# 【荔湾景区全面禁算命乞讨】经荔湾区政府常务会议审议通过，《广州市荔湾区景区管理规定》本月起正式实施，有效期两年。《规定》指出，景区水域内禁止倾倒或者在岸坡堆放垃圾等废弃物；禁止携犬进入犬只禁入区；同时卜卦、测字、算命等活动以及乞讨等行为不能在景区内出现。
2012-04-06 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【18433】 #便民信息# 【赴台个人游仍需旅行社代办手续】想去台湾玩的童鞋注意啦！作为赴台个人游第二批试点，广州游客仍需通过旅行社代办入台手续，并提供5万元以上存款证明、年薪12.5万元以上税后收入证明，或信用卡金卡彩色扫描件，18周岁以下人员须与直系亲属一起申请。详见图或点击 http://t.cn/zOKEt1s 
2012-04-06 15:41:00 来自 政府版微博

【18434】 #最新消息# 【探索形成民间融资的“广州价格”】市金融办纪检组长蔡建介绍，广州金融街建设工作正全力推进，将突出"聚集、服务、定价"三个功能定位，集资金借贷、财富管理、支付结算、信息发布为一体，探索形成民间融资的“广州价格”。其建成对缓解中小微企业融资、规范民间借贷行为具有重要指导意义。
2012-04-06 14:32:00 来自 政府版微博

【18435】 #最新消息# 【"广州金融街"5月或建成】广州将建"金融街"，为中小微企业与居民个人提供金融服务，探索形成民间融资的"广州价格"。今年5月，在越秀区长堤大马路，这条具有岭南风格、以民间机构进驻为主的"金融街"有望建成。今天上午，市政府常务会议已原则通过该项目《实施方案》。
2012-04-06 14:03:00 来自 政府版微博

【18436】 #最新消息# 【我市土地管理必须走集约节约用地的路子】市国土房管局副局长张蓉在通报《关于进加强节约集约用地的意见》时说，当前，我市土地资源利用存在一些不容忽视的问题，比如土地资源未来可用空间有限，低效用地较多等，按照新型城市化发展的要求，我市土地管理必须走集约节约用地的路子。
2012-04-06 14:02:00 来自 政府版微博

【18437】 #最新消息# 【广州将改革垃圾处理费管理】市城管委总工程师鲍伦军通报，广州将改革现有垃圾处理费管理模式，以2009、2010年平均生活垃圾处理量为基数计算费用，各行政区按实际处理量向市财政缴纳处理费，超出基数的部分按一定比例征收高额费用，有结余的将归各区所有，用于改善垃圾收运工作。
2012-04-06 13:43:00 来自 政府版微博

【18438】 #最新消息# 【目标：2015年杜绝垃圾围城的困境】市城管委总工程师鲍伦军通报关于市人大002号决议实施方案时说，将重点抓好生活垃圾分类回收、餐厨垃圾资源化处理、建筑废弃物资源化利用和城镇污水处理厂的污泥处置利用，推进可利用物质和能量回收等，总体目标是到2015年城市全部杜绝我市垃圾围城困境。
2012-04-06 13:42:00 来自 政府版微博

【18439】 #最新消息# 【市政府11次常务会议即时新闻发布会正在举行】今天上午，市长陈建华主持召开了市政府11次常务会议，会后即时新闻发布会现正在举行。本次常务会议审议并原则通过了《广州金融街建设工作实施方案》和《广州国际金融城起步区开发建设工作方案》等，会议还讨论研究了其他的工作事项。
2012-04-06 13:28:00 来自 政府版微博

【18440】 #相约羊城# 【到天鹿湖看禾雀花啰】禾雀花，因形似雀鸟得名，花开藤蔓如万鸟栖枝，令人叹为观止。眼下，萝岗天鹿湖森林公园内，珍稀的野生禾雀花正竞芳华，只需一个小时左右车程，您便可与家人、好友徜徉林间欣赏“禾雀闹春”的美景，目睹花儿由含苞、怒放至凋零的不同美态。
2012-04-06 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【18441】 #广州要闻# 【今年要争取7条地铁线路全面动工】第一季度全市经济形势分析会昨日召开。在战略性基础设施建设方面，广州今年要重点抓好8大类170个项目交通基础设施开工建设，特别是今年要争取7条地铁线路全面动工。要结合治理全市27处交通黑点，实施交通疏堵工程，继续推行公交优先，改善市民的出行条件。
2012-04-06 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【18442】 #广州要闻# 【三公经费要主动公开】市政府出台今年政务公开工作要点，要求各区（县级市）政府、市政府各部门、各直属机构今年要全面梳理行政职权事项，并编制目录向社会发布，其中财政预算决算、"三公"经费、政府采购等信息要主动公开，以及行政审批非涉密环节一律公开。 http://t.cn/zOKlZCu 
2012-04-06 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【18443】 #广州城事# 【亚乒赛开幕 可免费观赛】亚洲乒乓球赛今天在天河体育馆揭幕。广东女将刘诗雯将作为女单头号种子出现，武杨、许昕等也将参加本届赛事。这是广州第二次举办该项赛事，为让各位街坊更好参与其中，今天全天的比赛免费开放，您可凭身份证等有效证件入场观看比赛。
2012-04-06 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【18444】 #广州要闻# 【近万套保障房今年交付】今年，广州将有近万套保障房竣工交付使用。目前不少项目进度不俗，有的已经封顶，只要通过相关部门验收，随时可交到中低收入住房困难家庭手中。与以往不同，新推出的保障房有的深藏闹市中，有的离地铁站甚近，有的外墙颇具现代时尚风格。 Via  @广州日报 
2012-04-06 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【18445】 #广州早晨# 【今日仍然有大雨】周五的广州仍是阴天有大雨，气温18~21℃，但再大的雨也浇不息刚上两天班就过周末的靓靓心情。 目前广东已进入雷雨多发季节，请街坊们注意防御雷雨大风，外出如果遇打雷，千万不要进入孤立的棚屋、岗亭和大树下躲避。揸车的朋友也要注意雨天路滑须慢行。
2012-04-06 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【18446】 #晚安广州# 【岁月主题曲《游子吟》】八九十年代，广东涌现了一批经典的、风靡全国的电视剧。从今晚起，让我们一起重拾电视旧梦，怀念如歌岁月。1981年，广东电视台第一部电视连续剧《虾球传》红遍大江南北，而由成方圆演唱的主题歌《游子吟》也被无数人传唱，成为经典。祝您晚安。 http://t.cn/zOKo8ey   
2012-04-05 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【18447】 #羊城风物# 【西关可以这么剪】没逛过广州西关，应该也看过西关的图片，但有谁看过西关的剪纸呢？李秀枝是广州少有的剪纸艺术大师之一，坐着轮椅长大的她，无师自通。她把广州西关富有特色的东西，通过灵巧的双手制作成剪纸，她的作品也经常被政府作为礼物，赠送给各国友人。 http://t.cn/zOKSFqI   
2012-04-05 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【18448】 #广州城事# 【有奖征集"绿本本"团员证】1988年，一本墨绿色塑料封皮的团员证经由广州试点后在全国统一推广。"绿本本"是许多"80后"、"90后"年轻人的成长记忆，您还保留有吗？请 @广州共青团  晒出来，您将有机会在"团一大"史迹展上展示您的青春记忆并获赠证书证明和奖励！详细征集内容及方式见图：
2012-04-05 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【18449】 #当年今日# 【1999年4月5日一对美国山魈落户花城】山魈长着一副马脸，鼻长而红，须白毛褐，被称为"大花脸"。当年这对美国山魈从洛杉矶“飞”到广州，安家于市动物园，而动物园的一对熊猫几天后也赴洛杉矶"落户"。动物成为友好的使者，增进了两个城市的交流。当年您见过这对山魈吗？晒晒你们的合影吧。
2012-04-05 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【18450】 #食在广州# 【幸福甜蜜的老婆饼】老婆饼是一种面点小吃，皮薄馅厚，馅心滋润软滑、味道甜而不腻，一咬下去碎屑便掉了满地，每一口都尝得到蜜糖般的香甜滋味，吃完后还觉得唇齿留香，犹如小女人一般细致周到，确实是一道不错的点心。说到这里，您是不是很想尝一口呢？
2012-04-05 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【18451】 #服务知多D# 【电热水壶的使用和维护】电热水壶已经成为现代家庭不可缺少的家电产品之一，不知道您会不会用呢？比如注水不应超过最高水位线，清洁时不能浸泡和清洁后不宜淋晒，更不要自行维修电热水壶等等，更多关于电热水壶的使用和维护的常识请看我们的长微博内容吧！ @广州质监 
2012-04-05 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【18452】 #广州有你# 【环卫老大姐入选"中国好人榜"】环卫工赵春花荣登3月“中国好人榜”，被评为敬业奉献"好人"。19年前，30岁的春花带着4岁的儿子，从湖南南下打工，十几年来勤恳奉献。不论昼夜寒暑，不论节假日，只要工作她总是第一时间清洁马路事故现场、清理油污、沟渠。感谢"赵春花"们，花城美丽皆因有您。
2012-04-05 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【18453】 #三打两建# 【清查冷库查封冻肉860吨】 @广州工商  开展了冷库冻肉清查专项行动，重点查清冻肉来源是否合法，对无法提供有效证明文件的冻肉一律封存，查清源头和去向。共立案58宗，查封暂不能提供有效证明文件的冻肉860吨，其中进口冻肉514吨，国产冻肉346吨；扣押暂不能提供有效证明文件的冻肉415吨。
2012-04-05 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【18454】 #闻香识花城# 【羊城春意浓，无处不飞花】截至今日，"征集最美花城照片"活动已有近500张照片：豪迈的木棉、淡雅的羊蹄甲、浪漫的樱花……春天里的广州处处繁花盛开，街街姹紫嫣红。"花城百花开，花开朋友来"，来这欣赏下网友力作吧 http://t.cn/zOSmbe1  ，也欢迎您继续在此专题页分享"花城照片"。
2012-04-05 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【18455】 #广州要闻# 【年底前生活垃圾分类扩大到50条街道】垃圾如何处理？市城管委回应市民建议，称今年力争生活垃圾日产量在2010年基准上减量2％，城市生活垃圾无害化处理率达92%，资源化利用率达到30%，争创100个垃圾分类先行推广实施生活小区，垃圾分类推广实施街道扩至50条，惠及350万人。via  @广州日报 
2012-04-05 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【18456】 #三打两建# 【番禺工商查获假冒"红牛"饮料6240罐】近日，番禺工商分局联合沙头街综治办开展专项执法行动，依法对番禺区沙头街大平村一仓库进行检查，现场查获涉嫌假冒"红牛"商标的饮料成品6240罐、"脉动"商标的饮料成品4500瓶，以及相关空罐47600个、纸箱1500个。
2012-04-05 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【18457】 #便民信息# 【高考体检有疑问？后天问专家】各位家长注意啦，今年广州高考体检将在4月9日～13日进行。高考体检政策怎样？体检需做好哪些准备？考生应如何根据结果填报志愿？后天上午，阳光招考在线高考体检咨询会举行，考生和家长有任何疑问可向专家提出。参与方式见图：
2012-04-05 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【18458】 #便民信息# 【天气警报：雷雨大风来了！】突发天气警报：受雷雨云团影响，广州市各区从今日09时36分起，2小时内有中到强雷雨，并伴有8级左右阵风，其中白云区雨势较大。大雨来势汹汹，出门、揸车的童鞋请注意安全。未来几天仍有各种雨造访，各位上班要随身带伞哦。via @广州天气 
2012-04-05 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【18459】 #相约羊城# 【逢周六，外来务工者可到青宫免费睇电影】每周六，青宫"共青团周末剧场"将有一场电影免费向外来务工青年开放，《最强囍事》、《非诚勿扰》、《黄河绝恋》等50部中外优秀电影可供选择。现仅接受雇用青年农民工的企业单位团组织、工会预约包场，咨询电话83339125或点击 http://t.cn/zOSTOnO 
2012-04-05 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【18460】 #广州要闻# 【地铁公司恳请市民更多宽容】地铁公司就"一德路工地遭钢珠枪袭击"作出回应，称夜间施工手续完全齐备，为免噪音扰民，现夜间放弃冲桩只安排出土。地铁公司表示"我们真心呼吁市民，给予饱受拆迁拖延困扰的六号线更多的宽容，一时的阵痛，换来的是永久的得益！"
2012-04-05 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【18461】 #广州早晨# 【清明雨来咯 今起七天中六天有雨】节后第一天上班，您关了几次闹钟才起床呢？ 告诉您一个“水淋淋”的醒神消息： @广州天气  预测，4月5-11日，除10日外，广州连续6天有雨，小雨、中雨、阵雨、大雨局部暴雨，基本齐晒。 今天阴天转小雨，19-24℃。清明雨来咯，大家记得收衫、带伞。
2012-04-05 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【18462】 #晚安广州# 【童年主题曲•《皇子的美学研究》】还记得那个可爱有趣、中意食布丁的邪留丸小王子吗？“小鸟飞上枝头，全集齐外边，因为偷看我百看未厌••••••”《反斗小王子》主题曲《皇子的美学研究》的演唱同这部卡通片一样古灵精怪，且都深受大众喜爱。祝您晚安。 http://t.cn/zOK7RnN   
2012-04-04 22:41:00 来自 政府版微博

【18463】 #羊城风物# 【垫肩】上世纪80年代曾经流行做衬衫必带垫肩。那时的宽肩膀与厚垫肩，可以说是国际接轨的产物。国际上80年代的宽肩传入中国流行到90年代中期。2008年秋冬以来，垫肩又一次以强烈的姿态出现，而时隔垫肩上一次的大规模流行已过了近20年。您这次跟风了吗？
2012-04-04 21:21:00 来自 政府版微博

【18464】 #广州城事# 【0：0，日本柏太阳神与广州恒大战平】在刚刚结束的2012赛季亚冠联赛小组赛中，广州恒大客场挑战日本的柏太阳神，最终双方战成0：0。本次比赛曾被喻为中日联赛冠军之战，您看了吗？您觉得太阳之神谁更耀眼呢？欢迎分享您的观点。
2012-04-04 20:08:00 来自 政府版微博

【18465】 #广州城事# 【二沙岛变身“音乐岛”】二沙岛已成为露天音乐、户外音乐会、大型交响乐演出等的殿堂。特别是“二沙岛户外音乐季”， 形式新颖，深受欢迎。市民凭有效身份证件每人限领两张，派完即止。您可留意音乐厅网站公告的具体演出时间。一般露天音乐会主办时间为周三19时，免费领票时间在周日上午。
2012-04-04 19:40:00 来自 政府版微博

【18466】 #食在广州# 【脆皮炸鸡】脆皮炸鸡是广州名菜，其鸡皮大红，皮脆，肉鲜，骨香，色泽悦目。20世纪50年代，"盐焗鸡"、"文昌鸡"、"太爷鸡"和"脆皮鸡"合称为是"四大名鸡"，享誉数十年，为粤菜中的珍品。
2012-04-04 18:13:00 来自 政府版微博

【18467】 #清明节# 【今年清明的准确时间：今日17时06分】今天是清明节，但您知道吗，作为农历二十四节气之一，清明在阳历中的日期并不固定在某一天，而是在几个日子中变动。根据中科院紫金山天文台编纂的《中国天文年历》，今年清明的准确时间为4日17时06分。Via 新华网
2012-04-04 16:13:00 来自 政府版微博

【18468】 #相约羊城# 【周日去“亲子手作坊”】本周日(4月8日)，市艺博院的互动艺术坊开工了！现有25个免费名额接受报名。报名的儿童在6-12岁，由一位家长陪同于4月8日上午10时参加。报名方式为电话报名，先到先得，报名电话：83659337(艺博院工作时间为9：00-17：00)。
2012-04-04 15:52:00 来自 政府版微博

【18469】 #今日话题# 【地沟油为何屡禁不止？】最近，浙江警方破获一起新型地沟油案件，竟是用腐败发臭的动物内脏炼制，大部分被销往皖苏沪渝。近年来，“地沟油”频繁见诸媒体，它的“黑色产业链”，让公众震惊。那么，地沟油为何屡禁不止？该如何根治这一顽疾呢？  http://t.cn/zOorD0A   
2012-04-04 14:30:00 来自 

【18470】 #三打两建# 【番禺警方缴获93万元假名牌化妆品】近日，番禺区南村派出所会同质监、食品卫生等部门展开联合执法，查处里仁洞村环城西路三街某出租屋一制造假名牌化妆品窝点，抓获涉案人员4人，缴获生产原料29桶、包装材料560箱、假冒某名牌化妆品成品162箱，价值约93多万元人民币。
2012-04-04 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【18471】 #相约羊城# 【免费赏西藏瑰宝】布达拉宫、纳木错、转经筒、哈达、经幡……不少人向往去西藏吧？若暂且去不了，您不如到省博物馆先一睹“雪域瑰宝”为快。佛教造像、唐卡绘画、宗教法器等162件文物免费展出，充分让您领略西藏宗教与文化风情。话说，这片神秘土地最吸引您的又是什么呢？
2012-04-04 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【18472】【收费站堵车达200米以上 将间歇性免费放行】4月4日“正清日”，广清、广佛、广肇等路段将现车流高峰。交通部门表示，假日期间收费站会开通全部收费通道，若收费广场严重堵塞达平均200米以上时，将实施间歇性免费放行。另外，广州绕城高速南环段、广珠西线等路段发生拥堵几率较低，建议车主优先选择。
2012-04-04 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【18473】 #广州城事# 【今晚18:00广州恒大VS柏太阳神】今晚亚冠，广州恒大客场战日本柏太阳神，18:00 CCTV-5、广东体育直播。怕太阳神？广州恒大的前身不就是广州太阳神吗！ 望恒大将士全力拼搏，奉献一场精彩的足球“盛宴”！加油！恒大！ 
2012-04-04 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【18474】 #爱心羊城# 【谁家的细蚊仔？】日前，一2岁左右男孩疑似被一对外籍乘客遗弃在地铁汉溪长隆站。幸得被 @广州地铁  员工邓金燕悉心照料，经多方寻找无果后，最后护送其至市儿童福利院。据福利院人员初步检查，孩子并无身体缺陷。截至现在，尚未收到男孩家属的消息。谁家的细蚊仔？请街坊帮忙寻找他的亲人。
2012-04-04 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【18475】 #广州要闻# 【历史建筑将不再会被误拆】广州有一批具有保护价值、反映广州历史风貌，未公布为文物保护单位，也未登记为不可移动文物的建筑物、构筑物及风貌区，这些建筑如何保护？市规划局表示，将通过立法尽快确立其法律地位和建立完善的保护机制。规划部门已提出制定相关的立法项目，以填补立法空白。
2012-04-04 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【18476】 #清明节# 清明扫墓是重亲情孝道的习俗，广州称扫墓为“拜山”。清明节在广州与食物大有渊源，不同区县会制作不同的食品来祭祀祖先，形成了一种独特的现象。“况是清明好天气，不妨游衍莫忘归”，人们常把踏青、拔河、插柳、放风筝等热闹、喧哗的游乐性节目也安排进了清明节，您知道它们的来由吗？
2012-04-04 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【18477】 #广州早晨# 【清明节+小长假最后一天】不少街坊会在今天拜山扫墓。除传统拜祭外，您觉得绿色祭奠如何呢？您会通过网络、种树、种花，加入低碳环保祭奠之列吗？今天也是小长假最后一天，多云微风，气温20-29℃。“迟日江山丽，春风花草香”，大好时光，别赖床了，出去锻炼锻炼，减减身上的冬膘吧 
2012-04-04 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【18478】 #晚安广州# 【童年主题曲•《圣斗士星矢》】当《圣斗士星矢》主题曲旋律再度响起时，天马流星拳、星云锁链、星矢、紫龙、冰河……一串串曾经熟悉的名词是不是在您的脑海里不断闪现了呢？曾经狂热追过的卡通片《圣斗士星矢》，再次听到它的主题曲时，您想说些什么呢？祝您晚安。 http://t.cn/zOoYI6p   
2012-04-03 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【18479】 #羊城风物# 【萝卜裤】上世纪80年代，人们的招牌服饰之一还有萝卜裤。这种裤子类似于萝卜的形状，上宽下窄。那个时候，人人都可将萝卜裤穿上身，不管身材如何，只要身上穿了萝卜裤，你就是流行，你就是时髦。而潮流循环，多年后的今天，萝卜裤经过改装，又隆重登场、四处招摇了。您敢穿吗？
2012-04-03 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【18480】 #便民信息# 【广纸路双行改单行10条公交线临时调整】经常行经广纸路附近的街坊注意了，因地铁燕岗站建设施工，毗邻海珠区工业大道中的广纸路双行改单行，该路段周边10条公交线也从7日起临时调整经行路线，其中包括9条日班线路和1条夜班线路。详见下图：
2012-04-03 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【18481】 #当年今日# 【2009年4月3日确定公积金业务实时管理系统即将使用】这一天，广州公积金管理中心宣布“公积金业务实时管理系统”当年7月投入使用，珠三角八城市根据签署的互贷协议实现异地“通贷”。此举打破珠三角地区公积金贷款的壁垒，扩大公积金缴存人贷款买房的自主权，促进珠三角地区的经济协作。
2012-04-03 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【18482】 #食在广州# 【濑粉】濑粉过去是以冷饭晒乾后，磨粉特制而成，现以粘米为主要原料，加水拌和成稠度适中的粉浆，蒸成细长而有韧性的圆条状透明粉条。七八十年代，广州濑粉摊档最为红火，老广常以濑粉做早餐。如今，濑粉依然是餐桌上的佳肴。您知道哪里可吃到正宗的濑粉吗？
2012-04-03 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【18483】 #广州城事# 【避免“撞车” 民校或定6月22日统一入学考】广州为避免“小升初”民校入学联考和单考“撞车”，市民办教育协会召集30多所民办初中的负责人，协商“撞车”解决办法，倡议全市民办初中招生入学测试时间统一为6月22日一天，各民办初中学校自行选择上午或下午进行。详见： http://t.cn/zOSuGfn 
2012-04-03 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【18484】 #广州要闻# 【买房签“阴阳合同”逃税行不通】买房交易双方在按真实价格签订合同的同时，还签订一个低于实际交易价格的假合同，作为报税的依据。本月1日起买房再签这种“阴阳合同”逃税行不通了！广州本月起推行存量房交易价格评估，将有效避免纳税人用阴阳合同逃税的行为，详情： http://t.cn/zOoNLne 
2012-04-03 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【18485】 #广州城事# 【爱心巴士 寻找身边好人】随着一汽“爱心巴士”的启动，一汽巴士与南方卫视共同发起的“寻找身边好人”特别节目正式出街。节目以一汽巴士为载体，宣传车厢里感人的友爱举动，弘扬身边好人。如果您遇到什么感人的故事，请 @中国广州发布  一起分享，让爱与付出成为社会主流。via  @广州交通 
2012-04-03 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【18486】【上微博需警惕钓鱼网站】国家计算机病毒应急处理中心通过对互联网的监测发现，大多数计算机用户在登录微博时常常会收到提示自己中奖的转发消息，点击信息中附加的短链接地址后，便打开登录到一些假冒的微博活动中奖页面。这些以中奖为名自动推广的web网站实际是钓鱼网站，页面中嵌入了恶意代码指令。
2012-04-03 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【18487】 #爱心羊城# 【来！结识您的“最佳老友”】在亲密的友情中，不管信赖别人或被别人信赖，我们都是幸福的。而“最佳老友”活动更有意义，它旨在建立普通人与智障人士一对一的友谊，帮助后者提高生活素质，期间还可以和外国留学生交流经验。对这份甜蜜的友谊心动了吗？报名信息及条件见下图： via  @新快报 
2012-04-03 14:28:00 来自 微博 weibo.com

【18488】 #便民信息# 【假期结束后雨势转大】要扫墓或赏花的街坊们得抓紧了，清明时节，冷空气不仅没有停止南下的脚步，还接踵而来，只是强度都一般。 @广州天气  预计今天先有一股弱冷空气南下影响广东，伴有弱降水，5~6日另一股弱冷空气再来。预计广州4日夜间到5日白天，雨势转大，或将有小到中雨，气温18~24℃。
2012-04-03 12:58:00 来自 政府版微博

【18489】 #相约羊城# 【清明小长假购票享优惠】想听音乐会门票太贵？现有好消息！即日起至5日，星海音乐厅推出“聆听传统购票优惠”。凡购买4-6月广东民族乐团音乐会演出门票，均可享85折优惠，一次性购买3场门票可买3送1。音乐会包括4月15日《在那遥远的地方》等，详见图或点击 http://t.cn/zOSjRq5 
2012-04-03 11:44:00 来自 政府版微博

【18490】 #便民信息# 【今起，银河公墓、中华永久墓园周边临时交通管制】街坊们请留意，今年清明拜祭高峰预计出现在4月3日、4日、及随后的2个双休日，请错峰出行，文明祭扫。此外，市交警部门将于4月3、4、7、8、14、15、21和22日，每天8时至17时对银河公墓、中华永久墓园周边路段采取临时交通管制措施，见下图：
2012-04-03 09:19:00 来自 政府版微博

【18491】 #广州要闻# 【同德围要“突围”，首先要解决交通问题】市长陈建华昨天调研金沙洲同德围时指出，同德围要“突围”，必须首先解决交通问题，让道路通畅。除了目前西湾路、西槎路主干道，以及在建的地铁线路，还要在该地区增加至少一条南北向通道。要争取到明年底，实现同德围和金沙洲地区交通的初步突围。
2012-04-03 08:03:00 来自 政府版微博

【18492】 #广州早晨# 【今天零星小雨，出门带雨具】各位街坊，早晨！今天是清明小长假第二天，正值出行高峰，请大家注意错峰出行，文明祭扫。广州今日阴天间多云,有零星小雨，气温18~25℃，出门带把伞吧，有备无患。此外，乍暖还寒时大家需注意预防感冒，出汗后别急于减衣吹风，最好先擦汗歇息一下。
2012-04-03 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【18493】 #晚安广州# 【童年主题曲•《BB保你大》】卡通片《BB保你大》讲述“保与田”一家欢乐的日常经历，哥哥“冰河”和妹妹“莎拉”当年淘气的情节您还记得吗？主题曲《BB保你大》采用说唱方式，演绎出歌曲的活泼，显得特别可爱。祝您晚安。 http://t.cn/zOotZBk   
2012-04-02 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【18494】 #羊城风物# 【健美裤】上世纪50年代的裤装象征妇女解放，男女平等。而90年代的健美裤，女性大胆而又彻底地打破时人的审美禁忌。健美裤流行时间很长。最令人啼笑皆非的是，有学者认为，自行车无疑成为延长健美裤流行时间的终极推手。因为裤脚不会碾进轮子，是公认的理想骑车服。您点睇？
2012-04-02 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【18495】 #广州要闻# 【中考体育4月9日开考】广州市中考体育考试将在4月9-15日，18-24日分两批进行。荔湾、越秀、白云、黄埔、南沙、花都六区在第一批进行，海珠、天河、增城、萝岗、番禺、从化六区（市）在第二批进行。市招办提醒广大考生，考前一周不要加量训练，让身体有个恢复的过程，保持最好状态参加考试。
2012-04-02 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【18496】 #羊城建筑# 【仁威庙】位于龙津西路，该庙始建于宋皇祐四年(1052年)，专门供奉道教真武帝。它是当时泮塘恩洲十八乡最古老、最大的庙字，历代乡民皆"率其私钱"修葺或重建。到第二次鸦片战争，遂又在此复倡团练，成为广州地区抵御外敌的重要据点。昔日农历三月初三是庙诞，庙会活动丰富多彩。
2012-04-02 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【18497】 #食在广州# 【广州小吃精品牛脷酥】牛脷酥原是苏州特产，原名牛舌酥，因其形长条状如牛舌。广州人忌“舌”与“蚀”同音，意思不大好，故改“脷”，寓意大吉大利。牛脷酥色泽金黄，内层爆裂，微露蜂窝，酥脆，外层则软韧甘香，别具特色，是广州小吃一精品。
2012-04-02 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【18498】 #服务知多D# 【注意！骗子推销骗钱又有新招】各位街坊注意啦，近来有人穿假工衣冒充燃气检查，借此骗取服务费或推销产品。 @广州燃气  提醒您：接受自称燃气安检员上门检查，要注意核对其身份证与工作证是否相符，如有疑问可打96833核对工号和名字。此外正规检修更换零件不收现金，只会开出单据。
2012-04-02 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【18499】【广东等六省市考生可自费读台湾高校】今年起招生，录取后不能再参加大陆高校录取，被录取考生必须在台湾修完全部规定课程，并论文答辩合格后取得台湾高校颁发的学位证书，方可作为大陆有关部门认证的依据。在台湾高校学习的大陆学生毕业后，自主择业。详情见  http://t.cn/zOSDlqy 
2012-04-02 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【18500】 #广州城事# 【点亮蓝灯关爱“孤独者”】今天是“世界孤独症关爱日”。今晚18：30-23：30，广州塔将同世界各大城市地标建筑一起点亮蓝灯，倡导全社会关爱孤独症患者群体。各位街坊也可参与行动，将您家门口、客厅、书房的灯泡换为蓝色一起亮灯，为广州夜空增添一份人性的光芒。
2012-04-02 14:28:00 来自 微博 weibo.com

