【6001】 #相约羊城# 【免费索票 一起去听音乐会】“二沙岛户外音乐会”又来啦！明天10点，在星海音乐厅免费派票，凭身份证每人可领2张。演出于25日晚，在二沙岛户外草坪举行，将献演军乐联奏、管乐合奏、管乐交响诗等，还特增互动环节哦！喜欢的童鞋别错过，记得早点去排队！ 
2013-09-21 11:07:00 来自 专业版微博

【6002】 #广州城事# 【看，流溪河上白鹭齐飞！】秋分节气将至，上千只白鹭已迁徙到流溪河森林公园，栖息在美丽的翡翠群岛中。游客漫步湖滨环保栈道，或乘船游览流溪河，便可近距离观赏白鹭，一睹白鹭齐飞的美景。国庆及之后，还会有更多白鹭飞来，您不妨选个时间组队去围观吧！ 
2013-09-21 10:16:00 来自 专业版微博

【6003】 #微提醒# 【台风白色预警发布 小心暴雨大风来袭】中秋玉兔没走远，超强台风“天兔”却来势汹汹！ @广州天气  已发布台风白色预警，预计明后两天，有一次暴雨局部大暴雨的降水，届时陆地风力将逐步加大到7-8级、阵风9-10级，请大家提前做好防御。明天上班记得带伞、注意安全哦！
2013-09-21 09:31:00 来自 专业版微博

【6004】 #微提醒# 【返程车流今迎高峰 遇堵绕行有攻略】转眼，中秋假期到最后一天了，预计今天将迎来返程高峰，部分高速路段或出现拥堵。揸车的童鞋，请合理选择出行线路，注意安全哦！ 万一遇堵怎么办？您不妨参考以下绕行攻略↓ ↓
2013-09-21 08:44:00 来自 专业版微博

【6005】 #广州早晨# 【今日天气晴好】街坊们早上好！据市气象部门预测，今日我市晴热高温天气持续，中心城区最高气温达36℃，请大家注意防暑防晒。中秋假期剩下最后一天，各位街坊，假期过得怎样 ？不妨趁着台风“天兔”来临前的晴好天气，出外逛逛吧！今日晴间多云，25-35℃，中心城区最高气温36℃。
2013-09-21 07:08:00 来自 专业版微博

【6006】 #晚安广州#  生活是开水，不论冷热，只要适合的温度，就是最好。生活是口味，不论酸甜苦辣，只要适合的口感，就是最好。生活是旋律，不论快慢，只要适合的听觉，就是最好。生活是季节，不论春夏秋冬，只要适合的心情，就是最好的。生活，是实实在在的一种生存，选择适合自己的，就是幸福。
2013-09-20 22:31:00 来自 专业版微博

【6007】 #微健康# 【这样吃月饼，会更健康！】①月饼最好搭配淡茶，茶有消食导滞、降脂降压功用。②胃病、胃溃疡者应在午饭后1.5小时吃月饼，空腹吃甜食易伤肠胃。③月饼是高能高糖高脂食物，糖尿病人、心脑血管病患者、老年人最好少吃。④成人一次只吃半个传统月饼为宜。 健康饮食，欢度中秋！via南方日报
2013-09-20 22:04:00 来自 专业版微博

【6008】 #晚间分享# 【世界再大，也要回家 】当你跑得越来越快，却没注意到他们越来越慢；当你一天天长大，却没有注意到他们慢慢变老。你习惯他们无条件为你存在，竟然忘记了有天他们也会离开……一幅值得你用两分钟重温的组图。中秋佳节，你回家了吗？若不能回，至少给爸妈打个电话吧！via @人民日报 
2013-09-20 21:29:00 来自 专业版微博

【6009】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、老猫烧须（精于此道的人却意外失手）；2、冇尾飞砣（形容有些人没有说一声就一去不回了）；3、缩骨（吝啬、自私、善于打个人小算盘）；4、三唔识七（互不认识、互不相干、绝无关系的意思）；5、湿湿碎（微不足道）。 粤语金句，你识几多？
2013-09-20 20:50:00 来自 专业版微博

【6010】 #当年今日# 【中国首次“一箭三星”发射成功】1981年9月20日，中国第一次用一枚火箭成功发射一组三颗卫星——“科学实验卫星9号”。三颗卫星准确入轨后，运行正常，不断向地面发送各种科学探测和试验数据。“一箭三星”的发射成功，标志着中国航天事业的重大突破。via @人民网 
2013-09-20 20:19:00 来自 专业版微博

【6011】 #羊城风物# 【追月】十五拜月，十六追月，难道真得是“十五的月亮十六圆”吗？当然不是，十六追月是因为对中秋还意犹未尽，想再过一次瘾而已，人们就和亲朋好友再次相聚在月下，谈笑风生，吟诗作对，其乐融融。有些地方还专设有追月茶话会，在美景之下，和彩云一起追月。今晚做好追月的准备了吗？ 
2013-09-20 19:49:00 来自 专业版微博

【6012】 #冷知识# 【解决电脑小喇叭图标消失的方法】电脑屏幕右下角的小喇叭图标不见了.这是怎么一回事？分两种情况:当电脑有声音但小喇叭消失时,把“将音量图标放入任务栏”选项打钩,重启即可。当电脑没声音小喇叭也消失时,放入CD驱动盘,在“附件和工具”前打钩,点下一步按提示安装即可解决。via电脑知识大百科
2013-09-20 19:23:00 来自 专业版微博

【6013】 #服务知多D# 【你真的会吃螃蟹吗？一图教你中秋吃蟹】“秋风起，蟹脚痒”，秋天可是吃蟹的好季节。秋天的螃蟹都很肥美，不必苛求特定品种。农历“九月雌蟹黄满，十月雄蟹油灌”，最美味的蟹还可继续期待。但螃蟹性寒，脾胃虚寒者该如何吃呢？戳大图！吃货必备哦！据 @人民日报 
2013-09-20 18:50:00 来自 专业版微博

【6014】 #食在广州# 【香芋田螺粥】除了农历八月十五当天的“赏月”,相信不少街坊今晚也会继续相约“追月”。昨天吃了芋头、田螺等,今天继续吃似乎太没意思,不如就来道香芋田螺粥吧 ！既不怕味道重复,又可让团圆的温馨延续。田螺鲜香,香芋营养丰富,在又绵又滑的粥内融为一体,香甜美味~您爱吃吗？ 
2013-09-20 18:20:00 来自 专业版微博

【6015】 #微提醒# 【孔明灯虽美，但不可燃放】中秋期间，有人为祈福求愿或贪图浪漫，竟然违规燃放孔明灯。白云机场已发出紧急呼吁：孔明灯放飞后高度无法控制，一旦孔明灯被飞机发动机吸入，造成发动机停机，后果不堪设想！ @广州公安  再次提醒，禁止生产、销售、燃放孔明灯。今晚打算放灯的亲，快收起来哦 
2013-09-20 17:49:00 来自 专业版微博

【6016】【你有多久没亲近大自然了？】还有两天就是秋分，苍翠稍纵即逝，难得中秋佳节，还是宅在家？远眺窗外，熟悉的风景是否一如往昔？回看身旁，有多久没有与父母家人结伴而行？中秋假期已过半，快约上亲朋好友，出外亲近大自然，看风景如画，让这个中秋过得更有意义！ @央视新闻 
2013-09-20 17:23:00 来自 专业版微博

【6017】 #广州城事# 【今起可买恒大亚冠半决赛主场球票】各位恒大的球迷们，注意啦！10月2日亚冠半决赛恒大将对阵日本柏太阳神，今起到明天恒大俱乐部将面向持2013赛季套票球迷售票，后天至10月1日面向广大球迷售票，球迷们可通过官网或到现场购票。快转给您身边的恒大球迷吧！ 
2013-09-20 16:48:00 来自 专业版微博

【6018】 #爱心羊城# 【为白血病患儿小雯雯捐助！】当我们一家人在家团圆时，未满3岁的白血病患儿小雯雯只能在南方医科大学南方医院度过中秋，她现在每天都要打4次抗生素，每次换药都伴随着大量流血和剧痛，但她都忍住了…我们为她祝福的同时，请帮她一把吧，因为她目前还缺20多万元的治疗费用，为她转起！ 
2013-09-20 16:10:00 来自 专业版微博

【6019】 #便民信息# 【假期搭飞机最好提前两小时】中秋假期选择搭飞机出游的亲们，注意啦！白云机场提醒，最好在飞机起飞前两小时到达机场办理登机手续。另外，白云机场的团体值机柜台开放时间将由原来5：30提前至5：00，还为旅行社推出了预打登机牌服务，乘坐地铁的亲也可在此办理乘机手续哦！ 
2013-09-20 15:14:00 来自 专业版微博

【6020】【如果您有月饼吃不完，请送给“他们”】如果您家里还剩有不少月饼，请送他们一份吧，他们或许是小区的清洁工、送水工、卖菜的农民、保安…他们就在我们的身边，却常常被我们忽视，节日里他们可能吃不上盒装、精致的月饼。见到他们时，请送他们一份月饼，并说声“辛苦了，节日快乐”！  
2013-09-20 14:27:00 来自 专业版微博

【6021】 #相约羊城# 【中秋精彩多多，今天选哪个？】昨天要留时间吃团圆饭，今天终于腾出空来玩了，不知要去哪玩的亲快看过来：云台花园有灯会看、植物园可体验“极地飘雪”、荔枝湾文塔广场可头灯祈福、广图有各类亲子活动、晚上还有“星星相吸”…想好去哪玩了吗？ 趁着好天气，走起！   
2013-09-20 13:31:00 来自 专业版微博

【6022】 #微健康# 【秋季多吃护嗓三宝】1.梨柔软多汁，可清热、化痰、生津止渴，尤其在秋季食用能明显缓解咽喉干燥。2.荸荠有清肺利咽、化湿祛痰等功效，对预防秋燥咳嗽、咽喉不适、口干欲饮等症有一定效果。3.入秋的萝卜肉质肥厚丰润、清甜爽口，生吃对于咳嗽痰多、咽喉炎、声音嘶哑的人有一定帮助。 @生命时报 
2013-09-20 12:42:00 来自 专业版微博

【6023】 #微提醒# 【如何避免旅途中遭到意外罚单】不少车友已经开始去自驾游了。为了旅途中不“中招”，更是为了自己的安全，戳图瞅瞅吧！超详细典藏版，加急收藏学习！ @青岛公安   @广州公安 
2013-09-20 11:53:00 来自 专业版微博

【6024】 #微倡议# 【别忽视了您的牙齿！】俗话说“牙痛不是病,痛起来真要命”，牙齿不健康很大原因是我们日常生活中不注重爱护牙齿，所以平时不仅要正确刷牙，还要定期做好口腔护理检查，不要等到牙齿有问题了才来补救，同时注重饮食，少吃热气辛辣食物，牙好胃才好。今天是爱牙日，您的牙齿刷好了吗？ 
2013-09-20 11:00:00 来自 专业版微博

【6025】 #广州城事# 【赏完“十五圆月”，今晚看“星星相吸”】昨晚的圆月有让您度过一个浪漫之夜吗？不过瘾的话，今晚浪漫继续，将上映金星和土星“星星相吸”近距离争俏天宇的美丽画面，当两行星的黄经相同便出现行星相合，广州最佳观测时间是19：52-20：02。快准备“长枪短炮”，拍到靓照记得 @我们哦 ！ 
2013-09-20 10:12:00 来自 专业版微博

【6026】 #微提醒# 【“天兔”来临前，广州仍热】据气象部门预测，“天兔”已加强为超强台风，后天将携风雨进城，街坊们要及时调频，开启“风雨模式”啦！ 不过在“天兔”跑来前，广州仍以晴热为主，各位亲在出游时，要下大功夫做好防暑防晒工作，出门带上雨伞。平时多喝水，食物以清淡为主！ 
2013-09-20 09:26:00 来自 专业版微博

【6027】 #微提醒# 【假日停车场如“趁火打劫”，可拨打12358投诉】中秋佳节，很多街坊选择去商场购物血拼，或去食肆“撑台脚”，但停车位也随之紧张。开车族们若遇到趁机超标收费，记得保留票据，拨打市物价局投诉热线：12358。若对方不予开票，可拨打税务局热线：12366，举报其偷税漏税。 
2013-09-20 08:44:00 来自 专业版微博

【6028】 #广州早晨# 【早餐吃月饼配上热饮】最近有多少童鞋会以月饼当早餐？小编先举个手 ~其实月饼早上吃最好，不仅能补充一天的能量还不易发胖；但要搭配热饮，中医认为月饼甘甜油腻，遇热则“化”（消化）、遇冷则“凝”（积滞）。在短短的“月饼季”里，吃货们好好享用吧~今天晴到多云，气温25到34℃。
2013-09-20 07:08:00 来自 专业版微博

【6029】 #晚安广州# 【中秋快乐】飞逝的是时间，沉淀的是岁月，又是一年八月十五，又是一年相思团圆。此刻，如果您正与家人食月饼、赏明月，请耐心地陪父母聊聊家长里短、鸡毛蒜皮；今晚，如果您无法陪家人一起过节的，无论身处何地，都别忘了举头望望皎洁的明月，给亲人送上他们最想要的祝福。祝您晚安。
2013-09-19 22:31:00 来自 专业版微博

【6030】 #晚间分享# 【组图：创意月亮照】今晚天公偶有落雨，不过这些小插曲却也无伤大雅，雨过天晴，小编看到一轮明月正当空 ~相信不少街坊都拍到了好照片吧。不过普通的月亮独照似乎太单调，各位亲不妨戳图看看网上流传的这些创意月亮合影，看能否激发您的灵感~拍到好照片也别忘记@ 我们分享哦~ 
2013-09-19 21:40:00 来自 专业版微博

【6031】 #羊城讲古# 【秉政街与汉代父子贤臣】中山四路有一条秉政街，街中有过一座秉正祠，纪念的是汉代贤臣张戊、张买父子。张戊，是广州最早名将，跟随刘邦打江山立下赫赫战功。张买是当时有名的"歌星"，精于诗歌、音律，为官刚正不阿。在宋朝，秉正祠还有一段美谈，想知是什么？请看↓
2013-09-19 20:51:00 来自 专业版微博

【6032】 #微倡议# 【假期,您可为父母做的几件小事】双节带来连串长假,是时候放下手机、暂别电脑,和父母聊聊你的近况,也听父母说说事;起个早,陪父母行行山、饮早茶;亲手给父母做顿饭,或包揽洗碗搞卫生等家务;和他们逛市场,主动拎起TA手上的重物……就算不能赶回他们身边,至少也要多发短信,打电话。您愿意做到吗?
2013-09-19 20:07:00 来自 专业版微博

【6033】 #微健康# 【你选对月饼了吗？】有营养师建议：孩子吃蛋黄馅，蛋黄中含维生素B族和丰富的卵磷脂等；女士们可选枣泥馅，"一天三枣不怕老"；男士们吃五仁馅的，坚果补充营养；老人选黑芝麻馅，维生素E丰富。不过月饼始终是高热量、高糖、高脂肪的”三高”食品，就算选对了月饼也不能吃太多哦！ @健康时报 
2013-09-19 19:20:00 来自 专业版微博

【6034】 #食在广州# 【煮菱角】按照传统，身为"泮塘五秀"之一的菱角也是今天必吃的应节食品。以前每到中秋,街市上到处是卖菱角的人。卖的菱角有煮熟的,也有刚采下新鲜的。父母让孩子边赏月边吃菱角,有着"让孩子长得聪明伶俐"的期望和祝福。你还记得小时候妈妈剥开菱角后,喜滋滋地看着你吃的神情吗? 
2013-09-19 18:47:00 来自 专业版微博

【6035】 #微提醒# 【今夜 天气良好】 @广州天气  最新预报称，今天下午，从化、南沙、珠江口内河面有短时阵雨，广州市各区、增城晴到多云，气温32-35℃。预计未来三小时，南沙、珠江口内河面有阵雨，广州市各区、从化、增城多云，气温30到34℃，东北风2到3级。拍到彩云追月的童鞋要@ 我们分享哦~   
2013-09-19 18:02:00 来自 专业版微博

【6036】 #便民信息# 【中秋夜 坐双层大巴兜个风】今日中秋佳节，市民可搭乘双层巴士（旅游观光1路线：珠江泳场总站-黄埔古村总站），沿线饱览珠江秋月。今晚天气晴好，夜色中广州塔、中秋月相映成趣，一定十分迷人 。还没坐过的童鞋不妨去体验下，玩得尽兴也别忘记尾班车时间（21:00开出）哦~ @广州交通 
2013-09-19 17:28:00 来自 专业版微博

【6037】 #服务知多D# 【买鲜虾要"三看一闻"】1.看外形，新鲜的虾头尾完整，头尾与身体紧密相连，虾身较挺，有一定的弯曲度。2.看色泽，新鲜虾皮壳发亮，河虾呈青绿色，对虾呈青白色（雌虾）或蛋黄色（雄虾）。3.看肉质，新鲜的虾肉质坚实细嫩，手触摸时感觉硬，有弹性。4.闻气味，新鲜虾气味正常，无异味。
2013-09-19 17:02:00 来自 专业版微博

【6038】 #发现广州# 【去流花湖烟雨亭 赏水月相映】 @广州越秀发布  介绍,流花烟雨亭位于流花湖公园东南区,是湖面上新建起的一座岭南风格亭廊。亭廊所处位置是公园湖面视野最开阔的地方,月圆之夜,置身烟雨亭中,可观赏到波光粼粼湖面上水月相映的美景哦。今晚还没约定赏月地的街坊,不妨考虑一下这里吧? 
2013-09-19 16:29:00 来自 专业版微博

【6039】 #相约羊城# 【羊城中秋，彩灯贺节】以“梦想起航”为主题的传统中秋灯会将于9月18号至10月7号期间在文化公园内美丽绽放；而9月18日-10月31日，云台花园也有"奇妙俄罗斯之旅"主题灯会，满载异国风情的古堡、套娃统统可以有……您打算去哪个呢 ？不妨戳图先睹为快再决定吧？！ 
2013-09-19 15:43:00 来自 专业版微博

【6040】 #广州城事# 【创意市集邀您开摊晒创意】 @广东共青团  主办的第十一期亲青创意沙面街将于本月28、29日开市啦！已经厌倦了单纯的围观、逛街、购物？不妨show出您的创意、晒出你的作品，申请做个“小摊主”吧！45个免费展示摊位等着您，快猛击 http://t.cn/zHgKqp9  下载报名表并提交申请，25日就截止啦！
2013-09-19 15:02:00 来自 专业版微博

【6041】 #广州城事# 【1元!沙面水巴直达小蛮腰】据市物价局关于黄沙码头至新电视塔码头水上巴士航线临时票价的批复,今后街坊从黄沙码头上船搭水巴至新电视塔码头去看小蛮腰,一层带空调的普客舱船票为2元,不带空调的仅需1元；而二层头等舱,旅游观光席票价最高6元,往返票还可优惠至10元哦~您期待不？ 
2013-09-19 14:13:00 来自 专业版微博

【6042】 #午间分享# 【各地中秋习俗逐个数】中秋佳节，除了赏月、吃月饼这些传统且共通的习俗，我国各地还有一些独特有趣的传统哦：观潮盛事；祭兔，“玩兔儿爷”；听香；树中秋（竖中秋）…… 欢迎戳图围观~您还知道哪些习俗呢？求补充！ （图/ @人民日报  ）
2013-09-19 13:23:00 来自 专业版微博

【6043】 #轻松一刻# 【月饼12星座】近日有网友按照各种星座的性格特征，给月饼君们来了个分门别类，于是一幅“月饼12星座图鉴”就华丽丽地诞生了 ~双黄莲蓉是双子；枣泥是摩羯；水果月饼是双鱼；还有梅菜扣肉月饼的天蝎 ……快戳图看看，您被什么月饼代言了？ （图/ @喃东尼  ）
2013-09-19 12:29:00 来自 专业版微博

【6044】 #服务知多D# 【今晚最佳赏月时间为翌日凌晨0时】今年中秋节，难得“十五的月亮十五圆”，月亮最圆时刻将出现在今夜的19时13分。而据五羊天象馆介绍，今晚（9月19日）广州的最佳赏月时间应为次日凌晨0时26分，那个时间明月升得最高，也最亮，位于正南方向。大家今日记得备好精神，今夜同享最美的月光吧！
2013-09-19 11:33:00 来自 专业版微博

【6045】 #微提醒# 【台风天兔或22日驾临】今年天公作美，中秋假期3天都将见好天气。不过台风童鞋可没放假哦，据 @广东天气  ，“天兔”昨夜已加强为台风，22日趋向广东沿海，可能正面袭击广东。21-24日受其影响，广东自东向西有暴雨和大风过程，各位出游归来的街坊要做好准备，密切留意天气变化，妥善安排路线啦！
2013-09-19 10:50:00 来自 专业版微博

【6046】 #微提醒# 【注意！省巿汽车站部分班线今日有调整】 省汽车站、市汽车站的全部出省长途客运班车今日（9月19日）将调整到其它汽车客运站发车，今日需乘长途客车出行的童鞋要注意不要走错地方，以免延误行程啦！（各外围站场详细信息请见： http://t.cn/z8EwXSM  ）请互相知照扩散~
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【省巿汽车站部分班线19日有调整】 9月19日，省、市汽车站的全部出省长途客运班车，以及部分省内班车线路都将调整到其它汽车客运站发车(见图)。 @广州交通  提醒，当天市区客运站将出现客流高峰，街坊们最好错峰出行、选择外围站场出行，详情可拨打交通服务热线96900咨询。请扩散周知！
2013-09-19 09:59:00 来自 专业版微博

【6047】 #便民信息# 【中秋登高赏月，请先留意交通情况】今天中秋节，街坊们打算和亲友到那里赏月呢？如果打算登高赏月的亲就要留意啦，今天至21日6时，白云山将有交通管制避免拥堵。不过别担心， @广州交通  将开设“云台花园－中山五路”等11条公交夜间加班线路，乘坐公交出行一样方便哦！快戳图了解更多吧：
2013-09-19 09:35:00 来自 专业版微博

【6048】 #广州城事# 【26日起,提取公积金手续更简便】从9月26日起,广州住房公积金管理中心将启用系统新功能,以后提取公积金手续将更简便啦！街坊购买广州市内房屋,在首次提供全套资料供银行前台录入后,只要相关信息不变更,今后只需提供身份证即可办理,无需提供提取申请表和购房资料。详见 http://t.cn/z8RDNa3 
2013-09-19 08:49:00 来自 专业版微博

【6049】 #广州早晨# 【中秋佳节庆团圆】今天是我国传统节日中秋节，在广州，庆中秋的习俗有树(竖)中秋、拜月光、吃田螺、吃月饼、点灯笼等，不知您今天又会怎么庆祝呢？三天的中秋假期要开始了，在这里小编祝大家中秋节快乐，假期过得开心！今日晴间多云，气温23～33℃。
2013-09-19 07:00:00 来自 专业版微博

【6050】【广州恒大总比分6:1莱赫维亚 晋级亚冠四强】亚冠八强次回合赛事,广州恒大客场对阵莱赫维亚。第14-16分钟,孔卡、埃尔克森各打进任意球；第41分钟,穆里奇低射破门；第76分钟,埃尔克森包抄破门锁定比分。最终恒大4:1战胜莱赫维亚,总分6:1淘汰对手首次挺进四强 。比赛中哪个片段令你印象最深刻? 
2013-09-19 01:07:00 来自 专业版微博

【6051】 #晚安广州# 【做好自己的事】人生如行路，一路艰辛，一路风景。目光所及，总看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总看到和自己差不多的人，说明你差不多在混日子；总看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨别人，不如改变自己。管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。祝您晚安。
2013-09-18 22:33:00 来自 专业版微博

【6052】 #羊城风物# 【细沥粉葛】俗话说"冬唔饱，年唔饱，八月十五得餐馆"，中秋油腻食物吃多的话，不如尝尝粉葛，东涌的细沥粉葛此时已上市。因似蕉蕾，故有外号"蕉蕾葛"，具有皮薄、肉质白，纤维少，淀粉多、味甜等特点，是粉葛中的珍品。尤其适合在秋季吃，能清心明目、降低血压，是"食补"的好选择哦！
2013-09-18 21:42:00 来自 专业版微博

【6053】 #微健康# 【防秋燥可适当吃点白色食物】因白色食物与肺部对应，与肺同系统的器官有大肠、皮肤、喉咙、支气管等，为了防范秋燥对人体的影响，饮食方面可侧重选择白萝卜、白菜、高丽菜、花椰菜、洋菇、白木耳、甘蔗；中药材则可选杏仁、山药、茯苓、白芝麻、百合、白芍等白色食物。 
2013-09-18 21:02:00 来自 专业版微博

【6054】 #发现广州# 【锯缘青蟹】又到吃蟹的季节， @广州三农  推荐锯缘青蟹，俗名蝤蛑，梭子蟹科，我市主产区在南沙围垦区域，该处地形平坦，水质好、污染少，出产青蟹品质优良，壳薄、肉多、味鲜。清蒸奄仔蟹、鲜香水蟹粥，这些岭南美食都是青蟹"变身"而来噢。小伙伴们，准备好和家人赏月拆蟹了吗？ 
2013-09-18 20:42:00 来自 专业版微博

【6055】【9月19日19时13分月亮最圆！】明天就是中秋佳节，今年终于能赏名副其实的"十五的月亮"了！今年月亮最圆时刻是农历八月十五晚上19时13分，而下次月亮"十五圆"就要等到2021年了。"月到中秋分外明"，大家快记下这个时间，别错过！扩散！  @人民日报 
2013-09-18 20:21:00 来自 专业版微博

【6056】 #小百科# 【７大类药物对驾驶有影响】  @广州FDA  说，抗组胺、抗抑郁、镇静催眠、解热镇痛、抗高血压、抗心绞痛类、降糖等7类药有镇定作用的药品成分，会通过血脑屏障进入中枢，容易让人产生嗜睡、困倦、视力模糊、头痛等症状。中秋佳节是个团圆快乐的日子，小编提醒开车的朋友，千万不要"药驾"！
2013-09-18 19:58:00 来自 专业版微博

【6057】【月饼的来历】月饼最初叫胡饼，因馅中有核桃芝麻（舶来品），八月十五李靖打胜仗归来，吐鲁番人把它进贡给唐高宗，并在北宋宫廷流行，被称为宫饼，民间叫小饼和月团。"月饼"一词最早见于南宋的《梦梁录》，但难以考证，不过苏东坡诗中有"小饼如嚼月，中有酥和饴"记载。月饼的故事，您还知多少？
2013-09-18 19:31:00 来自 专业版微博

【6058】 #食在广州# 【冰皮月饼】相比传统月饼,冰皮童鞋的"饼龄"明显要小多了。不过不要小瞧这位"后起之秀"哦,它有晶莹雪白的外表,"烟韧"的口感,还有芝士、水果、燕窝等丰富多彩的新奇馅料,成功吸引了不少年轻人的眼球。而且它不用烘烤,制作所需工具简单,所以每年都能吸引不少"DIY族"自己动手呢。您喜欢它吗？
2013-09-18 18:59:00 来自 专业版微博

【6059】 #相约羊城# 【走起，中秋去植物园"赏雪"！】中秋赏雪？没错，9月19日-21日，华南植物园有"雪"看！高山/极地植物馆将开展"极地飘雪"体验，每天11:00、15:00，您可在馆内体验空中飞雪的奇观。此外，园内还有灯谜射猜、环保手工制作等，有空的亲不妨组队去围观！ 
2013-09-18 18:10:00 来自 专业版微博

【6060】【中秋晴好，您想和谁一起赏月？】下班-放假进入倒计时！大家迫不及待吧？ 别急，先来看看天气。 @广州天气  预计，中秋期间以晴到多云为主，夜间可见月光。但节后（22日起），将有一次大到暴雨的降水。所以，赏月要趁着假期晴好天气哦！提前祝愿大家：中秋快乐！ 
2013-09-18 17:28:00 来自 专业版微博

【6061】 #广州城事# 【首条潮汐可变车道9月22日正式启用】广州首条潮汐可变车道-人民桥潮汐可变车道施工已基本结束，交通部门按计划将于9月22日正式开通使用。如何正确识别和使用可变车道的信号灯等有关标识指引？快戳图和点击视频链接学起吧！   http://t.cn/z8832RL     http://t.cn/z8832R2   
2013-09-18 16:49:00 来自 专业版微博

【6062】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州FDA  对网友 @花城何YY   @诺曼底马留   @流云雨锋  在9月16日市政府常务会议新闻发布会中，关于清平中药材专业市场店铺标识、中草药的辨别方法、清平中药材市场监管等网友提问进行了回答，详见图片：
2013-09-18 16:18:00 来自 专业版微博

【6063】 #微倡议# 【关爱广州，绿色出行】您知道吗？本周是广州的"公交出行宣传周"，9月22日是广州的"无车日"。如果您不想忍受道路交通的拥堵、不想呼吸污染严重的空气、不想听到汽车发动的噪音……那请您更多地选择公共交通工具、自行车或步行出行，让我们的城市能喘口气，您愿意吗？  
2013-09-18 15:40:00 来自 专业版微博

【6064】 #广州城事# 【 人行道怎么建？城管委邀您来建议！】人行道应多宽、盲道被阻碍了怎么办、户外广告应怎么与人行道协调、公交站牌等招牌应建在哪……对此，市城管委向公众征求意见。有好点子的亲，即日起至30日，可登陆： http://t.cn/z882JIz 提出来哦！详情请戳： http://t.cn/z88L4mx 
2013-09-18 15:01:00 来自 专业版微博

【6065】 #广州城事# 【 8月各驾校培训质量排名公布】学车的童鞋看过来： @广州交警  公布今年8月市区各驾校培训情况，包括考试合格率、3年内驾龄驾驶人交通违法率和交通肇事率（ http://t.cn/z8HsZWU ）。快点图瞧瞧，您所在驾校上榜了吗？赶紧转给想学车的TA参考一下吧！ 
2013-09-18 14:18:00 来自 专业版微博

【6066】 #午间分享# 【去惠州 登罗浮山祈福 寻最美古村落】这里有"岭南第一名山"罗浮山，有保存完好的古建筑群，还有宁静的天然海港和原汁原味的海鲜美食！西湖、温泉、滨海、围屋、古村、海岛、东江…… @最美惠州  你知道多少？快来比比谁是"惠吃惠玩"的人？中秋节带着家人去转转吧~    
2013-09-18 13:20:00 来自 专业版微博

【6067】 #相约羊城# 【广图亲子活动开始报名啦！】各位家长朋友， @广州图书馆  "我们的节日----中秋国庆青少年系列活动"正在接受报名： http://t.cn/z88bTBH  ，现场可制作手工绘本、领略世界名建筑风采、还有神奇的"魔术变变变"……还犹豫什么？快带孩子来这里过一个快乐有趣的假期吧！ 
2013-09-18 12:28:00 来自 专业版微博

【6068】【“福彩助学”月底前仍可申请】“福彩助学”项目申报时间将持续到本月30日，请符合条件的贫困生抓紧时间登陆广州招考网： http://t.cn/759vfn 申请。未持有“八证”但家庭有特殊困难的学生也可书面申请。扩散周知！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【"福彩助学"30日截止申请】注意啦！"福彩助学"项目于本月30日截止申请，符合条件的学生快抓紧时间，登陆广州招考网： http://t.cn/759vf 申请。本科生一次性获得助学金5000元，专科生3000元，普通高中生、中职生1000元。今年已获得审批的学生，在本月内可领到助学金。扩散周知！ 
2013-09-18 11:39:00 来自 专业版微博

【6069】 #2013亚冠# 【今晚撑恒大！】今晚23:15，亚冠八强战第二回合，广州恒大将在客场对阵莱赫维亚，与对手竞争亚冠四强席位。在首回合比赛中，恒大2-0获胜，次回合恒大蓄势待发，雄心不可挡！小编觉得，今年的中秋假期简直就是为了球迷安排的，各位小伙伴，今晚记得要撑恒大哦！恒大加油！[加油]GOGOGO！
2013-09-18 10:55:00 来自 专业版微博

【6070】 #微提醒# 【今日下午至明日为出行高峰】 中秋节打算出城探亲、游玩的街坊，注意了！今日下午至明日（9月18日下午-9月19日）为出行高峰，预计北环、广深高速车流量较大；而前往粤北、粤东、粤西等方向或出现拥堵。各大高速易堵塞路段及绕行路线快戳图↓↓出门前先选好路线哦~
2013-09-18 10:16:00 来自 专业版微博

【6071】 #广州城事# 【3年后 14号线有望直通从化】各位亲快来看！地铁14号线一期及知识城支线工程环评，已获环保部受理公示。线路连起越秀、白云、从化和萝岗，一期设20座车站，采用快慢车，最快120km/h，计划于2016年8月建成运营。远期还将延至广州火车站和从化良口。快点图看看，哪个站离您近？
2013-09-18 09:30:00 来自 专业版微博

【6072】 #广州要闻# 【 9月22日广州试鸣防空警报】街坊们请注意！9月22日上午11时30分至11时48分，广州将组织防空警报试鸣暨“羊城天盾-2013”防空演习，重点突出社区居民防护与自救互救、防空警报试鸣及市、区(县级市)人防指挥所开设和互联互通等内容的演练。警报试鸣分三段，具体安排请戳图。转发周知！
2013-09-18 09:07:00 来自 专业版微博

【6073】 #广州早晨# 【 未来三天晴热持续】街坊们早上好！据天气君预测，今天广州以晴热天气为主，白天气温较高，日照较强。过了今天就是中秋假期啦，童鞋们计划好去哪里“哈皮”了吗？不如约上几个小伙伴出外逛逛街，到户外放松一下吧！但要注意防暑防晒哦~今日晴到多云，早晚有轻雾，气温23～33℃。
2013-09-18 07:03:00 来自 专业版微博

【6074】 #晚安广州# 【学会宽容】有得有失，才是人生。生活中难免与别人产生摩擦、误会，这时别忘了在自己心里装满宽容。因为宽容是人性中最美丽的花朵，可以慰藉人内心的不平，给生活带来幸福和希望。学会宽容，乐于赏识和赞美他人，让心慢慢趋向平静，从容愉快地面对人生，生活会变得更温馨更美好。祝您晚安。
2013-09-17 22:29:00 来自 专业版微博

【6075】 #晚间分享# 【50种休息和放松的好方法】中秋和国庆即将到来，童鞋们不妨趁着假期，像电脑一样重启自己，对自己的内存"清零"，让自己重新充满活力。为自己买束鲜花、向别人致谢、作一首打油诗......这里整理了50种放松的好方法，你觉得哪一种方法更适合你呢？快戳图看看吧！ via电商报
2013-09-17 21:51:00 来自 专业版微博

【6076】 #羊城街巷# 【仙羊街】仙羊街（现海珠中路）传说是五位仙人与五只仙羊所过之处，在以前颇负盛名，男女老少皆知。1932年，政府将它扩建为马路，因路的一端正对着海珠石，故更名为“海珠路”。仙羊街内原有口古井，叫龙起井，因井曾飞出一条龙而得名，书里记载了它能预兆祸福，快戳图了解！ @广州越秀发布 
2013-09-17 21:19:00 来自 专业版微博

【6077】 #轻松一刻# 【"水"方言 你识几多】"水"在广州话中随处可见，如：心水（合心意），吹水（高谈阔论），散水（各自离开），醒水（醒悟），威水（威风气派），水货（走私货），放水（故意泄露或输掉比赛），半桶水（一知半解），整色整水（装模作样）等。你常说哪句？求补充！ 
2013-09-17 20:43:00 来自 专业版微博

【6078】 #当年今日# 【广州青少年科技馆开馆】2005年9月17日，广州青少年科技馆正式开馆。该馆面积4000平方米，有别于其他展馆，其设计理念是"玩起来"和"动起来"。馆内设有展品展示区、数字科技馆、创意机器人工作室、青少年科技培训室、科普电影放映室等，是青少年的第二课堂，您去过那"上课"吗？ 
2013-09-17 19:59:00 来自 专业版微博

【6079】 #便民信息# 【中秋节11条公交夜间将加班服务】为方便街坊们在中秋节（9月19日）当天前往白云山、帽峰山登高赏月，我市交通部门将开设“云台花园－中山五路”等11条公交夜间加班线路。 准备在中秋夜登高赏月的亲，赶紧戳图了解一下时间和对应线路吧！ via @广州交通 
2013-09-17 19:26:00 来自 专业版微博

【6080】 #微提醒# 【中秋最佳赏月时间20日0时26分】中秋赏月的时节又要到来了！ 据 @五羊天象馆  预测，今年中秋月有三大特色：1、十五的月亮十五圆；2、中国的月亮比外国的圆；3、中秋月距离地球之近为三年来之最。而今年广州的最佳赏月时间为20日0时26分。你最想和谁一起赏月呢？赶紧@ 一下TA吧！ 
2013-09-17 18:45:00 来自 专业版微博

【6081】 #食在广州# 【猪笼饼】相传以前饼家在烤月饼前必须测试烤炉的温度，务求让月饼皮能够软硬适中。于是师傅会将不包馅的面团放入炉中烘烤作为测试，后来这些"测试面团"就逐渐演变成萌萌的猪笼饼啦 ~它们的外貌是是小猪的样子，包装是编织而成的竹笼，既可爱，又能取个好意头呢。你有吃过吗？ 
2013-09-17 18:06:00 来自 专业版微博

【6082】 #羊城风物# 【拜月】在周朝，就有春分祭日、夏至祭地、秋分祭月、冬至祭天的习俗，古人在秋分拜月，称为"拜月祭"，以之"迎寒"，并祈求国泰民安、风调雨顺等。又因月属阴性，女子拜月多为求子。拜月仪式一般是对月当天，摆开八仙桌，放上月饼、柚子、香蕉、杨桃、芋头等贡品，焚香礼拜。您家拜月吗？
2013-09-17 17:37:00 来自 专业版微博

【6083】 #便民信息# 【走起 节前去检测一下您家的食品】街坊们看过来！中秋在即，大家准备了不少食品过节吧？ @广州工商  将于明天（9月18日）上午9:00-12:00，在全市组织开展中秋节前食品免费检测活动，为街坊们购买的各类食品进行快速检测，各区、县级市工商分局活动地点请戳图，记得去捧场哦！ 
2013-09-17 17:01:00 来自 专业版微博

【6084】 #下午分享# 【中秋去肇庆 看"卧佛含丹"】您观赏过"卧佛含丹"吗？在肇庆星湖国家湿地公园内，就能目睹这难得一见的天象奇观！今年的最佳观赏时间从即日起至22日，刚好中秋小长假也可以哦~。没见过"卧佛含丹"的小伙伴们，快去养养眼吧。去过 @美丽肇庆  的童鞋，还有更多美景推荐吗？
2013-09-17 16:28:00 来自 专业版微博

【6085】 #发现广州# 【您见过白色曼陀罗么？ 】光听名字，就觉得很唯美、神秘吧？据说，曼陀罗意思是"悦意"，见到的人都会开心，有"天雨曼陀罗花、曼殊沙华花"等形容。您想一睹其风采么？在白云山云潺，即山顶广场往上走一段，便能邂逅它。眼下正值盛放，想观赏要抓紧哟！ 
2013-09-17 15:42:00 来自 专业版微博

【6086】 #微提醒# 【 154批次食品抽检不合格】各位街坊注意啦！市食安办公布第二期全市食品安全信息，本次共抽检食品2306批次，其中154批次食品因菌落总数等原因被评为不合格，包括温氏乳业的鲜牛奶、广州屈臣氏的凉一族桶装水等，详见： http://t.cn/z8H6ZD3  。各位街坊快看看有木有您经常吃的牌子？
2013-09-17 14:46:00 来自 专业版微博

【6087】 #广州城事# 【有创意别浪费，快来参加创业大赛】首届广州青年文化创意创业大赛将于27日开始报名，广大青年个人或企业自然人均可报名参赛，凡进入复赛和决赛的创业学生或团队将会得到创业导师的扶持，入驻孵化基地，享受创业资金扶持和政策支持等。还等啥？快带着您的创意报名吧！ http://t.cn/z8HSoIC 
2013-09-17 14:05:00 来自 专业版微博

【6088】 #微倡议# 【出游请带着垃圾袋！】中秋国庆打算出游的童鞋，除了带上愉悦轻松的心情之外，不要忘了带上垃圾袋哦！在景区里，我们的随手一扔，可能会让清洁工们不堪重负，甚至要冒着生命危险去捡垃圾，而且也会让景区遭受"垃圾劫"。 所以，如果假期出游，请带上垃圾袋！您能做到吗？ 
2013-09-17 13:07:00 来自 专业版微博

【6089】 #便民信息# 【中秋期间各馆开放情况一览】假期只想安静看看书、逛逛展览？不怕，各图书馆、博物馆、美术馆基本都开放，但时间有调整。想前往的亲，快点图提前马克，顺便了解看点和线路，这样就心中有数啦！ 
2013-09-17 12:10:00 来自 专业版微博

【6090】 #微提醒# 【国庆返程高峰车票今日可订】一大波假期即将出现,相信各位街坊都已订好去程的车票了吧? @广州铁路  提醒,10月6日的车票今起也可通过网络和电话预定啦!广州火车站网络、电话订票最新一日车票的起售时间为12时,广州东为13时,深圳为9时,长沙为15时,海口、三亚为18时。亲们记得及早订票啦！ 
2013-09-17 11:20:00 来自 专业版微博

【6091】喜欢写段子、对垃圾分类有话说，或想赢取ipad的亲，要抓紧行动啦！ 垃圾分类红段子征集只剩3天，快周知小伙伴，一起来晒晒创意吧！快快快！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【垃圾分类红段子 邀您齐齐出创意】 @中国广州发布  携手 @广州城管委  举办垃圾分类红段子有奖征集大赛！各位油菜的童鞋,只要在8月30日至9月20日期间，把您独一无二的红段子投向我们，前20名入选者将有机会获得ipad等丰厚奖品~快戳图了解活动详情吧!  http://t.cn/z84qJ1e 
2013-09-17 10:37:00 来自 专业版微博

【6092】 #微提醒# 【 中秋去白云山赏月 请留意交通管制】后天就是中秋啦！想去白云山观灯赏月的街坊，留意有交通管制哦！9月18日0时至21日6时，机动车辆不能上山；云台花园周边一旦拥堵，将实施临时管制（见图）。请大家尽量搭乘公共交通工具前往。周知！ 
2013-09-17 10:04:00 来自 专业版微博

【6093】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】9月份市政府领导新闻发布会将于本月下旬举行，市政府秘书长周亚伟担任主发布人。请各位网友围绕"市政府重要工作督办落实，人大代表、政协委员建议提案办理，提升政府行政效能，规范行政权力公开运行，发挥参谋辅政作用"等方面在本条预告的评论区提问：
2013-09-17 09:29:00 来自 专业版微博

【6094】 #广州要闻# 【对"异地中考"有话说？快来报名做代表！】关注"异地中考"的童鞋请看过来 ~ @广州教育  拟成立相关的公众意见征询委员会，现公开征集专业人士委员、利益相关方代表、市民代表等，今起至9月25日可报名。有意向参与的童鞋快登陆市教育局网站下载报名表格吧，详见： http://t.cn/z8H2N2T 
2013-09-17 09:13:00 来自 专业版微博

【6095】 #广州要闻# 【陈建华：加快水巴开通 优化公交地铁接驳】除增加公交投放、站场建设，市长陈建华还表示，要重视水巴运营，加快推进水巴航线开通，并加大公交地铁接驳力度，优化接驳线路，方便群众出行，建设人民满意的公交出行体系。
2013-09-17 08:50:00 来自 专业版微博

【6096】 #广州要闻# 【广州将加大力度支持公共交通发展】市长陈建华昨日就全市交通企业运营管理等情况开展调研，他表示广州将加大力度支持公共交通的发展，要同国内主要城市进行比较研究，进一步增加公共汽车的投放数量；同时，要加大公交站场、LNG气站的建设力度，要像建医院、学校一样重视公交站场的建设。
2013-09-17 08:38:00 来自 专业版微博

【6097】 #广州早晨# 【大致晴热，局部有雷阵雨】街坊们早上好！据市气象台预测，今日广州天气大致晴热，局部有雷阵雨，高温黄色预警信号继续悬挂，大家外出请注意防暑防晒。 中秋节临近，大家可得要好好计划一下假期的安排咯！今日晴间多云，局部有雷阵雨，气温23至33摄氏度，吹轻微的东北风 。
2013-09-17 07:08:00 来自 专业版微博

【6098】 #晚安广州# 【善待人生】生活不会时时厚待我们，会有挫折，会经历失败。要学会用达观的人生态度坦然面对，用一种平和、淡然的心境去迎接。当我们把这些都当成是自己人生一笔宝贵财富时，心灵的天空就不会总是阴霾。珍惜这些经历，善待自己的人生，相信明媚的阳光一定会洒落在世界的每个角落。祝您晚安。
2013-09-16 22:32:00 来自 专业版微博

【6099】 #羊城讲古# 【马王庙巷说马王】越秀区朝天路普宁里北面是忠襄里，忠襄里西边有一小巷叫马王庙巷。马是古人重要的交通、负重、作战工具，古人便创出几个马神，所以马王庙并非广州独有，而是遍布全国各地。朝天路附近是清兵放马地之一，故这里的马王庙香火也曾盛极一时哦。想知道"马王"更多故事？请戳图：
2013-09-16 22:06:00 来自 专业版微博

【6100】 #当年今日#  1957年9月16日，中国著名现代书画家、篆刻家齐白石逝世，终年94岁 。齐白石擅画花鸟、虫鱼、山水、人物，所作鱼虾虫蟹，天趣横生。1953年获文化部“人民艺术家”荣誉称号，其代表作有《兰花》《虾》《钟馗》等。
2013-09-16 21:33:00 来自 专业版微博

【6101】 #服务知多D# 【如何辨别催熟水果】中秋团圆赏月时,也是吃货们名正言顺"大开吃戒"的时光啦 ~除了月饼,各式健康美味的水果也必须有!不过催熟的水果吃了对身体不利,特别是反季节水果,都有可能是被催熟的,一不小心就买错了。如何辨别西瓜、香蕉、橙子、草莓是否是催熟?戳图学习吧~via广东发布  
2013-09-16 21:00:00 来自 专业版微博

【6102】 #对话市政府# 【买到假药材，可投诉！】网友 @小马区之一  问，在清平市场买到问题药材怎么办？以下投诉渠道请记住:1.到清平市场清平医药中心9楼、荔湾区食药监局药检分所反映;2.通过食药监局网站和微博咨询;3.荔湾区食药监局投诉电话:81509300；4.市食药监局投诉电话:81873897。 http://t.cn/z8TL3nU 
2013-09-16 20:28:00 来自 专业版微博

【6103】 #对话市政府# 【购买中药材注意事项】在选购中药材时，大家要先经过“看、闻、摸、掂、泡、尝”；且应到有销售资格的药店、药市购买，索取票据，以备有纠纷时索赔。详见图片。更多直播内容请查看： http://t.cn/z8TL3nU 
2013-09-16 20:09:00 来自 专业版微博

【6104】 #对话市政府# 【教师区域内交流年限暂定为两年】网友 @seeeiing   @princess__Nana  问到教师区域内交流的年限。市教育局称，流动年限取两年是参照了省内外比较成熟的经验；考虑到教师流动在整个教师队伍中只占有一定比例，且在过程中有流入教师和原有学校教师有效结合，暂定为两年。 http://t.cn/z8TL3nU 
2013-09-16 20:08:00 来自 专业版微博

【6105】 #对话市政府# 【增加编制解决教师结构性缺编】采用分步推进的办法逐年增加中小学教师编制，到2016年市属和各区（县级市）中小学累计上浮比例达到20%，到2018年比例达到30%。逐步实行城乡统一的中小学教师编制标准。增量部分的教师编制优先用于解决小学科结构性缺编和农村边缘地区学校教师不足问题。
2013-09-16 19:57:00 来自 专业版微博

【6106】 #对话市政府# 【逐步实现师资的区域内流动与均衡】鼓励高级教师从城区、优质学校向农村、普通学校流动，缩小区域、城乡间的师资水平差距。市、区教育行政部门每年发布本级各学校高级教师职务岗位空额、聘任条件等，中小学教师可跨校申报，通过评审的教师需先办理调动，再与新聘学校建立新的聘用关系。
2013-09-16 19:54:00 来自 专业版微博

【6107】 #对话市政府# 【以区为主、区管校用 完善中小学教师管理体制】今后我市中小学教师管理归口市、区教育行政部门具体负责。本级中小学教职员的总编制由市、区机构编制部门负责核定；公开招聘、人员聘用和岗位职数管理由市、区人社部门负责；岗位聘任、跨校调动由本级教育行政部门负责具体实施。详情见图：
2013-09-16 19:50:00 来自 专业版微博

【6108】 #对话市政府# 【进一步加强清平中药材专业市场整治工作】一.开展清平市场“两打两建”专项行动;二.按属地监管原则明确职责分工;三.集中整治,对市场及周边经营场所,非法加工点,中药材仓库全面清查;四.边打边建,促进清平市场转型升级;五.强化部门联动形成专项整治合力;六.加强宣传。 http://t.cn/z8TL3nU 
2013-09-16 19:44:00 来自 专业版微博

【6109】 #对话市政府#  14届84次广州市政府常务会议新闻发布会即将开始，市食品药品监管局、市教育局将发布我市清平中药材专业市场整治工作、落实“强师工程”加强教师队伍建设以及义务教育师资均衡发展实施意见等议题。中国广州发布进行全程直播，请广大网友关注： http://t.cn/z8TL3nU 
2013-09-16 19:22:00 来自 专业版微博

【6110】 #晚间分享# 【中秋国庆出游：一张图走遍中国的世界遗产】世界遗产是指被联合国教科文组织和世界遗产委员会确认的人类罕见、目前无法替代的财富。目前我国有世界遗产45处。 戳下图，你去过哪几个？@ 给准备出游的亲戚好友吧，转起！ @央视新闻 
2013-09-16 19:16:00 来自 专业版微博

【6111】 #食在广州# 【五仁月饼】五仁月饼一般包括五种材料，有杏仁、核桃仁、芝麻仁、瓜子仁、榄仁，也有的会用其他果仁代替这"五仁"，更有的会加入云腿粒等做成五仁火腿月等。它没有莲蓉的腻，没有蛋黄的油，满满的是果仁的香甜~不过"咸鱼青菜，各有所爱"，有爱死它的，也有坚决不吃的，你是哪种呢? 
2013-09-16 18:17:00 来自 专业版微博

【6112】 #下班分享# 【DIY灯笼,您做过吗?】中秋将至,各位家长除了要给孩子买灯笼,更收到了幼儿园"亲子灯笼"的作业。于是,不少童鞋都各出奇谋:柚皮灯笼、纸灯笼、塑料罐灯笼、五彩吸管灯笼、铁线灯笼……涨姿势了有木有 !快戳图学学,趁还有时间,和小伙伴们一起DIY一个属于自己的灯笼吧! (图片源自网友)
2013-09-16 17:09:00 来自 专业版微博

【6113】 #羊城风物# 【盘古王诞】在1500多年前，瑶族人就认为盘瓠是他们的祖先。在清朝嘉庆初年，一书生于农历八月十二那天，在花都狮岭发现刻有“初开天地盘古大王圣帝神位”的神牌，传说是梯面盘古庙被毁后，瑶胞迁徙时遗落的。于是人们在狮岭建了盘古庙，把农历八月十二（今天）定为盘古王诞。 @广州花都发布 
2013-09-16 16:21:00 来自 专业版微博

【6114】 #微健康# 【月饼虽美，不可贪嘴】双黄莲蓉、五仁、豆沙、叉烧、水果、冰皮…各种月饼已纷纷登场，但不要被它们“美丽”的外表迷惑而贪吃哦，一个重约180克的月饼，热量达800卡路里，相当于3碗白饭的热量。营养专家建议，一天不宜吃超过一个月饼，每次只吃1/4块月饼，并细嚼慢咽。您能做到吗？ @央视新闻 
2013-09-16 15:40:00 来自 专业版微博

【6115】 14届84次市政府常务会议新闻发布会今天下午举行，增加了一个议题：《广州市人民政府关于贯彻落实“强师工程”加强教师队伍建设的实施意见》、《广州市人民政府关于促进我市义务教育师资均衡发展的实施意见》。现在评论区征集网友问题，童鞋们抓紧时间提问吧！
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：9月16日下午6时。议题：《关于进一步加强清平中药材专业市场整治工作的实施意见》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-09-16 14:57:00 来自 专业版微博

【6116】 #羊城街巷# 【长寿路】这条路得名可上溯至300多年前明代的长寿寺(庵)。古刹经历了多次兴衰后，于同治二年拆毁，该寺地产作为官产物业拍卖，原地辟为数条街道。之后又有玉器行在此集资买地筹建玉器圩，由此成为我国南方最大的珠宝玉器商场，以长寿西路为主的广州玉器专业街也逐渐形成。你有逛过吗？
2013-09-16 14:12:00 来自 专业版微博

【6117】 #相约羊城# 【省博十月亲子之旅开始报名啦！】想穿越回清朝吗？快来 @广东省博物馆  体验"小小外销商"活动！ 扮演外国商人，到十三行血拼、挑选商品，还能体验海关验货、集印通关等。活动精彩，不仅可以了解海上丝路航线，还能感受清代外销品的魅力，预约报名入口： http://t.cn/zQEhElM   
2013-09-16 13:13:00 来自 专业版微博

【6118】 #午间分享# 【梅州十八景，您去过哪些？】中秋小假期已进入倒计时，各位亲来个短途游也很不错哦！放松心情了还不用长途跋涉，岂不乐哉！ 今天，小编给大家推荐"梅州十八景"：叶帅故园、诗画梅江、客家大观、客家围龙、雁鸣秀湖、灵光古刹、长潭秋色、五指丹峰……。您最想看哪个？ @梅州发布 
2013-09-16 12:23:00 来自 专业版微博

【6119】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州民政  对网友 @2012悦动的心   @黎永刚   @javadido   @瓶中美人  在9月9日市政府常务会议新闻发布会中，关于举办民办养老机构的政策优惠、公办养老院收费标准、轮候制度以及目前广州在建公办养老机构的建设进展等提问进行了回答，详见图片：
2013-09-16 11:18:00 来自 专业版微博

【6120】 #微倡议# 【保护臭氧层,你我都可以做到】今天是国际保护臭氧层日。臭氧层能吸收对人类有害的紫外线,但近年人类的这位"好战友"却被伤害了,开始出现空洞 。从今天起,让我们都坚持低碳环保理念,生活中尽量采用绿色环保的电器产品,减少排放有害污染,和这位"战友"并肩作战,保护地球吧!你愿意做到吗? 
2013-09-16 10:20:00 来自 专业版微博

【6121】 14届84次市政府常务会议新闻发布会今天下午举行，对清平路药材专业市场整治工作有任何意见建议都可以提出哦~童鞋请抓紧时间提问啦！
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：9月16日下午6时。议题：《关于进一步加强清平中药材专业市场整治工作的实施意见》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-09-16 09:26:00 来自 专业版微博

【6122】 #便民信息# 【外围客运站情况详解】省巿汽车站部分班线19日有调整，各位赶在中秋节回家的亲要转战其他外围站场咯~不过广州的外围客运站还有哪几个？分别有什么线路？坐车坐地铁怎么去？不用急着查电脑问朋友了，小编一张图让你详细了解12个外围客运站！中秋需坐车出行的小伙伴们赶紧互相知照、马克吧！
2013-09-16 09:06:00 来自 专业版微博

【6123】 #微提醒# 【省巿汽车站部分班线19日有调整】 9月19日，省、市汽车站的全部出省长途客运班车，以及部分省内班车线路都将调整到其它汽车客运站发车(见图)。 @广州交通  提醒，当天市区客运站将出现客流高峰，街坊们最好错峰出行、选择外围站场出行，详情可拨打交通服务热线96900咨询。请扩散周知！
2013-09-16 08:51:00 来自 专业版微博

【6124】 #广州城事# 【地铁吉祥物揭晓：“科技范”（YoYo）】 @广州地铁  吉祥物评选结果正式揭晓，以车头为原型的“科技范”悠悠（YoYo）脱颖而出，成为广州地铁吉祥物啦 ~各地铁站将会陆续将它用于安全乘车提醒等乘客界面，其系列创意产品也将陆续上线。当初你的一票是投给它吗？ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【地铁吉祥物 四款请您选】各位亲，广州即将有自己的地铁吉祥物啦！ 如图，四款个性鲜明的设计，包括欢乐范、科技范、憨厚范、正义范，您更喜欢哪个？ 今起至8月30日，可参与投票或反馈意见哦！最终吉祥物形象预计9月中旬亮相。 
2013-09-16 08:21:00 来自 专业版微博

【6125】 #广州早晨# 【时晴时雨 出门记得带伞】街坊们早上好！据市气象部门预测，今日广州阳光和雷雨相间，局部有短时强降水等天气；另外白天气温仍然较高，外出请注意防暑防晒。近日我市天气时晴时雨，大家在出门前记得带上雨伞，不管是晴天还是雨天都能派上用场哦！今日多云，有阵雨和雷阵雨，24～33℃。
2013-09-16 07:05:00 来自 专业版微博

【6126】 #晚安广州# 【播种善良】善良的行为会让人变得高尚、厚重。世界很美，不仅是因为有四季的变换，更是因为有善良的滋润，有关爱的呵护，有理解的支撑，有祝福的陪伴。播种善良，才能收藏希望。一个人可以没有让人惊羡的姿容，也可以忍受缺金少银的日子，但离开了善良，却足以让人生搁浅和褪色。祝您晚安。
2013-09-15 22:44:00 来自 专业版微博

【6127】 #最新通报# 经对现场物质取样进行检验,爆炸物确认为含氯酸钾及磷的“8发塑料圆盘帽”。警方在清理现场时发现8名死者,经DNA比对已确认8名死者身份。目前,警方已依法对蔡某(男,59岁,广州荔湾区人)等7名涉嫌非法储存爆炸物的犯罪嫌疑人进行刑事拘留,并继续对相关涉案人员,涉案物品来源和去向作进一步调查。
转发：  @中国广州发布  :  #最新通报# 今日,广州市常务副市长陈如桂,副市长谢晓丹召开“9·10”事故处理领导小组会议,检查协调事故调查处理和善后处置等有关工作。鹅掌坦“9·10”爆燃事故36名伤员已有29名痊愈出院,受事故影响的佰德幼儿园已于13日复课,目前该地区已全面正常运行,各行各业生产活动已基本恢复至事发前状态。
2013-09-15 22:33:00 来自 专业版微博

【6128】 #最新通报# 结合事故调查，市政府已部署组织在全市范围内开展安全工作大检查，重点检查出租房屋、闲置厂房库房、综合市场等场所，港口、码头，危爆物品从业单位，工厂、学校、超市等人员密集场所，化工建材、五金加工、小商品批发、大型集贸、物流配货市场，及时发现、整改各类安全隐患。
转发：  @中国广州发布  :  #最新通报# 今日,广州市常务副市长陈如桂,副市长谢晓丹召开“9·10”事故处理领导小组会议,检查协调事故调查处理和善后处置等有关工作。鹅掌坦“9·10”爆燃事故36名伤员已有29名痊愈出院,受事故影响的佰德幼儿园已于13日复课,目前该地区已全面正常运行,各行各业生产活动已基本恢复至事发前状态。
2013-09-15 22:33:00 来自 专业版微博

【6129】 #最新通报# 事故后,相关部门对爆炸点周边房屋进行查勘和安全鉴定。经走访排查,受损住户83户,商户156间,除电讯大楼(28户)由街道统一组织修复外,其余住(商)户自行修复后凭单据到街道领取修缮费。事故周边地区公交设施,道路指示牌等公共设施修复工作也全部完成。经积极处理,鹅掌坦地区已全面恢复正常运行。
转发：  @中国广州发布  :  #最新通报# 今日,广州市常务副市长陈如桂,副市长谢晓丹召开“9·10”事故处理领导小组会议,检查协调事故调查处理和善后处置等有关工作。鹅掌坦“9·10”爆燃事故36名伤员已有29名痊愈出院,受事故影响的佰德幼儿园已于13日复课,目前该地区已全面正常运行,各行各业生产活动已基本恢复至事发前状态。
2013-09-15 22:32:00 来自 专业版微博

【6130】 #最新通报# 各收治医院分别成立医疗救治领导小组和专家组，开设“绿色通道”全力以赴救治伤员。目前36名伤员中已有29人(其中11名儿童)痊愈出院，其余7名伤员留院观察。而受影响的佰德幼儿园已于9月13日正式复课，市教育部门已安排心理专家对所有回园幼儿通过游戏等方式进行了心理安抚。
转发：  @中国广州发布  :  #最新通报# 今日,广州市常务副市长陈如桂,副市长谢晓丹召开“9·10”事故处理领导小组会议,检查协调事故调查处理和善后处置等有关工作。鹅掌坦“9·10”爆燃事故36名伤员已有29名痊愈出院,受事故影响的佰德幼儿园已于13日复课,目前该地区已全面正常运行,各行各业生产活动已基本恢复至事发前状态。
2013-09-15 22:31:00 来自 专业版微博

【6131】 #最新通报# 今日,广州市常务副市长陈如桂,副市长谢晓丹召开“9·10”事故处理领导小组会议,检查协调事故调查处理和善后处置等有关工作。鹅掌坦“9·10”爆燃事故36名伤员已有29名痊愈出院,受事故影响的佰德幼儿园已于13日复课,目前该地区已全面正常运行,各行各业生产活动已基本恢复至事发前状态。
2013-09-15 22:30:00 来自 专业版微博

【6132】 #羊城讲古# 【捶帽巷里说毡帽】西华路北侧有条捶帽巷。以前制作毡帽时要把帽放在木模上捶打，捶帽声成为此巷的特色，故人们就将巷子改名为捶帽巷。传说这条巷最初以制帽扬名的是位黄老师傅，凡经他制作的毡帽都与别不同，以舒适、大方、美观而著称。想知道黄师傅和这条巷子来源的故事吗？请戳图： 
2013-09-15 22:03:00 来自 专业版微博

【6133】 #当年今日#  1975年9月15日,现代画家、文学家丰子恺逝世,终年78岁。丰子恺师承李叔同,是我国漫画的开拓者,出版有漫画集《子恺漫画选》《子恺画集》等，被国际友人誉为“现代中国最像艺术家的艺术家”，一生出版著作达一百八十多部。你看过大师的哪些作品？
2013-09-15 21:38:00 来自 专业版微博

【6134】 #微提醒# 【玩微博要自我保护，你做到了吗？】童鞋们在微博记录生活同时，个人隐私有可能会泄露！小编在此提醒您，玩微博一定要学会自我保护：1、隐藏QQ手机号及邮箱地址；2、不要给自己设定独特的网络ID；3、个人相册要对陌生人加密 ；4、慎玩时髦的“签到”游戏。via广州公安
2013-09-15 20:29:00 来自 专业版微博

【6135】 #羊城风物# 【东涌紫玉淮山】东涌紫玉淮山在万州村有种植，肉质紫色，风味独特。紫淮山富含花青素，具有抗氧化及清除自由基作用，对高血压、人体衰老、老年痴呆等都有一定的预防和保健作用，是一种菜药兼用的滋补保健蔬菜。蒸着吃、炒着吃、煲汤吃……吃货们打算怎么吃？  @广州南沙发布 
2013-09-15 19:54:00 来自 专业版微博

【6136】 #晚间分享# 【下周起将进入“混乱”工作日模式！】中秋国庆节日临近，下周起大家即将进入近一个月的“混乱”工作日模式。从16日开始：上3天→休3天→上6天→休1天→上2天→休7天→上5天→休1天。 下周起记不清是周几？ 根据下图设定闹钟吧！图by沪江cc猫 via @人民网 
2013-09-15 19:15:00 来自 专业版微博

【6137】 #微健康# 【早吃咸晚吃甜可清肠养胃】自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，而晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。via央广健康
2013-09-15 18:33:00 来自 专业版微博

【6138】 #食在广州# 【月光饼】月光饼不是月饼的别称哦~它是用白砂糖和面粉，制作成像月亮一样又圆又白的“饼”。表面通常会绘上七彩图案或放上糖做的兔子等，有着浓浓的中秋气氛和甜滋滋的味道，是当年小朋友的最爱。小编还记得当年一个饼捧在手上，一直都舍不得吃的心情呢~现在的您，有见过这种饼吗？ 
2013-09-15 18:03:00 来自 专业版微博

【6139】【坐车时，记得把包往前背】拥挤的车厢和行驶中的晃动会明显减弱人的敏感度，外出特别是乘坐公共交通工具时记得把包背胸前，不给图谋不轨之人可乘之机。喜欢用无拉链大包的朋友尤其注意，背在身后简直犹如探囊取物啊。 中秋国庆假期将至，乘坐公共交通工具外出游玩的街坊们要注意了！via广州公安
2013-09-15 17:18:00 来自 专业版微博

【6140】 #羊城街巷# 【云桂大街】科举时代,进士及第称"折桂",只有"折桂"才能踏上"云路"(即仕途)。明朝清官何维柏曾在天山草堂(遗址在今云桂大街小学一带)聚徒讲学,学生中不少成为举人、进士。后人为纪念和表彰他,在他捐修的小港桥头兴建了一座牌坊,上书"云桂发祥"。如今牌坊已不在,但"云桂"这地名则沿用至今。
2013-09-15 16:34:00 来自 专业版微博

【6141】 #微提醒# 【 “双节”出国游 注意预防登革热！】中秋、十一将近，街坊们有计划出游吗？ @全国卫生12320  提醒，若前往下列国家和地区注意预防登革热：泰国、老挝、新加坡、安哥拉、印度尼西亚、马来西亚、菲律宾、马尔代夫、缅甸、巴西。关键是要防蚊子叮咬，备好防蚊剂。不少都是热门目的地，转起！
2013-09-15 15:55:00 来自 专业版微博

【6142】 #发现广州# 【广州温泉之都：从化、增城】从化是世界上仅有的两处含氡苏打的珍稀温泉之一，与欧洲瑞士温泉举世闻名；增城也是温泉胜地，这里有机软的弱碱性温泉，是保健、治疗、美容型温泉的最佳泉水。快戳图看看 @广州旅游  搜罗的两地知名温泉介绍，趁中秋国庆假期，和家人一起放松一下吧！ 
2013-09-15 15:03:00 来自 专业版微博

【6143】 #微健康# 【科学用脑，助你远离脑疲劳】别以为不用搬不用抬,天天坐在办公室里对着电脑就不会疲劳哦~脑力劳动所引起的疲劳为脑力疲劳,脑力疲劳的状态下,工作效率自然不高,面对这样的情况怎么破 ?科学用脑是关键!快戳图看看 @健康中国  的几点建议吧~让自己的脑袋瓜更灵光,做事自然事半功倍啦! 
2013-09-15 14:22:00 来自 专业版微博

【6144】 #服务知多D# 【IE选项卡快速导航“ctrl+q”】浏览器打开很多选项卡，找起来太麻烦怎么办？ 试试IE选项卡快速导航吧。开启该功能后，在IE窗口内按“Ctrl+Q”，会出现当前所有选项卡的缩略图，方便你一键查找、关闭与切换选项卡，选项卡再多也不怕。小伙伴们，你们学会了吗？via @广州网警 
2013-09-15 13:37:00 来自 专业版微博

【6145】 各位亲，“动漫金秋大礼包”中奖名单由微博第三方平台抽出啦！【名单3】 @Lin珠  ,  @-我是小坏蛋-0  ,  @正经的灬佬猫  ,  @吴小老虎  ,  @有够劲  。欢迎监督： http://t.cn/z8lTXKV  。领奖方式将私信通知哦。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【动漫狂欢 玩转金秋】9月28日， @中国国际漫画节  开幕式暨中国动漫金龙奖颁奖在中山纪念堂举行。 @中国广州发布  携手 @广州越秀发布  送出金秋大礼包:开幕式&展会门票+巡展作品集+限量玩偶+50元代金券！快和小伙伴们奔走相告，最炫的动漫明星秀在这里哦!  http://t.cn/z8KI9YQ 
2013-09-15 12:55:00 来自 专业版微博

【6146】 各位亲，“动漫金秋大礼包”中奖名单由微博第三方平台抽出啦！【名单2】 @我爱乄白玫瑰  ,  @linghouse  ,  @C7VILLA  ,  @清风无忌Kaleb  ,  @adaliyulei  ,  @lisa-Ho籽  ,  @吾心若冰清  ,  @小Gar  ,  @aspireer  ,  @ronlin仔  。欢迎监督： http://t.cn/z8lTPsp  。领奖方式将私信通知哦。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【动漫狂欢 玩转金秋】9月28日， @中国国际漫画节  开幕式暨中国动漫金龙奖颁奖在中山纪念堂举行。 @中国广州发布  携手 @广州越秀发布  送出金秋大礼包:开幕式&展会门票+巡展作品集+限量玩偶+50元代金券！快和小伙伴们奔走相告，最炫的动漫明星秀在这里哦!  http://t.cn/z8KI9YQ 
2013-09-15 12:50:00 来自 专业版微博

【6147】 各位亲，“动漫金秋大礼包”中奖名单由微博第三方平台抽出啦！【名单1】 @肥宝Uncle  ,  @JoE夿夿  ,  @wanwan2wa  ,  @黎过翻寻味  ,  @小小兔爱萝卜  ,  @又见风雨彩虹  ,  @健康_係我v  ,  @世上有个大囧星  ,  @雪雪florence  ,  @SeaShell-小海  。欢迎监督： http://t.cn/z8lYjbN  。领奖方式将私信通知哦。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【动漫狂欢 玩转金秋】9月28日， @中国国际漫画节  开幕式暨中国动漫金龙奖颁奖在中山纪念堂举行。 @中国广州发布  携手 @广州越秀发布  送出金秋大礼包:开幕式&展会门票+巡展作品集+限量玩偶+50元代金券！快和小伙伴们奔走相告，最炫的动漫明星秀在这里哦!  http://t.cn/z8KI9YQ 
2013-09-15 12:46:00 来自 专业版微博

【6148】 #微倡议# 【健康生活多锻炼,负面"通病"远离我】最近网上流传一则"8090后通病"微博:月光族,少锻炼身体,三餐没规律,有一颗很宅的心,做事三分钟热度,晚上12点后才睡觉……童鞋们中枪了没?从今天起,让我们一起调整心态、调整作息,将这些负面"通病"统统甩掉,让大家刮目相看 !只要你愿意,一定能做到哦! 
2013-09-15 12:06:00 来自 专业版微博

【6149】 #微提醒# 【35度高温，今日下午又来啦！】据 @广州天气  预测，今天下午广州市区最高气温将接近或达到35℃ 。现在天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区、白云区高温黄色预警信号生效。各位童鞋要做好防暑降温措施，注意多给身体补充水分，不要被这只“秋老虎”伤到啦~ 
2013-09-15 11:27:00 来自 专业版微博

【6150】 #微提醒# 【 一图解析2014考研大纲变化！】2014考研大纲在日前发布：①政治的调整幅度为近年之最，相较去年新增考点16个，删除考点7个，调整30处考点；②英语答题卡由1、2变成1张（A3大纸），请考生注意信息填写和正确粘贴条形码；③数学大纲无变化。详情请戳下图，快转给考研的TA吧！via @人民日报 
2013-09-15 10:56:00 来自 专业版微博

【6151】 #微提醒# 【10条线路本月17日起恢复经行站前路】此前为配合站前路人防工程施工而迁出的10条公交线将于9月17日重返站前路（线路详情请点：“查看大图”）。这10条公交线为：52、238、260、275、518、530、552、823、商务专线3路和夜班11路。需乘这些公交上下班的童鞋要留心，别坐错站迟到啦！ 
2013-09-15 10:11:00 来自 专业版微博

【6152】 #相约羊城# 【走起！一起到荔枝湾投灯吧】周末又到啦！童鞋们想好去哪玩了吗？不如约上几个小伙伴，一起到文塔广场去参加“水上投灯汇”吧！今天起至22日，街坊们都可以投灯笼参加活动，届时将会有2000盏以上的灯笼悬挂在文塔广场。中秋期间，荔枝湾将上演十项活动哦，有兴趣的童鞋快戳图了解一下吧！
2013-09-15 09:23:00 来自 专业版微博

【6153】 #广州要闻# 【"大邮筒"拟保留】 @广州规划  对金融城起步区不可移动文物及文化遗产保护线索进行公示。本次规划区范围内有2处不可移动文物及4处文化遗产保护线索,其中北岸文化码头的吊塔、邮筒都将保留,码头将改造为水运码头,提供水上交通服务;并对用地升级改造,打造为滨江公园。详见: http://t.cn/z8lIAbw 
2013-09-15 08:40:00 来自 专业版微博

【6154】 #广州早晨# 【今日有阵雨】街坊们早上好！据天气君预报，今天羊城以多云为主，有分散雷阵雨，外出的话记得带伞哦！夏秋交替皮肤也容易干燥，可多吃梨、泡蜂蜜水等甘润的食物对抗“秋燥”，又或者山楂、柚子等酸味食物也利于生津。今天白天多云，午后有分散雷阵雨，气温25到33℃，中心城区最高气温34℃。
2013-09-15 07:08:00 来自 专业版微博

【6155】 #晚安广州# 【天道酬勤】世上没有笨人，只有不勤奋的人。勤奋不是天生的，而是后天养成的。让自己心怀抱负和信念，哪怕人生路上风雨交加，也要勤于工作，下定决心后坚持不懈。如果说梦想是成功的起跑线，决心是起步的枪声，那么勤奋则是自己全力的奔跑，唯有坚持到最后，才能获得成功的锦标。祝您晚安。
2013-09-14 22:30:00 来自 专业版微博

【6156】 #羊城街巷# 【珠江南岸说"蒙圣"】广州有不少纪念古代名人的街名，江南大道北的蒙圣横、蒙圣横后街和上、下蒙圣等街道就是一例。这些街巷说的"蒙圣"又是谁呢？原来是秦代名将蒙恬。但这位战功显赫的名将并没有挥戈南下、经略岭南，广州为什么会有与他相关的地名呢？快戳图了解一下吧！ 
2013-09-14 22:15:00 来自 专业版微博

【6157】 #发现广州# 【榄核茭笋】亲，周末有没有打算到南沙逛逛？ @广州南沙发布  推荐在榄核镇七三农场种植的茭笋，表面洁白，肉质细嫩，甜而无渣，由于外形象河豚，所以又称为“河豚茭笋”。茭笋以肉质茎供食用，可切片、切丝煮食、炒食或凉拌。茭笋不但美味，还能止渴、解酒毒、补虚健体，其药用价值不可低估。
2013-09-14 21:55:00 来自 专业版微博

【6158】 #微健康# 【5分钟缓解颈椎不适】久坐族每日坐在电脑前不动，又一直吹着空调，很多人都饱受空调综合征、肩周炎、鼠标手折磨。下边和大家分享一套“办公室保健操”，伸展手臂，扭转腰颈，就可以使紧绷的身体得到充分放松。赶快戳图，在久坐的间隙抽出几分钟来活动一下吧~↓
2013-09-14 21:21:00 来自 专业版微博

【6159】 #羊城讲古# 【担杆巷里的“忍者”】中山四路附近有条短短的巷子，叫担杆巷，巷子旁边是番禺学宫，以前从四方读书的人都会挑着行李单子，先在此歇脚安身，渐而得名。巷里住了一个习武少年，总爱生事，为此师傅劝他要学会“忍”。这个熊孩子到底有没有把话听进耳朵里呢？ 请戳图吧！ @广州越秀发布 
2013-09-14 20:44:00 来自 专业版微博

【6160】 #服务知多D# 【上火泡点青果绿茶】季节交替人体易上火，尤以上焦火常见，而上焦火会导致口腔溃疡。可取青果3枚，绿茶2克，冰糖适量。将青果洗净捣破，放入绿茶和冰糖，冲入开水晾凉后饮用。如果感觉咽喉部有痰，还可取生梨2个，粳米50克，冰糖30克，熬点生梨粥喝，每次1小碗，每日2次。via @健康时报 
2013-09-14 20:11:00 来自 专业版微博

【6161】 #羊城风物# 【芋头拜月】拜月除了月饼和各类果品外，还有人会用芋头。一说是因为芋头谐音“胡头”，即外夷之头，以此拜月，象征统一，沿袭至今。又一说是芋母与芋仔相连，象征合家团聚，家庭幸福。不管如何，有好意头的食物，广州人当然爱吃，并以南芋为主，即槟榔芋。中秋打算买来拜月吗？ 
2013-09-14 19:35:00 来自 专业版微博

【6162】 #微提醒#  各位车主注意啦！为减少中秋节日期间交通疏导压力，方便街坊出行，原定于2013年9月15日0时围蔽越秀北路部分路段、东濠涌高架北行右转东风东路东行匝道及其南侧辅道，现调整为2013年9月21日0时开始封闭，请车主们留意调整时间，服从现场交通协管人员的指挥。
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【 越秀北路周日凌晨起围蔽】各位车主请注意！由于东濠涌中北段综合整治工程-孖鱼岗渠箱改造工程实施需要，从2013年9月15日凌晨0时0分开始至2014年2月10日，将围蔽越秀北路部分路段、东濠涌高架北行右转东风东路东行匝道及其南侧辅道。围蔽期间，具体交通疏解方案如下：
2013-09-14 19:02:00 来自 专业版微博

【6163】 #食在广州# 【豆蓉月饼】没有品种丰富的馅料,也没有花俏的外表,当年甚至只用一张简单的油纸包裹;但它有单纯而直接的绿豆香,有独特的沙沙口感,清爽而不腻——这就是豆蓉月饼。随着月饼的推陈出新,馅料千变万化,质朴简单的豆蓉月饼也越来越难寻觅了。亲们觉得哪里的豆蓉月饼最好吃 ?求推荐! 
2013-09-14 18:32:00 来自 专业版微博

【6164】 #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：9月16日下午6时。议题：《关于进一步加强清平中药材专业市场整治工作的实施意见》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-09-14 17:59:00 来自 专业版微博

【6165】 #微提醒# 【这些月饼细菌超标，别买！】 @广州质监  提醒大家，在月饼专项抽检中，省内有12批次菌落总数抽检不合格，其中2批是广州本地厂商生产（见图）。不合格原因可能是在加工制作月饼过程中，环境卫生管理不严或产品保存不当，才造成细菌污染。各位街坊在购买月饼时要看清楚哦！扩散周知！ 
2013-09-14 17:34:00 来自 专业版微博

【6166】【还有一天，考证族们继续加油！】今天是司法考试、执业医师资格考试、一级建造师资格等考试的第一天，考证族们感觉如何呢？ 这些考试一点也不亚于高考、中考，未来的律师、医生、建造师…可能就是你们哦！所以千万不要抱着打酱油的心态，要全力以赴。明天是最后一天，加油吧！ 
2013-09-14 16:52:00 来自 专业版微博

【6167】 #广州城事# 【广州计划5年培训250名全科医生】各位街坊：据市卫生局与中大合作协议，计划从今年起连续5年，中山大学将对50名左右的在岗临床医生进行为期3年的培训，而这些医生多来自基层医疗卫生机构，预计未来将增加规模及人数。届时，我们将看到不一样的“他们”哦！ 
2013-09-14 16:05:00 来自 专业版微博

【6168】【月饼模：古代月饼的“兄弟”】古代没有很高的保鲜技术，月饼不能保存很久，那它究竟长啥样呢？月饼的“兄弟”——月饼模能告诉你！（见图）月饼上布满的各式吉祥图样和文字，全靠这模一个一个地“复制”出来，可以说是“一模在手，月饼全有”。家里有月饼模的亲，快使出您的功夫吧！  @央视新闻 
2013-09-14 15:09:00 来自 专业版微博

【6169】 #便民信息# 【中秋各大汽车站“各显神通”】中秋打算出游访友的亲，现不仅可预订各线路的车票，还能“见证”各大汽车站的“神通广大”哦！海珠客运站下周二为24条班线，开设2号楼候车厅；广园客运站每天开行6班车到怀集；芳村客运站启用粤运快车VIP候车室，并将推出“中转票、回程票”服务。详见图！
2013-09-14 14:17:00 来自 专业版微博

【6170】午间分享#【有了这张“地图”，中秋夜再也不怕赏不到月了！】中秋赏月无去处？才不是呢！赏月最高点、最悠闲、最文艺、最安静、最浪漫…的地方，广州通通有，不信请戳图！ 赏月还觉得不过瘾，不妨约上三五知己或带上全家老小，一起去游“园”赏景，广州各大“园”的精彩，不能没有您哦！ 
2013-09-14 13:14:00 来自 专业版微博

【6171】 #爱心羊城# 【交警合力开道，送临产孕妇就医 】昨日上午8时许，一临产孕妇亟待就医，却被塞着上班高峰的路上。危急之下，幸好海珠、荔湾交警出动三辆警用摩托车护送，一路绿色通道，让的哥在35分钟走完12公里的繁忙路段，将孕妇平安送达医院。感谢 @广州交警  蜀黍和的士大哥，好样的！ 
2013-09-14 12:18:00 来自 专业版微博

【6172】【 @网友们 ，节日快乐！ 】各位网友们！今天是我们的节日哦！在1987年的今天，我们中国人通过互联网跟世界打了第一声招呼，一封写有“越过长城，通向世界”的电子邮件发出。2009年的今天，有了中国第一个网民节。今天是网民节的第五个生日，祝 @我们快乐吧 ！还记得您第一次上网的时间吗？ 
2013-09-14 11:26:00 来自 专业版微博

【6173】 #微倡议# 【一起做清洁，垃圾分好类 】爱睡懒觉的亲们，快醒醒吧！今天是世界清洁地球日，趁着周末空闲在家，快“发动”一家大小，一起动手搞搞卫生、做做清洁。在收拾的时候，别忘了把垃圾分好类哦，不仅环保，还方便了清洁阿姨的工作。大家快“动”起来吧！ 
2013-09-14 10:36:00 来自 专业版微博

【6174】 #广州要闻# 【看过来！下月将推出今年首批经适房】各位街坊：今年的经适房将在下月上旬与大家见面，计划推出1400多套经适房，包括位于黄埔的瑞东花园和其他分散房源，明年还将“再接再厉”，继续推出， 目前在建公租房有6.5万套。想知道今年的保障房长啥模样吗？今天快去住博会瞧瞧吧！ 
2013-09-14 09:51:00 来自 专业版微博

【6175】 #广州要闻# 【陈建华：治水要制定精细化科学化措施】昨日，市长陈建华在调研猎德涌、棠下涌、马涌等河涌中，强调各级领导干部对新一轮的治水，要密切联系群众，尽快学习掌握水环境治理的相关专业知识。并借鉴上一轮治水经验，制定精细化、科学化的水环境综合治理措施，打响广州“花城水城绿城”品牌。
2013-09-14 09:12:00 来自 专业版微博

【6176】 #微提醒# 【早上喝奶加勺蜂蜜】大家都知道早上空腹喝杯蜂蜜水能润肠通便，喝杯牛奶能强壮骨骼，但两者搭配就更完美了，因为牛奶热能较低，蜂蜜的热能较高，二者不仅能互补，而且蜂蜜所含的大量维生素、氨基酸等成分还可促进人体对奶中蛋白质、脂肪、钙质的吸收，这样的“黄金搭档”，今天不妨试试？ 
2013-09-14 08:37:00 来自 专业版微博

【6177】 #广州早晨# 【未来三天雷雨持续】街坊们早上好！来到周末，大家终于可以睡个懒觉啦！据市气象部门预测，未来三天雷雨天气增多，请注意防御短时雷雨、大风等对流天气。周末有事要外出的街坊们，记得在出门前关好门窗，并带上雨具。今日多云到阴天，有雷阵雨，气温24～33℃。
2013-09-14 07:09:00 来自 专业版微博

【6178】 #晚安广州# 【懂得放下】生命承载不了太多的沉重，如果不及时丢弃一些东西，就会不堪重负，脚步蹒跚。记忆就像钱夹，装得太多就会合不上，里面的东西还会全部掉出来。不应再追忆的便彻底放手，太多的留恋只会成为束缚；过去的事情可以不忘记，但一定要放下。祝您晚安。
2013-09-13 22:33:00 来自 专业版微博

【6179】 #最新消息# 【广州恒大2:1上海申花】在刚结束的中超比赛中，广州恒大主场迎战上海申花。比赛第50分钟，郜林头球破门首开纪录；第81分钟，埃尔克森右脚抽射锁定比分。最终广州恒大2:1战胜上海申花。广州队好嘢 ！同时预祝广州恒大在下周关键的亚冠比赛中有出色表现。[加油]齐撑广州队，加油！
2013-09-13 21:56:00 来自 专业版微博

【6180】 #服务知多D# 【牙刷三月一换 别犹豫】您常换牙刷吗？是不是非到不能用了才想起换 ?其实牙刷毛头经过使用会磨损，若继续用，会对牙齿和牙龈产生伤害；即使牙刷毛未变形，但使用3个月后会沉积很多细菌，成为细菌聚集地。别犹豫，该换牙刷就及时更换吧！  via全国卫生12330
2013-09-13 21:19:00 来自 专业版微博

【6181】 #羊城风物# 【耍禄仔】"耍禄仔，耍禄儿，点明灯。识斯文者重斯文，天下读书为第一…"旧时的中秋之夜，小孩们一边唱着"耍禄歌"，一边提着柚子灯游乐。柚子灯是他们的"玩具"，用柚子皮刻通花，里面放上灯烛，并穿上绳子。点着灯，光芒淡雅，提着在夜里游戏，欢乐又浪漫，有木有？ 您玩过吗？
2013-09-13 20:24:00 来自 专业版微博

【6182】 #小百科# 【如何一打开word文档就能播放背景音乐】打开word文档，又想配上背景音乐，但word中却没有直接“插入背景音乐”这一功能选项，怎么办？推荐一个小窍门，只需几个简单步骤就可轻松搞定。快戳图学习吧！ via @实用小百科 
2013-09-13 19:41:00 来自 专业版微博

【6183】【节前多个客运站推出便民服务 】中秋将至，旅客将大增，为此市内多个客运站在节前都推出了方便旅客的服务。芳村客运站VIP候车室将推出"中转票、回程票"等服务；海珠客运站下周起将启用2号楼候车厅；东圃客运站即日起预售7天内车票，并针对客流密集的线路每天加投运力...详情请见图 
2013-09-13 18:55:00 来自 专业版微博

【6184】 #食在广州# 【和味炒螺】炒田螺是广州宵夜时常见的小吃，也是中秋时节赏月的最佳配搭。壳薄肉厚的小田螺，用紫苏叶、豆豉、辣椒、蒜头等惹味材料翻炒，酱料的香味成功掩盖了泥腥味，更带出田螺的鲜美，边赏月光边啜田螺，十分和味！不过啜田螺是个技术活，童鞋们有独立秘方吗？教教小编吧！ 
2013-09-13 18:09:00 来自 专业版微博

【6185】 #微提醒# 【 越秀北路周日凌晨起围蔽】各位车主请注意！由于东濠涌中北段综合整治工程-孖鱼岗渠箱改造工程实施需要，从2013年9月15日凌晨0时0分开始至2014年2月10日，将围蔽越秀北路部分路段、东濠涌高架北行右转东风东路东行匝道及其南侧辅道。围蔽期间，具体交通疏解方案如下：
2013-09-13 17:26:00 来自 专业版微博

【6186】 #微健康# 【贴秋膘不只是贴脂肪】对于脂肪过剩的多数人，有几样食物是真正需要贴的：1.绿叶菜和橙黄色蔬菜。多吃菠菜、胡萝卜、南瓜，预防眼睛干涩、呼吸道感染。2.发酵食品。如馒头、醪糟、豆豉、酸奶等。3.薯类。用山药、芋头、马铃薯代替精米精面是很好的养生法。via @范志红_原创营养信息   @健康时报 
2013-09-13 16:48:00 来自 专业版微博

【6187】 #广州城事# 【周末，一起去学点地震知识！】想了解地震怎样发生、如何避险自救么？到省地震科普馆去！明后两天9:30-16:30，这里将免费开放，除参观模型，您还有机会查查自家房子的抗震能力。各位粑粑麻麻，不妨也带小盆友去长长知识哦！ 展馆在黄花岗公园旁，无需预约。  @南粤防震减灾 
2013-09-13 16:11:00 来自 专业版微博

【6188】 #微提醒# 【 雷雨大风来了】广州市气象台09月13日15时24分发布：目前广州中心城区周边不断有雷雨云团发展，预计未来1到2小时我市海珠、荔湾、越秀、天河、黄埔有雷阵雨，局部伴有6到7级阵风。 快下班的小伙伴们，出门前先看下雨势哦 ~
2013-09-13 15:49:00 来自 专业版微博

【6189】 #微提醒# 【 本月车牌竞价保证金需16日前缴付】准备参与车牌竞拍的街坊注意啦！广州9月车牌竞价将在25日9：00至15：00举行，有意参加的竞买者，请在9月16日前向广州产权交易所一次性缴付2000元保证金；在9月23日至25日之间进行资格激活。具体操作指南可点击： http://t.cn/zWTikKZ  查询。
2013-09-13 15:38:00 来自 专业版微博

【6190】 #服务知多D# 【教您一些绿色驾驶技巧】各位车主，平日驾车有"绿色驾驶"这个概念吗？绿色驾驶是指能够节省燃油、降低尾气排放，同时又能延长车辆使用寿命的驾驶方法。绿色驾驶习惯可以通过日常驾驶训练养成。中秋、国庆假期在即， @广州环保  推荐车主一些绿色驾驶的小技巧，自驾游的时候用得着哦↓
2013-09-13 14:55:00 来自 专业版微博

【6191】 #微提醒# 【31个公交站点国庆起陆续改名】 为减少站名混淆、雷同情况，准确指引市民乘车，市交通部门决定调整广中路口站等31个站点（包括14对双向站、2个单向站及1个总站），具体情况请戳大图。经常搭公交的童鞋，要多留意站牌和车厢告示哦！ 详情请进： http://t.cn/z8pWMzf  via @广州交通 
2013-09-13 14:01:00 来自 专业版微博

【6192】 #今日话题# 【中秋赏月地，你推荐边个？】今年中秋天公作美，十五的月亮十五圆，您打算和家人朋友到哪里赏月呢？在白鹅潭边看水月辉映，去白云山登高赏月，到荔枝湾投灯许愿，还有浪漫的广州塔上摩天轮、古朴恬静的小洲村、市内各个热闹的大草坪、公园广场……你仲有咩心水呢 ？求推荐！ 
2013-09-13 12:55:00 来自 专业版微博

【6193】 #相约羊城# 【本周六羊城学堂 邀您一起走进自然】太久没去户外，是不是已忘记如何亲近自然？ 9月14日上午10点，资深科学教育工作者马学军老师将在羊城学堂中带来《走进自然--从观鸟开始》讲座，与您和孩子共同探讨在生活中如何亲近自然。广图新馆负一层2号报告厅，约定您，不见不散！ 
2013-09-13 12:00:00 来自 专业版微博

【6194】【爱心月饼还缺一千多盒】目前，爱心月饼征集离既定的6000盒目标还差约1200盒。6000盒月饼计划在本月17日捐赠出去，全市150个志愿驿站和超过50个社会组织已成为爱心月饼直接募捐点，大家可就近捐赠。  
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【分享月饼，献上爱心】 @广州共青团  现向全市征集6000盒爱心月饼，捐赠给市内贫困家庭、孤寡老人院、儿童福利院、特殊儿童学校等困难群体，及省内其他贫困地区。市民可直接将月饼、月饼券或其他节日礼品就近送到各志愿驿站和公益组织，善款可捐到广州市青少年发展基金会。详情见图！  
2013-09-13 11:25:00 来自 专业版微博

【6195】 #广州要闻# 【名校进驻"两个新城区、三个副中心"，邀您提意见】据市教育局规划，到2016年，华附将走进南沙、北师附和执信将踏入增城，东风东将"嫁到"从化，其他名校也将纷纷入驻到"两个新城区、三个副中心"区域里。具体请戳 http://t.cn/z8pKWWI 了解！9月18日前可提意见建议哦！
2013-09-13 10:55:00 来自 专业版微博

【6196】 #微调查# 【你的中秋过得够传统吗？】除赏月、吃月饼外，广州人过中秋还有不少"很传统很粤式"的习俗：树中秋、拜月光、扎灯笼、啜田螺…这些应节习俗你还会做哪几个？又到一年月圆时，你还记得儿时传统中秋节是怎样的吗？快来参加 @中国广州发布   @广州文明网  携手发起的投票吧： http://t.cn/z8pjjiF   
2013-09-13 10:28:00 来自 专业版微博

【6197】 #微提醒# 【 东风先烈路口试行交通组织调整】 @广州交警  提醒：9月14日起，东风路先烈立交桥底路口将由原来“只允许大型客车东往西直行”试行调整为“每日高峰时段7：00-9：00，17：00-19：00只允许大型客车东往西方向直行，其余时段允许所有车辆通行”。开车经过的童鞋要注意啦！请转发周知！
2013-09-13 09:57:00 来自 专业版微博

【6198】 #广州城事# 【中秋，去荔枝湾投灯许愿吧！】各位街坊，今年中秋投灯会将重现荔枝湾！除猜灯谜、逛艺术展，这周日起您还可去投灯许愿。18日前在文塔广场投下的灯笼，将于当日集中转到荔枝湾涌上的“行运水上区”，形成光亮的水上灯会。更多活动请点图↓ 有兴趣到时您不妨去围观！ 
2013-09-13 09:34:00 来自 专业版微博

【6199】 #广州城事# 【周末，一起去南沙采藕捉鱼 】各位亲快看过来！南沙万顷沙正举办莲藕文化节，除品尝特色莲藕全宴，您还能到藕田自己采藕、捉鱼，体验乡野乐趣。顺便，也可买点出名的新垦莲藕回家。若拍到靓图，还能参加摄影大赛。活动持续至17日，快约了周末走起吧！ 
2013-09-13 08:54:00 来自 专业版微博

【6200】 #广州早晨# 【未来几天有雨 注意提防“秋蚊子”】街坊们早上好！据天气君预测，未来几天我市有雷阵雨，高温天气略有缓解。连续降雨将使空气变得潮湿，容易滋养“秋蚊子”，街坊们要注意清理积水，家里可以放置几盒揭盖的清凉油或喷洒白醋驱蚊哦！今日白天多云到阴天，有雷阵雨，气温24～32℃。
2013-09-13 07:10:00 来自 专业版微博

【6201】 #晚安广州# 【将心放宽】生活的烦恼，来的多和少，去的快和慢，都取决于对生活的认识。能让我们豁然开朗的，也许只是一个道理，左右我们心绪的，也许只是一个心结。如果紧紧纠缠那些不靠谱的小情绪，或者是一些自己的固执和成见，等于自己为难了自己。将心放宽，以一颗平常心应对生活的无常。祝您晚安。
2013-09-12 22:35:00 来自 专业版微博

【6202】 #微健康# 【睡前10分钟别看书】看完书倒头便睡，看起来眼睛得到了休息;但事实上眼球内的睫状肌、晶状体、瞳孔要保持长时间的持续收缩，可能会形成调节痉挛。此时，会出现眼部疼痛、酸胀、干涩，流泪、畏光、视物模糊等视疲劳症状。提醒习惯躺床上看书的童鞋，睡前10分钟最好让眼睛放松一下。via生命时报
2013-09-12 22:04:00 来自 专业版微博

【6203】 #羊城街巷# 【南岸大街】南岸大街位于荔湾区南岸路。清朝同治、光绪年间，广州开始造街运动，但南岸大街因1930年才划入广州，并未受到影响，从而保留了地道的岭南传统民居建筑的风格。南岸街道宽3米，全长约500米，全用麻石铺就。大街上商铺林立，梳式布局保持完好，是一条繁华的百年商业街。你去过吗？
2013-09-12 21:36:00 来自 专业版微博

【6204】【广州健儿扬威全运会】第十二届全国运动会闭幕式在今天刚刚结束。本届全运会共有239名广州运动员参赛，并摘下了44块奖牌。陈可汗获得男子25米手枪速射第一名；张雁全、陈艾森获男子跳水团体冠军；李丹独得蹦床女子团体和女子个人2枚金牌...还有哪些你喜欢的广州名将获得金牌呢？快戳图了解一下吧：
2013-09-12 21:04:00 来自 专业版微博

【6205】 #微提醒# 【广州未来1到2小时雷雨天气将持续】 据 @广州天气  称，受雷雨云团影响，目前广州城区已出现雷阵雨，预计未来1到2小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区雷阵雨天气仍将持续，局部有中雷雨和5-6级阵风。童鞋们要注意做好防御措施啦！
2013-09-12 20:27:00 来自 专业版微博

【6206】 #羊城风物# 【纸扎灯笼】小蛮腰、飞机、火箭升空……现在的纸扎灯笼"升级"了，以前多是果品灯、鸟兽灯和鱼虫灯。小孩最爱玩柚子灯、南瓜灯、香蕉灯等，大多自制，工序简单，而专业做法要经过削篾、扎架、蒙纸、画图、喷颜色、扫金油、描彩等工序。逢中秋，就会竖起灯笼，叫"树中秋"，意为团圆吉祥。
2013-09-12 19:41:00 来自 专业版微博

【6207】 #广州有你# 【阿伯心脏病突发 热心司机背他奔医院】9日，78岁梁伯在B11路公交车上突发心脏病，情势危急。司机沉稳停车后，背起梁伯就往附近中山三院跑，事后不留名离开。他，是司机张苏仔。他说，这是分内事、举手之劳，每个人都应该这么做。为张师傅的善举赞一个！ 
2013-09-12 18:55:00 来自 专业版微博

【6208】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州建设  对网友 @孔四狗  在9月9日市政府常务会议新闻发布会中，关于一些工程项目招标中机会公平的提问进行了回答，详见图片：
2013-09-12 18:18:00 来自 专业版微博

【6209】 #食在广州# 【蛋黄莲蓉月饼】中秋佳节将至，说起这个日子，自然少不了月 饼。而蛋黄莲蓉类月饼就是最传统的月饼之一：莲子磨成细滑的莲蓉，再加上金黄酥香的咸蛋黄，一口咬下去，丝丝清甜鲜香在唇齿间渗透，很是滋味 。顺便考考各位童鞋，莲蓉有白莲蓉和红莲蓉两种，您知道它们的区别在哪 里吗？ 
2013-09-12 17:49:00 来自 专业版微博

【6210】 #服务知多D# 【买海鲜 学几招秘笈防被骗】秋风起，蟹脚痒。双节来临，各位街坊的饭桌怎少得了几味海鲜佳肴？ 去市场买海鲜，要注意什么？怎样才不会被坑？快点图，跟 @广州质监  学几招，以后就能用啦！ 
2013-09-12 17:11:00 来自 专业版微博

【6211】 #微提醒# 【"朋友圈"的陌生链接，别随意打开】近期，微信、QQ等大批应用被曝出高危挂马漏洞：只要点击好友消息或朋友圈中的一条网址，手机就会自动执行不法分子的指令，出现被安装恶意软件、向好友发送欺诈短信、隐私被窃取等后果。 提醒大家，别随意打开陌生链接。 @广州网警 
2013-09-12 16:30:00 来自 专业版微博

【6212】 #广州城事# 【16日，地铁将发售限量纪念票！】喜欢收藏的街坊看过来：下周一， @广州地铁  将发行3000套"羊城景象•广府四瑰"纪念票。票面精选广绣、粤剧、镬耳屋、趟栊门四种瑰宝，有日票功能，到东山口、农讲所、客村等站点就能买到。喜欢的话，记得到时早点行动哦！ 
2013-09-12 15:52:00 来自 专业版微博

【6213】 #便民信息# 【海珠客运站中秋节车票开售】中秋节小长假将至，为方便市民出行，海珠客运站即日起全面预售节假日期间车票，预售期为10天。有出行计划的街坊们可到车站售票厅、墩和以及大学城联网售票点现场购票，也可拨打服务电话020-84013330或通过登录市公路客运联网售票网(www.96900.com.cn)进行订票。
2013-09-12 15:10:00 来自 专业版微博

【6214】 #微提醒# 【孩童容易误食干燥剂 父母需提防】为了保持食物干燥，干燥剂在食品包装中成了不可或缺的一部分。但很少有人知道，这种看似不起眼的干燥剂存在极大安全隐患，可能成为孩子身边的"定时炸弹"。中秋将至，在品尝美味月饼的同时，也要"看牢"干燥剂；如小孩误食，可按下图的方法作紧急处理：
2013-09-12 14:26:00 来自 专业版微博

【6215】 #相约羊城# 【去广图，听真人书讲墨西哥】说起墨西哥，您不会只知道鸡肉卷吧？ 想了解它的旅游、教育和巧克力文化吗？这周六， @广图真人书  墨西哥专场，有三本重量级图书不容错过。现场，还有墨西哥风情与艺术展览，均免费哟！有兴趣的亲，快致电83846762报名吧！转起！ 
2013-09-12 13:41:00 来自 专业版微博

【6216】 #午间分享# 【你对五仁是爱是恨？月饼中最爱哪种口味？】中秋临近,近日微博上众多网友吐槽五仁月饼为“黑暗料理”,高呼“五仁滚出月饼界”！尽管如此,这一经典口味依旧得到不少人力挺,也有网友坚称五仁很努力了,水果月饼等才该“滚出”！对五仁你是爱是恨？月饼中最喜欢吃哪种口味？请吃货们发言 
2013-09-12 12:47:00 来自 专业版微博

【6217】 #广州城事# 【特教中职班200学位 月底接受报名】轻度智障或自闭学生，初中毕业后何去何从？不妨再学门手艺！今年，13所中职学校将开设"特教班"，有面点、工艺美术、电子商务等专业。200个学位，9月28日-29日接受报名。有残疾人证的困难学生，还可申请免学费。详见： http://t.cn/z8NAdIr 
2013-09-12 12:07:00 来自 专业版微博

【6218】 #广州城事# 【各位街坊，快来票选您的“心水”保障房户型！】卧室和客厅怎么布局、多大合适？大家都能提意见！市住房保障办公布12种保障性住房标准户型，今起至30日，您可票选最合心意的设计。12种户型的板房将在住博会（9.13-9.15）展出，大家也可“先验再投”！ 详见： http://t.cn/z8NvXs0 
2013-09-12 11:36:00 来自 专业版微博

【6219】 #广州城事# 【9月生日的宝宝，本周日来广少图开生日会吧！】乘坐盛夏的末班车，广少图邀请3-7岁的宝宝参加9月15日下午的书香生日会，只要是9月份出生的宝宝都可以哦！ 需要报名的家长，快私信 @广州少年儿童图书馆  ，让孩子在图书馆留下一个难忘的回忆。详情见图： 
2013-09-12 11:21:00 来自 专业版微博

【6220】 #广州城事# 【“西关小姐”今起舞】翩然舞蹈、粤曲独唱、杂技表演、奇幻魔术…精彩的文艺节目今天上午继续在广府文化节上演。其中街坊们都爱的“西关小姐”，将以舞台剧的形式亮相。另外，即日起到16日，文化公园里还有各种书画摄影展。观看演出和展览都是免费的哦！大家快出动吧！ 
2013-09-12 10:24:00 来自 专业版微博

【6221】 #广州城事# 【多措施疏导 全力保障增槎路交通】一临近中秋，增槎路及周边就可能堵塞有木有？  @广州交警  说，今年将运用警民通、出行易、智能指挥系统等进行疏导，在增槎路设72个岗位，17个路口有协管员或民警，一旦拥堵立即启动应急预案；车主可通过警民通、出行易了解即时路况。
2013-09-12 09:30:00 来自 专业版微博

【6222】 #微提醒# 【 国庆火车票今起开售 看准时间哦】国庆打算出游的童鞋，留意了！目前，网络和电话订票预售20天。今天起，大家可登陆www.12306.cn或拨打95105105，订购国庆当天火车票。提醒您，广州站12时起售，广州东、广州北站则是13时起售，请看好时间哦！速转周知！
2013-09-12 08:39:00 来自 专业版微博

【6223】 #广州早晨# 【今天仍较热 请多喝水】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天我市气温仍较高，外出请注意防晒。希望这是“秋老虎”最后一趟的末班车，秋高气爽的天气可以早点到来！ 各位街坊还是要注意多喝水，注重饮食卫生哦~今日白天多云间晴，气温24～33℃。
2013-09-12 07:14:00 来自 专业版微博

【6224】 #晚安广州# 【踏实做事】人的一生，注定要经历很多。可能有开心的笑声；有委屈的泪水；有成功的自信；也可能有失败的警醒，但无论怎样，我们的每段经历都注定珍贵。生命的丰盈缘于我们心的无私，生活的美好缘于拥有一颗平常心。人生路不必太刻意雕琢，只要踏踏实实做事，简简单单做人就好。祝您晚安。
2013-09-11 22:35:00 来自 专业版微博

【6225】 #羊城街巷# 【象岗山路】位于解放北路西侧，得名象岗山所在地。象岗山原为越秀山最西边的一个小山岗，形如一头卧伏的巨象。浑厚的山势喻示着地位崇高屹立不倒，象鼻吸水寓意"聚财"。八十年代初象山岗顶意外发现南越国第二代王赵眜之墓，经发掘后在原址建起如今的西汉南越王博物馆。via  @广州越秀发布 
2013-09-11 22:05:00 来自 专业版微博

【6226】 #微提醒# 【司法考试将于本周末开考】准备参加国家司法考试的考生要注意啦！今年的考试将于9月14日、15日两天在全国同步进行。还有，考生们一定要记得在9月13日前登司法部网站下载并打印准考证哦！ 童鞋们都准备好了没？详情： http://t.cn/zHp9giB 
2013-09-11 21:36:00 来自 专业版微博

【6227】 #微健康# 【放松脊柱：膝下垫个软枕】很多上班族白天忙碌了一天，精疲力尽，晚上回家倒头就睡。其实睡觉是整骨好时机，良好睡姿可让疲惫了一天的脊柱得到充分放松，缓解颈肩腰背肌肉韧带劳损，降低脊柱患病率。仰卧时可在双膝下垫个软枕，侧卧时两膝稍弯曲。枕头高度以枕下去时一拳高最佳。via @健康时报 
2013-09-11 21:03:00 来自 专业版微博

【6228】 #羊城讲古# 【黄婆洞水库与黄道婆】黄婆洞水库位于 @广州白云山风景名胜区  内,建于1956年,三面环山,一面傍水,景色十分恬静优美。相传元末明初民间纺织家黄道婆回乡途经广州时曾在白云山小住,并向当地人民传授纺织技术。后人为表纪念和敬仰,遂将此地命名为黄婆洞,水库也因此得名。街坊们去过吗? 
2013-09-11 20:33:00 来自 专业版微博

【6229】 #微提醒# 【冰皮月饼“乘机”有讲究】中秋将至，许多工作在外的朋友将回家与亲人团聚，捎给亲朋好友的月饼必不可少，其中不少人选择了特色冰皮月饼。据民航局规定，冰袋不能带进飞机客舱，因而冰皮月饼可选择托运但不能随身携带。坐飞机的街坊要注意啦！via @羊城晚报 
2013-09-11 19:42:00 来自 专业版微博

【6230】 #最新通报# 昨日11时50分，广州白云区西槎路鹅掌坦路段增宝仓库内发生爆燃事故。据最新（11日17时）现场清理和勘验结果显示，本次事故已造成8人死亡（主要是现场装卸工人）、36人受伤，其中15名轻伤患者已出院。截至11日17时，现场未发现新的伤亡。公安机关正进一步进行现场勘验等工作。
2013-09-11 19:07:00 来自 专业版微博

【6231】 #羊城风物# 【炭步香芋】主产于花都炭步文岗村，也叫文岗芋头。传说乾隆出游至此，吃了文岗芋头焖扣肉后大加赞许，回京下旨每年进贡，由此"炭步芋头"名闻天下。与一般芋头不同，炭步芋头会浮水，无论多重都不会下沉。它香滑粉绵，做法多样，您喜欢吃咸还是甜的？平常怎个做法？ 
2013-09-11 18:31:00 来自 专业版微博

【6232】 #食在广州# 【虾酱蒸花腩】这是一道省时方便又开胃惹味的家常菜，强烈推荐给那些被闷热天气搞得没胃口的亲哦~花腩指的是猪腩肉，选的时候要有讲究：太肥的会腻，太瘦的会干，只有选择一层肥、一层瘦……相间而来的五花肉才是上品！切片后腌一下，再抹上虾酱随饭蒸就可以了。饭好菜也成了，开吃！ 
2013-09-11 17:57:00 来自 专业版微博

【6233】 #便民信息# 【中秋国庆走高速怕堵？绕行指引提前看！】打算自驾出游的童鞋，留意啦！ @广州交通  说，中秋假期，预计北环、广深高速车流量较大；国庆假期，北环、广深、广清、京珠、南沙港快速、机场高速或出现拥堵。以下是相应指引，需要的亲请存起备用！ 
2013-09-11 16:58:00 来自 专业版微博

【6234】 #正能量# 【成骨障碍的网络小说作家】他患有先天性成骨障碍症，很容易骨折，但他并没有放弃自己的人生。虽然不便出门，但他"宅"出了自己的精彩--在家码字，写网络小说，实现人生价值。他叫谭文启，今年35岁，家住海珠区昌岗中路。来，为谭哥的自强不息，赞一个！  via广州日报
2013-09-11 16:29:00 来自 专业版微博

【6235】 #广州城事# 【星海艺术节来啦！免费演出等你看！】各位亲速来围观！9月13日-25日，星海艺术节在番禺举行，将带来音乐会、杂技、话剧、歌舞晚会、儿童剧场、油画作品展等，全部免费哟！ 快点大图，了解具体排期及索票方式！您喜欢哪场？记得马克，到时组队去围观！  @广州番禺发布 
2013-09-11 15:46:00 来自 专业版微博

【6236】 #便民信息# 【2013年国庆节购票日历】国庆长假将至，打算坐火车出游探亲的街坊请留意咯 ：9月12日起，可登录12306网或电话预订国庆小长假首日火车票啦。各位亲最好提前订票，以免延误行程。而 @广州铁路  还为大家准备了详细的国庆购票日历（见图），去程回程啥时买，一张图看清楚！快马克吧~ 
2013-09-11 15:08:00 来自 专业版微博

【6237】 #广州要闻# 【在职教师将分批轮岗】据 @广州教育  ，今后在职教师将实行分批流动。实行轮岗后，每个学校每年有不低于本校专任教师总数5%的老师，将流动到其他学校任教2年。以后各名校名师都有可能成为您的老师，童鞋们就有更多机会向不同教育方法的老师学习啦。您期待吗？详请戳图！ 
2013-09-11 14:29:00 来自 专业版微博

【6238】 #发现广州# 【东涌绿道】想畅行在一条绿色长廊上吗？去东涌绿道感受吧！这条绿道总长26公里，宽约4米，掩映在香蕉树、甘蔗林、石榴、木瓜、桂木、青橄榄等树木中，其中的1.5公里，是挂满瓜果藤条的长廊和广州第一条水上绿道。畅游绿道，可欣赏岭南水乡的田园美景和青砖黛瓦的沙田村落，是不是很享受？
2013-09-11 13:44:00 来自 专业版微博

【6239】 #相约羊城# 【中秋，一起去白云山赏灯！】中秋夜还木有安排的亲，不妨去云台花园赏灯吧！ 9月18日-10月31日，这里有"奇妙俄罗斯之旅"主题灯会。14组大型灯饰，包括天鹅湖、可爱套娃、俄罗斯古堡、东欧风情大门等，将璀璨点亮各处。有兴趣，您不妨到时去逛逛！ 
2013-09-11 12:47:00 来自 专业版微博

【6240】 #广州要闻# 【职工医保的个人账户余额可移转和继承】《广州市社会医疗保险条例》明年起实施。条例规定,本市参加职工医保的人员离开本市到其他统筹地区就业，可申请将个人账户余额转至就业所在地医保账户;参加职工医保的人员死亡的,个人帐户余额将交付给其继承人。戳链接了解更多： http://t.cn/z89O6Ct 
2013-09-11 11:59:00 来自 专业版微博

【6241】 #最新通报# 经勘验,事故原因初步认定为增宝仓库107库房西侧的一辆集装箱货车(车牌：粤BJ6093),在装卸儿童玩具枪用的塑料圆盘击发帽作业过程中不慎发生爆炸,并引起西侧907库房内物品爆炸并着火燃烧。目前初步判断该爆炸第一炸点为货车集装箱内,性质为搬运过程中发生的意外事故。
转发：  @中国广州发布  :  #最新通报# 昨日11时50分,广州西槎路鹅掌坦路段增宝仓库内发生爆燃事故。据最新(11日4时)现场清理和勘验结果显示,本次事故已造成7人死亡(主要是现场装卸工人),36人受伤,其中15名轻伤患者已出院。事故发生后,市委市政府主要领导第一时间赶赴现场组织应急处理工作。至当晚18时,现场周边交通秩序恢复正常。
2013-09-11 11:02:00 来自 专业版微博

【6242】 #最新通报# 昨日11时50分,广州西槎路鹅掌坦路段增宝仓库内发生爆燃事故。据最新(11日4时)现场清理和勘验结果显示,本次事故已造成7人死亡(主要是现场装卸工人),36人受伤,其中15名轻伤患者已出院。事故发生后,市委市政府主要领导第一时间赶赴现场组织应急处理工作。至当晚18时,现场周边交通秩序恢复正常。
2013-09-11 11:01:00 来自 专业版微博

【6243】 #广州城事# 【住博会周五开幕，走起！】各位街坊，想看最新保障房样式？学点房地产知识？或解开房地产法律困惑吗？去住博会都能实现！ 本周五起，连续三天，住博会在琶洲展馆C区举行，免费入场哟！届时，还有12户型保障房跟您见面，期待吧？ 详请戳图↓
2013-09-11 10:11:00 来自 专业版微博

【6244】 #广州城事# 【 广东音乐创作大赛又开锣啦！】《春满羊城》、《荔湾琴趣》、《小鸟天堂》…这些歌曲，您熟悉吗？第五届广东音乐创作大赛又开锣啦！即日起至明年8月1日，向国内外音乐爱好者征稿，优秀作品将在音乐会上与大家分享。快 @给您身边的 “音乐天才们”吧！详见： http://t.cn/hJ7ul 
2013-09-11 09:26:00 来自 专业版微博

【6245】 #广州城事# 【快来看，8条水上巴士航线亮相了！】今后，逛广州塔、海心沙、黄埔军校、大元帅府等景点，都可以搭水巴去啦！ 8条水上巴士航线浮出水面，包括金沙洲-西堤、黄沙-广州塔、长洲-海心沙、鱼珠-深井等，最低票价2元，可刷羊城通或自动投币。快点图围观吧！ 
2013-09-11 08:35:00 来自 专业版微博

【6246】 #广州早晨# 【秋老虎反扑 注意防暑降温】各位街坊早上好！据天气君预报，今天中心城区的最高气温35℃，伤不起啊！秋老虎反扑，街坊的防暑降温措施仍不能松懈，此时可多吃滋阴、润燥、健脾的食物养生，如瓜果、蜂蜜、西红柿等。今天晴到多云，有轻雾和轻微灰霾；气温24-34℃，中心城区最高气温35℃。
2013-09-11 07:12:00 来自 专业版微博

【6247】 #晚安广州# 【宽厚待人】宽恕别人就是善待自己。凡事斤斤计较，不会给自己带来任何好处。无法宽恕别人，以恨对恨，恨永远存在；以爱对恨，恨自然消失。唯宽可以容人，唯厚可以载物，宽厚待人，才能赢得一个温馨的世界。当我们将心中的郁结一一解开之时，换来的将是一片安详、平和与宁静。祝您晚安。
2013-09-10 22:34:00 来自 专业版微博

【6248】 #羊城风物# 【蕉门红番薯】大家吃过蕉门红番薯吗？它因产于黄阁镇蕉门村，和薯块皮肉均呈红色而得名。而且因为土质问题，只能在蕉门村一带种植，具有含糖份高、淀粉低、纤维少、味香浓、软滑可口等特点。据说曾是清末期间曾的贡品哦，至今已有一百多年的栽培历史。下次去蕉门一定要尝尝哦！ 
2013-09-10 22:11:00 来自 专业版微博

【6249】 #羊城讲古# 【应元路说应元书院】越秀公园南面有条应元路，其得名因清代的应元书院。古时考上举人的人，能马上当官的并不多，大多在家待命，很难再次求学。有见及此，当时的广州布政使和众人捐资办了一所“应元书院”，专门给举人出身的人员继续求学。想知道呢个书院有咩威水史 ？请戳图吧：
2013-09-10 21:52:00 来自 专业版微博

【6250】 #最新通报# 【陈建华市长看望鹅掌坦事件中受伤人员】陈建华市长赶往广州军区陆军总医院，看望爆炸事故的伤者，他先后探视了5位受伤市民，包括一名伤势较重的伤者。陈建华叮嘱医院和卫生部门，要全力以赴救治伤者，精心护理照顾好他们，他也一一交待伤者，要安心治疗，积极配合医生，争取早日康复。
2013-09-10 21:13:00 来自 专业版微博

【6251】 #最新通报# 【万庆良书记看望鹅掌坦事件中受伤儿童】万庆良书记在陈国秘书长陪同下，赶往新市医院看望受伤的12名儿童。万书记要求新市医院全力医治伤员，要求市卫生局组织市医疗专家会诊，尽最大努力医治。
2013-09-10 20:11:00 来自 专业版微博

【6252】 #微提醒# 【广州周边热门景区自驾游出行提示】假期将至,相信不少街坊都会选择全家休闲自驾游~去深圳、茂名、阳江等海滩看海,惠州南昆山泡温泉,韶关南华寺祈福,肇庆七星岩看光怪陆离奇景……您选好目的地了吗?不过这些景区的停车位如何?最佳的行车路线又是哪条?出发前先做做功课吧!请猛击图片 ：
2013-09-10 19:47:00 来自 专业版微博

【6253】 #最新通报# 经环保部门检测，在鹅掌坦爆炸现场暂未发现有毒有害气体。
2013-09-10 19:20:00 来自 专业版微博

【6254】 #最新通报# 【全力以赴救治受伤人员】鹅掌坦事件发生后，市领导万庆良、陈建华亲赴现场部署应急处置和善后工作。目前，广州市政府已成立事故处置工作领导小组，全面开展伤员救治、事故调查善后及重大隐患排查工作。随后，万庆良、陈建华等领导分头前往医院看望了伤者，并要求医院全力以赴救治受伤人员。
2013-09-10 18:43:00 来自 专业版微博

【6255】 #食在广州# 【绿豆章鱼煲莲藕】"荷莲一身宝，秋藕最补人"，秋天正是吃莲藕的时候。莲藕生吃清热生津，凉血止血；熟用补益脾胃，益血生肌。而绿豆有清热解毒的功效，民间也有说用绿豆配搭莲藕煲汤，就能稍微中和莲藕的"温"性，是煲莲藕时的最佳搭档哦~最后再加点章鱼干，汤味就更鲜香啦。快尝尝吧！
2013-09-10 18:27:00 来自 专业版微博

【6256】 #最新通报# 事发后，公安、消防、卫生、安监等职能部门迅速赶赴现场，开展灭火救灾和伤员救援工作。目前，现场火情已被扑灭，伤员正在医院救治。事件正在进一步调查中，相关善后工作也正在有序开展。
转发：  @中国广州发布  :  #最新通报# 【鹅掌坦事件正在进一步调查中】今天（9月10日）11时50分许，在白云区同德围西槎路鹅掌坦牌坊对面仓库发生一起爆炸事件。经初步调查，当天上午1辆货车在该仓库附近装卸货物，过程中发生爆炸，引起仓库内物品着火燃烧，事件造成4人死亡（身份待查）、36人受伤（其中3人伤势较重）。
2013-09-10 17:56:00 来自 专业版微博

【6257】 #最新通报# 【鹅掌坦事件正在进一步调查中】今天（9月10日）11时50分许，在白云区同德围西槎路鹅掌坦牌坊对面仓库发生一起爆炸事件。经初步调查，当天上午1辆货车在该仓库附近装卸货物，过程中发生爆炸，引起仓库内物品着火燃烧，事件造成4人死亡（身份待查）、36人受伤（其中3人伤势较重）。
2013-09-10 17:55:00 来自 专业版微博

【6258】 #微健康# 【爱护双眼，简单眼保健操做起来！】盯着电脑工作一天，该让眼睛放松下了：眺望远处（至少5米外），持续几秒，再望自己的鼻尖，同样持续几秒后，眺望远处，再望鼻尖。如此反复几分钟，就能充分舒缓眼部晶状体，缓解眼睛疲劳，每天可做3-4次。您不妨试试哦！ via全国卫生12320
2013-09-10 17:14:00 来自 专业版微博

【6259】 #服务知多D# 【月饼的6种搭配吃法 您喜欢哪种】中秋将至，有木有童鞋已忍不住先吃月饼了？ 吃月饼，若搭配适宜的饮品会更享受。快点图瞧瞧，这6种搭配您喜欢哪种？有没有补充？今年不妨试试新吃法哦！
2013-09-10 16:34:00 来自 专业版微博

【6260】 #广州有你# 【孩子们心中的偶像】她是小北路小学一名普通老师，但她的班里有三名特殊孩子，他们患有轻度自闭症，外表正常，但易于发怒和拒绝沟通。对待他们，她选择了去特殊化，细心洞察孩子心理，多表扬和鼓励他们，用宽容和爱心帮助他们克服病情。她就是余慧莹老师，孩子们心中的偶像！向偶像敬礼 
2013-09-10 15:46:00 来自 专业版微博

【6261】 #便民信息# 【今起 可预订中秋汽车票了】中秋将至，想回家或出游的童鞋，记得早点买票哦！ 今天起，天河客运站、东站客运站、罗冲围客运站、滘口汽车站等，开始预售中秋期间部分线路车票，大家可登陆 http://t.cn/aDvHuv  查询班次并完成预订。快转发提醒身边小伙伴吧！ 
2013-09-10 15:07:00 来自 专业版微博

【6262】 #广州城事# 【如何缓解大学城出行难？齐来说说】坐地铁,太远;等公交,太久;出租车,没有……遭遇过这些的大学城童鞋，请举个手~ 今后大学城将增加节假日公交专线地铁接驳线路、高峰发车班次、优化站点设置等措施解决出行难;未来还会投放一批出租车。您认为大学城交通在哪些地方还可以继续改善？ 
2013-09-10 14:28:00 来自 专业版微博

【6263】 #今日话题# 【我和老师的故事】有没有一位老师,用生动有趣的语言,让你对一个学科从讨厌变喜欢？有没有一位老师，耐心解答你的每个"为什么"？有没有一位老师，帮你发掘到连自己都没察觉的优点长处？有没有一位老师,不经意间的一句鼓励却改变你一生？说说你和老师的故事，给TA送上最诚挚的祝福吧! 
2013-09-10 13:07:00 来自 专业版微博

【6264】 #轻松一刻# 【老师开口歌】语文老师一开口，诗词歌赋唔洗忧；数学老师一开口，函数开方有计谋；英语老师一开口，外国友人都点头；物理老师一开口，滑轮杠杆帮你手；体育老师一开口，黛玉都嚟打篮球；地理老师一开口，祖国河山任你走……童鞋们都来接接龙吧，祝福老师们节日快乐哦！ 
2013-09-10 12:20:00 来自 专业版微博

【6265】 #广州城事# 【新晋8个中国传统村落 您去过几个】快来看！广州有8个村落入选第二批中国传统村落名单哦！分别是聚龙村、黄埔村、小洲村、沙湾北村、塱头村、莲塘村、新围村、钟楼村。 各位亲去过几个？印象如何？您不妨先马克，以后想逛古村落就不愁没去处啦！转起！ 
2013-09-10 11:49:00 来自 专业版微博

【6266】 #微活动# 【动漫狂欢 玩转金秋】9月28日， @中国国际漫画节  开幕式暨中国动漫金龙奖颁奖在中山纪念堂举行。 @中国广州发布  携手 @广州越秀发布  送出金秋大礼包:开幕式&展会门票+巡展作品集+限量玩偶+50元代金券！快和小伙伴们奔走相告，最炫的动漫明星秀在这里哦!  http://t.cn/z8KI9YQ 
2013-09-10 11:18:00 来自 

【6267】 #广州城事# 【 去文化公园 免费看演出逛展览】各位街坊快看过来：明起至17日，广府文化节在文化公园举行，演出+展览精彩不断！您可看到三雕一彩一绣、广东音乐展、冼星海生平事迹展等，每天9:30-11:30，中心台还有文艺演出，均免费哟！快周知，一起去凑凑热闹吧！ 
2013-09-10 09:48:00 来自 专业版微博

【6268】 #便民信息# 【中秋国庆走高速，巧避拥堵没烦恼】假期将至，街坊们打算到哪里度假呢 ？省公安厅交通管理局发布了2013年中秋、国庆假期粤北、粤东、粤西、珠三角等方向拥堵情况预测，以及绕行线路指引等提示，打算自驾游出行的童鞋快戳图马克，预先计划好一条快捷方便的最佳路线吧↓↓ 
2013-09-10 08:52:00 来自 专业版微博

【6269】 #广州早晨# 【今天教师节，向你的恩师道声谢谢吧 】 在我们的成长岁月中，有过很多“传道授业解惑”的老师。他们的谆谆教诲，影响了我们的一生。起床第一件事，别忘了今天是教师节，跟你的老师道声谢谢吧！今日晴到多云，有轻雾和轻微灰霾，气温25～34℃。
2013-09-10 07:07:00 来自 专业版微博

【6270】 #晚安广州# 【用心做好生活中每一件事】有些人总抱怨自己没好的机遇，但大家是否想过，自己所做的每一件事是否都用心在做？机遇在哪里？其实就在每一件大大小小的生活工作事项里。不要总在抱怨，当我们用心做好每一件事，写好人生的每一笔，我们就会拥有一个完整而美好的人生。祝您晚安。
2013-09-09 22:31:00 来自 专业版微博

【6271】 #晚间分享# 【你有“拖延症”吗？】晚上不睡，早上起不来；有别的事可做，就决不做正事；时间不够用，草草交差。总是分心，忘记原先计划是“懒”吗 ？别急，拖延的真正症结可能是因为重复工作下的心理疲劳。调整心情，用积极的态度去结局问题。今夜早睡，调整好状态向明天迈进！ 
2013-09-09 22:07:00 来自 专业版微博

【6272】 #羊城讲古# 【书坊街里说书坊】顾名思义，书坊街得名，自然是因这条街上书坊众多啦~"书坊"并不等于当代"书店"，古代书坊业务起码包括自行编印书籍出售、承接刻印书籍、代销书籍三类，可以说集编辑、出版、发行于一身，相当于现在的出版社了。当年此地的知名书坊你又能说出几个呢？ 戳图看看吧：
2013-09-09 21:36:00 来自 专业版微博

【6273】 #羊城风物# 【小楼冬瓜】在增城北部，有一个出名的"冬瓜镇"叫小楼，这里盛产黑皮冬瓜。 小楼冬瓜个头大，皮薄、肉厚，清甜爽口，其鲜食菜式多样，如冬瓜宴、冬瓜盅、冬瓜汤，清淡鲜甜，十分适合夏天消暑。此外，还可制成瓜干、瓜条、瓜蓉等。各位街坊，最爱是哪种做法呢？ 
2013-09-09 20:58:00 来自 专业版微博

【6274】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、石灰铺路——白行；2、神仙过铁桥——包稳阵；3、湿水榄核——两头滑；4、航空母舰——食水深；5、火麒麟——周身瘾；6、猫儿洗面——系甘意。 粤语金句，你识几多？
2013-09-09 20:29:00 来自 专业版微博

【6275】 #羊城街巷# 【象牙街】位于大德路以北、解放中路以西。象牙街一带靠近江岸，明朝时广州已是著名通商口岸，牙雕艺人购买来自海外的非洲象牙加工出售，象牙街逐渐形成专门进行象牙原料及牙雕工艺品交易的市场。民国14年，广州拆城开马路，不少象牙商搬迁，原来的象牙街只保存了一些名字。via @广州越秀发布 
2013-09-09 20:03:00 来自 专业版微博

【6276】 #微提醒# 【教你如何正确给身份证复印件加签注】有些不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当,给当事人造成很大困扰!如何避免身份证复印件被人滥用? 警方建议,在身份证复印件上加签注,一旦出现被冒用等问题,可依据业务内容及签名不符,免于承担责任。见附图,非常有用,扩散周知 ！ @广州公安 
2013-09-09 19:38:00 来自 专业版微博

【6277】 #对话市政府# 【广州拟制订公办养老机构入住轮候制度】该制度首先保证“三无”等困难家庭老人或困难家庭高龄老人入住的前提下，面向广州所有的老人，按照轮候评估的要求，解决公平性问题；并建立统一信息平台，有多少空置床位、老人身体状况、家庭收入等评估条件都将公布。目前，轮候制度正在报批。
2013-09-09 19:23:00 来自 专业版微博

【6278】 #对话市政府# 【广州南站商务区将按高标准建综合配套】有网友问南站商务区在商业区和居住区的规划，以及在医疗、教育、生活康体设施及交通等配套建设方面是如何考虑的？市建委表示，将按高标准、现代化的目标建设。未来有地铁线、城际轨道、广佛线等经过南站。 @谢逸枫   @Olivia-W   @周末jimmy   @虫虫大盗 
2013-09-09 18:56:00 来自 专业版微博

【6279】 #对话市政府# 【广州南站商务区拟建成华南商贸中心和现代化综合新城】《广州南站商务区开发建设工作方案》明确了规划范围，涉及石壁、钟村、沙湾、大石、沙头、洛浦6个镇街。未来这里将建成以商业贸易、商务服务、会展和旅游休闲为主导产业的交通枢纽、商贸中心和宜居新城区。 http://t.cn/z8oNLOv 
2013-09-09 18:23:00 来自 专业版微博

【6280】 #对话市政府# 【全市“动工兴建1万张养老床位”可提前超额完成】目前全市已动工建设养老床位6919张,预计年内动工建设养老床位超1.2万张,市政府民生实事“动工兴建1万张养老床位”可提前超额完成。而“1+5”公办养老机构新建项目本月底可全部动工,“1+6”公办养老机构扩建项目亦在顺利推进。详见图片：
2013-09-09 18:17:00 来自 专业版微博

【6281】 #对话市政府# 14届83次广州市政府常务会议新闻发布会现在开始，市民政局、市建委将发布我市养老机构建设进展情况、广州南站商务区开发建设方案等议题。中国广州发布进行全程直播，敬请关注。查看直播全文请进： http://t.cn/z8oNLOv 
2013-09-09 18:01:00 来自 专业版微博

【6282】 #食在广州# 【花生核桃糊】才休息2天，又要进入紧张繁忙的学习了，童鞋们都从假期的状态调整过来了吗？重新进入背书温习做功课的轨道，有木有觉得头晕脑胀、力不从心呢？是时候给脑袋瓜补充一点能量啦！核桃和花生都是不错的选择哦，今晚就试试花生核桃糊吧，健康营养又美味呢！ 
2013-09-09 17:34:00 来自 专业版微博

【6283】 #广州要闻# 【祝老师们节日愉快！】广州召开大会庆祝第29个教师节，并表彰我市优秀教育工作者。万庆良书记代表市委、市政府向教师、教育工作者致以节日的问候和崇高的敬意,祝愿全市教师和教育工作者节日愉快、工作顺利,身体健康,阖家幸福！ 童鞋们，明天别忘了向老师说声： 节日快乐！ @广州教育 
2013-09-09 16:57:00 来自 专业版微博

【6284】 #微提醒# 【网购送储蓄卡骗你转账】最近，电信诈骗分子又出新招。先在网上出售假货，并附赠一张无法使用的储蓄卡；受骗者提出退货时，骗子就要求买家使用这张卡办理手续，“发现”储蓄卡无法使用后，便诱骗买家用自己的银行卡进行操作。如果网购退款时，卖家提出过多要求，大家就要警惕了！via广州质监
2013-09-09 16:30:00 来自 专业版微博

【6285】 #广州城事# 【穿越10年，看中国动漫优秀作品】"非凡10年·中国动漫金龙奖2013全球巡展"将在广州开展啦! @中国动漫金龙奖  十年来挖掘的131位动漫明星所创作308幅优秀漫画代表作品,以及185部获奖动画作品首度集体亮相羊城!9月29-10月7日,到广州艺术博物院就能免费欣赏哦!快相约身边喜欢动漫的小伙伴,走起!
2013-09-09 15:35:00 来自 专业版微博

【6286】 #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：今天（9月9日）下午6时。议题：1、我市养老机构建设进展情况；2、《广州南站商务区开发建设工作方案》、《广州南站商务区建设方案》。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。 
2013-09-09 14:49:00 来自 专业版微博

【6287】 #相约羊城# 【走，一起去领略歌剧魅力】想学习怎样欣赏歌剧，了解"歌剧之神"威尔第吗？本周末， @广州大剧院  免费艺术讲座将分享歌剧鉴赏技巧，解析威尔第创作风格和音乐特色。此外还有歌剧艺术展，现场可聆听选段，一窥威尔第歌剧的珍贵插画、乐谱和海报。快致电38392846预约吧！ 
2013-09-09 14:10:00 来自 专业版微博

【6288】 #小百科# 【不同症状，选不同润喉茶】秋天空气干燥，很容易就出现咽干、咽痒等症状。这个时候不少街坊都会拿蜂蜜、罗汉果、金银花等材料，为自己和家人泡一杯润喉茶。不过症状不同，选择的药材也不同哦，不然润喉不成反加重症状就得不偿失啦 ！快戳图看看，对症下药吧 ！ @生命时报 
2013-09-09 13:08:00 来自 专业版微博

【6289】 #广州有你# 【谢谢您,影响我的一生】他执教生物28年,有问必答,对待差生也如子侄,被学生奉为"生物男神";她毕业于名牌高校,却在特殊儿童学校工作15年,比正常学校老师付出更多汗水仍无悔;他是优秀的医生,也是出色教师,20多年一直坚持教学……教师节将至,请为那些影响您一生的老师们送上祝福和感谢吧! 
2013-09-09 12:08:00 来自 专业版微博

【6290】 #广州城事# 【科普日重点活动抢先看】 9月14日至20日， @广州市科协  将开展"保护生态环境 建设美丽广州"的科普日活动。活动形式丰富，有展览、互动体验、开放科技场馆（科普基地、实验室）等。重点活动一览表点大图查看↓~感兴趣的童鞋，可拨打对应的联系电话咨询详情： http://t.cn/z8SsnGd 
2013-09-09 11:21:00 来自 专业版微博

【6291】 #广州要闻# 【广州将推广电梯"黑匣子"！】如果遭遇电梯停运、又打不通手机，该怎么办？ @广州质监  说，一款有自动报警求助功能的电梯"黑匣子"，将在广州市推广，遇到电梯困人事件，可第一时间自动向电梯维保人员及广州市电梯安全运行监控中心求助，困梯者就不会求助无门。 
2013-09-09 10:39:00 来自 专业版微博

【6292】 各位亲，免费艺术培训今天开始报名！包括舞蹈、声乐、书画、摄影、剪纸、广绣、醒狮等，不限户籍，不收学费，赶紧猛戳 http://t.cn/z8VjTOZ  报名吧！扩散！ 
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【 免费艺术班来啦 下周报名】各位快来看！ @广州市文化馆  将开设舞蹈、声乐、书画、摄影、剪纸、广绣、醒狮等艺术培训班，不限户籍，不收学费，所有在广州生活的亲都可报名哦！您心动没？下周一9:00起，登陆 http://t.cn/z8VjTOZ 可报名。咨询电话：18026299511。转起！
2013-09-09 09:57:00 来自 专业版微博

【6293】 #广州城事# 【快来瞧瞧，长洲岛形象口号发布了！】各位亲去过长洲岛么？用“长洲，让心灵憩息的慢岛”形容它，您觉得贴切不？ 黄埔昨发布这一形象口号，并推出长洲手绘地图、实景明信片等。目前，长洲岛正推进美丽乡村、游艇码头、湿地公园等建设，今后大家去玩将更过瘾哦！ 
2013-09-09 09:12:00 来自 专业版微博

【6294】 #广州城事# 【废弃物处理公咨委，诚邀您加入】广州市固体废弃物处理工作办公室将遴选第二期社会公众代表及技术专家代表义务担任"公咨委"委员。只要年满18周岁，常住广州的公民都可参加，报名时间从即日起至9月15日。热心公益、关注垃圾分类的您快登陆 @广州城管委  网站报名吧 ： http://t.cn/z8SQcll 
2013-09-09 08:40:00 来自 专业版微博

【6295】 #广州早晨# 【秋老虎蓄势反扑】各位街坊早晨！又到周一，别再懒床啦，赶快起床活动活动，整理好心情迎接新一周的学习工作吧！据天气君预报，未来3天羊城都是多云到晴天，气温较高，今天25到33℃，中心城区最高气温会达到34℃，各位要做好“秋老虎”反扑的准备，除早睡早起，适度运动外，多吃些水果哦！
2013-09-09 07:05:00 来自 专业版微博

【6296】 #晚安广州# 【相信自己】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，即使看不到希望，也依然相信自己。我们最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的闯劲。真正付出努力后，您会发现自己要比想象的优秀很多。祝您晚安。
2013-09-08 22:41:00 来自 专业版微博

【6297】 #羊城讲古# 【豪贤路难忘黎遂球】豪贤路，西连仓边路，东至越秀北路与东濠涌高架相接，此前叫濠弦街。其更名，源于明代这里住着一位名扬中原的诗人，后来在抗清斗争中，这位诗人有一段可歌可泣的事迹。他就是"牡丹状元"黎遂球，您听说过他么？知不知道那段历史掌故？一起来了解！
2013-09-08 22:17:00 来自 专业版微博

【6298】 #微提醒# 【明晚去看“三星伴月”】今年9月9日晚上，将出现少见而有趣“三星伴月”天象。三星由西向东排列，指的是室女座最亮恒星“角宿一”；距离地球最近的大行星金星；距离地球最远的大行星土星。各地日落30分钟后可观察到，观测方位在西面偏南的低空里。 想@ 谁陪您一起观赏？via  @五羊天象馆 
2013-09-08 21:57:00 来自 专业版微博

【6299】 #羊城街巷# 【寺贝通津】“津”在广州特指珠江旁的码头，不少江边的小路都被冠以“通津”的名字。据广州市地名志记载，东山庙背后，曾为寺贝底村居民出入的通道。全长600多米，这条静谧的路上涵盖了不少有名的建筑和单位，广州市第七中学、基督教东山礼拜堂等。图片点击“查看大图” via  @广州越秀发布 
2013-09-08 21:30:00 来自 专业版微博

【6300】 #冷知识# 【"悲秋"是怎么回事？】为什么秋季里有些人容易伤感呢？现代医学研究证明，在人体大脑底部，有一种叫"松果体"的腺体，它能够分泌"褪黑素"。分泌过盛易使人抑郁，气温的变化对其分泌会产生间接影响，尤其是在冷热交替的换季时节。那么如何克服情绪低落？一起点图看看吧！ via中国天气网
2013-09-08 21:06:00 来自 专业版微博

【6301】 #服务知多D# 【家养花草大有讲究】各位亲，有没有在室内种上几株绿色植物？ 一来赏心悦目放松身心，二来清新空气吸收辐射。但您知道种室内绿植有哪些讲究吗？并非所有植物都适合放在室内，随意乱种乱摆甚至可能可危害健康。什么植物易招病不能乱摆？什么植物可以放心养在家？赶快戳图了解一下吧~↓
2013-09-08 20:42:00 来自 专业版微博

【6302】 #小百科# 【教你如何鉴定照片是否PS过】选择待鉴定的照片，将其保存在本地，然后单击右键用记事本方式打开；如果照片曾经被P过，则会留有以下痕迹（如图所示）。其他的图片编辑软件也一样适用哦~想看看你的小伙伴网上晒的照片是不是P过的吗？赶紧试一下呗！ 
2013-09-08 19:49:00 来自 专业版微博

【6303】 #微提醒# 【秋蟹别贪吃】螃蟹性寒，对脾胃虚寒、急慢性肠胃炎或风寒感冒未痊等人群来说，最好别吃。螃蟹胆固醇含量高，尤其是蟹黄，而螃蟹嘌呤含量也很高，高尿酸血症及痛风患者最好禁食。吃螃蟹时最好在调料里加点姜汁，可帮助去除螃蟹的寒气。喜欢吃螃蟹的街坊注意，美味也不要贪吃哦！via  @健康时报 
2013-09-08 19:05:00 来自 专业版微博

【6304】 #食在广州# 【芝士蒜香烤茄子】茄子富含蛋白质、维生素等，中医还认为它有清热凉血的功效；而多吃含维生素的碱性食物能有助缓解“秋乏”，茄子也是其中一员哦。既然好处如此多，今天就来道茄子菜吧 ！外面是香喷喷的芝士，里面是松软多汁的茄子，口感和味道都很特别哦，试试吧？ 
2013-09-08 18:19:00 来自 专业版微博

【6305】 #羊城建筑# 【香港牛奶冰厂】说起沙面,大家只会想到各式各样的教堂、领事馆?但原来沙面也曾有工厂哦!香港牛奶冰厂也称为英国雪厂,是沙面现存近代建筑中唯一的一座厂房,位于沙面北街29-31号,建于20世纪初。该建筑坐南朝北,地上4层,前部有半地下层,外观造型简洁,有洁白的外凸窗台作点缀。 @广州荔湾发布 
2013-09-08 17:40:00 来自 专业版微博

【6306】 #微提醒# 【乘火车出行“五忌”】中秋小长假的即将到来，很多街坊会选择乘坐火车出行。乘火车出行一定要注意安全！那么我们应该怎样做，才能保证平安、顺畅、放心地抵达目的地呢？ 要做到以下“五忌”，才能避免不法侵害、免受财产损失。您都记住了吗？请扩散周知！  @广州公安 
2013-09-08 16:56:00 来自 专业版微博

【6307】 #羊城风物# 【大岗镇金边塔沙】金边塔沙是淡水江河比目鱼类河鲜,在我市南沙大岗镇洪奇沥板沙尾至石排头地段水域有出产。 @广州南沙发布  介绍,因江心有圭沙岛,岛的四周是白沙滩河床,很适合其生长,因此这里的金边塔沙特别肥美,韭菜垫底清蒸、起肉炒、酥炸等做法都一样美味,各位吃货尝过了吗? 
2013-09-08 16:06:00 来自 专业版微博

【6308】 #轻松一刻# 【数数大学饭堂里的奇特菜】新学年来到了，同学们觉得今年饭堂的菜有给您带来惊喜吗？华东师范大学的童鞋近日晒出他们饭堂“高端大气上档次”的新菜：玉米炒鲜葡萄 ！还记得之前网上盛传的月饼炒辣椒、西瓜炒苹果、番茄炒菠萝吗？您吃过最奇葩的组合又是那种？一起来吐吐槽吧！ 
2013-09-08 15:31:00 来自 专业版微博

【6309】 #微倡议# 【放下手机，享受生活】近日一则短片在网络走红:朋友聚会时各自看手机;球场上难得打出好分数,回头等候掌声的瞬间却发现场边的朋友只低头看手机;吃喝玩乐场所各种自拍;睡前躺在床上仍在看手机……这些片段似曾相识?是时候放下手机,真切地享受生活了,好好和身边人交流吧 !      I   我忘记带手机了   
2013-09-08 14:54:00 来自 专业版微博

【6310】 #发现广州# 【走起！去低涌享原生态乡村乐】农舍,鱼塘,河网,涌道……构成一幅幅石碁镇低涌村原生态景象。您可在这里享受宁静的摄影外拍时刻,可骑车在大自然中畅游,或到渔场垂钓、享用农家菜,还可以和小伙伴们到农庄烧烤热闹一番。乘地铁4号线到低涌站,公汽番80路直达。找个好天气,出发! @广州番禺发布 
2013-09-08 14:03:00 来自 专业版微博

【6311】 #广州城事# 【月底去正佳广场看40米高涂鸦】作为2013广州国际购物节的重点活动，中法文化艺术节将于9月28日开幕。法国著名涂鸦艺术家Julien Seth Malland和Pantoni 先后在正佳广场北广场1500平方米的外墙和商场中央中庭观光电梯进行不同主题的创作。喜欢的童鞋，到时约上小伙们去逛逛吧！ 
2013-09-08 13:23:00 来自 专业版微博

【6312】 #午间分享# 【中国八大赏秋佳处】中秋国庆假期快到啦，各位背包族、旅游族确定了目的地了吗 ？还没拿定主意的童鞋看过来~ @人民日报  推荐八个秋天游玩最佳去处，快戳图看看这些层林尽染的美丽秋色和推荐理由，哪个最能打动你哦？您还有什么心水推荐呢？也请和小编分享分享嘛~   
2013-09-08 12:22:00 来自 专业版微博

【6313】 #相约羊城# 【今夜，一起去听“中国三高”演唱会】男高音迷们看过来啦！中国三大男高音戴玉强、魏松、莫华伦的演唱会将于今晚20：00时在星海音乐厅交响演奏大厅举行。届时音乐厅广场外将设置一块10米长、8米高的大屏幕，同步播放整场音乐会的实况供听众免费欣赏。喜欢男高音的童鞋，千万别错过了哦~
2013-09-08 11:30:00 来自 专业版微博

【6314】 #微健康# 【秋补前先排毒】俗话说“秋季进补，熬一冬”。但是，秋补前需要先排出体内堆积的毒素。 @生命时报  说，要多吃胡萝卜、大蒜、葡萄等，可帮助肝脏排毒；黄瓜、石榴、木耳、苦瓜等蔬果可助肾脏过滤毒素；海带、猪血、苹果、蜂蜜、糙米等能助肠道排出沉积毒素。此外，适当运动出汗，也能加速排毒。
2013-09-08 10:57:00 来自 专业版微博

【6315】微提醒#【广州发现27例本地登革热病例】据市疾控中心数据显示，截至目前，广州今年共发现47例登革热病例，其中本地病例27例。按照规律，9月是广州登革热发病高峰，各位街坊要注意及时清理家居和社区中的积水，中秋、国庆若到东南亚等疫情较严重地区旅游，应做好防蚊措施。更多防蚊提醒请戳图：
2013-09-08 09:59:00 来自 专业版微博

【6316】 #广州要闻# 【110家企业设首席质量官】在 @广州质监  质量月主题宣传活动上,市内110家名牌企业的首批首席质量官进行了宣誓。别以为他们和质检员差不多哦,首席质量官受企业法人或主要负责人授权,对本企业质量工作全面负责,对质量安全有"一票否决"权;在发生重特大安全事故时,还要依法承担责任。
2013-09-08 09:22:00 来自 专业版微博

【6317】 #广州城事# 【BRT沿线新公共单车来了】昨日BRT沿线3000辆新自行车已经上路！新单车车身高 度由26英寸降至24英寸，轮胎由空心胎改为带有蜂窝状圆孔的实心胎，铃铛也从推按式摇铃改成 了固定的环状转铃。单车租骑1小时内依旧免费哦~周末难得好天气，不如约上几个小伙伴，一起 来个单车一日游呗！ 
2013-09-08 08:43:00 来自 专业版微博

【6318】 #广州早晨# 【周日晴好持续】街坊们早上好！据市气象部门预测，本周日我市继续以晴好天气为主，日照增加，外出请注意防晒。白露刚过，此时气候渐干燥，很多人早晨起床时会感觉嗓子发干，皮肤紧绷，这种现象就是人们常说的“秋燥”。防“秋燥”，大家早上要记得喝杯温水哦！今日多云到晴，24～33℃。
2013-09-08 07:08:00 来自 专业版微博

【6319】 #晚安广州# 【感悟快乐】人们都向往和寻找快乐，其实快乐就是一种心情，从不曾远离我们，只是我们远离了快乐。原本单纯的心，一旦复杂起来，快乐和幸福就会远离我们，烦恼和忧愁就会随之而来。生活是快乐的源泉，如果计较少一些，那么快乐就多一些。生活并不缺少快乐，缺少的是感悟快乐的心。祝您晚安。
2013-09-07 22:31:00 来自 专业版微博

【6320】 #羊城风物# 【鱼窝头潺菜】我们平时吃到的青菜多是脆脆的，而潺菜吃起来是黏黏滑滑的。这是因为它的纤维含量较少。潺菜，又名木耳菜，盛产于南沙鱼窝头村，它的叶片肥厚黏滑，钙含量高，草酸含量极低，可炒蒜茸或煲咸蛋汤，清香鲜美，风味最佳。您喜欢这种口感独特的青菜吗？ @广州南沙发布 
2013-09-07 22:11:00 来自 专业版微博

【6321】 #微健康# 【摘隐形眼镜，先晾干手】摘隐形眼镜时，要用没香味的肥皂或洗手液彻底清洗双手，并自然晾干，再摘除镜片。若手未干就摘镜片，容易将自来水带进眼球，其中含有一些病原微生物，很可能造成眼部感染。还有人不洗手就摘镜片，这更不可取，长期如此会导致角膜炎、结膜炎等许多眼疾。 @生命时报 
2013-09-07 21:41:00 来自 专业版微博

【6322】 #微提醒# 【注意，你的银行卡安全吗？】①尽量不要把银行卡和身份证放在一起 ②正面的卡号，反面的CVV码要注意保密 ③密码不能过于简单 ④交易凭条不要随意丢弃 ⑤不用的银行卡要去注销，物理销毁没有用。请扩散周知！ via广州日报
2013-09-07 21:15:00 来自 专业版微博

【6323】 #周末分享# 【还记得那些年我们一起包过的书皮么？】用旧报纸或挂历纸包书皮，你是不是也有这样的童年记忆？现在文具店里包书膜和塑料套琳琅满目，一贴上和套上就能用了。不过虽然自己包的书皮比较费工，也没那么精致，但折折叠叠动手的快乐，是不是很难忘？ 你还会包书皮吗？
2013-09-07 20:53:00 来自 专业版微博

【6324】 #羊城建筑# 【沙面英国领事馆】大家都知道沙面有很多外国领事馆旧址，您知道哪家面积最大？当然是洋溢着满满英伦风的英国领事馆啦！它位于沙面南街44号和46号，建于1865年，原由一座两层主楼、两座副楼及一些平房组成。窗户设计中西结合，既有中式老虎窗，又有英式壁炉烟囱。去沙面，能认出它吗？ 
2013-09-07 20:24:00 来自 专业版微博

【6325】 #冷知识# 【如何把电脑调到最佳状态？】每天打开电脑，当你看见“你只击败了百分之X的电脑”是不是觉得自己的神机慢得惨绝人寰 ？事实上，我们完全可以自己对电脑进行优化，而且不需要麻烦其他人，就可以给电脑全面提速！都来戳图学习一下吧！via电脑知识大百科
2013-09-07 19:52:00 来自 专业版微博

【6326】【考研生，加油！】2014年全国硕士研究生招考时间正式确定。应届本科生预报名：今年9月25日-28日；正式网上报名：10月10日-31日；现场确认：11月10日-14日；初试：2014年1月4日-5日。考研是坚持的过程，还有4个月，仍有时间，注意身体调整心态，今日一切辛苦都将在未来给你回报。同学们，加油! 
2013-09-07 19:20:00 来自 专业版微博

【6327】 #服务知多D# 【教您如何挑选一次性纸杯】近日，一名7岁女孩因嗓子发炎、咳嗽、眼睛红肿入院，检查发现可能是因使用过期一次性纸杯所致。专家提醒，一次性纸杯也有保质期，而且储存、使用不当，会滋生细菌、真菌，使用后进而可能会对呼吸道造成损害。戳图  @广州质监  教您如何挑选合格一次性纸杯~↓
2013-09-07 18:52:00 来自 专业版微博

【6328】 #食在广州# 【莲子茨实粥】今天是白露，意味着天气将逐渐转凉，早晚开始有温差。这个时候吃碗粥就最适合啦~莲子有清心醒脾、明目安神的功效；茨实有健脾除湿、滋养的作用。不需要下肉料，只用这两种材料熬个粥，暖暖的一碗捧在手上，清淡中透着点点莲子的清香，既可对抗秋凉又防秋燥。您喜欢吗？ 
2013-09-07 18:24:00 来自 专业版微博

【6329】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州公安  对网友 @廣州仔_JJJ   @南沙梦想创业者   @林立立杰  在8月29日广州市副市长谢晓丹新闻发布会中，关于外来媳妇入户问题何时解决、机动车驾驶人交通违法扣分等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-09-07 17:48:00 来自 专业版微博

【6330】 #微提醒# 【小心！切勿长时间玩手机游戏】最近，女孩小臧迷上了手机游戏，每天游戏时间超6小时，结果两眼又红又肿不停流泪，最后竟睁不开了。如不是及时治疗，会有失明危险 ！ 医生提醒，使用手机每持续一小时，必须休息10到15分钟。 快提醒你身边爱玩手机的TA吧！  http://t.cn/z8xzPQL   
2013-09-07 17:27:00 来自 专业版微博

【6331】 #便民信息# 【广铁应对中秋客流：加开列车或延长收班】 @广州铁路  说中秋期间，京广、广深港高铁实行高峰运行图，广深线和谐号每日加开8对动车组，广珠城际每日安排开行55对动车组，普速列车方面安排26对临时旅客列车。其中，广深线和广珠城轨均延长收班时间。打算出行的亲，要看清哦！详见图！ 
2013-09-07 16:48:00 来自 专业版微博

【6332】 #下午分享# 【通往广州记忆深处的10 条街道】①中山六路；②龙津西路；③上、下九路；④荔湾路；⑤龙津东路；⑥大新路；⑦文明路；⑧新河浦路；⑨沿江西路；⑩洪德路。每条路都有各自的故事与精彩，有您的故事吗？ 周末了，不如牵着Ta的手一起走进广州的记忆深处？  @广州旅游 
2013-09-07 16:17:00 来自 专业版微博

【6333】 #今日话题# 【 教师节拟改为孔子生日，您怎么看？】教师节快到了，有人提出把现教师节日期9月10日，推到孔子生日那天，即9月28日，认为孔子是中国的第一位教育家，是公认的万世师表。这样也会让老师们避开开学季，真正享受节日。但也有人表示，这只是日期调整，形式多于意义。对此，您怎么看呢？
2013-09-07 15:46:00 来自 专业版微博

【6334】 #广州城事# 【老字号下周齐聚府前路】中秋来临，想要“血拼”老字号手信的街坊们看过来了！9月11日至15日，趣香、莲香楼、陶陶居、黄埔华苑、致美斋等老字号产品，将齐聚府前路的广州工业名优产品展销中心。现场设有免费试饮试吃，到场观众凭教师证还有更多优惠哦！快告诉身边的小伙伴们吧！ 
2013-09-07 15:00:00 来自 专业版微博

【6335】 #微提醒# 【不要让海珠桥受伤了】海珠桥开通不到一周，已有多处伤痕，50多处护栏“枪头”被折，有些还玩起了失踪，桥上的单车雕塑也被“踩”了…大家去逛海珠桥当然是希望可以看到她的美貌和拍张靓照，希望大家可以爱护海珠桥，不要破坏护栏头，不要随意攀越护栏和乱踩“自行车”。您还有好点子吗 
2013-09-07 13:59:00 来自 专业版微博

【6336】 #相约羊城# 【下周五去住博会看12户型保障房】各位街坊，9月13日—15日，12户型保障房的板房和模型将亮相住博会，届时可投票选出自己最心仪的户型哦！到现场可了解到房屋交易租赁、办证过户、保障性住房、物业管理、白蚁防治等知识，及向法律专家咨询。详见：www.e-zbh.com。亲，快去长点知识吧！ 
2013-09-07 12:57:00 来自 专业版微博

【6337】 #微倡议# 【感谢老师，有心即可】和蔼可亲的您、风趣幽默的您、严厉无比的您…老师，该怎么向您表达祝福呢？有人会选择送礼物，但送与不送并不能代表师生的情谊，有心即可，一句简单的祝福、一声亲切的问候、一件亲手做的小玩意、一杯润喉茶…都能表达对老师的祝福！同意的转起！ 
2013-09-07 12:03:00 来自 专业版微博

【6338】各位街坊，周末好！趁着好天气，不如去英雄广场免费测验产品的真假吧，我们平时老分不清的产品都可得到验证哦，如：食品标识标签、血压计、眼镜、真假皮革、服装外观质量及标识。赶快去学几招吧！
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【周六广州质监设摊 为您免费检测】 各位街坊看过来！本周六，市质监局将在英雄广场举办质量月主题宣传活动。上午挑选节能灯、纺织品、皮革、羽绒服、棉被、鞋类等与街坊生活和健康密切相关的产品免费检测，下午有奖问答及爆笑游戏等着您，欢迎街坊们参加！ http://t.cn/z8xxWTW   
2013-09-07 11:10:00 来自 专业版微博

【6339】【白露到了，别露啦！】白露今天登场啦，虽然晴热还是羊城的主角，但谚语“处暑十八盆,白露勿露身“，大家不要穿得太清凉啦！平时可喝碗银耳粥、莲米粥、芝麻粥、红枣粥、红薯粥、玉米粥等，，既治秋凉，又防秋燥。多吃滋阴润肺的食物，如梨、银耳、百合、枸杞等。渐凉后，要多锻炼哦！ 
2013-09-07 10:24:00 来自 专业版微博

【6340】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州公安  对网友 @聰茫   @Daniel-925E   @gaomanxiu   @休闲纳福   @windfall999   @天文兔子   @Yan_lv72   @Eric森_三子   @YY先生在异界  在8月29日广州市副市长谢晓丹新闻发布会中，关于整顿五类车、建议打击黄牛党等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-09-07 09:49:00 来自 专业版微博

【6341】 #广州要闻# 【白鹅潭将建首个地标：钢琴大厦】在花地生态城规划中，荔湾推出10宗经营性用地。其中，新隆沙地块将建白鹅潭经济圈首个地标建筑，最高达290米的钢琴大厦。此外，广东塑交所二期、广州国际医药港、岭南V谷等项目已在建，万达广场、油富城、港务中心等项目将于近期启动建设。您期待吗？ 
2013-09-07 08:59:00 来自 专业版微博

【6342】 #广州早晨# 【周末天气晴好】街坊们早上好！据市气象部门预测，本周末两天我市天气趋于晴好，日照增加，气温逐渐升高。趁着好天气，大家别宅在家咯，约上亲朋好友出外逛逛街，进行户外活动放松一下心情吧 ！今日晴到多云，气温24到33摄氏度之间，吹轻微的偏东风 。
2013-09-07 07:06:00 来自 专业版微博

【6343】 #晚安广州# 【做最朴实的自己】山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿。认为快乐的，就去寻找；认为值得的，就去守候；认为幸福的，就去珍惜。别过于在乎别人的看法，做最朴实的自己，才无憾今生。祝您晚安。
2013-09-06 22:31:00 来自 专业版微博

【6344】 #羊城讲古# 【明代名园与东皋大道】今中山三路东皋大道一带，在明末有一名园，叫东皋别业。其门上大书"浣青"二字，园内有楼阁、亭湖、茅舍、稻田、花坞等，十分清雅。其主人陈子履、陈子壮也非无名之辈。可惜园名犹存，而今知其主人事迹者却不多了。请点图，您听过这段历史么？ 
2013-09-06 22:14:00 来自 专业版微博

【6345】 #微健康# 【烫伤重，千万别涂牙膏】发生烫伤时，人们常用牙膏来涂抹，但这种做法可能并不科学。 @生命时报  说，对于一度及浅二度烫伤来说，只伤及表皮，涂抹牙膏可起一定收敛和消炎作用，但对于伤及真皮层的深二度及三度烫伤，伤口热气受到牙膏遮盖，只得往皮下组织深部扩散，还可能造成更深一层的烫伤。
2013-09-06 21:51:00 来自 专业版微博

【6346】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、阿崩养猫——转性；2、潮州花灯——出双入对；3、床板跳上席——相差无几；4、水兵对水手——水斗水；5、鼎湖上素——好斋；6、年晚煎堆——人有我有；7、二叔婆养猪——够晒好心机。 粤语金句，你识几多？
2013-09-06 21:26:00 来自 专业版微博

【6347】 #羊城风物# 【钉屐】旧时木屐嘀哒响满城，自然少不了钉屐的"市场"。卖屐这一行，主要集中在文昌路、珠玑路，木屐店以一双大木屐做招牌，店中摆满了花花绿绿的木屐。伙计会在顾客提出要求后，按照顾客的脚型选好屐皮，量好，裁剪，钉在木屐底上。也有老匠人挑着木屐到街上叫卖，想不想钉一双屐？ 
2013-09-06 20:50:00 来自 专业版微博

【6348】【新型超强手机病毒流行，"刷机"一族要小心！】“复活爬虫”超强病毒开始流行，即使把这种手机病毒卸载，重启后它还会出现！病毒发作时，会在你不知情的情况下，在手机中安装恶意应用程序，造成流量损失偷偷扣费。病毒主要针对喜欢“刷机”的小伙伴们，论坛下载刷机包请提高警惕！ http://t.cn/z8iZV1A   
2013-09-06 20:25:00 来自 专业版微博

【6349】 #小百科# 【你知道身份证号码的含义吗？】这张与我们生活息息相关的小卡是怎么来的？1985年9月6日,《中华人民共和国居民身份证条例》开始施行,确立我国居民身份证制度。1999年10月1日起,公民身份号码制度实行。我们每个人都有一个唯一的,终身不变的18位号码,知道每个号码的含义吗？戳下图吧↓ @人民日报 
2013-09-06 19:53:00 来自 专业版微博

【6350】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州交通  对网友 @blueflamingo   @x1ao_w   @wo-心飞翔ing   @小朱-King   @gz故宫日历   @聰茫   @z_wind  在9月2日市政府常务会议中，关于我市现高速公路收费比例同规划目标、为何有些高速公路没有路灯等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-09-06 19:23:00 来自 专业版微博

【6351】 #微提醒# 【假期想去香港澳门 记得早点办签注】中秋、国庆放假在即，想去香港、澳门游玩的亲，要尽早办好签注哦！ @广州出入境  提醒：已持有往来港澳通行证的广州户籍人员，再次申请个人旅游签注，建议通过办证易、网上、电话等便捷方式，以免耽误行程。指引请戳： http://t.cn/hqF4Hw 
2013-09-06 18:58:00 来自 专业版微博

【6352】 #食在广州# 【五彩牛柳】不知不觉中，新学年的第一个上课周就结束啦！从休闲的假期到紧张的学习，童鞋们都适应过来了吗？小编今天就为大家送上一个五彩缤纷的好菜，给大家提提神、打打气哦 ！用三色的彩椒，再加上红萝卜、西芹一起炒牛柳，色彩鲜艳养眼，营养又丰富多样，色香味俱全呢！ 
2013-09-06 18:30:00 来自 专业版微博

【6353】 #广州城事# 【元旦 去沙湾或还可免费游湿地公园】各位亲，今后去沙湾除了逛古镇、尝姜撞奶，还可到龙湾涌湿地公园游玩哦！公园离古镇5分钟车程，一期景观已建成，二期在规划，元旦前有望免费开放。届时，您可到园里亲水、钓鱼、骑单车、坐游船，体验岭南水乡野趣，够过瘾吧？ 
2013-09-06 18:04:00 来自 专业版微博

【6354】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州外经贸  对网友 @斌少YU   @thinma530   @昆布小姐  在9月2日市政府常务会议中，关于广州经济走势、外贸环境、申请"跨境贸易电子商务服务试点城市"进展等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-09-06 17:38:00 来自 专业版微博

【6355】 #下午分享# 【那些年，我们用过的文具！】英雄墨水、带乘法口诀的文具盒、奶香浓郁的草莓橡皮、小格贴和修正液、军用绿色帆布书包…是不是很怀念这些文具？虽然不贵，但简约而不简单，总是时不时地透露一股"低调的奢华"，有木有？童鞋们，您们还有珍藏吗？快点拿出来晒晒吧！ （via新快报）
2013-09-06 17:00:00 来自 专业版微博

【6356】 #广州有你# 【祝福！特级教师对抗病魔】刘立翔，广东省中学特级教师、全国优秀教师。49岁的他克服重重困难，全力投身教育事业28年，以坚强的毅力和不懈的努力在平凡的岗位做出骄人成绩。去年4月，刘老师被诊断出白血病，下一步，他将进行骨髓移植，祝刘老师早日康复！via  @广州教育   @广州市执信中学校方 
2013-09-06 16:21:00 来自 专业版微博

【6357】 #微提醒# 【周末天气晴好】各位亲，再过几小时就下班了 ，心里一定很雀跃吧？掐指一算，隔一周就到中秋假期，再隔一周就到国庆长假……呃~亲，别神游太远哦，先想想这个周末的打算吧 。明后两天，天气君很 ，以晴好为主，9月7日晴到多云，24～32℃；8日晴到多云，24～33℃。 
2013-09-06 15:47:00 来自 专业版微博

【6358】 #服务知多D# 【学几招 让您一眼识辨月饼好坏】中秋节快到啦！各式各样的月饼，是不是让您有了"选择恐惧症"？ 快点图，跟 @广州工商  学几招，教您从感官上识辨月饼好坏，很实用哦！快转给身边亲友吧！ 
2013-09-06 15:01:00 来自 专业版微博

【6359】 #微提醒# 【"福彩助学"30日截止申请】注意啦！"福彩助学"项目于本月30日截止申请，符合条件的学生快抓紧时间，登陆广州招考网： http://t.cn/759vf 申请。本科生一次性获得助学金5000元，专科生3000元，普通高中生、中职生1000元。今年已获得审批的学生，在本月内可领到助学金。扩散周知！ 
2013-09-06 13:48:00 来自 专业版微博

【6360】 #广州城事# 【免费科普一日游 每月等您来报名】今后，广州科普一日游将每月举行一次，市民将有机会免费参观60家科普教育基地 。本月的活动将于14日举行，两条线，A线:华南植物园+长隆野生动物园;B线:华南植物园+广州海洋馆。名额有限（每条暂定100人），报名要快哦： http://t.cn/z8xDDyw  。   
2013-09-06 12:44:00 来自 专业版微博

【6361】 #广州城事# 【周六广州质监设摊 为您免费检测】 各位街坊看过来！本周六，市质监局将在英雄广场举办质量月主题宣传活动。上午挑选节能灯、纺织品、皮革、羽绒服、棉被、鞋类等与街坊生活和健康密切相关的产品免费检测，下午有奖问答及爆笑游戏等着您，欢迎街坊们参加！ http://t.cn/z8xxWTW   
2013-09-06 11:46:00 来自 专业版微博

【6362】 #服务知多D# 【拨打110，如何让警察快速找到你】公安110已经成为人们生活中的“贴身侍卫”。很多街坊在遇到危险或者困难的时候，都会第一时间想到拨打110求助。但是，应该如何才能让警察蜀黍快速地找到你呢？ 这里奉上四字诀：快、准、详、等。详情请猛戳大图，学习起来吧！请扩散周知！ 
2013-09-06 10:49:00 来自 专业版微博

【6363】 #广州城事# 【“四大馆”周边交通升级】各位街坊，以后去“四大馆”更方便啦！其中，“三馆一场”范围内，将在地铁3、8、APM线的基础上新增12、19线，设3个换乘站，延长APM线至海珠湖，道路上设计为慢行系统。而在“一馆一园”范围则有3、11、APM等3条地铁线，设在大塘站换乘。您期待吗？ 
2013-09-06 09:38:00 来自 专业版微博

【6364】 #广州要闻# 【陈建华：泮塘改造，尽量保留原住民和建筑】泮塘改造控规昨通过。市长陈建华表示，原住居民保留越多，这一地区活化越好，能不搬迁的尽量减少搬迁；而对旧建筑，可通过整治保留下来的都应保留，新建、复建建筑也应忠实体现泮塘元素。项目改造最快明年动工，力争两年完成。
2013-09-06 09:17:00 来自 专业版微博

【6365】 #广州早晨# 【今起降水趋于结束 高温要“杀”回来了】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天起我市降水趋于结束，气温逐渐升高。现在是肠胃疾病的高发期，街坊们在饮食上要尽量注意卫生，多吃清淡食物。此外还要注意衣物的增减，以防生病感冒哦~今日多云，局部有阵雨，气温24～31℃。
2013-09-06 07:04:00 来自 专业版微博

【6366】 #晚安广州# 【最初的梦想】在大多数时候，我们会以为贫困的生活、挫折的人生，是让梦想偏离航向的主要原因。而事实上，“成功”对梦想的伤害可能远远大于失败，在欲望的牵引下，梦想同样会走失。无论何时何地，当我们觉得已经“成功”的时候，告诫自己，不要在成功的喜悦中忘却了最初的梦想。祝您晚安。
2013-09-05 22:30:00 来自 专业版微博

【6367】 #晚间分享# 【粤语口语常用字】学习粤语的童鞋有福啦！ 这里整理了92个粤语口语的常用字，包括粤语拼音、解释和例句。学会它们，基本的粤语书写和对话就没有问题了噢！ 粤语常用字，你识几多？图via人人网香港内地生联合会
2013-09-05 21:59:00 来自 专业版微博

【6368】 #羊城讲古# 【广中路与越华书院】经过广中路、越华路，您可能不知这里是著名越华书院的旧址。它建于清朝，专收盐商子弟入学。林则徐到广州禁烟时，便驻节在此，并发出"若鸦片一日未绝，本大臣一日不回"的誓言。后来，书院更名为广府中学，革命家彭湃曾慕名前来。想知其威水史？请点图↓
2013-09-05 21:26:00 来自 专业版微博

【6369】 #微提醒# 【中秋假期高速公路不免费】今年中秋假期从9月19日起至21日，共3天。需要提醒的是，去年中秋、国庆双节连休，让大家享受了8天的高速公路免费通行政策，但今年不一样了，中秋高速不免费咯(via @广州公安  )~要去玩的童鞋要不要等到国庆呢？ 
2013-09-05 20:50:00 来自 专业版微博

【6370】 #羊城建筑# 【雁塔】这座古塔位于增城豸山顶，上接蓝天白云，下临碧波荡漾的增江。雁塔构造雄伟壮观，设计周密精巧，塔高7层（内为9层），八角平面，塔顶为八角攒夹顶葫芦刹。塔基态和须弥座用红砂岩条石砌筑，各面刻有纹饰。1993年，雁塔被公布为广州市级文物保护单位。
2013-09-05 20:17:00 来自 专业版微博

【6371】 #微提醒# 【当心“毒鞋”能致癌！ 】近日广州市工商局发通告称，百思图、金盾、浪情鸟“维尔仪”等13款鞋类产品不合格，“维尔仪”女鞋芳香胺染料超标40余倍！该染料在与人体长期接触的过程中可以分解产生20多种致癌芳香胺，形成致癌芳香胺化合物。要小心病从“脚”入啦！详见： http://t.cn/z8IJD87 
2013-09-05 19:45:00 来自 专业版微博

【6372】 #羊城风物# 【龙潭乌鬃鹅】乌鬃鹅原产清远,属小型灰色鹅种,羽毛大部分呈乌棕色,鹅头顶到颈椎有一条鬃状黑褐色羽毛带,是名"乌鬃"。从化鳌头镇多个村均广泛养殖龙潭乌鬃鹅,而香叶乌鬃鹅更是从化出名的"五道菜"之一,皮薄骨细、肉嫩多汁、香味独特 。各位吃货尝过吗?快来说说味道如何 ! @广州三农 
2013-09-05 19:08:00 来自 专业版微博

【6373】 #服务知多D# 【真空食品开封要用保鲜盒冷藏】真空包装食品开封后，应尽快吃完，一次吃不完的，就必须要放进保鲜盒里冷藏。 @生命时报  说，对于真空包装火腿、酱牛肉、罐头等，由于其本身较适合微生物生长，容易变质，因此除了要放进保鲜盒冷藏外，拿出来吃的时候最好再热一下。
2013-09-05 18:38:00 来自 专业版微博

【6374】 #食在广州# 【南瓜炖蛋】南瓜含丰富的维生素、胡萝卜素和淀粉，还有润肺益气的功效，是对付秋燥的好武器之一。而且南瓜味道清甜，口感软糯，无论做菜做甜品都很适合呢 。刚好今天遇上凉凉的天气，今晚就来个南瓜盅炖蛋吧！香甜嫩滑的蛋羹透着淡淡的南瓜清香，暖暖地吃上一口，嗯 ~有滋有味哦！
2013-09-05 18:08:00 来自 专业版微博

【6375】 #便民信息# 【广图中秋节开放时间安排出炉】中秋节假期想去广州图书馆的童鞋要注意啦！广州图书馆2013年中秋节期间开放时间安排如下：9月19日（周四）9：00-16：00；9月20日(周五）起恢复正常开放。难得的假期，快拉上你的小伙伴们，一起去"泡馆"吧！ 
2013-09-05 17:34:00 来自 专业版微博

【6376】 #服务知多D# 【凉席收前用醋擦】立秋后，晚上逐渐有了凉意，不少街坊会收起竹凉席。 @生命时报  提醒收纳凉席时，要先除螨。螨虫易寄生在凉席缝隙中，可将樟脑丸敲碎后均匀撒在凉席面上，随后卷起，捂上1个钟后除去碎末；再用抹布蘸清水擦抹2次，置阳光下吹晒10~15分钟即可。另外也可用白醋擦洗凉席除螨。
2013-09-05 17:00:00 来自 专业版微博

【6377】 #微提醒# 【网上卖成考预报名号，假的！】 @广州招考  发现个别唯利是图的中介炒卖成人高考网上预报名号，现已作出相关处理。提醒同学们，不要轻信来源不明的消息，更不要参与其中，报名期间如有问题，请致电83868062咨询。正规报名点请戳大图查看，另外，已报名的同学别忘了9月10日之前要去现场确认哦~
2013-09-05 16:31:00 来自 专业版微博

【6378】各位亲，家里的垃圾有分类吗？有木有什么心得？快将您的创意点子写下来，编成段子投给我们，有机会拿到ipad等丰厚奖品哦！ 快周知身边小伙伴，一起来开动脑筋吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【垃圾分类红段子 邀您齐齐出创意】 @中国广州发布  携手 @广州城管委  举办垃圾分类红段子有奖征集大赛！各位油菜的童鞋,只要在8月30日至9月20日期间，把您独一无二的红段子投向我们，前20名入选者将有机会获得ipad等丰厚奖品~快戳图了解活动详情吧!  http://t.cn/z84qJ1e 
2013-09-05 16:00:00 来自 专业版微博

【6379】 #发现广州# 【惠吉东、西华侨楼】惠吉东、西路因在惠爱街北,兼取吉祥之意,故名。这一带房屋多为华侨于30年代回穗购建,既有明显的西方建筑艺术风格,也留有广州旧式民居痕迹,当时还从西方引进了抽水马桶、浴缸哦。作家欧阳山还以这一带为背景写出了名作《三家巷》呢。街坊们有空去逛逛吧! @广州越秀发布 
2013-09-05 15:04:00 来自 专业版微博

【6380】【 广铁今起调整火车票起售时间】各位街坊，眼看国庆长假就要到了，打算出游的话可得提前订票呢！今起，广铁对管内粤湘琼三省各站互联网、电话订票最新一日车票的起售时间予以调整，所有"C、G、D"字头动车组列车车票的起售时间为11时，不同车站的车票错开时间发售。订票时要看清楚哦~
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【广铁车票起售时间调整】打算旅游出行的亲，注意啦！从9月5日（开始发售9月24日车票）起，广铁管内各站互联网、电话订票最新一日车票的起售时间将进行调整，其中广州、广州东、深圳、广州北、常平、长沙、株洲、海口、三亚等站动车组列车车票的起售时间为11：00。详情戳图   @广州铁路 
2013-09-05 14:15:00 来自 专业版微博

【6381】 #相约羊城# 【免费领票 一起去听音乐会】快来看快来看！二沙岛户外音乐季又来啦！ 首场演出于9月11日晚，在二沙岛户外草坪举行，将献演国内外优秀交响乐作品，让您饱享耳福。本周日10点，在星海音乐厅免费派票，凭身份证每人可领2张。各位亲记得早点去排队哦！转起！ 
2013-09-05 13:06:00 来自 专业版微博

【6382】 据 @华南理工大学广州学院  信息，谢素娟同学已于9月5日6点找到了！感谢各位街坊的热心转发。广州，多谢有您！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人#  谢素娟，女，广东连平人，现就读于华南理工大学广州学院。8月31日到校，9月1日失踪至今，电话一直不通。如有消息或线索，请联系其姐姐13690959076，或学校保卫处36903186。多一份转发多一份希望！请帮忙扩散！  @华南理工大学广州学院   @广州公安 
2013-09-05 12:20:00 来自 专业版微博

【6383】 #便民信息# 【明年起 医保个人缴费实行银行划账】各位街坊留意啦！这月起，居民医保个人缴费标准上调，大家要及时补缴差额部分哦！若您未登记银行划扣医保费，应及时到银行柜台补缴。明年起，各银行不再接收柜台现金缴费，请大家尽早办理委托划扣协议。具体怎么办？请见图↓
2013-09-05 11:27:00 来自 专业版微博

【6384】【中秋3天假期，你准备怎么过？】据国务院通知，今年中秋节9月19日(星期四，中秋节)至21日(星期六)放假调休，共3天。9月22日(星期日)上班。3天假期，你和小伙伴们都打算怎么过呢？ 下图是网友整理的中秋国庆请假攻略，不过请假有风险，要谨慎使用哦~ 
2013-09-05 10:46:00 来自 专业版微博

【6385】【秋天近了？不，晴热模式又将开启！】早晚凉风习习，是否有点秋凉的错觉？不，是咱们想多了。 虽然后天是白露节气，但明起降水趋于结束，气温将明显升高，预计最高气温又将渐渐爬到32℃以上，周末以晴天为主。天气变化快，各位亲要紧随变化，多注意身体哦！ 
2013-09-05 09:56:00 来自 专业版微博

【6386】 #广州要闻# 【陈建华：试验深隧前，要把大家关心的问题全部回答好】12位专家昨就东濠涌深隧问题进行讨论。市长陈建华表示，治水如何往前推进的讨论很重要，将对专家们提出的后期维护费用是否更高、建设标准如何等意见进行梳理，不遗留任何一个问题，在对东濠涌深隧试验前须把大家关心的问题全部回答好。
2013-09-05 09:16:00 来自 专业版微博

【6387】 #广州城事# 【分享月饼，献上爱心】 @广州共青团  现向全市征集6000盒爱心月饼，捐赠给市内贫困家庭、孤寡老人院、儿童福利院、特殊儿童学校等困难群体，及省内其他贫困地区。市民可直接将月饼、月饼券或其他节日礼品就近送到各志愿驿站和公益组织，善款可捐到广州市青少年发展基金会。详情见图！  
2013-09-05 08:53:00 来自 专业版微博

【6388】 #广州早晨# 【连日降雨 请注意预防疾病】街坊们早上好！据市气象部门预测，今天我市仍有降水。近来频繁降雨，日照不足且空气湿度大，容易滋长细菌和病毒，各位街坊一定要注意个人卫生，适时添减衣服和防雨，预防疾病入侵哦！今日阴天间多云，有小到中雨局部大雨，24-29℃。
2013-09-05 07:07:00 来自 专业版微博

【6389】 #晚安广州# 【掌握主动】我们都是自己命运的设计者，就看谁能掌握主动权。强者在心底勾勒未来的蓝图，在隐忍中奋斗，在孤独中跋涉，用坚实的脚步慢慢靠近远方的憧憬；弱者用语言描绘明天的向往，在困苦中偏移，等走到终点，才发现早已不是想象的样子。命运不会偏袒谁，但会眷顾矢志不渝的人。祝您晚安。
2013-09-04 22:25:00 来自 专业版微博

【6390】 #微健康# 【常熬夜的人更易发胖】牛津大学睡眠专家卢梭o福斯特教授认为，缺觉容易造成瘦素分泌紊乱，导致发胖，而常熬夜的人缺觉更多。 @生命时报  建议大家即使没有睡意，也要调整作息，按时上床；把卧室灯光换成暖色；早上按时起床、吃早餐；晚上9点后不要吃东西。想减肥的朋友可别熬夜了哦！ 
2013-09-04 21:53:00 来自 专业版微博

【6391】 #服务知多D# 【牙膏有妙用 学起】①杯子残留茶垢或咖啡渍，涂点牙膏反复擦拭可光亮如新；②球鞋用清洁剂洗净，再用牙膏刷一刷，洗净后更不易脏；③白色家具泛黄，用布蘸牙膏轻轻擦拭，可变洁白；④水龙头溅有水渍，用牙膏轻磨几下可去除。更多妙招请见图↓求补充分享！ 
2013-09-04 21:21:00 来自 专业版微博

【6392】 #羊城讲古# 【龙虎墙和古代科举】文明路中山图书馆之侧有条名字很威猛的小巷名叫"龙虎墙"。不过这里的"龙虎"来源并非因和龙、虎有关的神话，而是古代的科举。古时凡中举者均会在试院门首的榜上列名，也称为"登龙虎榜"，而贡院门外贴榜的墙也就是龙虎墙。该地其实就是昔日科举考试的贡院所在地哦。
2013-09-04 20:51:00 来自 专业版微博

【6393】 #广州城事# 【9月 华农又见樱花开】没错，是樱花！近日， @华南农业大学  鄱阳湖南岸，约20株樱花开出了粉红色花朵。这些樱花今年5月种植，是经改良培育的广州樱。因之前大量降雨，温度和湿度适宜，所以出现8、9月开花现象，很神奇吧？想去观赏的亲要抓紧，别过错花期哟！ 
2013-09-04 20:21:00 来自 专业版微博

【6394】 #羊城风物# 【扒禾桶】大家都知道扒龙船、扒艇仔，那扒禾桶是啥呢？禾桶是旧时农家用来打稻脱粒的木桶，斗形的底盘下有两根平行弓形枕木，便于田间滑行，四角八耳，用于推拉，打稻时沿着桶壁"嘭嘭"甩下去。又因禾桶能漂浮和承载，水上人家在丰收之余就把它当成"船"，玩起了扒禾桶。想玩一下吗？ 
2013-09-04 19:52:00 来自 专业版微博

【6395】 #相约羊城# 【演出+展览 台北文化周即将登陆】想感受台北文化艺术，无需再跑远！9月6日-25日，台北文化周在广州举行，将带来话剧、音乐会、数码现代舞、打击乐+京剧表演、绘画雕塑展览等。演出多为低价票，展览免费。快看看哪场您有兴趣？ @上身边小伙伴 ，赶紧行动吧！ 
2013-09-04 19:22:00 来自 专业版微博

【6396】 #微寻人#  谢素娟，女，广东连平人，现就读于华南理工大学广州学院。8月31日到校，9月1日失踪至今，电话一直不通。如有消息或线索，请联系其姐姐13690959076，或学校保卫处36903186。多一份转发多一份希望！请帮忙扩散！  @华南理工大学广州学院   @广州公安 
2013-09-04 18:45:00 来自 专业版微博

【6397】 #食在广州# 【花蟹粥】秋天正是吃蟹的时节,而花蟹是广东常见的品种,清蒸和姜葱炒都很不错呢~不过有木有街坊和小编一样,喜欢螃蟹的味道却又很怕咬壳呢 ?那试试花蟹粥吧!花蟹鲜甜的味道完全融入又绵又滑的粥底里,随便捞起一勺还能吃到离壳的蟹肉,既可品蟹味又不用怕"咬崩牙",您说对吗？ 
2013-09-04 18:13:00 来自 专业版微博

【6398】 #微提醒# 【4批次润滑油不合格】 车主们注意啦~ @广州工商  公布上半年汽车润滑油商品质量监测结果,其中雷克萨斯纯牌机油等4款样品分别因泡沫性、低温动力粘度等项目被判定为不合格。工商部门提醒,长期使用泡沫性不合格的润滑油易造成发动机损害。如何为爱车选个对的润滑油?请点 http://t.cn/z8IyxV6 
2013-09-04 17:37:00 来自 专业版微博

【6399】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州建设  对网友 @金沙洲猪油仔  在8月29日广州市副市长谢晓丹新闻发布会中，关于金沙洲大桥拥堵、沉香岛大桥和大坦沙大桥规划等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-09-04 17:02:00 来自 专业版微博

【6400】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州城管执法  对网友 @凡间小天使-Angelbaby   @钟意叫咩就叫咩   @XS小散投资   @释迦茂俚   @休闲纳福   @西门明少   @广东财经大学微新闻   @广州市海珠区雅郡花园  在8月29日广州市副市长谢晓丹新闻发布会中，关于违建商铺处理、占道经营扰民等网上提问进行回答，详见图片：
2013-09-04 16:48:00 来自 专业版微博

【6401】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州交通  对网友 @家伙什儿  在8月29日广州市副市长谢晓丹新闻发布会中，关于广州公交车的车载空调清洗的提问进行了回答，详见图片：
2013-09-04 16:33:00 来自 专业版微博

【6402】 各位亲，“有奖转发赢50元充值卡”活动最后一天中奖名单抽出！【名单】 @一包针  , @徐徐Simmy  , @葉yanyan  , @深藏blue_懿  。领奖方式将私信通知！本次有奖转发活动到此结束，感谢各位的支持！欢迎各位继续参加“垃圾分类红段子”有奖征集活动，奖品多多，赶快私信我们吧！活动： http://t.cn/z8IXTDD 
2013-09-04 16:00:00 来自 专业版微博

【6403】 #回复市政府常务会议网友问题#   @广州建设  对网友 @赤子追心  在9月2日市政府常务会议中，关于保障性住房周边道路项目具体实施内容 的网上提问进行了回答，详见图片：
2013-09-04 15:44:00 来自 专业版微博

【6404】 #微提醒# 【 注意！中秋向国外邮寄月饼需谨慎】中秋佳节要给国外亲朋好友寄月饼的亲们注意啦！34个国家和地区明令禁止收寄月饼，还有一些国家有限寄要求。提醒您，事先详细了解咨询邮寄目的地国家或地区对邮寄物的检疫要求，不要邮寄含有检疫风险的礼物。戳图了解哪些国家禁寄及限寄国家的要求：
2013-09-04 14:56:00 来自 专业版微博

【6405】 #广州城事# 【一起去南沙观看水乡体育大会】扒禾桶、水上拔河、水上挑水果…您见过木有？到南沙区沙田水乡体育大会，就可以亲眼观看这些有趣的水上比赛啦！此次运动会有超200位农民运动员参赛，从即日起持续到7日。各位童鞋，快约上小伙伴们一起去开开眼界吧！   详情请戳图！ 
2013-09-04 14:04:00 来自 专业版微博

【6406】 #便民信息# 【10个地点将竖环境质量显示屏】想实时了解空气状况？看一眼电子显示屏便全清楚！未来，包括大学城、沙面、上下九、天河城等10处，将增设环境质量显示屏。您不仅能随时掌握空气和噪声状况，还可用手机拍照举报污染，并在空气污染严重时收到预警。是不是很赞呢？ 
2013-09-04 12:44:00 来自 专业版微博

【6407】 #广州城事# 【彩灯摄影大赛邀您晒美照】广州街坊中秋节有咩好节目?除了吃月饼、赏月,当然少不了要到文化公园看花灯啦 !市摄影家协会联同文化公园举办第一届彩灯摄影大赛,广大摄影爱好者都可参加哦。各位摄友不要错过,记得带齐您的"长枪短炮"出动,赏灯参赛两不误啦 !详见: http://t.cn/z8VMo6Q 
2013-09-04 11:46:00 来自 专业版微博

【6408】 #广州要闻# 【垃圾分类怎管理？邀您提意见】《广州市城市生活垃圾分类管理规定》征求意见。其中规定，对查证属实的举报、投诉违反规定的行为给予奖励；同时，加大了不按规定分类投放城市生活垃圾的处罚力度。街坊们对此新规定有何意见，可在9月30日前反馈给 @广州城管委  。详情请进： http://t.cn/z8I70ij 
2013-09-04 10:55:00 来自 专业版微博

【6409】 #广州要闻# 【五区新农合筹资标准将统一为450元】 @广州人社  称，2014年我市新型农村合作医疗将统一白云、花都、番禺、南沙、萝岗区农村居民筹资标准为450元，参保年度内最高支付限额为20万。而与城市新生儿出生后需独立参保不同，农村地区新生儿可选择独立参保，或与父、母捆绑享受相应待遇。详见图：
2013-09-04 10:01:00 来自 专业版微博

【6410】 #广州要闻# 【广州2030年建成国际“光枢纽”】“广州光谷”启动，将重点发展光通讯、光显示、光影像等八大领域，其中光通讯将实现8.1亿人在一根光纤上同时通话；光显示将让我们看3D电影不用戴眼镜、使电子屏幕可以弯曲；光影像能通过三维立体影像技术让演播厅瞬间变成战场…期待吧？详情猛戳图吧 
2013-09-04 09:22:00 来自 专业版微博

【6411】 #广州城事# 【秋季系列招聘会今日开锣】 需要找工作的童鞋看过来~今天9:00~14:00，广州市人力资源市场秋季系列招聘活动首场招聘会在广州市人力资源市场中心市场（三元里大道1278号）开锣咯！这次系列招聘活动将延续到10月底，有需要的亲不妨去看看吧[加油]！本月现场招聘会安排请戳图：
2013-09-04 08:21:00 来自 专业版微博

【6412】 #广州早晨# 【今天有中到大雨】街坊们早上好！据市气象部门预测，我市未来两天雷雨天气明显，局部伴有短时强降水和雷雨大风。各位上学或上班的童鞋们出门前要记得带上雨伞，需要驾车的街坊也要注意在雨天减速驾驶哦~今日阴天，有中到大雨，局部暴雨，气温24～29℃。
2013-09-04 07:02:00 来自 专业版微博

【6413】 #晚安广州# 【生命的魅力】最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。祝您晚安。
2013-09-03 22:33:00 来自 专业版微博

【6414】 #晚间分享# 【出行不受欢迎十大行为】中秋节和国庆假期将至，很多人都会选择外出旅行，放松自己。然而，在出行时有些不文明的举止却容易遭人侧目。下图整理了十大出行不受欢迎的行为，你还见过哪些呢？ 沿途看风景，不要煞风景，从我做起！ 图via人民日报
2013-09-03 22:02:00 来自 专业版微博

【6415】 #微健康# 【如何健康吃方便面】1.先冲洗：先用温水搅拌，倒出含有蜡涂层的水；2.煮着吃：煮面更易吸收水分，利于肠胃消化，加进蔬菜和鸡蛋，使面条更加营养；3.吃完面把汤倒掉：调味料不要全加进去，避免盐分过多；4.吃完最好吃些水果；5.最重要的是不要长期吃。转给加班熬夜的童鞋吧！via @央广健康 
2013-09-03 21:32:00 来自 专业版微博

【6416】 #羊城讲古# 【祥龙里与龙起井传说】海珠中路西侧有条祥龙里。相传古时街中一大户人家后院有口古井,某日井中冲出一团白光直射天际,瞬间消失,此时这家人刚巧诞下儿子。有人说古井中飞起的是神龙,因此刚出生孩子取名"显龙",那口古井则被人们称为"龙起井"。欲知"显龙"小朋友后来有什么故事?请戳图吧：
2013-09-03 21:03:00 来自 专业版微博

【6417】 #微提醒# 【110只能呼入不能呼出，你知道吗？】日前，有骗子以来电显示为"110”的号码拨打电话并自称公安机关的办案民警而设下连环骗局。对此， @平安南粤  提醒：110是警方的接处警平台，只受理群众涉及公安职能范围内的求助、报警、举报、投诉，警方不会通过110拨打群众的电话来办案！请扩散周知 
2013-09-03 20:33:00 来自 专业版微博

【6418】 #轻松一刻# 【组图：开学表情图】开学第一天，一大波"熊孩子"告别了自由自在的假期重回校园，其中不少还是第一次进学校的新学生呢。在这些激萌的小脸上，有哭的，有困的，有囧的，有好奇的、有欢乐的 ……街坊们还记得自己当年的“第一次”是哭还是笑吗？今天一起来晒晒您的开学趣事吧！ 
2013-09-03 20:05:00 来自 专业版微博

【6419】 #微提醒# 【换手机前要做的5件事】换了新手机，别忘了要"善待"旧手机，因为一不小心它们就可能泄密哦！换手机前要做5件事：1.备份数据；2.终止套餐绑定类服务；3.恢复出厂设置；4.取出或删除SIM卡/SD卡上数据，因为很多信息是保存在SIM卡上；5.删除联系人、照片、日程表和浏览器缓存等信息。via东方卫报
2013-09-03 19:29:00 来自 专业版微博

【6420】 #羊城风物# 【密石红柿】爱吃柿子的童鞋举个手！来认识一下出名的密石红柿吧！ 密石村，在增城派潭镇，300多年前开始种植红柿。其红柿果肉细密，多汁，无核或小核，剥皮不带肉，吃起来甜、软、滑。除鲜食，还可加工为柿饼、柿霜等。百闻不如一尝，有机会您要好好试试哦！ 
2013-09-03 18:59:00 来自 专业版微博

【6421】 #微健康# 【夏秋交替做些全身运动】夏秋交替时节，雷阵雨天阴湿和室内空调冷风双重侵袭，颈腰椎、肩周、手肘等容易劳损。久坐的亲们，下班后可选择做些全身运动，如跑步、游泳等，不仅能锻炼身体，还起到预防身体劳损的作用；另外，每隔一小时离开电脑和椅子，做些简单运动。戳图，跟着动起来吧↓
2013-09-03 18:27:00 来自 专业版微博

【6422】 #食在广州# 【玉竹百合瘦肉汤】平常上班、学习的压力已经带来不少烦躁，而近日的秋燥更来火上加油 ……这个时候怎么少得了一碗“啊妈牌靓汤”呢~玉竹性平味甘，有补阴润燥、生津止渴的功效；百合性微寒，具润肺止咳、清心安神的作用。再加上瘦肉煲个老火汤，既清甜又润燥哦！ 
2013-09-03 17:53:00 来自 专业版微博

【6423】 各位亲，“有奖转发赢50元充值卡”第四天中奖名单抽出！【名单】 @tian天仔  , @肥宝Uncle  , @Echo-LeeMh  , @谁似浮云知进退  。领奖方式将私信通知！亲们赶快抓紧最后的机会吧！微活动： http://t.cn/z8qw4sC 
2013-09-03 17:13:00 来自 专业版微博

【6424】 #微提醒# 【广铁车票起售时间调整】打算旅游出行的亲，注意啦！从9月5日（开始发售9月24日车票）起，广铁管内各站互联网、电话订票最新一日车票的起售时间将进行调整，其中广州、广州东、深圳、广州北、常平、长沙、株洲、海口、三亚等站动车组列车车票的起售时间为11：00。详情戳图   @广州铁路 
2013-09-03 16:32:00 来自 专业版微博

【6425】 #回复市领导新闻发布会网友问题#   @广州城管委  对网友 @鹤鸣话语   @瑶柱云吞面   @浠浠爸爸   @神奇国度荒唐事   @山高摘云心   @休闲纳福   @罗璇-水泥里的空气  在8月29日广州市副市长谢晓丹新闻发布会中，关于城市管理理念、垃圾分类、公共场所违规吸烟、生活垃圾填埋场整治等网上提问进行了回答，详见图片：
2013-09-03 15:16:00 来自 专业版微博

【6426】 #相约羊城# 【 免费艺术班来啦 下周报名】各位快来看！ @广州市文化馆  将开设舞蹈、声乐、书画、摄影、剪纸、广绣、醒狮等艺术培训班，不限户籍，不收学费，所有在广州生活的亲都可报名哦！您心动没？下周一9:00起，登陆 http://t.cn/z8VjTOZ 可报名。咨询电话：18026299511。转起！
2013-09-03 14:35:00 来自 专业版微博

【6427】 #今日话题# 【老字号一条街如何建】各位街坊，以后找广州老字号，不用到处跑了！10月底，北京路附近将建成老字号一条街，广州酒家、宝生园、王老吉、皇上皇、仁信甜品店等等老字号纷纷进驻，为广州老字号的重振、延续、创新发展搭设载体。您觉得这条街怎么建才能体现广府文化特色？一起说说吧~ 
2013-09-03 13:55:00 来自 专业版微博

【6428】 #微健康# 【上班试试泡这5种茶】①绿茶：含强效抗氧化剂儿茶酚以及维他命C，使副肾皮质分泌出对抗紧张压力的荷尔蒙；②枸杞茶：对缓解眼睛酸涩、疲劳、视力加深有很大帮助；③菊花茶：明目清肝；④决名子茶：对治疗便秘很有效果；⑤杜仲茶：对于经常久坐，腰酸背痛很有帮助。亲们！快泡上一杯吧！ 
2013-09-03 12:57:00 来自 专业版微博

【6429】 #午间分享# 【不同时代大学新生的入学装备】70年代的鸡蛋、塑料壳暖壶，每月生活费10-16元；80年代的手表、钢笔，每月生活费20多元；90年代的小风扇、磁带录音机，生活费100-300元；新世纪的电脑、手机，每月生活费800元左右（via @人民日报  ）……你属于哪个时代？你的开学标配是？快来说说吧~ 
2013-09-03 12:00:00 来自 专业版微博

【6430】 #广州城事# 【六号线二期设10车站 后年底有望开通】各位亲速来围观！地铁六号线二期将设植物园、龙洞、柯木塱、高塘石、黄陂、金峰、暹岗、苏元、萝岗、香雪等10座车站，可容6节车厢。目前工程已完成28%，2015年12月31日有望建成通车。喜欢逛植物园、赏香雪的亲们，欢呼吧！ 
2013-09-03 11:23:00 来自 专业版微博

【6431】 #微倡议# 【请勿擅自解锁地铁车门】昨日东晓南站一趟列车有乘客解锁车门,司机处理期间又有乘客再次解锁车门,最后导致列车延误及造成乘客恐慌等情况。各位街坊在地铁遇突发情况其实可先通过对话装置通知司机。擅自解锁车门轻则误人误己,重则更可能导致人员伤亡的事故哦!各位街坊请记住啦 ! @广州地铁 
2013-09-03 10:53:00 来自 专业版微博

【6432】【周二压力最大 】不少上班族都以为周一是一周压力最大的一天 ，但有研究表示，周一还处于从周末状态向工作状态调整阶段，但到了周二就不得不面对现实，重拾工作状态，而且还要安排好这周的工作，所以压力才是最大的。您认同吗？各位童鞋有木有神马减压妙招怪招奇招呢？强烈求分享！ 
2013-09-03 10:18:00 来自 专业版微博

【6433】 #广州要闻# 【东部山水新城规划3条地铁及6条捷运线】东部山水新城规划获审批通过。该新城将汇聚知识城、教育城、科学城三大新城,范围内现有五个森林公园（帽峰山等）、17个水库及7条主要河流。新城区域内还规划3条地铁线路及6条捷运线。以后各位街坊在这里居住或到此旅游就更方便啦,您期待吗？ 
2013-09-03 09:17:00 来自 专业版微博

【6434】 #广州要闻# 【二维码扫一扫 企业家底全知道】广州昨发出首张商事登记营业执照，上附二维码，在全国尚属首例。今后，市民若想了解企业信用、资金状况等，只需登录 http://t.cn/hnHDQ ，进入商事主体信息公示平台，扫扫二维码便悉数掌握了。明年上半年，商事登记改革有望全市推广。
2013-09-03 08:35:00 来自 专业版微博

【6435】 #广州早晨# 【降雨持续 早晚有轻雾】街坊们早上好！据市气象部门预测，未来几天我市降水依然明显，局部还会出现短时强降水、雷雨大风等强对流天气。请大家在出门前注意关好门窗，并记得带上雨具。今日阴天到多云，有雷阵雨局部大雨，早晚有轻雾，气温24～31℃。
2013-09-03 07:05:00 来自 专业版微博

【6436】 #晚安广州# 【坦然面对】有一些事情你不希望它们发生，但是你一定要接受事情的发生；有一些事情你不希望知道，但是你一定要去了解；有的人你不希望失去，但是你一定要放下。没法逃避，那就坦然面对；没法勉强，那就果断放下。谁能说，前路没有更好的境遇呢？祝您晚安。
2013-09-02 22:32:00 来自 专业版微博

【6437】 #羊城讲古# 【福泉街与仙鹤惩贪】相传古时，今惠吉西路福泉街有一口很深的井，井中有一块石碑，千百只蝙蝠栖息于此，每天黄昏还会飞来一对白鹤。大家称此井为"福泉"（福蝠同音），这条街便叫福泉街。但后来，有位贪官打起鬼主意，白鹤和蝙蝠再也没出现。到底发生了什么？请点图见分晓！
2013-09-02 22:05:00 来自 专业版微博

【6438】 #晚间分享# 【新学期提高效率的6个建议】①给自己定下目标,并把它分解成每月、每周、每天可能的目标；②养成列清单习惯,有条理、有计划地学习；③学会提问，经常找自己更厉害的人交流学习；④专注。学习的时候放下手机,暂时拔掉网线；⑤坚持每天运动一小时；⑥保持愉悦平和的心态。欢迎补充~via人民日报
2013-09-02 21:37:00 来自 专业版微博

【6439】 #小百科# 【一样的果醋，不同的功效】街坊逛超市时有木有发现，饮料区有果醋，调料区也有果醋，两者一样？NO！在调料区出现的多数是纯果醋，而在饮料区出现的则属于果醋饮料。相较而言，纯果醋就是食醋类食品，属于调味品；而果醋饮料中的添加剂较多，属于饮料。晕乎了？想了解更多戳图吧！via广州质监
2013-09-02 20:57:00 来自 专业版微博

【6440】 #服务知多D# 【 不是所有保鲜膜都能用来装熟食！】常用保鲜膜有PE（聚乙烯）材质和PVC（聚氯乙烯）两种材质。后者含增塑剂，与油脂类食品接触时会渗出，所含化学成分会溶解到食物中，禁止用来直接包装肉食、熟食及油脂食品。 三招教您辨别PE和PVC保鲜膜，为健康扩散！ @人民日报 
2013-09-02 20:20:00 来自 专业版微博

【6441】 #对话市政府# 【高标准配套 改善保障性住房出行环境】网友 @休闲纳福  问：广州保障性住房小区中不少受限于周边交通、商业、医卫设施，导致空置率很高，广州对此有何考虑？市建委：这次的建设是按照30米宽的道路高标准进行建设，包括车行道、人行道，以及污水管网、电力管沟、路灯建设等均考虑在内了。
2013-09-02 20:02:00 来自 专业版微博

【6442】 #对话市政府# 【广州将推动跨境电子商务等外贸新业态发展】广州将跟进国家“跨境贸易电子商务服务试点城市”申报;加快卓志市场采购商品公共信息服务平台建设,力争在第114届广交会开幕前上线;推进南沙港区小额商品零担集拼出口业务,争取市场采购出口的海关、国税等支持政策;鼓励发展保税、转口贸易业务。
2013-09-02 19:50:00 来自 专业版微博

【6443】 #对话市政府# 【19个保障性住房项目周边道路等配套工程实施时间表出炉】分2批实施：2013年实施第一批，有珠吉、菠萝山、棠德花园等7个；2014年实施第二批，有棠下小区、同德围泽德花园房、中医院同德围医院、人和、南方钢厂、石丰路、新村、地铁同德围、嘉禾联边等12个。详见↓ http://t.cn/z8cHgU2 
2013-09-02 19:27:00 来自 专业版微博

【6444】 #对话市政府# 【全力推进广州地区高速公路建设】广州在建高速公路项目11项。其中到2015年新建成、涉及我市的项目有广乐高速清远广州段、肇花高速等2个（广州境内约60.6公里）。2015-2017年新建成、涉及我市的项目有大广、广中江、北三环二期等5个（广州境内约166.3公里）。详见↓ http://t.cn/z8cHgU2 
2013-09-02 19:20:00 来自 专业版微博

【6445】 #对话市政府# 14届82次广州市政府常务会议新闻发布会即将开始，市交委、市建委、市外经贸局将发布我市高速公路建设、保障性住房周边配套道路工程、进出口贸易等议题。中国广州发布进行全程直播，直播全文可戳链接查看： http://t.cn/z8cHgU2 
2013-09-02 19:05:00 来自 专业版微博

【6446】 各位亲，“有奖转发赢50元充值卡”第三天中奖名单抽出！【名单】 @Cz鐎   @哏都丫头片子_冰de四叶草   @永远平安Wong   @迷途小夥子FFF  。领票方式将私信通知！活动仅剩2天，快来参加吧！微活动： http://t.cn/z8qw4sC 
2013-09-02 18:52:00 来自 专业版微博

【6447】 #食在广州# 【芹菜百合炒虾仁】虽然天气依然闷热，但唇干、咽干、皮肤干燥等症状都在提醒各位街坊，秋天已到啦！对付越来越明显的秋燥症状，不妨多吃点百合和芹菜哦！百合可润肺止咳、清心安神，芹菜清热润肺。而且今天正是开学第一天，用芹菜做小炒，顺道也可祝愿各位同学仔新学年勤奋读书啦！ 
2013-09-02 17:44:00 来自 专业版微博

【6448】【每周出透一次汗】汗憋在身体里对健康极其不利， @生命时报  建议每周最好通过慢跑等运动出透一次汗。标准是运动过后几乎全身的皮肤表面都有汗液排出，且汗液能汇聚成水滴状淌下来。在气温较低的环境下，想出透汗可在运动前喝点热水或热粥，使毛孔慢慢进入舒张状态，直至全部打开。你的运动达标了吗？
2013-09-02 17:17:00 来自 专业版微博

【6449】 #微提醒# 【9月蚊子将进入全年最毒期】9月天气逐渐转凉，蚊子要回归啦！蚊子会大量储存过冬的营养，找机会拼命吸血。另外，立秋后蚊子大量繁殖后代也会拼命吸血吸取能量。登革热主要通过白纹伊蚊(花斑蚊、黑斑蚊)叮咬传播。若出现发热骨痛、皮疹，要及时就医。快戳下图学习怎么预防吧！图/央视新闻
2013-09-02 16:36:00 来自 专业版微博

【6450】 #便民信息# 【教师资格认定16日起可报名】2013年广东省面向社会人员认定中小学(含中等职业学校)和幼儿园教师资格工作将于9月16-30日开始网上报名(见 http://t.cn/zQD4xTV  )。 @广州教育  提醒,尚未补修教育学、心理学课程的,可联系广州大学教师培训学院(020-86231002)或广东外语艺术职业学院(020-38458625)
2013-09-02 15:38:00 来自 专业版微博

【6451】【大学创意迎新，有您的学校吗？】踏入9月,各大学新生都陆续到校报到。华师大出动"护镖三轮车"帮新生护送行李;广药准备了多幅手绘地图海报和传单引导新同学报到;粤财大学生会微博提供海量信息,还给学生会各部做了图文并茂的趣味长微博介绍,让师弟师妹们还没到校就一目了然……您的学校呢?快来晒晒吧!
2013-09-02 14:44:00 来自 专业版微博

【6452】 #广州要闻# 【双向道宽8米内禁设停车位】停车场设不设、怎样设，今后都有明确规范。市交委发布试行标准提出，双向道路宽度小于8米、单向小于6米，不得设置路内停车位；小区非规划设置停车场的，需经专有部分占建筑物总面积过半数的业主且总人数过半数的业主同意。详请见图↓
2013-09-02 14:02:00 来自 专业版微博

【6453】 #微健康# 【秋季要防"烂嘴角"】秋季到了，你有"烂嘴角"的困扰吗？  @生命时报  说，预防"烂嘴角"，要多吃养血滋阴、清热润燥的食物。如动物肝脏、蛋黄、瘦肉、大枣、黑豆、牛奶；苋菜、菠菜、蜂蜜、杏仁等。这些食物大多富含维生素，烹调时不要高温加热太久，以免维生素被破坏。快试试吧~ 
2013-09-02 13:10:00 来自 专业版微博

【6454】 #羊城风物# 【派潭凉粉草】炎炎夏日，来一碗冰镇爽滑的凉粉，够惬意吧？ 凉粉，由凉粉草熬制而成，拌上蜂蜜或炼奶，是解暑佳品。增城派潭凉粉草早负盛名，它晒干后色黑而有光泽，含粘胶质丰富，有特殊香味，是制作凉粉、凉茶的上等原料。关于凉粉由来，坊间还有一段古↓
2013-09-02 12:13:00 来自 专业版微博

【6455】【组图：校园特色入学礼】还记得那些年开学时的第一课吗?呆呆地坐在课室里开班会、听训话、领书……今天可不一样咯~复古中国风已吹进广州不少学校的入学礼:启蒙师长在学生额头点朱砂启智;身着汉服、手执毛笔写"人"字开笔;三鞠躬行拜师礼,击鼓鸣志……您和小伙伴们惊呆了吗?快来围观吧!  
2013-09-02 11:23:00 来自 专业版微博

【6456】各位网友，市政府常务会议新闻发布会将于下午6点举行，议题包括保障性住房周边配套道路实施计划、上半年高速公路建设进展等。您最关心哪些问题？有什么想了解？快来留言提问吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：9月2日下午6时。议题：1、听取2013年上半年全市高速公路建设进展情况汇报；2、《广州市保障性住房周边配套道路工程近期实施计划》；3、听取我市进出口贸易工作情况汇报。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-09-02 10:38:00 来自 专业版微博

【6457】 #广州城事# 【工商集中抽检学校周边食品】 @广州工商  近日集中开展食品安全专项整治行动,对全市中小学校周边100米范围内的小卖部、食杂店、便利店、超市等流通环节食品经营主体进行检查。抽检中发现食品安全指标不合格的产品,将对经营者立案调查,约谈生产者,连续抽检三次不合格的商家将被予以退市处理。
2013-09-02 10:02:00 来自 专业版微博

【6458】 #广州要闻# 【2015年各区都将有平价医院】市卫生部门正推进平价医疗方案，包括设立平价医院、平价诊室，提供平价药包，探索建立降低医药费有效机制等。年底前，增城、从化将至少选取一所县（市）级医院开展平价医院试点。到2015年，所有区、县级市都将至少有一家平价医院。 @广州日报 
2013-09-02 09:12:00 来自 专业版微博

【6459】 #广州要闻# 【"异地中考"拟设过渡期】广州市"异地中考"方案目前处于内部征求意见阶段,下阶段拟成立意见征询委员会进行讨论,最终方案预计春节前公布。市教育局表示,拟将2014年、2015年设置为过渡期,只要具备广州市初中学籍的学生都可以参加广州市中考,报考范围是公办、民办普通高中和中等职业学校。
2013-09-02 08:48:00 来自 专业版微博

【6460】 #广州要闻# 【陈建华祝福市民，祝福海珠桥】海珠桥昨完成修复，正式开通。市长陈建华表示，海珠桥见证了广州80年的发展历史，广州人和海珠桥的感情非常深厚，"海珠桥承载着广州人的梦想，今天在这里重新起航，祝福街坊们，祝愿幸福广州、美丽广州的建设，一年上一个新台阶。" @广州日报 
2013-09-02 08:32:00 来自 专业版微博

【6461】 #广州早晨# 【未来三天雷阵雨持续】大家早！今天是周一工作日，还是开学第一天，童鞋们别睡懒觉咯 。据气象部门预测，未来三天我市仍有雷阵雨，局部伴有短时强降雨、雷雨大风等强对流天气。大家在出门前请关好家中门窗，并记得带上雨具。今日多云到阴天，有轻微灰霾，午后有雷阵雨，气温24-31℃。
2013-09-02 07:02:00 来自 专业版微博

【6462】 #晚安广州# 【经历是财富】生活中，每个人都要走过或平坦或弯曲的路，留下或深或浅的足迹。每一步都可能成为一个错误，但我们却不能因为错误而不迈出下一步。因为有了失败的经历，我们才会更好地把握成功的时机；因为有了失去的经历，我们才不会轻易放弃。经历，是人生一笔不可或缺的财富！祝您晚安。
2013-09-01 22:30:00 来自 专业版微博

【6463】 #冷知识# 【如何将多个Word文档整合成一个Word文档】全部打开然后复制粘贴太麻烦了？推荐一个简单的方法，只需新建Word然后点击“插入”选项卡中“对象”选项中的“文件中的文字”，然后给多个Word选中确认即可。学会了还不分享给好友，让他别再Ctrl+C和Ctrl+V了，键盘上字都快磨没了！  @广州网警 
2013-09-01 22:02:00 来自 专业版微博

【6464】 #微提醒# 【注意！手机通讯录不要暴露家庭关系】手机通讯录中，把家人的号码储存为“妈妈”、“老公”、“老婆”等相当不安全。手机一旦丢失，不法分子会通过通讯录里的信息直接对您的家人进行诈骗。 提醒大家：不要在手机通讯录中暴露自己与联系人的关系，最好一律使用名字，字越少越安全。
2013-09-01 21:33:00 来自 专业版微博

【6465】 #周末分享# 【生活中最美好的30件小事】生活中有很多简单美好的事，微小却温暖：①给老朋友打电话。②做到了承诺已久的事情。③整理你的书桌。④读一本好书。⑤翻翻相册里的老照片……我们都应该去发现、并尝试生活中的美好。快把这30件最美好的小事，转给你身边的人一起分享吧！ @人民日报 
2013-09-01 21:05:00 来自 专业版微博

【6466】【 今天起，这些新规可能影响你的生活】①火车票全国通退通签、梯次退票。开车前不足24小时退票，收取20%退票费；②电话实名制。运营商不配合，罚款1万元—3万元；③专设Q签证供海外华人回国探亲；④家居装修工程至少2年保修。 今天起开始实施的可能影响生活的新规定，不可不知，看图了解。
2013-09-01 20:28:00 来自 专业版微博

【6467】 #对话市政府# 【预告】 市政府常务会议新闻发布会时间：9月2日下午6时。议题：1、听取2013年上半年全市高速公路建设进展情况汇报；2、《广州市保障性住房周边配套道路工程近期实施计划》；3、听取我市进出口贸易工作情况汇报。现在评论区征集网友问题，相关部门会现场解答。
2013-09-01 20:18:00 来自 专业版微博

【6468】 #冷知识# 【华夏传统复姓都有哪些？】轩辕、诸葛、司马、上官、夏侯、欧阳、公孙、令狐、司徒、西门、慕容、东门、南门、年爱、宰父、公西、子车、段干、阳佟、墨哈、况后、有琴、宗政、闻人、太叔、巫马、乐正、尉迟、拓拔等...你知道还有哪些复姓吗？  @人民网 
2013-09-01 19:57:00 来自 专业版微博

【6469】【九月，你好！】今天，九月第一天！九月，向前看！新的学期，新的开始，请牢记勤有功夫嬉无益；九月，低头看！捡起落下的第一片黄叶，那就是秋天；九月，抬头看！这个中秋，十五的月亮十五圆，难得一见！九月，向后看！2013年已过去2/3，剩下的时日，你愿过成省略号还是感叹号？现在努力，为时不晚！
2013-09-01 19:16:00 来自 专业版微博

【6470】 各位亲，“有奖转发赢50元充值卡”第二天中奖名单抽出！【名单】 @大懒虫杰   @寵儀   @买贵盐   @梦游的2012  。领票方式将私信通知！活动仅剩3天，快来参加吧！微活动： http://t.cn/z8qw4sC 
2013-09-01 18:51:00 来自 专业版微博

【6471】 #便民信息# 【再次申请港澳游签注 可通过多种便捷方式不需预约】 已持有往来港澳通行证的广州户籍居民再次申请港澳旅游签注，可以通过办证易、网上等便捷办证方式，不需预约。详情请参阅便捷方式申请服务指引： http://t.cn/hqF4Hw  via广州出入境
2013-09-01 18:29:00 来自 专业版微博

【6472】 #食在广州# 【马蹄爽】马蹄又称荸荠，营养丰富，汁多味甜，自古有“地下雪梨”之美誉。在这个闷热上火的时节，准备马蹄、马蹄粉、冰糖、鸡蛋等材料，齐齐做个马蹄爽吧！这个传统的广式甜品入口幼滑，偶尔蹦出来的马蹄粒又可带来爽脆的惊喜，而且清甜滋润又生津，大人细路都啱食哦！ 
2013-09-01 18:03:00 来自 专业版微博

【6473】【新学年，齐来晒晒学校新面貌】告别假期重回学校，暂别1个多月的校园，有木有一些新变化带给您一点惊喜呢 ？近日就有网友微博晒图，称“广工饭堂华丽变身”，小编和小伙伴们都惊呆了 ！您的学校呢？大家一起来晒晒吧！ （图/ @广工南国飘香BBS  ）
2013-09-01 17:41:00 来自 专业版微博

【6474】 #微健康# 【秋季食疗首选鸭】在国内某些地方，秋天吃鸭已成为了一种饮食传统。鸭养到秋季，肉质壮嫩肥美，营养丰富，能及时补充人体必需的蛋白质、维生素和矿物质；同时鸭肉性寒凉，特别适合体热上火者食用，所以秋季食疗首选鸭肉。水鸭汤、冬瓜炆鸭、五杯鸭……吃货们打算怎么破？  @生命时报 
2013-09-01 17:17:00 来自 专业版微博

【6475】 #微提醒# 【电话装机、开户今起实行实名制】据规定，今日起用户办理固定电话装机、移机、过户，移动电话开户、过户等，应当出示有效证件、提供真实身份信息；用户拒绝出示有效证件，电信业务经营者不得为其办理入网手续。今后街坊们要办理以上手续，记得带好有关证件啦！详见图： http://t.cn/z85WRjG 
2013-09-01 16:19:00 来自 专业版微博

【6476】 #发现广州# 【兰花特色公园：兰圃】兰圃原是一个小型标本植物园,酷爱兰花的朱德元帅曾赠花于此。今天,这里已成为一个特色园林公园,园内栽有200多个品种、近万盆兰花。而其中芳华园更是我国于1983年德国慕尼黑国际园艺展"中国园"的样板园,以幽雅的景致和精心的布局赢得不少荣誉。您去过吗? @广州越秀发布 
2013-09-01 15:26:00 来自 专业版微博

【6477】 #微提醒# 【注意！明天仍有雷阵雨 】据天气君的预测，未来三天羊城仍有雷阵雨，局部伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气。明天不但是周一上班日，更是新学年正式开学的第一天，各位童鞋最好提早出门，预防被大雨困在路上导致迟到啦 ~还要记得带伞和替换的衣服，防雨防感冒，一个都不能少！
2013-09-01 14:43:00 来自 专业版微博

【6478】 #羊城讲古# 【天字码头与接官亭】天字码头始建于清代，是广州城边最早专供泊官船的码头。当年林则徐、孙中山等名人都曾在这里登岸哦~当年码头前还建有"日近亭"，因是接官之亭，故俗称"接官亭"，今天北京南路东侧一条连着仓前直街的小巷叫"接官亭"就来源于此。想知道天字码头的更多前世今生？请戳图：
2013-09-01 14:00:00 来自 专业版微博

【6479】 #午间分享# 【大学最优生物钟】今日正式踏入9月，新学期即将展开。对于大一的童鞋来说，全新的校园、和高中时代完全不同的学习模式、还有离家住宿的种种不习惯……是否都让您有点惴惴不安呢?大学里面的24小时，怎么安排才最完美?戳图看看"大学最优生物钟时间安排"，或许能让您有启发哦!(图/ @人民日报  )
2013-09-01 12:29:00 来自 专业版微博

【6480】 #广州城事# 【海珠桥重开盛况（组图）】昨日和今晨，街坊们扶老携幼和重修的海珠桥来个亲密接触，重温往日的种种回忆。您在现场吗？错过了的亲不要叹息，不少童鞋都将他们在现场拍到的照片 @给小编哦 ，让我们一起跟着他们的镜头感受一下现场盛况吧！
2013-09-01 11:25:00 来自 专业版微博

【6481】 #微提醒# 【9月4日起，需按新标准缴医保费】街坊们请留意啦！据有关规定，从2013居民医保年度起，医保费将有新调整。 @广州人社  提醒，自9月4日起，参保人需按新标准足额缴纳居民医保费；已按旧标准预缴了2013年度居民医保费的，在2013年11月30日前应按新规定的标准补缴居民医保费。详情请戳图：
2013-09-01 10:36:00 来自 专业版微博

【6482】 #便民信息# 【今晚起，22条行经海珠桥的线路将恢复】 经常要来往珠江两岸的街坊注意啦~海珠桥将于今日恢复通车，而原经行海珠桥的22条公交线路（含6条夜班线）也将同步恢复。其中夜班线路于9月1日首班车起恢复经行海珠桥，日班线路次日首班车起（9月2日）恢复经行海珠桥。详见图： @广州交通 
2013-09-01 09:39:00 来自 专业版微博

【6483】 #广州要闻# 【金融城广场要留足市民活动空间】市委书记万庆良昨日到广州国际金融城起步区察看规划建设情况。他表示金融城的广场设计要简洁、明快、大气，要留足市民活动空间，同时要凸显文化内涵，可以考虑规划建设金融文化走廊，体现金融知识、金融文化等方面的内涵，让市民一边休闲一边学到金融知识。
2013-09-01 08:45:00 来自 专业版微博

【6484】 #微提醒# 【今天海珠桥开通 现场将有交通管制】海珠桥将于今天正式恢复通车啦 ！今天8:30-10:30，现场将有一系列热闹的活动，届时部分区域将实施交通管制（详见图），各位街坊记得留意，打算去现场凑热闹的童鞋要注意安全哦。另~拍到好照片也别忘记 @给小编分享一下啦 ~ 
2013-09-01 08:00:00 来自 专业版微博

【6485】 #广州早晨# 【今天有阵雨】各位街坊早晨！据天气君预报，羊城今天将会有阵雨，虽然缓解了高温，不过为出行造成诸多不便，如果您有外出的安排，请一定带好雨具，及时留意最新天气预报，遇到突发阵雨注意躲避。今天多云间阴天，有阵雨，气温24到31摄氏度，中心城区最高气温32摄氏度。
2013-09-01 07:02:00 来自 专业版微博

【6486】 #晚安广州# 【保持微笑】人生中有挫折，有失败，有误解，那是很正常的，但如果总是苦着脸，一副苦大仇深的样子，对处境并不会有任何的改变。相反，如果微笑着面对，那会增加亲和力，别人更乐于跟您交往，得到的机会也更多。微笑是一种修养，它发自内心，无法伪装。保持微笑，人生会更加美好。祝您晚安。
2013-08-31 22:32:00 来自 专业版微博

【6487】 #微健康# 【夏秋交替多按这三个补水穴】夏秋交替，气候渐渐干燥，人体容易流失水分，皮肤也变干。除了注意食疗补水，不妨经常按摩身上的三个“补水”穴——太溪、三阴交、照海。按摩太溪穴有滋补肾阴的作用，三阴交即能补肾阴，又能补肺阴，照海穴则可以泻阴虚所致的虚火。via @健康时报 
2013-08-31 22:15:00 来自 专业版微博

【6488】 #晚间分享# 【秋燥多吃些百合】目前正值秋季，秋燥越来越明显，人容易感到鼻干、唇干、咽干、皮肤干燥等不适，此时可以采用新鲜百合蒸食、炒食，或者是配合银耳、莲子等做成糖水或羹食用，是良好的预防秋燥的佳品。对于秋季燥咳，也可食用百合粥调理。分享几款应季的百合食疗做法，请戳图：
2013-08-31 21:55:00 来自 专业版微博

【6489】 #羊城讲古# 【太平沙话太平烟浒】北京路南段有一条街叫“太平沙”，以前是珠江上的沙洲，风光秀丽，诗人陈恭尹常到这里散步。有一次，开垦的农民请他为牌坊题字，陈恭尹见江岸炊烟飘绕，便写下“太平烟浒”四字，让书童送去。谁知农民看不懂，还闹出一个笑话。到底是什么？点图见分晓↓
2013-08-31 21:39:00 来自 专业版微博

【6490】 #冷知识# 【教您如何处理电脑死机】电脑死机，相信小伙伴们都不陌生吧？一发现死机，您是不是直接热启动或复位启动？其实，有时电脑并未真正死机，只不过是处于一种假死的状态罢了。按下数字区的“Numlock”键，如果指示灯有反应，则说明是假死机。 @电脑知识大百科  教您如何处理真假死机，请戳图：
2013-08-31 21:02:00 来自 专业版微博

【6491】 #微健康# 【常敲键盘手腕疼，来学5招吧！】手腕部位神经密集，打字等重复动作容易使该部位出现炎症，进而手腕、大拇指和食指中指疼痛、刺痛或麻木，形成腕管综合征。 @生命时报  说，除了接受治疗外，以下5个自然方法也可有效缓解手腕疼痛。亲，戳图跟着活动活动：
2013-08-31 20:22:00 来自 专业版微博

【6492】 各位亲，“有奖转发赢50元充值卡”第一天中奖名单抽出！【名单】 @X-chris羯   @花都景色   @Fantasy   @一回首全是梦 。领票方式将私信通知！活动仅剩4天，快来参加吧！微活动： http://t.cn/z8qw4sC 
2013-08-31 19:59:00 来自 专业版微博

【6493】 #服务知多D# 【驾车新手看过来：教您克服上路六种障碍技巧】刚拿驾照不敢上路有木有？上路忽觉驾校知识不够用有木有？ 快来看看， @公安部打四黑除四害  整理了一些新手上路必备知识，需要的请速度转走！ 
2013-08-31 19:40:00 来自 专业版微博

【6494】【你看了全运会开幕式吗？】第十二届全运会开幕式刚刚结束。本届全运会共有38个代表团参赛，比赛项目共31个，共有9770名运动员参赛，广东代表团派出了近800名运动员参赛。在过去的11届全运会中，广东获得过4次金牌第一和团体总分第一名。预祝全运会广东健儿取得好成绩！戳图了解一下全运会吧：
2013-08-31 19:12:00 来自 专业版微博

【6495】 #食在广州# 【梅子蒸鱼腩】新鲜的鱼肉味道清甜鲜嫩，用来煲汤或者做菜都可以，是广州街坊餐桌上常见的食材。不过鱼肉虽好，鱼骨头却让不少童鞋感到头疼。 所以用大鱼腩做菜就能避免这个问题啦，大鱼腩位置清甜肉滑，鱼骨又少，加上酸酸甜甜的酸梅一蒸，健康又开胃，老人小孩都适合！ 
2013-08-31 18:07:00 来自 专业版微博

【6496】 #服务知多D# 【叹空调别光图凉快 安全也很重要】天气热，人离不开空调，但在享受清凉的同时，别忽略了消防安全。请点图比照下， @平安南粤  的6点提醒您都做到了吗？存起备用，并扩散给更多人吧！ 
2013-08-31 17:04:00 来自 专业版微博

【6497】 #微健康# 【润喉片不宜长期吃 】不少人喜欢含润喉片，清新口气，或为缓解咽喉不适。但专家提醒，润喉片不能长期吃，连续含润喉片超过10天，可能导致口腔菌群紊乱。多数润喉片含有碘成分，对碘过敏的人最好别食用，以免发生过敏反应。到底润喉片该怎样用？请点图学起↓
2013-08-31 16:11:00 来自 专业版微博

【6498】 #羊城风物# 【沙田柠檬“不愁嫁”】在帽峰山下，沿钟落潭沙田村一路，您会发现一片片柠檬果树。这里种的是从国外引进的香橼柠檬，无核、个大、香气浓郁，一年四季都有果实采摘。沙田柠檬十分抢手，是“皇帝女儿不愁嫁”，可惜小编没吃过~有木有见过、吃过的亲，来说说它的特别之处？ 
2013-08-31 15:22:00 来自 专业版微博

【6499】 #相约羊城# 【去文化公园 免费赏字画古玩】唐三彩马、清乾隆官窑山水莲子缸、张大千青绿山水代表作……这些难得一见的书画古董，都有机会免费观赏！9月1日-30日，文化公园将举行名家书画古董收藏品博览会，850件字画、瓷器和古玩珍品，让您过足眼瘾。喜欢就别错过啦！ 
2013-08-31 14:22:00 来自 专业版微博

【6500】 #服务知多D# 【桃子怎样洗最干净？】桃子虽可口，但表面绒毛不易清洗。您不妨试试：①将桃子用水淋湿，用细盐轻搓几下，放在水中浸泡片刻，再用清水冲洗几遍。②桃子别沾水，用干净的刷子在其表面刷一遍，再放入盐水中清洗。③用碱水浸泡片刻，不用搓，绒毛就能下来。您还有补充么？ via生命时报
2013-08-31 13:33:00 来自 专业版微博

