【16501】 #便民信息# 【广州飞洛杉矶将可乘“空中巨无霸”】2012年10月12日，南航将使用A380超大型客机运营广州飞洛杉矶航线，这也是中美航线上首次出现由该种客机执飞的航班。它设有8个包厢式豪华头等舱，70个可全平躺公务舱和424个经济舱座位，每天晚上9时从广州出发。目前，该航班机票已经上线销售。
2012-07-28 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【16502】【星海音乐节9月可报名】广东人将有自己的音乐节！首届星海音乐节启动，除音乐会外，活动还设美声、民族、流行唱法、合唱、歌曲作品五项比赛，9月起街坊可报名。这是广东最高级别的专业赛事，获奖选手将可选送参加"金钟奖"等全国赛事。快转给喜欢音乐的TA吧。  
2012-07-28 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【16503】 #伦敦奥运# 【今天广东妹易思玲冲首金】北京时间今天15:15，射击项目女子10米气步枪比赛将在伦敦皇家炮团军营射击场进行，将产生本届奥运会首枚金牌。首次奥运之旅的广东妹易思玲将参赛。易思玲是现世界积分排名第一，又是总成绩世界纪录保持者~祝广东妹“粤”战越勇！再战佳绩！
2012-07-28 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【16504】 #伦敦奥运# 【开幕了】伦敦奥运会主火炬点燃了！7名年轻运动员点燃了200个铜花瓣，铜花瓣慢慢靠拢形成一个巨大的火炬。 奥运圣花熊熊燃起，烟花齐发！伴随着麦克特尼演唱的披头士经典名曲《Hey Jude》，第30届夏季奥运会开幕！
2012-07-28 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【16505】 #广州早晨# 【伦敦奥运会今日开幕 】万众期待的2012伦敦奥运会开幕啦！北京时间今天凌晨4点举行的伦敦奥运会开幕式，您看了吗？与上届在北京举办的开幕式相比， 大家对这一届的奥运会开幕式又有什么感想呢？今日多云到阴天，有阵雨，气温24到29摄氏度，吹轻微的东南风~
2012-07-28 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【16506】 #晚安广州# 【世纪新韵•《遇见》】人与人之间的相遇就像在十字路口的碰面，茫茫人海中一些人遇见了彼此，但更多的人却擦肩而过。也许生活就是这样，四季流转，最后又会有谁陪伴在我们身旁？所以请珍惜我们生命中遇见的每一个人吧，无论那个人是父母，是朋友，还是爱人。祝您晚安。 http://t.cn/zWKjWe8   
2012-07-27 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【16507】 #广州要闻# 【“客观指标”广州最幸福】幸福广东指标体系出台后，省统计局和国家统计局分别组织开展了2010年客观指标体系和2011年主观指标体系的评价。其中，“客观指标”评价结果显示广州以84.32分位列珠三角地区2010年综合指数第一位，而2011年全省主观幸福感测评前三名则为梅州市、茂名市、惠州市。
2012-07-27 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【16508】 #申请中小客车指标# 【办理中小客车指标申请话你知】比较两种申请方式，网上申请具有可同时接受海量人群申请的优点，而电话预约后申请人仍需前往窗口办理申请。网上申请与电话预约申请相比，申请人不受受理窗口服务时间的限制，也不必前往窗口排队等候办理。下图为办理中小客车指标申请话你知。
2012-07-27 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【16509】 #申请中小客车指标# 【缓冲期内，不具备上网条件的申请人可采取电话预约方式申请】目前，交通工作领导小组已统筹我市96900交通服务热线、11185邮政热线、12580中国移动热线、114中国电信热线及116114中国联通热线等5个预约热线进行开通电话预约申请（预约热线于8月1日正式开通）。申请流程图见下图。
2012-07-27 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【16510】 #申请中小客车指标# 【网络受理模式方便快捷，轻点鼠标就可免排队之忧】申请人登录受理网站（jtzl.gzjt.gov.cn，该网站将于8月1日正式启用开通），按有关指引填写单位或个人信息，通过短信确认后即可完成申请获得编码。详见下图。
2012-07-27 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【16511】 #申请中小客车指标# 为避免申请扎堆造成秩序混乱，8-9月设为缓冲期暂停窗口直接申请受理，网上申请将按组织机构代码或有效机动车驾驶证尾号对应采取单双日受理。市交通工作领导小组办公室提醒广大市民，全市12万个年度中小客车指标是每月均衡向社会投放的。在申请期内，任何时间申请其效果都是一样的。
2012-07-27 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【16512】 #申请中小客车指标# 为避免出现申请人高度集中前往受理窗口排队办理申请业务，引发申请人群出现海量井喷的情况，将8-9月这两个月设定为指标申请受理的缓冲期。期间，中小客车指标将通过网上申请，服务窗口暂不受理申请业务，但临时为不具备上网条件的申请人提供通过电话预约业务受理的服务。
2012-07-27 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【16513】 #最新消息# 据市交通工作领导小组办公室消息，目前正按照整体工作部署，就《广州市中小客车总量调控管理试行办法及实施细则（征求意见稿）》公开征求社会意见，对相关文件进行修改完善，相关文件将于8月份正式公布实施。
2012-07-27 20:14:00 来自 微博 weibo.com

【16514】 #广州城事# 【全国首家水上邮局亮相珠江】全国首家“水上邮局”正式启动，为广州“珠江游”项目再添新特色。“水上邮局”并不局限于邮票投递，随后将有更多活动加入。首批明信片船票也正式发行。第一批计划发行2000套（10张一套）纪念明信片邮票，第二批则将是明信片与船票相结合，不再分开发行。
2012-07-27 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【16515】 #市人大常委会全体会议将网上直播# 广州市第十四届人大常委会第四次会议于7月30日起召开，广州市人大常委会广州人大网与广州日报报业集团大洋网将携手对常委会全体会议进行全程视频直播和图文直播，敬请关注。
2012-07-27 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【16516】 #食在广州# 【猪手面】猪手面是广东传统小吃中代表作。除了弹牙的面条和鲜美的汤底外，作为一碗面的主角，猪手口感要在软熟与爽口之间取到平衡。不会由于过火而口感绵软，也不因火候不够而难以入口。因此别看小小的一碗猪手面，对师傅的厨艺要求可不低哦！没尝过的童鞋赶紧去品尝一下吧。
2012-07-27 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【16517】【车购税征收单位近期每周日正常办公】即日起至8月29日，为配合市公安交警部门开展中小客车车辆注册和转移登记预受理工作， @广州国税  各车辆购置税征收单位（含市车购税征管分局，南沙、番禺、花都、增城和从化征收点）每周日对外办公，上班时间为上午8:30-12:00，下午13:30-17:00。请相互知照~
2012-07-27 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【16518】 #微调查# 【广州南站夜间"打的难"原因何在】广州火车南站是很多旅客到达广州的首站，但这里的夜间交通却频频遭到人们吐槽，特别是夜间地铁停运后极难打到车，有的甚至排几十米队等一个多小时也打不到车。您认为"打的难"的原因是什么呢？快来说说吧~
2012-07-27 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【16519】 #服务知多D# 【“中伏”到 吃碗养生粥】明天就是“三伏”的“中伏”。古文中“伏”是指“伏邪”，传统认为夏日暑邪会潜伏于体内，到了秋天就会导致人免疫力下降而患感冒、咳嗽等疾病。在这个气温高又闷热的日子，还是吃碗粥清清肠胃，养好身体迎秋天吧！小编介绍几款夏季养生粥品，街坊们看看中意吗。
2012-07-27 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【16520】 #广州城事# 【全国首家水上邮局亮相珠江】全国首家“水上邮局”正式启动，为广州“珠江游”项目再添新特色。“水上邮局”并不局限于邮票投递，随后将有更多活动加入。首批明信片船票也正式发行。第一批计划发行2000套（10张一套）纪念明信片邮票，第二批则将是明信片与船票相结合，不再分开发行。
2012-07-27 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【16521】 #便民信息# 【轻微交通事故理赔办理更方便】全市轻微交通事故快撤理赔便民服务点增至16个（详见下图）。各位司机大佬大姐们，以后发生轻微碰撞请尽快撤离现场，然后到服务点办理快速理赔。大家不争一时之气，广州才不会变“堵”城哦！
转发：  @广州交警  : 【轻微交通事故快撤理赔服务点增至16个】广州交警积极协调保险监管部门继续加强轻微交通事故快撤理赔便民服务，7月27日起在白云区云城东路、黄石西路再增设2个服务点，全市轻微交通事故快撤理赔便民服务点增至16个（详见下图）。请广大驾驶员发生轻微交通事故后立即撤离现场，到服务点办理快速理赔。
2012-07-27 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【16522】 #广州城事# 【白云机场第二航站将可换乘地铁城轨】白云机场扩建工程二号航站楼及配套设施施工图审查的招标公告发布，招标分为房建部分和市政部分两个标段。二号航站楼建设面积暂定为59.46万平方米，总投资达70多亿元。建成后的二号航站楼将有一个集地铁站厅、城轨站厅换乘于一体的交通中心。
2012-07-27 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【16523】【汪洋阐述幸福广东内涵】在昨日的建设幸福广东现场会上，省委书记汪洋指出，建设幸福广东的内涵应包括六方面：广泛认同积极向上的社会价值观；适应开放条件下科学的社会治理模式；与经济发展水平相适应的基本公共服务保障体系；安定、和谐的社会秩序；国际化、法制化的营商环境；宜居宜业的城乡环境。
2012-07-27 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【16524】 #今日话题# 【突发气象灾害预警点样细化？】台风走了，不少网友却对我市气象灾害应急和预警防御提出了建议，有网友认为可借鉴香港，比如热带气旋8号信号发出，教育局宣布学校停课，民政部门开放临时庇护中心给市民躲避，而雇主应为雇员提供足够设备确保其安全。除此之外，您还有哪些好建议呢？
2012-07-27 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【16525】 #相约羊城# 【免费参观地震科普馆】倘若突发地震，您知道如何避险救助么？到省地震科普教育馆，或许您能学到很多。明日9:30-16:30，该馆将免费开放，欢迎街坊前往参观，展馆就在黄花岗公园旁。家长要是有空，不妨也趁机给自家小孩普及下常识哦。   http://t.cn/hE6Pp 
2012-07-27 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【16526】【香港动漫电玩节今日开幕】7月的暑假绝对的火辣：北有昨天开幕的“上海china joy”，南有今天开幕的“ @香港动漫电玩节 ”。亮丽的cosplayer，海量的电玩游戏，“争崩头”的限量模型，无一不让这个夏天升温！而广州资深cos团队“美萌团”也将作为香港动漫节的表演嘉宾之一。快带上通行证到HK撑场咯！
2012-07-27 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【16527】 #高考动态# 【二A补录结束 省内外院校冷热不均】二A补录结束，省教育考试院表示二A院校录得不少高分考生，甚至有超出一本投档线19分。而与省内院校全部完成补录的情况不同，约有17所省外院校征集志愿遭遇断档，其中以师范学院、体育学院为主，部分院校甚至出现“零投档”。
2012-07-27 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【16528】 #伦敦奥运# 【明晨4时 起床看奥运开幕】北京时间28日凌晨4时，2012年伦敦奥运会正式开幕。时长3小时，街坊可欣赏一场充满英伦元素的盛大表演。贝克汉姆、安吉丽娜•朱莉、布拉德•皮特等将到场。明日凌晨，您会起来看开幕式么？本届赛事，有没有特别想看哪场？快来晒晒吧！ 
2012-07-27 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【16529】 #广州有你# 【美女交警派手绘北京路地图指路】美女交警温倩茹的工作岗位在公园前中山五路吉祥路口，常被街坊和游客问路，有感于此，她与同事手绘了北京路附近建筑及公交线的地图，遇到问路的街坊或游客就免费派发。如果游客在北京路附近迷路或不太清楚如何坐公交，可试着找她要地图噢！@ 广州交警
2012-07-27 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【16530】 #广州要闻# 【台风“小韦”刮倒广州6518棵树】台风“小韦”过境广州时，广州共有6518株树木被刮倒。对于树木倒伏的原因，市林业和园林局正式回应，称是台风风力大和树木根系生长空间有限所致。街坊如果看到哪里有被刮倒的大树或者堆积的枝干无人清理，可致电12319城管服务热线，通知工作人员前去清理。
2012-07-27 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【16531】 #广州要闻# 【降价可以有，误导会“挨打”】从7月下旬起，广东将举全省物价系统之力，开展为期半年的“打击价格欺诈，构建诚信市场”明码标价专项检查行动。街坊可通过拨打“12358”向  @广州物价  投诉举报标价违法行为，物价部门将及时进行查处，并督促有关企业迅速整改，建立健全价格自律机制。
2012-07-27 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【16532】 #广州要闻# 【车牌指标申请下月受理】8月1日，广州将公布汽车限购管理办法和实施细则，开始受理指标申请，恢复机动车登记办理。8月26日，完成首次摇号指标配置；8月底前，完成首次竞价指标配置。二手车登记方面，计划有严厉的管理办法，避免随意哄抬二手车价格、炒卖指标等。via @广州日报 
2012-07-27 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【16533】【“营改增”广东试点方案与上海一致】今年年底前，广东将启动营改增试点，年营业额在500万元以下的中小企业税负都会下降。广东试点方案与上海方案基本一致，试点行业为“1+6”，含交通运输业和部分现代服务业。试点税率包括17%、13%、11%和6%四档，交通运输业将适用11%的税率。
2012-07-27 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【16534】 #广州要闻# 【地铁13号线黄埔至增城段环评】广州地铁13号线黄埔至增城段开始环评，该线路全长27.03公里，全部走地下，全程设置11座车站。工程对环境最大的影响是振动。因此，环评单位要求地铁在车辆选型中，除考虑动力和性能，还应重点考虑其振动防护措施及振动指标，优先选择噪声、振动值低的车辆。
2012-07-27 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【16535】【全面摸查“问题电子眼”】省公安厅交管局召开紧急会议，要求各地马上摸查处理“问题电子眼”，发现问题绝不姑息，妥善处理后向社会通报结果。目前，多个路段电子眼存在生锈损坏、没有贴检测合格标志等问题，省公安厅已责成相关部门调查解决。各位街坊路上行车，是否也发现这问题呢？
2012-07-27 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【16536】 #广州要闻# 【从化增城110报警台并入广州】昨起， @广州公安  将从化、增城两地的110报警服务台并入广州。今后，从化、增城的街坊拨打110报警求助，均由广州110报警服务台集中受理。增城方面表示，并入对当地报警没有影响，和之前一样，街坊只需直接拨打110、119、122即可。
2012-07-27 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【16537】 #广州早晨# 【今天阴天，有中到大雨】夏天不少童鞋都觉得冷饮解渴，其实不然。冷饮温度比胃内温度低20-30℃，大量饮用易引起腹痛腹泻。夏天时可以把白开水或饮料放到冰箱里稍加冷藏，但时间最好不要超过半小时，感觉不冰手时再饮用。 今天阴天，有中到大雨，气温介于24-29摄氏度，吹轻微的东南风。
2012-07-27 07:12:00 来自 政府版微博

【16538】 #晚安广州# 【世纪新韵•《不要害怕》】人都害怕被伤害，但有谁能保证自己不会被受伤呢？万一受到了伤害，与其躲在一边为逝去的昨天擦拭眼泪还不如振作起来去改变明天。答应自己不要放弃也不要害怕，人生充满希望，只要生命还在继续，我们就能靠自己努力创造无限可能！祝您晚安。 http://t.cn/hpAnN   
2012-07-26 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【16539】 #羊城建筑# 【城隍庙】位于广州市中山四路忠佑大街，建于1370年，是明朝时期岭南最大城隍庙。现存庙宇为清朝重建，后被重新修复。其中大殿呈硬山搁檩式样，铺覆瓦面且坡度陡峭，建筑立面高大雄壮，形式富于变化。拜亭为绿琉璃瓦歇山顶，檐柱及金柱各四，抬梁式构梁，以如意纹驼峰斗承接，雕工精细。
2012-07-26 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【16540】【抄水表不在家？电话报数就行！】6月开始，因用户锁门不能抄水表的，抄表员将填写《抄水表到访不遇》通知单，张贴于该户门前显眼位置。街坊可于次日上午9点前致电96968，在确认用户信息后，可自报本期水表读数。服务开通以来获得不少称赞，有需要的街坊不妨尝试下。via @广州自来水 
2012-07-26 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【16541】 #服务知多D# 【中国队冲金以及奥运热点赛事日程表】伦敦奥运会即将于周六凌晨开幕，届时童鞋们一定很关心中国体育健儿们会有怎样的表现吧？可奥运会比赛项目众多，要看完所有比赛真是力不从心啊！没关系，小编在找来了中国队冲金以及奥运热点赛事日程表，我们一起为中国健儿们加油助威吧！
2012-07-26 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【16542】【好戏连台 精彩不断】今晚（周四）拜仁在奥体上演德甲秀，周五晚上伦敦奥运盛大开幕，周六晚上恒大在天体硬撼申花，周日晚上富力足球宝贝20强靓丽登场，广州球迷扑飞、赶场、看直播累得够呛！据网友发回的照片，今天一早球迷购票人龙又绕天体一周了！via @大洋网 
2012-07-26 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【16543】 #广州城事# 【水乡文化节开幕 盛况抢先睇】拔禾桶、赛农艇、莫家拳、麒麟舞、花船巡游……南沙水乡节今日热闹开锣，节目令人应接不暇。这里有靓图一组，没去现场的街坊速来围观吧。 水乡节持续至7月30日，活动天天不同，有兴趣您就赶紧 @好友 ，一起吃美食、游水乡去！
2012-07-26 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【16544】 #广州要闻# 【广州建全国财富管理中心】省金融办发布了《广东省建设珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》。根据方案，广州将建立财富管理中心、股权投资中心、产权交易中心等。市金融办表示，发展10家左右具有全国影响力、综合实力位居同行业前列的金融机构，2013年前实现100家企业上市。
2012-07-26 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【16545】 #食在广州# 【糯米糍】糯米糍是一种流行于中国南方的甜品，由于其软糯甜香的口感受到许多人欢迎。制作糯米糍的材料主要是糯米粉团，一般会有豆沙、莲蓉或花生的馅料在内，但也有不放任何馅料的。制法是将糯米粉、砂糖混合制成粉团，再选择是否包入馅料，然后蒸熟，放凉后沾上椰丝或木薯粉即可制成。
2012-07-26 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【16546】 #广州城事# 【越秀游泳场近期将改造】工程现正招标中，将投入6千万改造设施。建于1953年的越秀游泳场，是60年代广州唯一承担国际水上赛事的场地。郭沫若曾题字"学就屠龙游大海，竞能刺鹗舞长空"，电影《女跳水队员》就在这里拍摄。关于它的威水史，您还知道哪些？有啥回忆？一起来晒晒！
2012-07-26 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【16547】 #相约羊城# 【明天广州塔下揭开奥运倒数序幕】7月27日，广州塔将举行奥运倒数活动 ，届时奥运冠军杨景辉也将到现场与大众同乐。市民可凭当天广州塔二楼平台门票进入活动现场，一边听着地道的英国歌曲，一边品尝英国美食，再亲手做个伦敦经典电话亭模型……想近距离和伦敦奥运亲密接触的各位不要错过咯！
2012-07-26 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【16548】 #广州城事# 【拜仁慕尼黑飞抵广州 奥迪杯今夜奥体打响】昨日傍晚，欧洲豪门拜仁慕尼黑飞抵广州。虽然广州的天气糟糕，但也阻挡不住球迷迎接拜仁球星的热情。这些球迷不仅有广州人，还有很多来自全国各地的“拜仁迷”。今晚8点，拜仁对阵沃尔夫斯堡的奥迪杯比赛将在东圃广东奥林匹克体育中心打响。
2012-07-26 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【16549】【广东结束Ⅱ级应急响应】台风韦森特对广东的影响基本解除，省防总于昨日结束防风Ⅱ级应急响应。省委书记汪洋，省长朱小丹和省防总总指挥刘昆分别作出重要批示，充分肯定防御"韦森特"应对得力，将影响降到最低程度。在做好灾后复产安置工作的同时，要继续做好防御强降雨可能带来的次生灾害。
2012-07-26 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【16550】 #今日话题# 【"营改增"受益行业有哪些？】8月1日起，广东开始试点营业税改增值税，改革的核心是对交通运输业和部分现代服务业"营改增"。理论上可避免重复征税。而之前的试点地区，曾在短期内出现税负不降反增的现象。您对此点睇？您对这项税制改革的期待是什么？哪些行业最受益？快来吐槽吧~
2012-07-26 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【16551】 #区县动态# 【番禺首创出租屋意外保险】为加强居住安全保障，番禺区率先在全市开展房屋租赁保险服务。最低只要年缴100元，如果发生盗窃或火灾等意外事故，最高一人可获10万元赔付。今年番禺已有7364户出租屋购买了租赁保险。目前有86宗出租屋意外事故获得及时赔偿，涉及金额超过100万元。 @广州番禺发布 
2012-07-26 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【16552】 #广州城事# 【广州不再是篮球”洼地” 黄埔队首尝NBL总冠军】昨晚进行的2012年全国男子篮球联赛(NBL)总决赛第4场比赛中，广州黄埔队96-89战胜同城对手广州自由人，总比分3-1胜出，首获NBL总冠军。队中球员陈大伟分别夺得过CBA和NBL冠军，成双栖冠军成员。 @广州自由人篮球俱乐部   @黄埔六穗篮球俱乐部 
2012-07-26 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【16553】 #服务知多D# 【台风过后 小心登革热！】连日暴雨，积水使伊蚊孳生，正是登革热易发期。该病由蚊子叮咬传给人类，病征包括突发高热、严重头痛、恶心呕吐等，严重时或引起休克死亡。预防登革热，最佳方法是清除积水，勿让水杯、瓶罐、花盆底盘孽生伊蚊。更多防护建议请看附图，各位街坊快来看看！ 
2012-07-26 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【16554】 #伦敦奥运会# 【征战伦敦 广州撑你】11名来自广州的运动员，即将代表中国代表团征战2012年伦敦奥运赛场。他们分别是：周嘉威、马剑飞、朱俊、雷声、陈江华、王仕鹏、关馨、魏伟、刘诗雯、刘哮波、张雁全。征战伦敦，广州街坊力撑你哋，期望健儿们能凯旋而归。大家快来说出对他们的鼓励和期盼吧！
2012-07-26 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【16555】 #区县动态# 【番禺为出租屋不规范热水器免费改装】 @广州番禺发布  近来开展整治全区76.7万套出租屋燃气安全隐患，并且"边整治、边规范"，直排式热水器坚决拆除，不规范的烟道式热水器免费引导安装到室外，目前已规范安装热水器8075处。为防止隐患反弹，出租屋管理员定期开展"回头看"，实行反复跟踪。
2012-07-26 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【16556】 #广州要闻# 【网店可信否？一查就知道！】广东省工商局网络市场监管综合信息平台现已上线运行。其中对外公众服务网将包含网店的主体登记注册和信用信息查询、典型违法案件信息公示、维权法律法规查询等服务，并将在近期对公众开放。热衷网购的各位以后无须再担心遭遇骗子，网店注册和信用一查便知！
2012-07-26 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【16557】 #广州要闻# 【便宜有好货！4675套廉租房交通便利设施完善】据市住房保障办介绍，这批廉租房全为电梯楼，肢残人士可坐着轮椅直达家门。而且五个房源交通及配套设施都比较完备，如泽德花苑配套有小学及幼儿园；毛纺厂项目配套肉菜市场、地下车库等公建设施；新村项目设有老年人活动中心、托老所等。
2012-07-26 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【16558】 #区县动态# 【海珠区复种"无根树" 树身将用竹子加固】台风韦森特袭过，海珠区南田路的一排倒树成了网友热议话题。相关园林部门表示，内环路改造未留空间挖树穴是造成这些"缸栽树"倒地的原因。如果移走这些倒树，南田路就成了没有绿荫遮蔽的"光头路"，因此，复种时树身会用竹子加固。您点睇？
2012-07-26 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【16559】 #三打两建# 【广州查获6吨可致命假盐】市公安局新成立的食品药品犯罪侦查支队向食品药品犯罪打响第一枪，在白云区发现一个假盐加工厂，缴获假冒食用盐6吨。犯罪分子将工业盐包装成假 “粤盐”、“岭海”牌盐，消费者凭目测很难分辨。工业盐含有害重金属，长期食用会造成胃肠道功能紊乱、损害神经系统。
2012-07-26 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【16560】 #广州要闻# 【地铁13号线开始环评 接穗莞深城际】广州地铁13号线一期工程（鱼珠至象颈岭段）昨日起开始环评公示。该工程共设沿线车站11个，均为地下线敷设方式。地铁13号线一期有换乘站4座，分别为鱼珠站与5号线换乘，丰乐路站与7号线换乘，夏园站与5号线换乘，新塘站与16号线、穗莞深城际线换乘。
2012-07-26 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【16561】 #广州城事# 【岑村车管所扩容驾考积压将缓解】岑村驾考基地的考试能力已有重大突破，新增加的考试设备，将在原基础上每天增考200人左右。新考场即将于8月中旬投入试运营，届时驾考积压的情况有望得以改善。各位苦等考牌的学生们终于能有点盼头了！
2012-07-26 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【16562】 #广州要闻# 【台风暴雨致车辆报废换新车不需摇号】台风“韦森特”袭击羊城，有大量车辆频临报废。这部分在台风或暴雨中遇袭报废车辆的车主，在获得保险之后打算购入新车上牌时，只要车主身份符合“限牌令”的要求，且名下只有一辆粤A牌照，可直接为新车上牌，就不必再参加摇号或竞拍。
2012-07-26 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【16563】 #广州要闻# 【7月前买车公证者今起可办临时牌】交警部门宣布凡是在2012年7月1日零时前买车公证者，今日起可按公证编号尾数到指定地点办理车辆查验和资料预受理，通过资料审核和车辆查验的新车发放一张纸质的临时号牌，而网上自编自选、车管所电脑“十选一”等正式号牌申请业务办理时间将另行通知。
2012-07-26 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【16564】 #广州早晨# 【今日阴天，有大雨】连下了几天的雨之后，很多街坊的鞋子都湿了吧？ 鞋子被雨淋湿的话要及时用纸巾把表面的水渍擦干，然后把揉成团的报纸或纸巾塞入鞋中吸掉潮气，最后放在通风的地方自然风干才可以哦！今日阴天，有大雨，气温介于24-29摄氏度，吹轻微至和缓的东南风。
2012-07-26 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【16565】 #晚安广州# 【世纪新韵•《此刻你心中想起谁》】有没有试过这种感觉？看到某个场景，听到一句话，重新翻出一些很久不碰的东西就会让我们突然想起某个人，不管那个人是我们生命中的过客或是闯入了我们的内心。此刻，听着这首歌，在这静静的夜里，你心中会想起谁呢？祝您晚安。 http://t.cn/h9uuZ   
2012-07-25 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【16566】 #羊城建筑# 【春园】位于广州市新河浦路，是中共“三大”期间部分代表的居住地。春园为一式三幢并列的3层砖石混凝土结构的公寓式房子，四周有围墙，每幢间都可以相通。围墙门口向南，左右两条柱子上各有一座石狮子，门楣上写有“春园”二字，院内有水井。春园于1993年被列为广州市文物保护单位。
2012-07-25 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【16567】 #食在广州# 【陈村粉】陈村粉产于佛山市顺德区陈村镇，至今已有八十多年的历史。由于广佛距离较近，陈村粉在广州街头也很常见。制作陈村粉有十几道工序，道道工序都有秘诀。因此可别小看它哦！童鞋们平时吃陈村粉的机会多不多呢？广州又有哪些吃陈村粉的好地方？一起来说说吧！
2012-07-25 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【16568】 #爱心羊城# 【东圃客运站助9岁女孩寻父】昨天清晨5时许，东圃客运站站务员看到一9岁女孩在售票厅徘徊，询问后得知女孩深夜离家出走。几经周折，站务员获得了女孩父亲黄先生的联系方式。清晨6时许，父女俩在车站重逢，相拥而泣。黄先生感激地对站务员说："幸亏有你们帮忙，否则真是不堪设想。
2012-07-25 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【16569】 #广州城事# 【1~2级工伤人士可免费申请家庭病床】被鉴定为1、2级的重度工伤患者，由于长期卧床，容易罹患压疮、泌尿系感染及呼吸道感染等疾病。为帮助此类重度工伤残疾人士解决看病难、外出难、护理难的问题，广州设有专门的“家庭病床”服务。申请“家庭病床”服务的程序见下图。
2012-07-25 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【16570】【人社部回应延迟退休争议 称将听取各方意见】上午，人社部通报2012年第二季度工作时，回应了近期网友热议的弹性退休制度。发言人表示，许多国家在调整退休年龄时对不同群体采取差别政策，以减少负面影响。我们将在完善社会保障体系的总体框架中深入研究这一问题，并以适当形式充分听取各方面意见。
2012-07-25 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【16571】 #今日话题# 【您认为哪些行为应列入见义勇为？】《广东省见义勇为人员奖励和保障条例》已提交省人大审议。草案规定，广东见义勇为牺牲人员抚恤金最少45万元；并将见义勇为从"为维护社会治安秩序与违法犯罪行为作斗争的行为"，扩大到救人、抢险、救灾等行为。您认为哪些行为可列入见义勇为呢？
2012-07-25 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【16572】7月26日起广州市公安、交警部门提前预受理中小客车注册和转移登记业务~~详情如下：
转发：  @广州交警  :  2012年7月1日零时前，单位和个人已经与车辆销售经营者签订中小客车预售合同、收取预定金的，凭销售合同或车辆销售统一发票，并通过本市公证机构获得上述材料真实性的公证证明，车辆管理部门于7月26日（星期四）起提前办理预受理业务，对这批车辆分批分次进行受理资料、查验车辆。（详情如下）
2012-07-25 16:34:00 来自 政府版微博

【16573】【婚姻登记实现全国联网 重婚骗婚者将原形毕露】民政部7月24日召开新闻发布会正式宣布，截至今年6月底，我国已实现婚姻登记信息全国联网目标。实现婚姻登记信息全国联网，宣告了手工办理婚姻登记时代的结束，可以有效预防重婚、骗婚等违法现象的发生。via  @广州公安 
2012-07-25 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【16574】 #三打两建# 【广州再次公布“三打”举报电话邮箱】广州市“三打”办再次向全社会公布市、区（县级市）两级“三打”举报电话和邮箱。欢迎广大市民群众以电话、电子邮件方式，向市或所在区（县级市）“三打”办，举报欺行霸市、制假售假、商业贿赂违法犯罪行为线索。举报方式见下图。
2012-07-25 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【16575】【广东发送3000万条台风"韦森特"预警短信】7月24日，今年以来影响广东的最强台风"韦森特"在广东台山登陆，按照省委省政府的部署和省政府应急办的要求，广东移动配合气象部门，连夜向深圳、中山、珠海、江门、云浮等预计受影响最严重的五个城市移动用户发送预警短信3000万条。
2012-07-25 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【16576】【小韦虽走，风雨仍在】小韦同志溜的挺快！今早已经跑到越南北部了~~不过小韦您穿的是拖尾大婚纱么？后面这么大一片的尾巴，你虽然一路狂奔溜走了，却让我们还摇曳在风雨中~~未来两天广州强降水依然持续，且过程累积雨量大，各位多留意，在外行走，勿近低洼和水流湍急处。via @广州天气 
2012-07-25 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【16577】 #伦敦奥运会# 【广东选手易建联成为中国奥运代表团开幕式旗手】北京时间今天16:30，中国奥运代表团将在伦敦奥运村举行升旗仪式。同时，中国代表团的开幕式旗手人选已敲定为男篮运动员 @易建联    在国家体育总局曾拟的旗手名单中，刘翔、林丹等知名运动员均在其列。
2012-07-25 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【16578】 #广州要闻# 【广珠城际2016年延至横琴】广珠城际将建延线，珠海市区至珠海机场城际铁路项目（拱北至横琴段）开始环评公示。项目拟2012年底开工，2016年年底通车试运营。首段工程设7站点，为珠海站、湾仔北站、湾仔站、十字门站、金融站、横琴站、长隆公园站。其中长隆公园站为地面站，珠海站为高架站。
2012-07-25 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【16579】 #服务知多D# 【警惕八大电信诈骗】“猜猜我是谁、固话欠费、购车退税、邮包涉毒、信用卡被透支、银行账号涉嫌洗黑钱、社保卡涉嫌购毒、政府发放计生奖金”等是当前电信诈骗的八大主要手法。遇到骗子怎么办？谨记“三不要”（见图），什么骗子都“冇有怕”！您又有什么独门防骗心得？请支招！ @广州公安 
2012-07-25 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【16580】 #广州要闻# 【荔湾区全市首创推出水浸街房屋置换计划】荔湾区水务和农业局推出水浸街房屋置换计划，首期重点推进华贵路水浸黑点19户公房住户，已有首批住户置换成功。这一解决水浸街住户居住难题的举措在全市尚属首创。下一步，等待茶滘等新房源推出后，将计划推进更多水浸街房屋置换。
2012-07-25 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【16581】台风韦森特昨日造访广州，全市普降大到暴雨，局部大暴雨，并出现8~11级阵风。市排水管理中心的工作人员抢险在第一线，及时疏通积水点，向他们致敬！ 此次台风过境，市区并未出现明显的水浸现象，  水浸街的治理工作要继续加油哦~~
转发：  @广州水务  :  #水务要闻# 受台风“韦森特”的影响，7月24日至25日全市普降大到暴雨，局部大暴雨。市排水管理中心出动了1132名抢险队员，163台抢险车辆进行布防抢险。全市昨日并未出现明显“水浸街”，战斗在暴雨一线的工作人员真给力，向他们致敬。 
2012-07-25 12:14:00 来自 政府版微博

【16582】面对危险只要头脑冷静知识足够，你也可能成为逃脱大师。推荐大家学习！ 不过，提醒大家：千万别逞强！自救与求救要同时进行！争取每一秒钟！// @广州交警 : 推荐大家学习// @平安南粤 : 技术贴，分享学习。// @头条新闻 : 转发微博
转发：  @新浪图解天下  : 【遭遇暴雨山洪如何成为“逃脱大师”】行车被暴雨围困，游玩突遇山洪，怎样办？或许你说：我真心成不了那个爱冒险的主持人，面对险境无能为力。稍等，错！面对危险只要头脑冷静知识足够，你也可能成为逃脱大师。不过，再有效的办法也有面对不了的危险，提醒：汛期已到请注意安全。 http://t.cn/zWSpRaZ   
2012-07-25 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【16583】 #广州城事# 【粤剧博物馆定址恩宁路】广州建粤剧艺术博物馆已成定局，初定名为“中国粤剧艺术博物馆”。博物馆定址在恩宁路，今年内动工，预计2015年前落成，由广州市政府与荔湾区政府共同出资，预计将投资2.6亿元。各位街坊心目中噶“粤剧博物馆”应包含边D内容同特色呢？快D @ 我哋发表下意见啦！
2012-07-25 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【16584】【市交委原副主任唐儒平被控贪98万受贿50万】昨日，市交委原副主任唐儒平涉嫌贪污、受贿一案，在佛山中院异地审理，唐儒平当庭翻供"我以前所说的都是编造的！"据检察机关指控，唐儒平利用职务便利，伙同他人侵吞公共财物共计人民币98.63万，收受贿赂人民币50万。案件并未当庭宣判。
2012-07-25 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【16585】 #广州城事# 【东风中路S8地块考古获重要发现】近日，配合工程建设，市文物考古研究所对东风中路S8地块进行抢救性考古发掘，揭露面积350平方米，清理汉至民国时期水井近40眼，发现大型汉代木构水渠和唐末五代时期大面积垫土等重要遗迹，出土了大量各类文物。
2012-07-25 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【16586】 #广州要闻# 【物价局下半年严查价格欺诈】省物价局从7月下旬起将开展为期半年的“打击价格欺诈，构建诚信市场”明码标价专项检查行动。在此期间，市民若发现商家存在“虚假特价”、“低价招徕高价结算”等价格欺诈行为（详细规定见图），都可通过“12358”价格投诉电话举报，物价部门将及时查处商家。
2012-07-25 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【16587】 #广州城事# 【恒大发布7月28日比赛温馨提示】7月28日，广州恒大将主场迎战上海申花。由于云集了巴里奥斯、阿内卡尔、德罗巴等球星，使这场比赛全城瞩目。希望两支球队能带给球迷们一场精彩比赛的同时，广州球迷们能展现文明的风采。广州市足协、广州恒大俱乐部也特此发出温馨提示，呼吁球迷们冷静看球。
2012-07-25 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【16588】 #广州要闻# 【第二轮廉租房明起登记 房源全部位市区】26日起将进行第二轮廉租房分配登记。这次4675套房源分别位于白云区泽德花苑，海珠区毛纺厂和新村项目，天河区广氮花园，黄埔区大田花园。取得廉租住房保障资格且符合实物配租条件的家庭将会以两批登记，请符合条件的市民密切留意各自的登记时间。
2012-07-25 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【16589】 #广州早晨# 【阴间多云,有暴雨】台风“小韦”虽然已经移出广东，但受强降水云系影响，今天依然会有大到暴雨，街坊出门记得要带好雨具，注意防御强降水及其衍生的积涝，出外时请注意避免行经低洼积水处，以策安全。今日阴天间多云,有暴雨，气温介于25到28摄氏度之间，吹和缓的东南风。
2012-07-25 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【16590】 #晚安广州# 【岁月如歌·《十号风球》】台风的到来一定给大家添了不少的麻烦，但在各位街坊的陪伴下，我们督促自己勇敢面对挑战。生活也是如此，即算遇到再大的挑战，只要齐心共同面对就一定可以取得胜利。祝您晚安！ http://t.cn/hQCvE   
2012-07-24 23:14:00 来自 微博 weibo.com

【16591】 #当年今日# 1959年7月24日，广州保温瓶厂投产，制出第一批保温瓶，填补了省内空白。您家还保留着当年那些保温瓶吗？欢迎各位街坊晒图 @中国广州发布  哦~
2012-07-24 21:59:00 来自 政府版微博

【16592】 #广州要闻# 【番禺垃圾焚烧厂环评请你提意见】番禺区拟在大岗装备基地建一个垃圾焚烧处理规模为2000吨/天的生活垃圾综合处理基地，目前该项目已进入第一次环评公示阶段，市民可以就该项目建成后将带来的环境影响、是否赞同该项目的实施等问题，以书面形式提出您的意见和看法。公示详情请看图：
2012-07-24 20:53:00 来自 政府版微博

【16593】【风雨，我们共同面对！】台风“小韦”肆虐，一整天的横风横雨，在感受难得的凉爽之时，广州也经受着台风的洗礼。树木被连根拔起、道路受阻、车辆受损，我们力求能发挥“微博”的力量，为您分忧。明天依然会暴雨倾盆，我们与您共同面对！我们坚信，暴雨过后，彩虹会更加美丽！
转发：  @中国广州发布  :  #台风韦森特# 【请记住这些坚守一线的人们】当台风韦森特气势汹汹而来时，有一群人却在为保护城市的平安有序和各位街坊的安危默默坚守着，努力尽自己的本分。请大家用转发来表达对他们的敬意吧~  
2012-07-24 18:56:00 来自 政府版微博

【16594】 #台风韦森特# 【请记住这些坚守一线的人们】当台风韦森特气势汹汹而来时，有一群人却在为保护城市的平安有序和各位街坊的安危默默坚守着，努力尽自己的本分。请大家用转发来表达对他们的敬意吧~  
2012-07-24 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【16595】 #台风韦森特# 【韦森特已进入广西境内，广州仍需防御局地强降水】小韦同志越行越远，强度也越来越弱，不过小韦身后拖拽的云系庞大，整个南海北部一团团都是它的后续部队，正在随小韦西北行，所到之处还将带来局地强降水，大家可别放松警惕，外出还要带着雨具。via @广州天气 
2012-07-24 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【16596】 #台风韦森特# 【知多D】台风预警信号分五级，分别以白色、蓝色、黄色、橙色、红色表示，图例、含义、防御指南详见下图：  @广州教育 
2012-07-24 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【16597】【万菱汇火灾后续情况：暂无人员伤亡】据 @广州消防  消息，今早8点18分，天河万菱汇一楼ZARA店冒出浓烟，现场为负一层弱电房起火。9点明火被扑灭，但因烟雾较大，消防官兵紧急排烟，并深入内部。经逐层逐户搜索，已营救疏散19人，个别群众因吸入烟气不适已送往就医。暂未发现人员伤亡。
2012-07-24 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【16598】 #台风韦森特# 市排水管理中心对中心城区进行重点布防，布防点共有132个，出动抢险人员1132人，抢险车辆163台，抽水泵台476个。目前降雨造成马场北门、科韵路转中山大道隧道和北站路三元里立交底共3局部积水，市区防涝抢险队及时到位展开排水。
2012-07-24 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【16599】 #台风韦森特# 市三防总指挥部启动广州市防暴雨三级应急响应，通知各地按照预案要求做好强降水防范工作，进一步加强城市内涝防御，加强重点部位巡查，对河涌湖泊提前调度泄洪。通知镇（街）、村（社）等基层发动民众共同做好防御工作。到目前为止，全市未接到人员伤亡报告。
2012-07-24 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【16600】 #台风韦森特# 受到台风影响，上午全市各潮位站出现1.5-2米的风暴潮增水，均超警戒水位，其中中大站在7时前后水位达到2.34米（警戒水位1.5米）。由于外江潮水（2.34米）顶托，番禺洛浦街内河堤围出现40米左右漫顶，经现场组织抢险，已处置完毕，未造成人员伤亡和财产损失。
2012-07-24 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【16601】 #今日话题# 【那些年，我们一起关注的水浸黑点还好吗】一整晚台风呼啸伴着暴雨肆虐羊城，清晨街上散落的树枝落叶和东倒西歪的树木，让我们见识了韦森特的威力。遇到咁嘅暴雨，广州顶得顺吗？那些年逢暴雨必水浸的街道还好吗？求图求晒~~您觉得哪些地方还需进一步整治，快来吐槽吧~
2012-07-24 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【16602】【广珠城轨15：00恢复运行~】 @广州铁路 ：好消息！随着台风“韦森特”影响力减弱，经检查确认具备安全行车条件，广珠城际动车组预计于今天下午15：00恢复运行，需乘坐广珠城际动车出行的亲们可提前购票。武广、广深港高铁限速暂未取消，我们将随时发布动态消息。
转发：  @中国广州发布  :  #台风韦森特# 台风来袭，广珠城轨最新消息称，为保旅客安全，城轨动车目前全面停运，何时重开时间仍未确定，大家请注意，并互相知照身边需要搭乘城轨出行的朋友。请大家马上扩散消息。
2012-07-24 13:40:00 来自 政府版微博

【16603】 #服务知多D# 【三步绝招教你选支靓植物油】 @广州质监  建议市民，选购食用植物油时，可以谨记“看、闻、查”三步，从看色泽、透明度、有无沉淀物、有无分层现象，以及闻香味，查包装标签等方式，就可以大致辨别油品的好坏与真假。各位街坊以后买油一于学下中医口诀，同支油来翻个“望闻问（查）”啦！
2012-07-24 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【16604】 #广州要闻# 【八号线北延段计划今年动工】同德围街坊日夜期盼的八号线北延段终于进入第二次环评公示阶段。公示显示工程计划于2012年开工建设，2016年建成开通。此次公示在原基础上还提出了一个比较方案，即在增埗公园处设置“增埗公园站”再到达同德围。公示详情及报告书见： http://t.cn/zWS2NxA 
2012-07-24 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【16605】 #广州要闻# 【质监公布抽查不及格的调味品和豆制品名单】市质量技术监督局对本市生产领域的调味品、豆制品、乳制品、葡萄酒等产品进行了监督抽查，其中，乳制品、食用植物油、葡萄酒及果酒抽查项目全部及格，而调味品及豆制品都有企业因菌落总数和大肠菌群项目被评为不及格。抽检详情请点图片：
2012-07-24 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【16606】 @广州消防 ：今天上午8：18分，119接到群众报警，称天河万菱汇一楼冒出浓烟，指挥中心迅速调度中队到现场处置。目前，已调度15个中队到场。现场为负一层弱电房起火，9时明火已被扑灭，但因烟雾较大，官兵正在紧急排烟，并深入内部侦查搜救人员，暂未发现人员伤亡。
2012-07-24 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【16607】 #广州城事# 【二A还有4000补录名额】广东省二A院校各科类共有约4000个计划需征集志愿。文科535分、理科513分，体育类文化344、术科198分；美术类文化330、术科215分；音乐类文化308、术科210分以上的考生可于今天下午2时至明日上午10时登陆省普通高考征集志愿系统 http://t.cn/7V5ar 填报。  @广州教育 
2012-07-24 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【16608】 #台风韦森特# 现时有倒树影响交通的路段：（1）广州市内环路，北往南方向，动物园对开路段，隔音板旁树有一串路树倒塌，占了一车道，现时北往南缓慢。（2）新光快速路大石路段 北往南有路树倒下，引致小车X大巴的事故，现时缓慢。大观路黄村路段有倒树，双向缓慢~ @FM1052羊城交通台 
2012-07-24 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【16609】 #台风韦森特# 市民遇到倒树可拨打83830000反映，遇到井盖缺失可拨打12319反映~请务必注意出行安全，如果遇到水浸区域，请绕道而行，尽量不要蹚水！！
2012-07-24 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【16610】 #台风韦森特# 广州市现时有倒树影响交通的路段：广州市机场高速黄石南出口，黄石路江夏牌坊，云霄路转机场路，黄石立交北头100米，石槎路北往南上步桥路段，龙溪大道体育馆对出，花地大道坑口牌坊对出，华南快速南往北岑村出口，西环右线差一公里到新滘出口~ @FM1052羊城交通台 
2012-07-24 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【16611】 #台风韦森特# 广州市现时有倒树影响交通的路段：越秀南嘉年华对出，先烈中动物园路段，福今路7号，东风西路少年宫东往东调头，荔湾路周门路口，解放路大新路口北往南方向右转车道，仓边路越华路口西转南转弯车道，西湾路机务段北100米。 @FM1052羊城交通台 
2012-07-24 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【16612】 #台风韦森特# 多列广州往海南列车停运，港澳高速客船昨晚停航，广州飞东南亚等地航班延误，深圳机场取消116个航班，轮渡、珠江夜游全部停航。今天市区会有暴雨降下，南沙、番禺等区会有大暴雨，局部特大暴雨。市民要提前关紧窗户，固定好花盆，尽量避免外出。 @广州公安 
2012-07-24 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【16613】以下城轨班次目前停运：7月24日广州南D7611、D7621、D7715、D7609、D7619、D7707、D7717、D7613、D7711、D7721、D7615次；广州南D7601、D7603、D7605、D7701、D7705次停运。何时重开，请密切关注相关信息。
转发：  @中国广州发布  :  #台风韦森特# 台风来袭，广珠城轨最新消息称，为保旅客安全，城轨动车目前全面停运，何时重开时间仍未确定，大家请注意，并互相知照身边需要搭乘城轨出行的朋友。请大家马上扩散消息。
2012-07-24 09:25:00 来自 政府版微博

【16614】 #台风韦森特# 台风来袭，广珠城轨最新消息称，为保旅客安全，城轨动车目前全面停运，何时重开时间仍未确定，大家请注意，并互相知照身边需要搭乘城轨出行的朋友。请大家马上扩散消息。
2012-07-24 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【16615】 车主们在台风中驾驶必须知道的事项有哪些？ @广州交警 
转发：  @188彭家祥  :  #彭SIR支招#  #台风中如何驾驶#  台风"韦森特"将携狂风暴雨正面袭击广东，它将是今年以来登陆我国、广东省最强的台风，对广东省大部分地区将有严重影响，车主们在台风中驾驶必须知道的事项有哪些？请看到该博文马上告知你身边的驾驶员！彭SIR支招，为你一一解答。 @人民公安报总编室   @平安肇庆  @平安南粤 
2012-07-24 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【16616】 #广州早晨# 【今日阴天,有暴雨】台风“韦森特”就像是个溜冰少年，前天花了一整天时间旋转一圈完成“360度转体”，昨日又忽然转向粤西加速前进，其走向之飘忽实在是令人难以捉摸。今日阴天，有暴雨，气温介于24到28摄氏度之间。横风横雨的天气翻工，记得带多套衫替换，唔系就变硬落汤鸡啦！
2012-07-24 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【16617】 #晚安广州# 【世纪新韵•《知足》】许多时候，我们之所以感觉不幸福、不快乐，多半是由于我们的不知足。世上的事物这么多，就算时时刻刻永不停息、永无止境地去追求和索取，也不会有满足的时候。何不停下脚步欣赏一下自己已经拥有的一切呢？知足常乐，不是吗？祝您晚安。 http://t.cn/zWauQcI   
2012-07-23 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【16618】 #服务知多D# 【蛙类头蚴一般爆炒不会死 慎吃！】某地疾控中心对随机买来的青蛙进行解剖，在其体内发现裂头蚴，其中最长一条竟达18厘米。广东近几年也时有出现裂头蚴感染病例，病人无一不是受“吃”之累。专家称裂头蚴生命力强，一般爆炒不会死，只有用沸水滚煮5分钟才能彻底消灭。各位吃货要小心了！
2012-07-23 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【16619】一起来看看，也请您出出主意吧！
转发：  @广东发布  :  #广东热点# 【提高内涝防御能力 穗或拟建深层隧道】作为站在防内涝“前线”的城市，广州正试图率先建立内涝防御系统——深层隧道，一起来看看吧，也请您出出主意！ @中国广州发布   http://t.cn/zWaRwDK 
2012-07-23 21:23:00 来自 政府版微博

【16620】 #广州要闻# 【老房子将也有“养老金”】广州不少无物管、无单位的老房子因没有资金导致维修碰壁。广州市国土房管局表示，已经起草了广州市物业专项维修资金管理条例，在修改完善后将提交市法制办审核后颁布。目前，广州专项维修资金总额已达60多亿元，已启动使用超过5000万元左右。
2012-07-23 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【16621】 #微直播# 【帽峰山将成为市民旅游休闲好去处】未来帽峰山将提供多层次的旅游产品，如提供主题酒店，青年旅社、农家旅馆等等，为市民提供多样的选择。同时将规划多条公交路线，未来从广州东站、体育中心25分钟可达景区，为市民提供便捷的公共交通。设登山步道13.5公里，自行车道46公里串联各主要景区。
2012-07-23 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【16622】 #微直播# 【帽峰山规划用地不进行房地产开发】周鹤龙表示，帽峰山建设用地以公共服务设施和村镇建设用地为主，用于完善配套设施和发展乡土文化，不进行房地产开发。
2012-07-23 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【16623】 #微直播# 【帽峰山规划管理单元控制性详细规划出台】广州市，由市规划局副局长周鹤龙在今天市政府召开新闻发布会上说，《帽峰山地区（AB1401-AB1404）规划管理单元控制性详细规划》公布。帽峰山规划突出“生态优先”，“市民优先”和“乡土文化优先”三大原则。未来的帽峰山是生态的，多元的，精彩的。
2012-07-23 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【16624】 #食在广州# 【叉烧酥】叉烧酥是一种在广东传统中很有代表性的点心。以面包裹叉烧馅料烤制而成，切开后馅料散发出阵阵叉烧香味。与炸制的点心相比，烤制而成的叉烧酥口感较为干爽，最好在新鲜出炉的时候品尝。一口咬下去，馅汁饱满欲滴，又香又烫，酥皮不会太干，而且入口即化，实在是美味！
2012-07-23 20:06:00 来自 微博 weibo.com

【16625】 #微直播# 【23位广州荣誉市民人选将接受公示】刚刚召开的市政府常务会议讨论并通过了23人为第十四批荣誉市民人选。下一步将对这些荣誉市民进行为期七天的公示，广泛接受社会各界的监督。公示期满后，如无异议，将提请市人大常委会审议。今年11月中下旬，举行2012年广州市授予荣誉市民称号大会。
2012-07-23 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【16626】【台风来袭 晒晒您应对暴雨的高招吧】台风“韦森特”来势凶猛，预计对珠江口及粤西各市有严重影响，大家做好应对措施了吗？面对即将到来的暴雨，广东街坊们为了保护爱车，用保鲜袋把车子包得严严实实；也有白领“全副武装”，连鞋子也裹上了胶袋以防万一。大家一起来晒晒您应对暴雨有何高招吧！ 
2012-07-23 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【16627】【警报警报 “韦森特”来袭】路线怪异，降水持续时间长的台风“韦森特”中心目前位于广州偏南方289公里的海上。受其影响，预计23日夜间起，我市将有暴雨，番禺，南沙局部有大暴雨。风力7-8级，珠江口内江（河）面风力为8级阵风10级。台风蓝色预警信号生效中，相关信息请及时留意 @广州天气 
2012-07-23 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【16628】【彭加木失踪地铁路全线铺通】全长373．8公里，总投资约30亿元的哈(密)罗(布泊)铁路22日全线铺通。这片沙漠里，还长眠着一位英雄：彭加木。如今罗布泊各种神秘谜底已解开，铁路也通车了，英雄当初的梦正逐步实现。在我们为哈罗铁路欢呼的同时，请也不要忘记缅怀这位为之付出的广州英雄吧。
2012-07-23 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【16629】 #广州城事# 【2012`广州水乡文化节本周四开幕】7月26-30日，2012`广州水乡文化节在南沙蕉门河畔开幕。市民可看到水乡花船巡游，传统渔风展示、缤纷水果汇、水乡集体婚礼等。还有吃货们不容错过的“南沙滋味”水乡美食节哦！带上相机准备行动吧！
2012-07-23 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【16630】 #广州要闻# 【广州今年“蚁害”报告增加近四成】广州市白蚁防治所主办公益活动，通过多种形式向市民普及白蚁防治知识，降低白蚁危害的影响。白蚁防治专家提醒，街坊家里潮湿的地方、有木料的地方、阴暗角落和长期不移动的物品，都是家庭防蚁的重点部位，要彻底控制蚁害，需专业人员进行科学的防治处理。
2012-07-23 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【16631】 技术贴，转给有车的朋友，补充一条，如果被困在车里，无法打开车门逃生时，你只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。
转发：  @韩寒  : 拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友
2012-07-23 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【16632】【默哀、努力、前行！】7月23日，一年前的今天，一场动车事故不幸发生，同时让人们认识到微博的力量。今年7月21日，微博在北京暴雨灾害中发挥了更大作用。小小微博，见证中国人的血浓于水，也见证信息公开和社会治理的前行。via  @人民日报 
2012-07-23 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【16633】 #广州要闻# 【光明乳业称菌落超标产品仅限广州】 @广州工商局  公布乳制品抽样检验情况，光明、南山等多个品牌上“黑榜”。光明奶油被检出菌落总数超标，南山奶粉被抽检的5个批次“倍慧”婴幼儿奶粉全部含强致癌性物质。光明乳业称问题产品只限广州市场，不影响其他地区销售，问题批次已下架。
2012-07-23 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【16634】 #广州城事# 【对景区不满？提意见还可获奖品】省旅游局将对广东省2011年1月31日前评定的2A至5A级旅游景区（名单见图）开展全面复核。大家在旅游时被强买强卖？在景区买到假冒伪劣商品？各位快趁这个时间来吐槽吧！如果提出对景区发展有建设性意见的游客，旅游局还将给予景区门票、旅游纪念品等奖励哦！
2012-07-23 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【16635】 #广州要闻# 【超市卖过期食品将重罚】 @广州工商  发布《广州市超过保质期食品监督管理办法（征求意见稿）》，对超市售卖食品的存储方式及过期食品的处理等作了严格的规定，如肉类不能现场分割和吊挂销售，售卖过期食品处罚款甚至吊销许可证等。市民若对该《办法》有任何意见可在7月30前反馈工商部门。
2012-07-23 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【16636】 #广州城事# 【12职能部门今日上午接访】今天是广州市市职部门的例牌接访日。包括广州市民政局、物价局、食品药品监督管理局、水务局、卫生局、审计局、法制办、市建委、科信局、司法局等在内的广州市10余市职部门今日各自接访。此外，市外经贸局于周三下午接访，市文广新局于周五上午安排接访。
2012-07-23 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【16637】【悼念北京暴雨遇难者】截至7月22日17时，北京7•21特大暴雨夺去了37条鲜活的生命。在这场暴雨中，有人彻夜参与救援，有人开车免费送人，有人在微博上播报路况招领车牌，有人将路人接入家中休息，有人获救，也有人永远离我们而去。让我们牢记这场暴雨带给我们的一切，愿生者坚强，愿逝者安息 
2012-07-23 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【16638】 #广州要闻# 【广州未来三天将有中雨局部大雨】刚被高温炙烤过的岭南大地受热带气旋“韦森特”的影响，高温已经消退，广州也已经解除了高温橙色预警信号。预计，受“韦森特”影响，广州今天雨势加大，有中雨局部大雨。明天也可能有局部大雨，后天雨势稍微减弱。高温在未来三天中出现的机会较低。
2012-07-23 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【16639】 #广州要闻# 【乱挖路？电话举报他！】针对有关“279条路段年内将开挖”的媒体报道，广州市交委对外公布广州市本级以及全市12个区（市）道路开挖审批主管单位的电话号码，表示将确保道路开挖全面接受社会监督，杜绝道路无序开挖！市民在哪里发现道路乱开挖的情况，可直接拨打相关责任单位电话进行投诉！
2012-07-23 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【16640】【向英雄致敬】在7月21日北京遭遇暴雨袭击时，北京市公安局燕山分局向阳路派出所所长李方洪从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。向您致敬！英雄将永远活在人民心中！ 
2012-07-23 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【16641】 #广州城事# 【地铁七号线一期获批 2016年建成】广州城市轨道交通七号线一期(广州南-大学城南)日前获得国家发改委正式批复。一期工程西起广州南站、东至大学城南，全长18.6公里，设站9座，全线地下敷设，计划于2016年建成。线路与已运营的地铁二号线、三号线、四号线换乘。@ 广州地铁
2012-07-23 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【16642】 #广州早晨# 【伦敦奥运会本周六开幕】又到周一，童靴们记得别睡过头小心迟到喔。2012伦敦奥运会将于北京时间7月28号凌晨3时12分开幕，相信到了本周末会有很多街坊守候在电视机前观看这四年一度的体育盛宴，还剩不到5天时间，敬请期待吧 ！明天多云到阴天，有中雨局部大雨，气温25到32摄氏度。
2012-07-23 07:03:00 来自 政府版微博

【16643】 #晚安广州# 【世纪新韵•《城里的月光》】夜晚的城市是热闹的，夜晚的城市也是平静的。天空中那轮月亮给城市披上了层薄薄的银纱，倚在床边看着皎洁的月亮总能让我们心静如水，对人生，对未来的思考也往往变得更加容易。今晚随着这首《城里的月光》度过一个平静的夜晚吧。祝您晚安。 http://t.cn/zWaZCCt   
2012-07-22 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16644】 #羊城建筑# 【广东省邮务管理局旧址】坐落在沿江西路，于1916年落成。该楼由著名建筑师丹备设计，楼平面略呈梯形，钢筋混凝土框架结构，南立面以希腊爱奥尼式巨柱贯通2、3层，内有柱廊。楼内各室宽敞，楼梯扶手有铸铁漏花装饰，优美典雅，是广州近代较有代表性的欧洲新古典主义风格建筑。
2012-07-22 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【16645】【塑料瓶底部的数字标识】使用塑料杯瓶时要留意底部的数字噢！1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。 
2012-07-22 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【16646】 #广州要闻# 【横渡珠江志愿者泳手最终名单将于7月24日左右公布】昨日，百名志愿者泳手在广州体育学院游泳馆参加了横渡珠江游泳技能测试。本次选拔将根据游泳技能测试情况，并征求专业医生意见后确定50名正式志愿者泳手及10名后备志愿者泳手名单。最终候选名单将于7月24日左右在（ www.125cn.net）公布。
2012-07-22 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【16647】 #食在广州# 【冬瓜鲜荷叶绿豆汤】今天大暑，童鞋们去街市时有买冬瓜煲汤喝吗？冬瓜是广东地区用于消暑的首选，每逢大小暑和三伏天时几乎家家户户都会买冬瓜回去煲汤。用老冬瓜和鲜荷叶还有绿豆做成的冬瓜鲜荷叶绿豆汤可以清热解毒，消暑化湿，非常好喝、还可以选择与猪骨、老鸭或是鲫鱼一起做哦！
2012-07-22 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【16648】 #服务知多D# 【下雨天如何确保交通安全】夏天天气多变，常会在转眼间由晴空万里变为暴雨倾盆。由于天气阴暗和雨滴等因素影响视线，雨天交通事故频发。如何在下雨天尽量避免交通事故，确保交通安全呢？这不仅仅是行人或是司机的责任，而是需要大家共同努力。我们一起来看看这些常识吧！ 
2012-07-22 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【16649】【突发天气警报】预计受雷雨云团影响，广州市区从22日15时54分起3小时内有中到强雷雨，并伴有7级左右阵风。（广州市气象台2012年07月22日15时54分发布）
2012-07-22 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【16650】 #服务知多D# 【游泳注意事项】炎热的夏天许多人会选择去泳池中畅游一番，不仅能锻炼身体，还能起到消暑的作用 。但游泳除了做足准备运动方可下水外还有许多注意事项需要遵循，否则不仅达不到锻炼身体的目的，还有可能危害健康。大家在享受游泳的乐趣前先看看这些事项吧。 
2012-07-22 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【16651】 #广州要闻# 【全市进行交通安全大检查】从即日起全市交通系统各行业开展安全生产隐患大排查、排查的重点将包括公交行业、长途客运和危险化学品车辆运输、全市所有道路、桥梁、隧道、轮渡码头、乡村渡口及渡船、客货运站场、机动车维修场所等重点场所以及交通行业行政审批源头。
2012-07-22 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【16652】 #广州要闻# 【市环保局明日接访】 @广州环保  例行领导接访活动明日举行，市民可前往投诉有关环保问题。具体时间和地点是：7月23日（星期一）9:00～11:30，在广州市环境监控指挥中心一楼12369接访中心（环市中路311号，麓景路口）举行接访活动，由市环保局总工程师夏育民主持。
2012-07-22 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【16653】 #广州城事# 【海珠桥南北跨穿“溜冰鞋”上岸】广州人熟悉的海珠桥继中跨被运至船厂维修后，海珠桥的南北跨钢梁顶推施工也于昨日正式开始。此次工程在海珠桥的南北跨钢桁架底部都安装了滑轮，就像穿上了溜冰鞋一般，在牵引设备的推送下移到工地上进行维修。海珠桥大修，您有去现场见证吗？
2012-07-22 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【16654】 #相约羊城# 【月底到南沙食嘢睇婚礼】夏日炎炎，到哪觅一份清凉狂欢？参加南沙水乡节吧！盛大的传统婚礼、地道的海产美食、水果做菜厨艺PK、水乡歌舞精彩竞技，还有花艇巡游、水上拔河、渔民渔具风情展……有玩有吃有奖品，7月26日-30日，一起到南沙哈皮！   http://t.cn/zWJrJEe 
2012-07-22 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【16655】 #广州要闻# 【27批次乳制品不合格】 @广州工商  公布近期对乳制品及含乳食品的抽检情况，在1231批次抽样中，27批次产品实物质量不合格。其中，南山奶粉5批次含强致癌物黄曲霉毒素M1，光明奶油菌落总数超标，而爱馨多，冠峰和皇氏3品牌再登黑榜。
2012-07-22 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【16656】 #广州城事# 【全城热"炼"】进入大暑，广州的气温也节节攀升，再加上即将到来的热带气旋火上浇油，几乎天天都是桑拿天。昨日广州录得全年最高温度36.8℃，走在街上仿佛置身于烤炉之中，切切实实的体验了一把汗如雨下的感觉。这么热的天气里您有什么避暑妙招？一起讨论讨论与大家分享一下吧？
2012-07-22 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【16657】 #广州早晨# 【晴间多云转雷阵雨】今天是二十四节气之一的“大暑”，顾名思义，就是一年中最热、气温最高的时期。“大暑”节气街坊应该多吃丝瓜、胡萝卜、西兰花和茄子等蔬菜养生。如食欲不振，则可吃淮山等益气养阴的食物补脾健胃。今天白天多云为主，有阵雨或雷阵雨，26到37度，吹轻微转和缓的东北风。
2012-07-22 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【16658】【台风白色预警信号】预计48小时内，广州市将受热带气旋影响。从07月21日22时08分起，广州市台风白色预警信号生效，请各位街坊注意做好防御工作。 via  @广州天气 
2012-07-21 23:24:00 来自 政府版微博

【16659】 #晚安广州# 【世纪新韵•《你的背包》】每个人都有这么一个背包，它装载着我们对某些事情的回忆。随着时间的流逝，背包里的东西越来越多，压在我们肩上的重量也越来越大，不知不觉中它成了我们的负担。既然如此为什么不试着把它放下呢？人生过得豁达些也不错，是不是？祝您晚安！ http://t.cn/zWXiVMW   
2012-07-21 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【16660】 #羊城建筑# 【广东科学中心】位于广州大学城，2008年建成。展馆整体建筑形象为“科技航母”，造型独特，气势恢宏。从正面看，就像一只灵动的科学“发现之眼”。从侧面看，则像一支整装待发的“舰队”。俯瞰整个建筑，酷似一朵盛开的木棉花。它是我国“绿色建筑”代表工程，更是广州市的标志性建筑。
2012-07-21 22:18:00 来自 政府版微博

【16661】 #广州城事# 【广州严禁"醉猫"单独乘地铁】广州地铁时常会有一些“醉猫”乘客，满身酒气，有的还不时会“发酒疯”，在乘坐地铁过程中给他人制造不少麻烦。鉴于此，广州地铁表示，将区别对待，对确实无人陪伴、难以自控的醉酒者，地铁方面有权拒绝其乘坐，以免威胁他人人身安全，同时维护行车秩序。
2012-07-21 21:43:00 来自 政府版微博

【16662】 #便民信息# 【广州交警提醒您谨慎驾驶】超速行驶导致司机精神紧张，心理和生理能量消耗大，视力降低、视野变窄、判断能力变差，且车辆发生故障的可能性增加；车前仪表台或后挡风玻璃下放东西也存安全隐患。 @广州交警  提醒：1、开车时请勿超速行驶；2、请保持车内各方向视野清晰，饰物切记不要遮挡视线！
2012-07-21 20:19:00 来自 政府版微博

【16663】 #广州要闻# 【穗工商拟立法管理超过保质期食品】 @广州工商  就《广州市超过保质期食品监督管理办法》向社会征求意见。其中拟规定，销售过期食品者，其货值金额一万元以上的，并处货值金额五倍以上十倍以下罚款；情节严重的吊销许可证。7月30日前，市民可以书面方式将修改意见反馈广州市工商局：
2012-07-21 19:14:00 来自 政府版微博

【16664】 #食在广州# 【猪红汤】猪红汤是一款很简单，价钱也很亲民的美食，在街边的小吃店中常能见到它的身影。用切成大块的猪红与韭菜段，豆芽，香葱，姜丝等配料做成的猪红汤中再加入惹味的胡椒，吃起来汤水鲜中带些辣味，猪红又滑又爽口，喝了可以在潮湿炎热的夏天醒脾醒胃，很好吃哦！
2012-07-21 17:57:00 来自 政府版微博

【16665】 #广州要闻# 【广州今公示创文表彰名单】今天起至2012年7月27日，市文明办、市创建办对市委、市政府拟表彰的广州市创建全国文明城市工作评选表彰候选名单进行公示，市民可以通过信函、邮件、电话等方式提出意见。点击查看名单： http://t.cn/zWX4WWq 
2012-07-21 17:03:00 来自 政府版微博

【16666】【穗拟大幅提高三类人医保缴费标准】市人社局表示，近几年广州市居民医保实际筹资水平与参保人实际消费水平差距较大，医保缴费有待大幅调整。在昨日公布的征求意见稿中拟对未成年人、非从业居民及老年居民等参保者的个人缴费标准提高，您可登陆官网查询具体内容： http://t.cn/zW6Cm94 
2012-07-21 16:08:00 来自 政府版微博

【16667】【高温橙色预警信号】预计今天下午广州市区最高气温将达37℃，广州市高温黄色预警信号升级为高温橙色预警信号。各位街坊，请尽量避免午后高温时段的户外活动，家里有老、弱、病、幼的，要多给与关爱，提供必要的防暑降温措施~via @广州天气 
2012-07-21 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【16668】 #广州城事# 【校长潮语“击中我心”】广外校长仲伟合为2012年新生代表颁发录取通知书时，叮嘱新生在大学里学会做人，塑造优秀人格，坚守“我爸不是李刚，我也不是湘潭神女，我就是我自己”的信念，不拼爹，不比富，清白贤正，学富五车，尽美尽善。这一席话，是否也击中了你的心？ 
2012-07-21 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【16669】 #相约羊城# 【免费的艺术培训来啦！】学手工、学书法、学唱歌跳舞……统统免费！8月，市文化馆将开设暑期艺术培训班，招收学员177名。凡8-18岁的儿童及青少年，均可免费参加。24日上午9:00-12:00，市文化馆接受现场报名。名额有限，请速转周知！前往记得带学生证哦。 
2012-07-21 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【16670】【广州上半年查处多个系列腐败案】20日下午，市纪委监察局举行2012年上半年反腐倡廉建设情况通报会。今年上半年立案查处违纪违法案件211件，38名处级以上干部落马，贪污贿赂行为案件突出，占同期立案总数的54.98%。目前，广州日报社原社长戴玉庆同志因涉嫌严重经济违纪问题正在接受组织调查。
2012-07-21 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【16671】【广州近期未接到食用织纹螺中毒病例报告】由于浙江等地近日发生多起因食用织纹螺引起的中毒事件，卫生部发布通知，要求禁止销售和食用织纹螺。织纹螺主要分布于浙江、福建、广东沿海。专家称，广州比较常见的是食用深海鱼类引起的神经中毒病例，而食用织纹螺引起的神经中毒病例，暂时还未收治过。
2012-07-21 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【16672】【微博议文明】站出文明的姿态~有序的环境利他也利己  // @广州地铁 :【文明出行，地铁先行】文明，不仅是一种态度，更是出行畅顺的保障
转发：  @饶原生  : 真的有文盲。
2012-07-21 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【16673】【卫生部门：泳池水质不合格不等于不能游泳】市卫生局相关负责人分析这份名单时表示，这次检出大肠菌群、细菌总数超标的池水虽有卫生问题，但并不代表不能开放。只要及时整改，水质都可以得到改善，并不意味这个泳池就不能游泳或者真的会危害健康，“不要把这些泳池想得太恐怖”。 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【103间游泳场所水质抽检不合格】市卫生局公布的231间游泳场所水质抽检报告显示，有103间不合格（详见下图），甚至有些五星酒店、知名会所的泳池也被检出尿素和大肠菌群不合格。卫生局已要求其限期整改。在此，小编特别提醒街坊，尽量选C级以上且消毒剂挥发一个月后的泳池。 
2012-07-21 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【16674】【建设世界文化名城 广州希腊取经】希腊在文化遗产保护上有着成功的经验，广州代表团此行目的就是学习希腊在城市建设特别是历史文化遗产保护方面的经验。万庆良书记表示，广州的文物古迹众多，文化遗产丰富，我们要把希腊的好经验、好做法带回去，更好地做好文化遗产的保护开发利用工作。
2012-07-21 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【16675】 #广州早晨# 【晴间多云，局部有阵雨】在炎热的夏天，部分街坊喜欢把空调的温度调得很低，在空调低温环境下呆久了再出门，这样一冷一热很容易感冒。 空调虽好，但也不宜把温度调得太冷，各位童鞋要注意哦~今日白天晴间多云，局部有阵雨或雷阵雨，气温26到35摄氏度，吹轻微的偏北风。 
2012-07-21 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【16676】 #晚安广州# 【世纪新韵•《就算世界无童话》】小时候总习惯让爸爸妈妈给我们读童话，曾以为世界就像童话故事般简单。时间缓缓流逝，我们渐渐发现现实的世界要比童话故事中复杂许多。但我们心中仍然怀着一个童话般的梦想，只要努力，这个属于我们的童话就一定会成真！祝您晚安。 http://t.cn/zW68XPF   
2012-07-20 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【16677】 #羊城建筑# 【南海神庙】位于黄埔庙头村，又称波罗庙，建于隋开皇十四年（594年）。南海神庙是我国古代东南西北四大海神庙中唯一留存下来的建筑遗物，庙中大殿是仿明代木结构琉璃瓦歇山顶建筑，屋顶用绿琉璃瓦覆盖，中间有双凤飞翔、鳌鱼倒悬等纹饰的琉璃瓦脊，大殿正中则安放着3.8米高的南海神祝融像。
2012-07-20 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【16678】 #便民信息# 【搭乘地铁4种行为存安全隐患】自7月以来， @广州地铁  日均客流量达到560万人次。地铁方面提醒，人多时，乘客切记不要“频频冲门”、“‘骑脖马’上下电梯”、“挤在门边不扶稳”、“带危险品入站”等~~各位街坊如能有序出行，列车准点发出将更有保障，出行安全也会把控得更“靠谱”~您说呢？
2012-07-20 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【16679】 #服务知多D# 【广东人摄盐过多成为心脑血管病诱因】近七成广东人食盐摄入超标，不到5个广东人就有1个高血压患者，心脑血管疾病死亡成广东省居民首位死因！而食盐摄入过量是重要诱因。广东人均每日食盐摄入量约9克，高于世卫组织推荐的5克。为了健康，大家以后少吃一点盐或换成低钠盐吧。
2012-07-20 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【16680】 #广州要闻# 【横渡珠江志愿者招募活动提前截止】由于市民报名热情高涨，50名志愿者泳手和300名服务志愿者的名额已全部报满！报名活动也已于7月19日下午15时提前截止。成功报名的志愿者泳手将被安排参加游泳技能测试和体检。志愿者的最终入选名单将在（www.125cn.net）公布。via @广州青年志愿者协会 
2012-07-20 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【16681】【谨防欺诈】多位消费者反映通过“全国航空票务公司”（电话800411004）、“全国航空客票中心”（电话4001014556）、“南航电子购票预订中心”（电话4008165600、4008119016）、“白云机场航空托运”（网站www.gd1160.com）订购机票被骗。 @广州工商  提醒大家以上均是不法分子诈骗的手段，请勿受骗。
2012-07-20 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【16682】 #当年今日# 【纪念李小龙】“我少读书，你唔好呃我”~说起这句经典对白，还有那个耳熟能详的“GAZA（音）”，你会想到谁？没错，就是著名的华人功夫巨星李小龙。祖籍广东顺德的他，于1973年的今日猝逝，年仅32岁。让我们说说他的经典电影角色、经典对白，一起缅怀这颗陨落的巨星吧！ 
2012-07-20 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【16683】 #食在广州# 【广式煎饺】煎饺是种常见又十分亲民的餐点。与北方地区的煎饺用猪肉，韭菜或大白菜，酱油，香油、花生油做馅料有所区别的是，广式煎饺的馅料由猪肉，韭菜、韭黄、五香粉、白糖、味精做成。煎饺的味道咸甜适中，肉香在韭菜、韭黄的混合煎烘下香气浓郁，饺皮韧口，馅汁鲜甜，十分美味。
2012-07-20 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【16684】 #服务知多D# 【夏天户外活动六注意】周末又到了，在公司呆坐了五天的上班族们是时候出去运动运动，舒展一下筋骨啦！不过这个周末又是高温高热，大家要玩得尽兴的同时也要注意做好六项防护措施，才可以玩得开心又安全。快转给准备约会的TA，一起过一个快乐周末咯！ 
2012-07-20 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【16685】 #广州要闻# 【广州与伊斯坦布尔结成友好城市】广州与伊斯坦布尔签署协议书，两市正式成为友好城市。伊斯坦布尔，是土耳其伊斯坦布尔省的首府，拥有1280万人口，为欧洲最大的都会区之一，也是土耳其的文化、经济和金融中心和主要的旅游胜地。该市的历史城区在1985年被联合国教科文组织列为世界遗产。
2012-07-20 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【16686】 #广州城事# 【暴雨惹祸 致先烈东路地陷】今晨，先烈东路欧亚酒店对出路段发生局部塌陷，现场无人员、财产损失。 @广州地铁  回应称，沉降原因或是近段时间连日暴雨，造成路面下方水土流失，造成空洞。目前，该路段部分行车道已临时围蔽，现场正对空洞进行回填处理，路过街坊请注意安全。
2012-07-20 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【16687】 #广州城事# 【103间游泳场所水质抽检不合格】市卫生局公布的231间游泳场所水质抽检报告显示，有103间不合格（详见下图），甚至有些五星酒店、知名会所的泳池也被检出尿素和大肠菌群不合格。卫生局已要求其限期整改。在此，小编特别提醒街坊，尽量选C级以上且消毒剂挥发一个月后的泳池。 
2012-07-20 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【16688】 #服务知多D# 【无陪护儿童如何搭乘飞机】正值暑假，上班的爸妈很发愁~孩子放假在家没人照看怎么办？ 送回老家呗~白云机场南航柜台可办理"无陪护"儿童搭乘飞机，有数据显示，近半个多月，办手续的人多达1931名。是不是很便捷~ 具体办理手续见下图：
2012-07-20 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【16689】 #广州要闻# 【广州地铁原二号线换16车站灯具】市发改委批复的广州地铁示范工程项目中提到，广州拟改造原地铁二号线16个车站的站台、站厅公共区及通道、出入口的普通照明灯具。 @广州地铁  回应称，原二号线车站照明灯具老化严重，更换是必须的。全线计划明年初启动安装，年底完工。
2012-07-20 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【16690】 #相约羊城# 【暑假怕闷？不如报班锻炼去！】各位学生哥暑假怎么过？熬夜泡网宅在家可不好哦，不如报班锻炼身体。 体育中心的青少年体校俱乐部，现正开办足球、乒乓球、跆拳道、武术、趣味体能等各种训练班，邀请国家级教练给您正规指导。更多暑期活动请点图，快快转起吧！ 
2012-07-20 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【16691】市照明管理中心及时解决网友 @嘉涛2010  发来的“东风路上肿瘤医院站（东往西）附近的中华路灯有损坏”问题，赞一个！  @广州建设  迅速跟进发布后续措施 
转发：  @广州建设  : 【强风吹落中华灯灯罩后续措施】我市已进入台风季节，市照明建设管理中心专门发函要求各维护管养单位7月19日起对其所属照明设施的灯具、线路、开关控制箱、专用变压器等进行一次全面安全检查检修，排除隐患。同时，要求各维护管养单位充分利用好网络平台，及时发现并迅速解决问题。
2012-07-20 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【16692】 #广州要闻# 【“水浸街”将有法可解】在“广州市水务系统新型城市化专题学习会”上， @广州水务  表示广州治水或将学美国“深隧”模式（见图），在既有的城市排水体系之上进行补充和提升，在老城区建设总长约100公里的“深隧”。现“深隧”可行性正在加紧论证阶段，务求尽快解决广州“水浸街”情况。
2012-07-20 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【16693】【汪洋：广东经济跌得比人早 回升比人快】全省经济出现企稳趋势。省委书记汪洋表示，这与市场经济发育情况有关，跌时比别人早，升时比别人快。他要求，要从傍资本"大款"全面转向傍科技"大款"，坚持自主创新。此外他还提出，广东可大力发展电子商务，支持企业做大做强。
2012-07-20 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【16694】【羊城通银行卡勿与手机同放】 @广州地铁  提醒：带有芯片的羊城通与银行卡、身份证等磁卡"同性相斥"，放在一起会影响闸机识别，与手机长期放在一起还容易在磁场环境中消磁哦~各位童鞋过闸时把羊城通拿出来直接放在验卡区刷卡方为明智之举：一卡在手，轻松"嘀"，省时又快速~记住了吗~ 
2012-07-20 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【16695】【4口以上住户用水要申报资料】广州市物价局公布“居民阶梯水价计费办法征求意见稿”，4口以上住户用水要申报资料。申报用水户口需交资料如下：
2012-07-20 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【16696】 #广州要闻# 【垃圾分类实施时间表公布】各位街坊看过来：街镇生活垃圾分类有明确推广时间了。今年底前，广卫街、东风街等131条街道全面实施；2013年底前，沙湾镇、太和镇等35个镇全面开展；用2年时间建立完善收运处理系统。时间表附图，街坊们快来看看，您所在街道何时推广呢？
2012-07-20 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【16697】 #广州要闻# 【阶梯水价计费家庭人口超4个有实惠】“广州居民阶梯水价计费办法”征求社会各界意见。其中规定，每月4口及4口以下住户基准用水量为26吨，按每吨1.98元计收；超出部分按阶梯收费。超过4口的住户，每增1人，基准水量及第二级封顶阶梯计费水量相应增加6吨。4口以上的住户需要办理申报手续。
2012-07-20 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【16698】 #广州早晨# 【今日多云有阵雨】烈日炎炎，不少童鞋会选择去泳池畅游一番吧？虽然游泳是一项非常有益健康的运动，但切记不可饭前饭后去游泳哦！否则会影响消化功能，而且也容易在游泳中发生头昏乏力的情况，造成危险。预计今天多云为主，间中有阵雨或雷阵雨，气温26-35℃，吹轻微的偏南风。
2012-07-20 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【16699】 #晚安广州# 【世纪新韵《爱很简单》】什么时候开始世界变得如此复杂，连原本人与人之间简单的关系也要权衡太多的利弊，生活在其中有时心会觉得很累。其实对一个人的感觉是讨厌，喜欢还是爱不是很简单的事吗？问问自己的内心就能得到答案，我们的世界本该是这样，不是吗？祝您晚安。 http://t.cn/zWiFtvS   
2012-07-19 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【16700】 #羊城建筑# 【水绿山青文阁】位于番禺沙湾镇北村，又名“文昌阁”或“文峰塔”，始建于清康熙六十年，是留耕堂扩建的“风水”建筑。水绿山青文阁共三层，塔基以花岗石砌成，沿台阶可登上塔基平台。塔身外墙以青砖砌成，每一层均修有屋檐，覆盖绿色琉璃瓦，绿瓦红檐，显得格外美观。
2012-07-19 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【16701】 #当年今日# 还记得您第一台电脑吗？386？486？您又是否知道今天是广州第一台集成电路台式电子计算机的“生日”呢？1975年7月19日，广州半导体器件厂、广州电讯器材厂和广州无线电研究所协作试制成功广州第一台集成电路台式电子计算机！30多年过去，看着现在电脑的更新换代，一切恍如隔世。
2012-07-19 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【16702】 #服务知多D# 【毛巾发粘有怪味怎么办？】毛巾使用久了会散发一种怪味而且发粘，通常大家习惯用肥皂洗涤，反而越洗越粘。其实可用浓盐水搓毛巾(一条毛巾放一小勺细盐)，然后用温水烫洗，最后用清水洗净，毛巾就没怪味了。擦脸毛巾用久想恢复到柔软的样子，加水加洗衣粉用锅煮三十分钟即可。via @广州质监 
2012-07-19 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【16703】 #广州城事#  NBA两届MVP篮球巨星  @Nash纳什  昨天出现在天河体育中心，亲民的他和广州市民一起打篮球了！纳什大哥你怎么不早说呢，让错过了天河约会的广州球迷情何而堪？强烈请求Nash再去一次的FANS们快转起！
转发：  @Nash纳什  : Bball game with Guangzhou kids at Tianhe court. Thanks for all of you!
2012-07-19 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【16704】 #便民信息# 【列车停运】7月25日至26日、7月30日至8月2日、8月6日至9日，广州开至衡阳K9258次以及衡阳开至广州K9257次列车停运。请各位街坊出行时留意列车信息！via @广铁集团广州火车站 
2012-07-19 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【16705】【广州将资助流浪儿童学技能】2011年12月至2012年6月，广州市共救助保护流浪未成年人1222人次。民政部门表示，新的流浪未成年人服务体系将在广州试点开发。届时，流浪到广州的未成年人，民政部门将继续保护其及时回家，有其他困难并希望进行相关技能培训的，经审核将为其进行资助培训。
2012-07-19 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【16706】 #食在广州# 【荷叶饭】“泮塘荷叶尽荷塘，姊妹朝来采摘忙。不摘荷花摘荷叶，饭包荷叶比花香。”您能猜到《羊城竹枝词》里比荷花还要香的饭是什么吗？其实就是荷叶饭。荷叶饭是由荷叶包裹米饭和肉馅蒸制成的一道历史悠久的广东地区特色饭点，以其诱人的荷香、清爽的口感吸引了不少食客，童鞋们有吃过吗？
2012-07-19 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【16707】【突发天气警报】亲，打雷了，下雨收衣服啦！受雷雨云团影响，广州市区从19日18时00分起3小时内有中雷雨局部强雷雨，并伴有7级左右阵风。via @广州天气 
2012-07-19 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【16708】 #广州要闻# 【六号线力争明年底通车】地铁六号线有最新进展啦！广州地铁相关负责人表示，六号线首期将力争2013年底通车，首期工程全长24.3公里，横跨白云、荔湾、越秀、天河四个中心城区。地铁六号线通车后，将有望缓解金沙洲等地区的交通压力。目前六号线22座车站中已有19座的主体结构完工。
2012-07-19 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【16709】 #广州要闻# 【公办普通高中 3年内停招择校生】日前教育部发文规定，3年内取消公办普通高中招收择校生。省教育厅表示，广东将严格按照教育部的文件要求加以执行。事实上，今年广州普高招择校生比例已经下降，高中阶段省一级学校招择校生比例上限从25%降到20%，而区、县级市一级学校招择校生上限则为15%。
2012-07-19 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【16710】 #垃圾分类# 【干湿分开 能卖就卖】广卫街试点干湿垃圾分类，由家庭一次分类后，环卫工人再进行二次分类。分好的垃圾送往不同地点处理，再生资源变卖的钱按40%补贴环卫工、30%奖励居民、30%作推广经费分配。大家觉得如何？平常您会留意分类指示么？来看看 @陈坤  、 @i周迅  怎么做吧。 http://t.cn/ad4ZCH   
2012-07-19 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【16711】 #便民信息# 【未来三天仍是高温天气】昨傍晚大雨滂沱，可也未能解救羊城于火热中。未来3天，广州降水减弱，天气又趋晴热，气温25-35℃，明日局部有（雷）阵雨。据预计，下午市区最高气温也将达35℃，高温黄色预警再次生效。 各位街坊尽量减少外出吧，天热多喝水，防晒防中暑！
2012-07-19 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【16712】 #今日话题# 【盘活市区废弃铁路 您点睇？】荔湾区计划利用广钢废旧专用铁路打造“地上铁”的做法引发了讨论。有市民对这种新交通系统表示期待，认为它不仅方便出行，还能打造新的城市风景线。也有市民担忧会带来噪音污染。而专家则建议先解决好交通网之间的衔接问题。您点睇呢？ http://t.cn/zWiYmiY   
2012-07-19 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【16713】 #服务知多D# 【珍爱身体 慎防过劳死】看着网传24岁淘宝店主“过劳死”的事件，网友无一不为这个年轻生命的凋零感到惋惜。逝者已矣，在我们为她点起悼念蜡烛的同时，也要提醒自身及身边的朋友，定时做身体检查，注意劳逸结合，远离过劳死！“过劳死”十大危机预警及预防提醒见图。
2012-07-19 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【16714】 #相约羊城# 【到动物园 看皮影戏】现起至9月10日，广州动物园将有"皮影戏"看，每天三场，主要剧目有《西游记》、《仙鹤与乌龟》等，由世代相传的皮影前辈们担纲献演，购票进园就能免费观看。没看过"皮影戏"想尝鲜？看过想再重温这一民间艺术魅力？快约了一起去动物园吧。
2012-07-19 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【16715】热烈祝贺 @沈阳发布  上线！古城盛京，积深厚人文底蕴；东方鲁尔，先新型工业发展。服务民生，沟通您我， @中国广州发布  愿与 @沈阳发布  共勉！  
2012-07-19 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【16716】 #广州城事# 【广州第一高楼进入环评公示冲刺阶段】位于珠江新城的广州东塔建成后楼高为530米，分为地上部分111层和地下5层，将成为“广州第一高楼”。如今该项目将在7月20前结束环评公示，广大市民如有意见可登录市环保局网站（ http://t.cn/bRvNx  ）发表。（该项目涉及的环境问题及防治措施见图）
2012-07-19 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【16717】【今年政府水电费差旅费要减5%】广东省政府办公厅印发《关于厉行节约的若干规定》，要求各地、各部门加强厉行节约，严格控制财政支出。其中规定今年各地各部门水费、电费、差旅费和公务车燃油费用在上年基础上节约5%。《规定》强调，厉行节约是保障民生的重要举措，节约的资金将全部集中用于民生投入。
2012-07-19 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【16718】 #广州要闻# 【市教育局：今年提前收的赞助费一定退】在市教育局召开的幼儿园收费问题恳谈会上，有家长反映在新标准出台前，已按原收费标准缴交赞助费，如今秋天开学实行新收费标准，担心会出现重复缴费问题。对此，市教育局局长回应，已跟各区教育局通过气，今年提前收的赞助费一定会退，请家长们放心。
2012-07-19 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【16719】万庆良书记在"新广州•新商机-土耳其伊斯坦布尔•中国广州经贸日"活动上演讲，指出广州是中国海上丝绸之路发祥地，伊斯坦布尔是中国陆上丝绸之路终点站。我们循着先辈们的足迹，踏上学习之旅、合作之旅、友情之旅，在伊斯坦布尔这座美丽的城市举行"新广州•新商机"推介会，具有重要的历史意义。
2012-07-19 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【16720】 #广州要闻# 【市委宣传部选调5名公务员】广州市委宣传部机关（含市委讲师团）拟面向全市公开选调副主任科员以下公务员5名，从事宣传文化工作。选调公告请登录广州市人力资源及社会保障局网和中国广州网查看： http://t.cn/zWiSwCh 
2012-07-19 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【16721】 #早高峰提醒#   @广州地铁  客村站、火车站、同和站、天河客运站相继执行高峰客流控制， @广东省机场集团官方微博  昨晚发布称截至18日22时24分，因雷雨导致航班积压，白云机场航班大面积延误预警已经升级为黄色，民航方面正全力疏导。今天要赶飞机的朋友记得一定要先致电机场查询航班情况。
2012-07-19 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【16722】 #广州早晨# 【今天多云间晴】使用防晒霜是预防晒伤的好办法，但防晒霜的SPF值不是越高就越好哦！日常使用的防晒霜spf值在10-15之间即可；游泳、日光浴等户外活动才需选用SPF值30以上的防晒霜，并且2-3小时补用一次。预计今天多云间晴，局部有阵雨或雷阵雨，气温25至34摄氏度，吹轻微的偏南风 。
2012-07-19 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【16723】 #晚安广州# 【岁月如歌•《我》】我是谁？与整个世界相比，我们也许平凡得就像是沙堆中的一颗沙粒。但正如世上没有两片相同的树叶，这世上也不是千人一面，每个人的存在都是独一无二的。因此千万不要随波逐流，我们仍然保留着用自己的方式追寻快乐与自由的权利，不是吗？祝您晚安。 http://t.cn/hHrqB   
2012-07-18 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16724】 #羊城建筑# 【莲花塔】位于广州莲花山北主顶峰上，建于明万历四十年（1612年），又名石砺塔、狮子塔。该塔为楼阁式砖塔，平面作八角形，高九层，内为十一层，高约50米，用青砖砌筑。塔层夹壁，砖砌梯级，每层均设有窗户，绕壁而上可达顶层。莲花塔被现为广东省文物保护单位。
2012-07-18 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【16725】 #服务知多D# 【六招预防“空调腿”】长时间在空调房里，膝关节容易因受冷刺激而引发滑膜炎、滑囊炎、膝关节炎等疾病。应当如何预防呢？1.尽量不要长时间吹空调；2.每天自行按摩腿部；3.戴护膝；4.隔段时间起身运动，促进血液循环；5.控制体重；6.多食用含蛋白质，维生素及矿物质的食物。
2012-07-18 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【16726】 #食在广州# 【薄铛】薄铛是一种广东的传统小食，也会被误写为薄餐或薄撑，“铛”是一种煮食器皿。薄铛大致可分为咸薄铛和甜薄铛两种。薄铛的主要材料是糯米粉及粘米粉加水开成的粉浆，再视乎咸甜选择配料咸薄铛的配料有韭菜和虾米，并以盐和胡椒粉调味；而甜薄铛则为花生碎，白芝麻和椰丝，并以糖调味。
2012-07-18 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【16727】 #晚高峰提醒#  @广州交警 ：17:25，现猎德大桥北往南方向受江海大道事故影响，行车受阻；珠江隧道往黄沙方向车多缓慢；鹤洞桥、珠江大桥、解放桥、人民桥、江湾桥、海印桥、广州大桥、琶洲大桥、新光大桥、金沙洲大桥等过江桥梁交通正常。 @广州地铁发布 ：17:45 珠江新城站在换乘平台处执行高峰客流控制。
2012-07-18 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【16728】 #广州城事# 【广州大学生暑期就业实践服务月活动启动】广州市人力资源市场共青团服务中心将开展一场大学生暑期专场活动，50家企业将为在校大学生提供约3000个岗位。该活动将从7月中旬持续到9月，期间将开展大学生暑期专场招聘会、大学生创业培训、青年自主创业项目巡展、青年见习基地招聘专场等活动。
2012-07-18 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【16729】 #羊城讲古# 【广州当年7月18日】街坊们还记得广州当年今日的这些“威水”瞬间吗？1954年市内最大的码头“黄沙码头”正式开放使用；1994年广深高速公路全线试通车；2006年瑞典“哥德堡号”仿古船抵达南沙客运码头。
2012-07-18 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【16730】 #垃圾分类# 【环保题材剧《垃圾总动员》广州首演】全国首部大型原创环保儿童舞台剧《垃圾总动员》在广州首演，市长陈建华出席并主持了启动仪式。舞台剧以儿童视角为主，通过形象、直观、有趣的人物设计和故事情节，让孩子们在无形中学会辨识垃圾的种类，给孩子们上了一堂既好玩又很有意义的垃圾分类课。
2012-07-18 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【16731】 #服务知多D# 【装保护插座 保用电安全】暑期，家长们要做好用电安全措施。家里有学龄前小朋友的，住宅里的电源插座等不要装得太低，避免让孩子接触到。最好还是使用带有保护门的插座。目前市面上这样的产品不少，比如有种插座能够完全封闭带电孔，只有同时按下零火双孔，才可正常使用。via @广州公安 
2012-07-18 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【16732】 #今日话题# 【治堵：限牌+限行+征拥堵费？】市交通运输研究所公布治堵思路，除限牌外，还建议征收拥堵费、单双号限行等。报告称，2015年广州机动车将接近交通极限，可考虑在中心城区局部适时开征拥堵费用，收益优先投入公共交通，并配套实施机动车单双号限行等。对此各位点睇呢？欢迎讨论。
2012-07-18 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【16733】 #服务知多D# 【今天大家一起包饺子咯！】今天是“三伏”的初伏日，也就是中国农历年中天气最热的时期。俗话说“头伏饺子二伏面，三伏烙饼卷鸡蛋”，从医学角度看，夏天温度高出汗多，而面粉中的蛋白质比大米略高，多吃点蛋白质和B族维生素丰富的食品更利补充营养。各位街坊今晚回家快吃饺子补充一下吧！
2012-07-18 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【16734】 #相约羊城# 【免费听专家讲"航天"】想听神州飞船的故事么？您知道哪些航天技术？本周日上午，到 @小谷围科学讲坛  ，专家向您娓娓道来。中国工程院院士、神州1-5号飞船总设计师戚发轫将做客讲坛，分享有关航天的各种趣闻与常识。有兴趣的童鞋，快致电87385238报名吧。 
2012-07-18 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【16735】 #三打两建# 【金劳、欧米伽两百蚊有交易？】近日，根据举报线索， @广州公安  白云警方掌握到嘉禾街有一个生产假冒名牌手表的窝点。民警多次乔装前往摸查，发现该处散放着大量标识为世界名牌的手表。警方于9日联合工商部门捣毁了该窝点，查获假冒各品牌手表1万多块，3名涉案嫌疑人已被依法刑事拘留。
2012-07-18 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【16736】 #广州城事# 【横渡珠江活动征现场志愿者】2012年广州爱我珠江亲水节之横渡珠江活动暂定于8月2日下午举行，现 @广州共青团  将招募300名志愿者，当天在游渡起点、终点以及沿途等处开展系列志愿服务活动。咨询电话：83703532，招募详情请点图片。
2012-07-18 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【16737】【今日市质监局邓号起副书记在线为您解答疑问】 @广州质监  邓号起副书记今日（7月18日）亲自上线12365热线接听来电，回应广大市民所关注的质监职能各类问题，市民可拨打热线电话12365反映、咨询。
转发：  @广州质监  :  #质监动态# 【7月18日“公仆在线”预告】我局邓号起副书记亲自上线12365热线接听来电，欢迎广大市民就您所关注的质监职能各类问题，拨打热线电话“12365”反映或进行咨询；举报投诉制造假冒伪劣产品等相关违法行为，符合奖励条件将给予相应奖励。
2012-07-18 10:16:00 来自 政府版微博

【16738】 #广州要闻# 【规范占道施工 从29主干道18桥隧做起】为严防市政工程占道施工拖工期影响道路交通，广州市交委出台新规范。在29条城市主干道、18条桥梁隧道上施工的道路开挖项目中(见下图)，凡是占道施工超过1个月的项目，都要先做交通预估仿真试验；凡是占道施工围蔽超过2个月的项目，都要安装监控视频。
2012-07-18 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【16739】 #广州有你# 【14位平民英雄获“广东好人”称号】广东省文明办主办的第二季度“广东好人”评选结果揭晓，街坊们熟悉的“黄衣男”周冲、“夺刀哥”黄兆景等14位“平民英雄”榜上有名（详细事迹见附图）。他们的身份、年龄、职业、经历各不相同，但每一个都值得我们竖起大拇指 致敬。大家给力地转吧！
2012-07-18 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【16740】 #广州要闻# 【岭南通•八达通普通卡今日开售啦！】继7月2日发行限量联名套卡“岭南通-八达通”后，今日，粤港两地将同步发行联名卡普通版。与限量版相比，“岭南通•八达通”联名卡普通版不限购且价格更亲民，在广东发行的版本售价为人民币80元，市民只需到指定的销售网点购买即可（详情见图片）。
2012-07-18 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【16741】 #早高峰提醒#   @广州交警  发布环市东路西往东方向广工对出路段正在进行煤气抢修，占用一条车道；现时交通缓慢路段有：环市东路西往东方向、黄埔大道马场路段东往西方向。 @广州地铁  现时在广州火车站、客村站执行高峰客流控制。行经这些路段的街坊请注意提早出门。
2012-07-18 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【16742】 #广州早晨# 【今天多云为主】广州夏天的阳光灿烂得让人觉得刺眼，相信不少童鞋出门会戴太阳镜吧？但如果镜片颜色太深会影响视力 ，而颜色太浅则影响防护效果。因此，选择允许15%-30%的可见光线穿过的灰色或绿色镜片较为合适。预计今天多云为主，间中有阵雨或雷阵雨，气温26至33摄氏度，吹轻微的偏南风。
2012-07-18 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【16743】 #晚安广州# 【世纪新韵•《时间之光》】时间是这世上最平凡却又最珍贵的东西。它永不停留，勤劳的人能让时间留下丰硕的果实，而懒惰者则两手空空，得到的只有时间留给他们一头白发。分分秒秒的时间构成我们生命的点点滴滴，所以如果您热爱生命的话，就请您也珍惜时间吧！祝您晚安。 http://t.cn/hOEhk   
2012-07-17 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【16744】 #羊城建筑# 【小蓬仙馆】原址位于花地街上市新隆沙东，建于清道光年间。康有为幼年曾在此读书，年老时仍对小蓬仙馆念念不忘。小蓬仙馆为水磨青砖的三进建筑，有大殿、精舍，殿后有小花园，曲径清幽，亭台山石，风景秀丽。2001年因兴建珠江隧道，小蓬仙馆启动异地重建，重建后位于荔湾区芳村醉观公园内。
2012-07-17 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【16745】【未来天气肿么样？】太阳公公连续高强度工作，体力不支，决定光荣滴隐退几天享受短小假期~雷公、雨姑娘顺势折回羊城，未来几天他们会根据心情，随机洒下雨点，拉低高温~~ @广州天气  预计今明两天云系较多，阳光隐现，间中有（雷）阵雨，20日起天气再度趋于炎热。各位亲们也休整休整，介时再战高温！
2012-07-17 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【16746】 #广州要闻# 【写字楼都是‘电老虎’？】供电局预计，广州今年最大电力缺口达到100万~160万千瓦。对于“退二进三”后为什么还有用电缺口的疑问，广州供电局副局长回应，“虽然工厂基本搬离了中心城区，但中心城区的建筑越长越高，每幢商务楼都是‘电老虎’”。节约用电，从每个“我”开始。亲，行动吧！
2012-07-17 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【16747】【教育部：论文造假将撤销学位】为规范学位论文管理，教育部官网发布了《关于对学位论文造假行为的暂行处理办法（征求意见稿）》，面向社会公开征求意见。学位论文造假者，从处理决定之日起3年内，各学位授予单位不得再接受其学位申请。反馈途径请点击： http://t.cn/zWxWaY2 
2012-07-17 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【16748】 #服务知多D# 【雷雨天停车要选对地方】如果出现暴雨遮眼，需要无奈停车，地点的选择要注意哦！一般来说，大树、露天大型广告牌和电线杆成为夏日雷击的主要对象，当雷击到广告牌或者大树时，倒下的大树或广告牌会伤及停靠在旁的车辆。所以千万不要停靠在大树、露天广告牌或是电线杆旁边~~via @广州交通 
2012-07-17 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【16749】 #食在广州# 【番薯糖水】提到糖水，广东地区最常见的应该就是番薯糖水了。由于番薯容易种植，且这道糖水的做法比较简单，因此十分受欢迎。制作番薯糖水的原料非常简单，只需要番薯、片糖或冰糖与水即可，如果是在冬天制作有时会加入少许姜片以作驱寒。各位童鞋有兴趣的话可以自己做着试试哦！
2012-07-17 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【16750】 #服务知多D# 【开车陋习交通安全隐患大 您知道吗】开车打电话、发短信、吃东西~~这三个不好的习惯，你有木有~有木有？ @广州交警 
转发：  @潍坊交警  : 【开车陋习交通安全隐患大】你知道吗？【开车打电话】人脑的反应速度甚至比酒后驾驶还要慢30％；【开车发短信】发生车祸的概率是正常时的23倍；【开车吃东西】在美国的撞车事件中，约有26％是归咎于司机在驾驶时分心，其中一个情况便是正在吃东西。这三个不好的习惯，你有木有？
2012-07-17 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【16751】【广州这两年 八成见蓝天】广州在国内最早开展蓝天观测，气象观测仪器每分钟"拍天"一次。目前广州已经建设有20个能见度自动监测站、5个大气成分监测站，初步搭建了"广州蓝天综合观测网"。广州市气象局表示，自2009年开展蓝天观测以来这两年多的时间，广州可看见蓝天的天数达到了近八成。
2012-07-17 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【16752】 #相约羊城# 【明天一起去逛博物馆】逛珠啤博物馆，平日要花50元，明天一分钱都不用。18日，又是博物馆月度免费日，珠啤博物馆、荔湾区博物馆、粤海关"大钟楼"等多处将免费开放。街坊骆女士还特意分享了自己的"观博心得"，奉上指南一份，大伙儿快来围观吧！有补充的续上哦~ 
2012-07-17 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【16753】 #广州要闻# 【频频引发交通事故的泥头车要改造了】今天下午， @广州城管委  将组织召开建筑废弃物运输车辆技术规范实施工作动员大会，正式公布技术规范实施的具体安排，从7月18日起广州市泥头车分两批进行技术改造，12月1日前未改装不得在全市10区内接活。
2012-07-17 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【16754】 #广州要闻# 【学前教育调查问卷】广州学前教育的发展需要您给力支持和帮助， @广州教育  联合大洋教育发放《公办幼儿园调查问卷》，征集您对公办幼儿园的有关意见，问卷调查填写请进入： http://t.cn/zWJyioY ，感谢您的支持！
2012-07-17 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【16755】 #便民信息# 【海珠客运站暑假新增3条班线】为应对暑假客运高峰，海珠客运站新开通广州至广西富川、广西金秀头排以及潮阳3条班线。目前可预售7天车票，市民可搭乘地铁二号线到南洲站或乘公交到海珠客运站现场购票，也可拨打订票热线020-84013330，或登录市公路客运联网售票网（www.96900.com.cn）订票。
2012-07-17 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【16756】 #垃圾分类# 【4个试点区，电动车收垃圾】为配合“垃圾不落地”新模式，市城管委将在海珠区南华西街、荔湾区冲口街、南沙区龙穴街、天河区五山街4个区每区配置3~5台垃圾分类小型电动车，每天早晚2次定时定点分类收集沿途居民垃圾，然后转送至就近的垃圾压缩站处置，真正实现收运过程“垃圾不落地”。
2012-07-17 13:09:00 来自 微博 weibo.com

【16757】 #广州城事# 【80年代的胜利百货换名重开】位于东华东路的老字号胜利百货重新开张，由原先的老伙计继续经营，便宜的老牌广州货，都可以在这找到。胜利百货有近80年历史，于去年结业。重新注册时，伙计们被告知要等三年没人用“胜利百货商店”这个名字才能重新注册。因此，她现在叫“欢梦园百货商店”。
2012-07-17 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【16758】 #广州要闻# 【没有依法审批的项目一律不得擅自挖掘施工】针对近期市民关注的道路开挖问题，市政府已要求有关部门向社会作出说明。有关部门将根据计划对各建设单位挖掘申请进行审核，经审批同意后方可实施，省市重点建设工程项目同样需要依法办理审批手续。没有依法审批的项目，一律不得擅自挖掘施工。
2012-07-17 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【16759】 #广州要闻# 【公租房准入门槛拟降低】广州公租房管理办法将尽快出台，未来拟降低公租房准入门槛，只要符合收入、资产、住房等条件，外来人员交足一年社保或可申请公租房。而轮候时间有望参照香港，控制在3年左右。根据规定，转借、转租公租房将被要求腾退，有违法所得最高罚款3万元。
2012-07-17 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【16760】 #广州城事# 【交警：酒驾谎称吃了蛋黄派？抽血！】对于近期引起社会广泛关注的“酒驾可谎称吃了‘蛋黄派’来逃避处罚”的说法，广州交警部门提醒有车的街坊，如果真是喝了酒，而是企图用此种方法蒙骗交警，那是很不可取的，“明明喝了酒却谎称吃了蛋黄派也没用”，警方一样会以抽血作为判定的标准。
2012-07-17 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【16761】 #广州要闻# 【荔湾欲建"地上铁"】荔湾区计划打造新交通系统，初步规划3条线路。其中，"一号线"拟充分利用广钢废旧专用铁路，连接东沙、滘口。沿线分布芳村大道西、茶滘、西塱等居住区，串联起西塱站、芳村站、滘口站等地铁站点。若设想成行，预计铁路上将行驶新机车形成特色"地上铁"。
2012-07-17 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【16762】 #广州早晨# 【今日多云有阵雨】不知不觉，2012伦敦奥运会已进入10天倒计时，童鞋们是不是很期待呢？本届奥运会中国代表团共六百多人，其中运动员近四百人，包括林丹、李娜、易建联等名将悉数出战，让我们一起准备好为他们呐喊助威吧！今日白天多云为主，有阵雨或雷阵雨，气温26到35摄氏度。
2012-07-17 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【16763】 #晚安广州# 【世纪新韵•《今天》】世界也许不完美，我们可能会遇到许多不如意，但有谁没失败过，又有谁没流过泪呢？不要再自怨自艾，被过往束缚住手脚。想要飞得高就把地平线忘掉，将过往的失败与烦恼抛在脑后吧，只有这样我们才能实现自己的梦想，是不是？祝您晚安。 http://t.cn/zWx33am   
2012-07-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【16764】 #羊城建筑# 【陶陶居】地处荔湾区第十甫路，创建于清光绪年间，是一家过百年历史的老茶楼。陶陶居以高雅的格局和源远流长的历史，使其在广州茶楼中拥有殿堂级的地位，历年来均是各方文人雅士乐于聚首的地方。陶陶居为三层钢筋混凝土结构，上盖置有六角亭，所选的彩画灰饰等极富岭南风格。
2012-07-16 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【16765】【家长可私信 @广州教育  报名参加公办幼儿园工作座谈会】市教育局拟于近期召开公办幼儿园工作座谈会，邀请社会各界代表出席，请有意参加并希望能为我市学前教育的发展建言献策的家长，在17日中午12时前，通过私信 @广州教育  进行报名，报名内容包括：姓名+地址所在区域+手机号码，届时将有专人与您联系。
2012-07-16 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【16766】 #广州要闻# 【广州“以需定供”理性化建保障房】广州市房保障办会同市统计局，在市辖10区开展保障性住房现量统计和需求调查分析工作，防止出现因盲目建设而导致的土地资源浪费、投资不合理等情况。这项调查旨在为科学合理建保障性住房提供科学依据。目前，广州20个保障房在建项目正全速推进。
2012-07-16 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【16767】 #区县动态# 【白云区百万重奖“三打”线索】白云区特设100万元专项经费用于奖励举报“三打”案件线索，奖励办法依据案件经办单位举报奖励制度拟定举报级别、奖励标准并确定具体奖励金额，对举报人实行一案一奖制，同一举报人举报不同案件并符合奖励条件的更可以查实一宗奖励一宗。举报电话为86331456。
2012-07-16 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【16768】 #食在广州# 【芋角】芋角是一种在广东，广西以及海南盛行的点心。它皮色金黄，表层密布小眼，形状酷像蜂巢。芋角是用芋泥做皮将炒熟后的瘦肉、虾肉以及冬菇等材料做成的馅料裹入其中包成角形，再放入锅中用油炸成。芋角外皮酥脆，内层软滑，酥脆中带有种咸咸甜甜的滋味，非常过瘾。
2012-07-16 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【16769】 #相约羊城# 【去看"非凡艺术人物"作品】2012"马爹利非凡艺术人物"广州巡展。7月18日至8月5日，作品将在 @广东美术馆  展出。凭借对艺术的独特领悟与杰出成就，装置艺术家刘韡、雕塑家向京、油画家叶永青、摄影家菲利普-洛卡-迪科西亚获此殊荣。大伙儿快去感受下非凡艺术魅力吧！
2012-07-16 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【16770】 #广州要闻# 【食品价格推动广州上半年CPI涨势】国家统计局广州调查队公布今年上半年广州城市居民消费价格总水平（CPI）同比上涨3.2%。食品类价格是推动上涨的主动力，其中上半年蔬菜价格涨幅居食品类涨幅之首，紧随其后的是水产品和肉禽及制品价格。看来街坊下半年在吃方面还是要“悭D洗”了。
2012-07-16 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【16771】 #服务知多D# 【洗衣服多放洗衣粉？小心事与愿违】不少童鞋会觉得洗衣粉放得越多衣服洗得越干净吧？非也非也，其实洗衣粉和肥皂的清洁奥秘在于表面活性剂，活性剂的浓度太稀或太浓都会削弱清洁效果。一公斤水放入5克洗衣粉或1/40的肥皂，去污力就达到最强。如果太浓，漂不干净反而容易对皮肤造成伤害。
2012-07-16 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【16772】 #今日话题# 【“无厘头”全国通用！若词典由您编 您要收录咩词？】《现代汉语词典》第6版日前出版，该版增收新词语和其他词语三千多条，其中“八卦、搞掂（搞定）、狗仔队、无厘头、手信、饮茶”等粤港澳地区常用词被囊括，而“剩男剩女”则因不够尊重人被拒。你哋觉得仲有咩粤词要入册呢？求转发补充！
2012-07-16 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【16773】【雷雨大风蓝色预警信号】 @广州天气  预报说要下雨啦！预计受自南向北的强雷雨云团影响，未来3小时内广州市有中到强雷雨，并伴有强雷暴和7到8级阵风。请街坊注意做好防御。
2012-07-16 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【16774】#广州城事【广州首次统一进行高中补录】广州首次统一进行未完成计划、以及注册报到后有缺口的普通高中补录，为近2000考生提供多一次进高中的机会。从补录数量来看，今年补录计划数达到历史新高。以前年为例，补录计划仅千个，去年补录计划只有600多个，但今年补录计划有2824个。
2012-07-16 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【16775】 #便民信息# 【广州-伦敦航线将增至每天一班】想飞伦敦和欧洲各地的街坊有福啦！10月28日起，广州直飞伦敦的往返航班将增至每天一班。去程航班CZ303，每天上午09：30从广州出发，当地时间14：55到达伦敦；回程航班CZ304，当地时间每天17：05出发，次日13：05到达广州。
2012-07-16 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【16776】 #微直播# 第二场广州市政府领导定期新闻发布会直播到此结束，请继续关注 @中国广州发布  ~~
2012-07-16 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【16777】 #微直播# 记者：广州将如何继续擦亮花城、水城这块金字招牌？陈如桂：花城会结合天桥、高架路进行绿化，到处可以看到花。水城建设方面，首要工作是水，对全市的河涌，特别是广州中心城区231条河涌进行全面的治理，通过截污清淤，通过雨污分流，让水达到3、4类的质量。
2012-07-16 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【16778】 #微直播# 记者：广佛同城后再加上限牌措施的出台，候鸟群体会受到影响吗？陈如桂：针对这方面的交通出行需求，接下来会适当增加公交专线。下来我们要做好这个衔接，确保他们能够正常的工作和生活。
2012-07-16 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【16779】 #微直播# 记者：公租房条例什么时候出台？陈如桂：国土房管局起草修订的公租房条例，出台的时候会把政府管理的公租房都管起来，内容还在研究。
2012-07-16 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【16780】 #微直播# 记者：广佛已经同城，羊城通已经通到香港，什么时候能通到番禺？市交委：关于羊城通属地问题，政府正在做方案，近期会出台。
2012-07-16 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【16781】 #微直播# 记者：政府针对城中村建小产权房的现象，是否有措施防患于未然？陈如桂：做好城乡规划，特别是要求村民参与编制好村庄、村镇规划，让村民明白什么地方可以建房，可以地方可以建公交配套建设，什么地方不能建设。
2012-07-16 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【16782】 #微直播# 记者：广州的楼市是否已经趋稳？陈如桂：市国土部门分析，5、6月份广州的房地产价格环比是下降的，同比是上升的，均价的提升主要是受到结构性的影响。如果这个楼盘贵一点，整个城市的均价就拉高了。
2012-07-16 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【16783】 #微直播# 记者：能否介绍一下广州轻轨交通建设的情况？陈如桂：建华市长到各区调研时，区有关领导组织专家进行了研究, 就是轻轨对地铁和地面交通进行衔接的问题。最近几个区，包括海珠区、荔湾区、萝岗区都在研究轻轨的建设。
2012-07-16 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【16784】 #微直播# 记者：能不能提高摇号的比例？陈如桂：尽量做到公平，同时又能满足到大部分的需求，所以拿50%拍，50%摇号。至于比例，还可以广泛征求大家的意见，如果觉得不合理，要三七开或二八开，大家可以广泛的提出意见。
2012-07-16 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【16785】 #微直播# 记者：广州限牌是否会试点单、双号？特殊路段收取交通拥堵费？陈如桂：选择限牌是痛苦的选择。广州走到这一步目的是缓解中心城区的拥堵问题。我们大力发展公共交通的时候，中心城区不会出现很严重的拥堵，其他的痛苦选择我们就会放弃。
2012-07-16 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【16786】 #微直播# 记者：广州未来怎么发展新能源汽车产业？陈如桂：我们要创造条件支持，发展战略新兴产业，包括新能源汽车产业，广州过去、现在、将来力度会很大，但是发展新能源汽车，与我们这次限牌政策应该要分开。
2012-07-16 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【16787】 #微直播# 记者：广州限牌后是否有新的加强公共交通的措施？陈如桂：限牌的时候加强公共交通措施是应该的，也是必须的。这次对小汽车进行上牌限制，客观上为我们发展公共交通可以争取更多的时间和资源。
2012-07-16 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【16788】 #微直播# 记者：在治堵方面，除了限制保有量，政府还有其他措施吗？陈如桂：做好规划，特别是要做好新区、包括副中心和中心的功能配套，包括交通设施配套。
2012-07-16 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【16789】 #微直播# 记者：下一步对治理城市交通方面，会采取哪些措施？陈如桂：广州这次出台限牌措施，是一件很严肃的公共政策，出台这个政策有三个目标，一是缓解中心城区的交通问题，二是改善大气环境质量，三是大力发展公共交通。
2012-07-16 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【16790】 #微直播# 南方电视台：广州市此次限牌为何这么突然？陈如桂：我们考虑到一旦公布限牌时间点，一定会引起集中抢购，集中上牌，影响社会的不稳定，甚至不公平，也会对我们的这个政策造成冲击，我们吸取每一个做法，所以没有提前公开。
2012-07-16 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【16791】 #微直播# 陈如桂：今天发布会的主题是新型城市化中的交通建设。交通问题是城市中重大的管理问题，为市民提供舒适的交通保障，是我们走新型城市化道路，建设宜居城市，建设幸福广州的内在要求，历届市委市政府都非常重视交通建设。
2012-07-16 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【16792】 #微直播# 第二场广州市政府领导定期新闻发布会正式召开，常务副市长陈如桂谈“广州新型城市化道路中的交通建设”并答记者问。敬请关注 @中国广州发布  微直播~
2012-07-16 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【16793】 #广州城事# 【不发高温津贴最高罚1万】市劳保监察支队分赴全市各区，围绕高温天气劳动保护的有关规定，检查21家建筑工地及企业，涉及劳动者6300多人。劳监支队提醒那些依然不了解或拒不发放高温津贴的企业，遵照规定执行，否则将处以最高10000元的罚款。高温下作业的员工没得到津贴，可拨打12333投诉。
2012-07-16 09:31:00 来自 政府版微博

【16794】 #广州要闻# 【一本补录今日开始 文理各降15分】粤高考文科574分、理科570分以上的考生注意了，从今日14时起至明日10时，未被录取的线上考生可重填志愿。全省2012年一本院校录取至昨日结束，一本高校有4000多个计划未招满。省招办下调文理分数线各15分，面向考生重新征集志愿。速转周知！
2012-07-16 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【16795】 #广州早晨# 【今日多云间晴，有阵雨】昨夜恒大对阵富力的广州德比精彩刺激 ，不知道您是否仍觉得意犹未尽呢？告别了愉快的周末，又要收拾心情迎接新的一周啦，童鞋们快点起床别迟到噢 ！今日白天多云间晴，间中有阵雨或雷阵雨，气温26-34℃，吹轻微的偏南风。 
2012-07-16 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【16796】 #晚安广州# 【世纪新韵•《宁夏》】小时候的夏天满天繁星，偶尔会有萤火虫飘过眼前，那忽明忽暗的光点让人觉得舒服。数星星数睏了，虫鸣就是最好的催眠曲。童年虽已逝去，但这份对夏天宁静美好的记忆却留在心中，今晚，就让我们听着这首《宁夏》一起度过一个美好的夜晚吧！祝您晚安。 http://t.cn/hNPom   
2012-07-15 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【16797】 #最新消息# 【广州德比场面火爆 富力最后时刻上演绝杀】在刚刚结束的广州德比战中，广州富力在比赛最后阶段由大牌新援雅库布打进绝杀一球，以1-0的比分战胜了同城兄弟广州恒大。今夜的广州球迷无疑是幸福的，两队在比赛中拼抢激烈，为球迷们献上了一场精彩绝伦的比赛。大家对这场广州德比有什么看法呢？
2012-07-15 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【16798】 #服务知多D# 【你的家真的安全吗？对照“自查表”回家查查吧 】茶几上的热水瓶、床头的台灯、书桌下的电线、卫生间里的马桶盖……在孩子眼里这些东西都很神奇，也存在安全隐患 。这里有一张自查图可以让您对照一下噢，为了让孩子快乐地玩耍，街坊家长们抽空对家中来一次检查吧！via @广州公安 
2012-07-15 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【16799】 #食在广州# 【榴莲酥】水果之王——榴莲的名声相信大家都有所耳闻了吧。榴莲除了直接吃，还有种很普遍的吃法是制作榴莲酥。用新鲜果肉配制的软滑馅心和层次分明、异常松化、做工精细的酥皮做成的榴莲酥色泽金黄诱人，口感酥软，吃完后嘴里还有淡淡的香气，让喜欢它的童鞋有种 “榴莲”忘返的感觉。
2012-07-15 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【16800】 #新闻发布会# 第二场广州市政府领导定期新闻发布会将于7月16日召开，常务副市长陈如桂谈“广州新型城市化道路中的交通建设”并答记者问。各位网友和微粉们可以在此提出您关注的问题 @中国广州发布  ~~
2012-07-15 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【16801】【上半年广东居民收入数据公布 农村居民收入增速超城里人】国家统计局广东调查总队公布的数据显示，今年上半年，广东城镇居民人均家庭总收入17633.87元，同比增长13.7%。农村居民人均现金收入5916.1元，同比增长15.3%，增速高于城镇居民，这得益于农村居民本地就业机会的增加和农产品生产价格上涨。
2012-07-15 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【16802】 #广州要闻# 【7条地铁线拟设车站92座】地铁多条线路已获得国家发改委批复， @广州地铁  的最新进展受到街坊的关注。新批地铁线路多处于前期筹备阶段，而年内力争开建14号线、21号线和知识城线。备受关注的经过金沙洲的6号线19站台已封顶，另一条备受关注的广佛线二期（西朗至沥滘）4座车站封顶。
2012-07-15 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【16803】 #广州有你# 【保安救起七旬落水阿婆】昨日上午，在广州市铁一中学对出的杨箕涌上，一名七旬婆婆落水。当时正好买早餐经过的华逸锦轩小区保安王强，脱了鞋就跳到水里面，将婆婆托起来，再让他的同事李响良将婆婆拉起来。大爱广州，温暖你我。保安哥~~  ！
2012-07-15 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【16804】 #区县动态# 【增城9月1日起限黄标车】从9月1日起，增城市将在荔城街、新塘镇特定区域24小时限制黄标车通行，具体区域范围详见下图。本月25日前，市民对此有什么意见或建议的，都可通过信件、电话、发送电子邮件等方式，向增城市环保局反映：  http://t.cn/zWMe9Tv 
2012-07-15 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【16805】晒晒华哥和 @拜客广州  的各位市民一起骑单车~~在白云湖哦  感谢 @拜客广州   @邹卫邹卫  供图 
2012-07-15 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【16806】 #广州城事# 【广州德比今晚19:35热爆天体】全城期待的“广州德比”将于今晚7时35分在天河体育场上演。与上半赛季的“德比”相比，此番的恒大已更换了主帅。而经过二次转会的补充，恒大和富力都各自引进了欧洲著名强锋。双方“二次德比”阵容的“含金量”更胜于首回合。今晚看点是 ，快来吐槽吧~
2012-07-15 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【16807】 #相约羊城# 【看潘鹤速塑作品】“生病太苦闷，手里捏着泥巴舒服多了。”雕塑家潘鹤自称老顽童，2006年他卧病在床，兴之所至，为前来探访的友人速塑小头像数十件。作品个个模样传神，小的只有巴掌大，最快2分钟完成。现起至8月1日，到 @广东美术馆  ，您便能一窥作者的高超技艺。
2012-07-15 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【16808】【找到了吗~ @唐师曾  】尽一份心力，帮转~~请好心人归还吧，那是媒体人的生命~ @杨锦麟  的幸运会再现吗？
转发：  @杨锦麟  : 和 @唐师曾丢失双肩包的遭遇相比 ，我真是幸运的。香港港九火车站魏小姐尽责，T810列车长及乘务组热心，T816列车长及乘务组配合。广州东站天河边检站一众干警热心积极，主动联系，所有物品完璧归赵，分文未取。天河边检站周天香副站长还请我喝了杯咖啡，吃了一份三明治，聊补无米之炊。再次衷心感谢！
2012-07-15 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【16809】【金星木星月亮明早扮 】明日，金星将继续上演它的精彩！中科院紫金山天文台表示，16日清晨，金星、木星将与残月一起组成笑脸状图样， 与此同时，金牛座阿尔法星也会在附近凑热闹。在天气晴朗的条件下，街坊起个早就能欣赏到这幕神奇的天象。 
2012-07-15 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【16810】 #广州城事# 【儿童环保舞台剧《垃圾总动员》17日开演】《垃圾总动员》是“广州范本”六响炮中最具特色、异常响亮的“一炮”。该剧将于7月17～20日在蓓蕾剧院上演4场。参演的孩子们被设计成易拉罐、废电池等“废弃垃圾”形象，以垃圾和人类的战争为主要情节，用一种喜闻乐见的方式，让人们了解环保知识~
2012-07-15 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【16811】陈建华市长将利用今天休息日的时间，与一直倡导自行车出行的环保组织 @拜客广州  成员讨论广州自行车出行的有关环境建设问题。“华哥”以实际行动力撑“低碳广州”~~  
转发：  @拜客广州  :  #约市长踩单车# 两年前，一群懵懂的大学生一心想推动绿色出行倡导健康生活，发起了送单车给市长的活动，并对广宁哥说“希望有机会和您一起骑单车”。亚运后，广州各种单车出行障碍依旧，单车事故时有发生，系时候 @拜客广州  要再次出车，去稳华哥踩单车啦！  http://t.cn/zWGj034   
2012-07-15 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【16812】 #广州要闻# 【广佛城铁11分钟跑完全程】广佛环线城际铁路“佛山西站至广州南站”项目正在广东省环保厅网站进行环评审批公示。该项目拟使用电力牵引动车，设计速度目标值为200km/h，跑完全程约11分钟。沿线设5座车站：张槎站、东平新城站、北滘站、陈村站和广州南站。计划2012年开工，2016年底建成。
2012-07-15 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【16813】 #广州早晨# 【多云为主，局部有阵雨或雷阵雨】人在夏天常遇到三大危险：强烈日照、臭氧以及疲劳。多吃麦芽或麦皮面包、胡桃泥、奶制品等食物补充维生素E，可将此三类危险降至最低程度。今天白天以多云为主，局部有阵雨或雷阵雨，气温27到35摄氏度，吹轻微的偏南风。
2012-07-15 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【16814】 #晚安广州# 【世纪新韵•《倔强》】在成长的过程中，许多人会慢慢失去棱角，变的和别人一样，有多少人能坚持自己想坚持的东西，又有多少人能面对失败不轻易放弃，面对困难迎难而上呢？夜深人静时一个人想想，有些时候也许倔强些坚持自己的观点不一定是坏事，您又怎么看呢？祝您晚安。 http://t.cn/h9jbY   
2012-07-14 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【16815】 #便民信息# 【夏日难忍蚊虫骚扰怎么办？养对广东相思鸟吧！】炎炎夏日，蚊叮虫咬，不仅身体裸露处被叮咬得瘙痒难忍，入夜更是被骚扰得无法入睡，怎么办？养相思鸟帮你抓蚊虫吧！养一对广东相思鸟，基本上可以保障一家老少不再受蚊虫的骚扰和叮咬。广东相思鸟人工繁殖成功，街坊们在市场上可以买到。
2012-07-14 21:38:00 来自 政府版微博

【16816】 #广州要闻# 【大一男生入学记得带兵役证】将在九月步入象牙塔的各位大一男生，入学时切记要带上《广东省兵役证》哦！今年起，省内各高等院校在大一新生入学后，要查验广东省籍18周岁至24周岁适龄男性公民的《广东省公民兵役证》。未持证者，将责成其限期到户籍所在地的兵役机关进行兵役登记。
2012-07-14 20:24:00 来自 政府版微博

【16817】 #广州要闻# 【重大疾病医保年度最高报销近50万】从2012年7月1日起，广州市城镇职工基本医疗保险统筹基金年度最高支付限额由326970元提高至344808元，年度累计超过最高支付限额后，可由重大疾病医疗补助金报销95%，加上统筹基金累计共可报销近50万元。这极大缓解了很多重病患者看病贵的问题。
2012-07-14 19:11:00 来自 政府版微博

【16818】 #食在广州# 【豆腐花】豆腐花又称豆腐脑，是一种由黄豆酱凝固后形成的中式食品。与北方地区的豆腐脑多为咸辛味不同的是，岭南地区的豆腐花多为甜味。夏天时通常将豆腐花放凉了吃，冬天则加入热糖水食用，有时为了驱寒还会加入姜汁。在炎热的夏天吃一碗清甜的豆腐花是止渴消暑的好选择哦！
2012-07-14 17:44:00 来自 政府版微博

【16819】 #垃圾分类# 【广州志愿者上门宣传生活垃圾分类知识】7月14日上午，广州志愿者进社区宣传生活垃圾分类主题活动启动仪式暨首次集中行动在三元里金桂园社区举行。志愿者们深入到街坊家里，以玩游戏互动、做调查等形式宣传生活垃圾分类知识。垃圾分类，人人有责。一起来，更精彩！ @广州日报   @广州共青团 
2012-07-14 16:02:00 来自 政府版微博

【16820】 #便民信息# 【吃了这些食物，小心酒精测试超标】酒驾行为历来是公安机关的重点整治对象，酒精测试仪是目前常用的临场测试手段。但如果各位司机大佬驾车前使用或食用了含食用酒精的食物和药品的话，就得当心测试仪摆乌龙啦！它们到底有哪些呢？我们一起来看看吧。也欢迎大家在留言中加以补充和完善哦！
2012-07-14 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【16821】 #广州要闻# 【公共设施每半年应清洗一次】广州法制办在网上对《广州市建筑物构筑物外立面和公共设施清洗翻新管理办法（征求意见稿）》向公众征求意见。《管理办法》规定，公共设施至少每六个月清洗一次。各位街坊对《管理办法》有任何意见，都可通过以下方式向市法制办反馈： http://t.cn/zWMI4Fu 
2012-07-14 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【16822】 #广州要闻# 【279路段获准年内开挖】 @广州交通  在官方网站上发布《广州市中心城区2012年城市道路挖掘计划》。今年共有279个项目纳入年度道路开挖施工计划。获准开挖道路的总面积约占中心6区道路总面积的6.3%。纳入2012年道路挖掘计划的279个项目将分3个月分步实施开挖施工。
2012-07-14 13:07:00 来自 微博 weibo.com

【16823】【神九航天员“出关”】经过14天的隔离恢复期，圆满完成天宫一号与神舟九号首次载人交会对接任务的3位航天员景海鹏、刘旺、刘洋结束“闭关”生活， 正式“出关”亮相。目前，3名航天员重力再适应进展顺利，各项生理指标正常。让我们给予3位航天员英雄最热烈的掌声吧！
2012-07-14 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【16824】 #相约羊城# 【免费欣赏瑞士风光摄影】7月14-22日，“瑞士尘世美”摄影展将在广州图书馆展出。400多张照片，为您呈现瑞士绝世之美。在一众摄影家的镜头下，您可驻足于鲜为人知的街头，或在秀丽自然中流连忘返。展览免费，想一睹瑞士异域风情的童鞋，不妨约了一起去看看。
2012-07-14 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【16825】 #广州要闻# 【公选13副局拟任人选公示】7月14日至20日，市委组织部公示13名市直机关副局级领导干部名单并征求干部、群众和各单位意见。公示期限内，个人和单位均可通过来信、来电、来访等形式，向市委组织部反映公示对象在德、能、勤、绩、廉等方面的情况和问题。公示人员资料及反馈方式请见下表：
2012-07-14 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【16826】 #广州要闻# 【超460分中考生可参加补录】今天8点至17点，成绩在460分以上且未曾被录取过的中考考生可参加补录。考生最多可填报4个学校志愿，第1志愿只能填报公办公费或民办高中学校，第2、3、4志愿可任意选择填报公办公费、公办择校或民办高中。补录不分批次不设高分优先投档线，结果将于7月15日公布。
2012-07-14 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【16827】 #广州早晨# 【多云间晴，间中有阵雨或雷阵雨】夏天人的活动时间长，出汗多，消耗大，饮食不宜过于清淡 。应适当吃一些鸡、鸭、瘦肉、鱼类、蛋类等食物，以满足人体在夏季的代谢需要 。今日白天多云间晴，间中有阵雨或雷阵雨，气温介于27到35摄氏度之间，吹轻微的偏南风。 
2012-07-14 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【16828】 #晚安广州# 【世纪新韵•《无与伦比的美丽》】孤独是种会让人恐惧的感觉，幸运的是我们生命中大部分时间都有人陪伴。这个人可能是父母、同学或是爱人，从他身上我们能清晰的感觉到信任的力量。如果您生命中也有这样一个人的话，把这首《无与伦比的美丽》送给他听听吧。祝您晚安。 http://t.cn/zWMvW28   
2012-07-13 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【16829】 #羊城建筑# 【广州莲香楼】位于荔湾区第十甫路，创业于清光绪15年，是一家过百年历史的老茶楼，原名连香楼，由于其莲蓉做得出色故易名为莲香楼。莲香厅堂以“莲”为主题的雕梁画柱，古朴典雅，尽显岭南风韵。硕大的莲花灯晶莹剔透，厢房屏窗，华丽高贵，文人雅士，至为欣赏。
2012-07-13 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【16830】 #广州要闻# 【新建楼房最少要退让高架路15米】新规《广州市城乡规划技术规定》中大幅提高建筑的临路退让标准，增加公共开敞空间，减少道路交通对沿线建筑（特别是居住建筑）的噪音、烟尘等不良影响。城市高架路，原退让标准为10米，新标准则为15米（旧城区）和20米（其他地区）。
2012-07-13 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【16831】 #广州城事# 【广州喀山结为国际友好城市】广州市与俄罗斯喀山市正式结为国际友好城市，目前广州市国际友好城市总数已达31个。喀山市是俄罗斯联邦鞑靼自治共和国首府，位于莫斯科以东约700公里，人口约116万，与莫斯科、圣彼得堡同为俄罗斯的三座A级历史文化城市，享有俄罗斯“第三首都”的美誉。
2012-07-13 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【16832】 #广州要闻# 【珠江两岸一线建筑不再有屏风楼】新规《广州市城乡规划技术规定》的亮点之一是，低、多层建筑或者高层建筑裙楼最大连续面宽不得大于80米，高层建筑塔楼最大连续面宽不大于60米。以免形成屏风状，影响两岸对流、遮蔽景观等。这意味着珠江两岸一线建筑将会降低高度。
2012-07-13 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【16833】 #食在广州# 【桂花糕】桂花树是一种常见的植物，它花朵的香味能让人觉得神清气爽。除了沁人心脾的香味外，桂花还可以拿来制作一种很特别的甜品——桂花糕。桂花糕清甜爽口，而且透着一股特别的清香，即使吃完了，香气还经久不散，留有余香。待到桂花开放时，吃着香甜的桂花糕，这是何等享受。
2012-07-13 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【16834】 #便民信息# 【学生暑假坐高铁7.5折】暑运第13天，提醒各位出行学生哥，高铁学生票可提前20天购票，凭证件享受二等座7.5折优惠。此外，广州南站在上午、中午时段开设武汉、长沙等地售票专窗，下午5时后开设广深港售票专窗，周末开设中山北、珠海北售票专窗，童鞋们请周知！
2012-07-13 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【16835】 #区县动态# 【创新思路 发展东部交通枢纽中心】增城新塘镇正推进广州东部交通枢纽中心的规划建设，陈建华市长昨日在现场办公会上表示，在原有规划上，要发挥优势创新思路，促进转型升级。以新塘为中心形成区域，发展会展业，带动周边酒店业、服务业，同时吸引设计、外包、金融业的进驻，形成多赢局面。
2012-07-13 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【16836】 #广州要闻# 【新建住宅需一户一车位】今后新建住宅不仅楼间距要变宽，配建的车位数量也将大幅增加，新建住宅每100㎡要配1.2~1.8个车位，且垃圾压缩站和变电站等公建配套设施须在预售前先行验收……新规《广州市城乡规划技术规定》中众多条例与市民生活息息相关，值得关注，详情： http://t.cn/zWIEkTb 
2012-07-13 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【16837】 #垃圾分类# 【海珠区街坊听音乐扔垃圾】“垃圾分类”俨然已成羊城流行语，街坊都在热议垃圾分类，争相为破解“垃圾围城”献计献策。海珠区南华西街德和新社区率先试点每天12小时垃圾不落地，中午、傍晚两个时段街坊们听到音乐声，就将自家垃圾倒到分类桶中，满20次准确分类还可获得可降解垃圾袋奖励。
2012-07-13 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【16838】 #大爱广东# 【汪洋批示救助骨癌女孩】近日有网友通过网上政务版块向广东省委书记汪洋反映，阳江市一名叫胡美韶的女孩因身患骨癌致残、致贫。汪洋在阅悉网友反映的有关情况后，十分关注患者病情，作出重要批示。目前，相关领域的专家已为女孩制定了科学完善的治疗方案，阳西县也发动社会各界进行捐款。
2012-07-13 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【16839】 #广州有你# 【女子晕倒 司机乘客热心相救】11日上午，番51B行至南村罗边市场时，车上一女乘客突然晕倒在地。众人合力将其扶上座位，并为她涂抹药油。司机招炳坤见情况危急，让有事乘客先下车后，便改道送女子到医院急诊，终令她转危为安。你我虽不识，有难众人帮，广州街坊真好样！ 
2012-07-13 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【16840】 #广州城事# 【神奇！中大校友造“雪糕棍图书馆”】1张图纸，300根雪糕棍，中大毕业生 @吉珂喜欢做手工  用45个晚上，制作了一座母校图书馆模型，其精巧细致令人叹服，网友直呼是“神奇的存在”。想知道它是怎么做出来的？快点图强势围观吧！喜欢做手工的童鞋，不妨也学习下哦。 
2012-07-13 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【16841】 #广州要闻# 【广州工商公布十大“霸王”条款】广州市工商局、广州市消委会联合公布了10条消费“霸王”条款，提醒市民消费时保护自己合法权利的同时，也提醒企业自纠自查。工商局有关负责人还表示，对发现存在合同格式条款问题的经营者将督促其限期整改，逾期不整改且拒不停止使用的将被依法处理。
2012-07-13 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【16842】【急求血小板】在广州南方医院，10名患地中海贫血和再生障碍性贫血的患儿急需各型救命血小板（患儿联系方式见下图）。请前往捐助的街坊先与患儿家长或广州市地贫家长会会长 @广州义工娟姐  联络。您的一个善念在下一秒也许就拯救了一个生命！迅速扩散行动吧！
2012-07-13 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【16843】 #便民信息# 【体育中心地下停车场1蚊1个钟】天河体育中心地下停车场运营方宣布：从7月9日起，实施全新特惠停车政策，全天1元/小时，24小时最高限价24元，凡在天河商业广场消费哪怕1元的车主，凭小票可换当日免费停车券；如遇大型活动时，活动时间段内对车辆按次收费，每次3元。此收费标准不限节假日。
2012-07-13 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【16844】 #广州城事# 【17对公交站点拟改名 想听您意见】因所在地名、路名或周边环境已变化，市交通部门拟变更花地湾站、赤岗东站、广园客运站总站等17对公交站点站名，如将“赤岗东站”改为“赤岗路口站”等。各位街坊觉得好不好呢？改名会带来什么？现起至8月1日，您可反馈意见。
2012-07-13 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【16845】 #广州要闻# 【上半年城市管理综合提升明检考评出炉】7月12日，市上半年城市管理综合提升明检考评成绩出炉，增城市948.33分排第一名、荔湾区第二、萝岗第三。城市管理综合提升考评把全市十二个区（县级市）划分成三个区域，考评结果将决定各区（县级市）获得市财政统筹的"以奖代拨"奖金的额度。
2012-07-13 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【16846】 #广州要闻# 【一本院校分数线热辣出炉】各位高考学生哥翘首而盼的一本院校分数线终于公布了！省内高校中山大学依然居榜首，文科620分，理科628分。而清华、北大、复旦等知名高校在粤的投档线今年飙高。各校分数线见图：
2012-07-13 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【16847】 #广州早晨# 【今天多云间晴】夏天要吃苦，这里的苦指的是苦味菜。夏天气温高湿度大，常让人精神萎靡，倦怠乏力，食欲不振。这时候适当吃些苦瓜、芹菜、莲子等苦味的食物可以消暑、提神和健胃，有利于身体健康哦！今天白天多云间晴，有短时阵雨或雷阵雨，气温26至35摄氏度，吹轻微的偏南风。
2012-07-13 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【16848】 #晚安广州# 【世纪新韵•《火鸟》】人生中谁没遇过困难。放弃吧，毕竟比起坚持，放弃要容易得多。但这次放弃了，您敢保证下次遇到困难会选择坚持吗？人生又有多少机会让我们放弃呢？在困境中别轻言放弃，只有闯过了难关我们的人生才能像浴火重生后的凤凰般取得新的辉煌！祝您晚安。 http://t.cn/zWIq3Qv   
2012-07-12 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16849】 #广州有你# 【广州妹首夺高尔夫球大满贯冠军】7月12日,在上个月11日获得世界女子职业高尔夫球四大满贯赛事之一的、美国维格曼斯LPGA锦标赛冠军广州女孩冯珊珊回到家乡，与大家分享夺冠的喜悦。  @冯珊珊SHANSHANFENG  表示她非常渴望能够在2016年的巴西奥运会上代表祖国参加比赛。中国冯 
2012-07-12 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【16850】 #羊城建筑# 【大魁阁塔】位于石楼镇大岭村文塔街，始建于清光绪十年。大魁阁塔是三层楼阁式青砖塔，平面呈六边形，边长二点八公尺，双隅水磨青砖墙体，塔基高零点七公尺，花岗岩白石砌成。塔身灰雕作品有龙、凤、花、草、鱼等，这些灰雕，历经120多年的日晒雨淋仍然色彩鲜艳，令人赞叹。
2012-07-12 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【16851】【 @广州教育  征集电脑派位良策】 各位家长看过来：明年起，广州公办幼儿园将面向公众电脑派位。对此您点睇？有何良方妙策？快告诉 @广州教育  吧，您的建言可能被采纳哦。登陆 http://t.cn/hrId8X  可了解详情，意见征集截止本月19日。速转周知！
2012-07-12 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【16852】 #广州城事# 【光明大剧院悄然谢幕】海珠区光明大戏院的放映大厅近日悄悄被拆成平地，只剩下大门口的招牌，令许多老广惋惜不已。业主方广州市演出公司表示，戏院拆除后将原址重建，未来将进行多业态经营。工程预计明年初完工，届时会保留电影放映功能和“光明大戏院”的名称。
2012-07-12 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【16853】 #广州要闻# 【个人公积金最高可缴4798元】本月起，广州公积金进入新的缴存年度，缴存基数上限由去年的22705元上调到23945元。照此计算，个人月均最高缴存额可比上年多出248元。若按20％的最高比例计算，新一年度个人每月缴存公积金的上限为4798元。各单位须以最新数据做好调整。
2012-07-12 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【16854】 #广州要闻# 【30名公众咨委会委员名单出炉】广州市城市废弃物处理公众咨询监督委员会委员名单公布（见图）。包括知名网友 @巴索風雲  、白云区太和镇兴丰村村民许国辉在内的30名社会人士入选委员会。这些委员名单从今天起至18日向社会公示7天，街坊可通过电话和邮件表达意见。
2012-07-12 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【16855】 #食在广州# 【窝篮拉肠】布或铁板制作的拉肠童鞋们一定吃得多了，但广州还有种窝篮拉肠您又尝过没有呢？这样的肠粉用从前拿来晒东西的扁平窝篮制作，在它上面撒一勺米浆，摇匀后洒上鸡蛋等材料再放入蒸笼里蒸熟，一份拉肠就做好了。与其他的拉肠相比，窝篮拉肠口感爽滑，非常“烟韧”好吃哦！
2012-07-12 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【16856】广州海珠警方成功解救一名被拐卖小女孩，向参与解救的警察同志致敬！
转发：  @广州公安  : 【紧急解救74小时】从7月8日9时许小女孩阿桑走失被拐，到7月12日凌晨0时30分成功解救，74个小时，广州海珠警方攻坚克难，成功解救被拐卖小女孩，交出了一份让群众满意的答卷。
2012-07-12 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【16857】 #便民信息# 【警惕！参保人个人信息勿泄露】诈骗团伙又出新招！市医保局表示近期有不少参保人来电反映曾接到诈骗电话，骗子以其医保卡被冻结或有异常为由，骗取参保人身份证号码、医保卡密码等个人信息。市医保局提醒市民，对医保卡有疑问应致电医保咨询热线12333，勿轻易向他人透露重要个人信息。
2012-07-12 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【16858】 #回复网友# 有网友反映广州公选网登陆不了，小编已致电海珠区公选办询问，对方表示因近几日登陆人数过多，导致网页会出现异常，现正解决中。海珠区公选办提醒：报名时间截止到31号，大家可错峰报名，不要集中在这几天。也可前往海珠区公选办现场报名。
转发：  @中国广州发布  :  #区县动态# 【海珠区公开选拔副处级领导干部】海珠区现面向全国、全省公开选拔副处级领导干部15名（详见下图），符合条件并有意报考的人员须于7月10日至31日内，通过网络或现场报名。您可登录"广州公选网"（ http://t.cn/bH19b ）、"海珠区公众信息网"（  http://t.cn/SAp7Af ）查看。
2012-07-12 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【16859】 #相约羊城# 【珍贵端砚省博展出 免费睇】现起至10月，到 @广东省博物馆  ，您可免费观赏到百余件端砚精品，如兰亭图砚、仿清古钟砚、望庐山瀑布砚、鼓乐龙威砚……展品均出自制砚名师和收藏家，观赏价值高，大伙儿不妨去看看。对端砚了解不多的，自觉点击链接学习吧！  http://t.cn/zWc0jbW 
2012-07-12 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【16860】各位打算出门旅游的街坊，网购机票要留神啦！如果对方提供个人账户并要求直接进行转账，那一定是骗人的；400或800开头的网络电话也不要轻信哦！
转发：  @广州公安  : 【网购机票要留神】网上购买机票，★如果对方要求直接进行银行转账，肯定是骗人的，正规公司都是通过信用卡扣款或者第三方支付完成付款的；★如果对方提供的账户是个人账户，那也是骗人的，一家公司肯定是有公司账户的；★不要轻信400或800开头的咨询电话，这些网络电话随时都可以换号。via 信息时报
2012-07-12 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【16861】 #区县动态# 【海珠区公开选拔副处级领导干部】海珠区现面向全国、全省公开选拔副处级领导干部15名（详见下图），符合条件并有意报考的人员须于7月10日至31日内，通过网络或现场报名。您可登录"广州公选网"（ http://t.cn/bH19b ）、"海珠区公众信息网"（  http://t.cn/SAp7Af ）查看。
2012-07-12 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【16862】【市民今后提取公积金可以在网上预申请】广州住房公积金提取网上审批系统已经进入测试阶段。今后，市民可以先在网上提交提取公积金的预申请，经过网上审批后再到经办网点办理提取手续，这样市民提取公积金的时间就大大缩短了。此外，由于税务部门尚未正式发文，所以公积金"免税线"暂时未作调整。
2012-07-12 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【16863】 #三打两建# 【天河警方破获最大制售假烟案】日前，天河警方彻底铲除一个产、供、销一条龙式假烟产业链条。该案为近年全省烟草系统特大型网络案件，其抓获团伙数、涉案人数均为全省第一。值得一提的是，由于制假团伙戒心大，警员乔装穿拖鞋光膀在五仙桥地区来回踱步几个月，才慢慢混入团伙进行暗中调查。
2012-07-12 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【16864】 #广州城事# 【街坊莫到东濠涌游泳】天气炎热，近来常有街坊到东濠涌戏水、游泳。越秀区建设和水务局提醒，东濠涌水质未达到游泳场的标准，且水流湍急，涌底还有鹅卵石，容易摔倒发生事故，呼吁街坊不要到此游泳。酷暑确实难耐，大伙儿都有啥“凉快”法？快来晒晒吧！ 
2012-07-12 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【16865】 #广州要闻# 【深夜航班坐车难有望解决】 @广州交警  将联合机场开展明察暗访，坚决取缔深夜黑车。根据深夜航班和旅客量，机场将协调出租车数量，增加至市区空港快线班次，保证旅客能快速返回市区。此外，问询台也将保留至深夜，工作人员将主动提供导乘服务，以免旅客误坐黑车。
2012-07-12 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【16866】 #广州要闻# 【广州获批再建7条地铁线】国家发改委正式批复，同意广州新建7条地铁线路，包括8号线北延段、11号线、13号线、21号线、知识城线等。待规划实施后，广州轨道交通运营里程将超过500公里。届时，街坊利用包括地铁在内的公共交通出行率将达60％。是不是很令人期待呢？ 
2012-07-12 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【16867】 #广州早晨# 【今天晴到多云】“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”。这句话各位童鞋听过吗？盛夏到了，适量吃些姜可以提神，缓解疲劳、乏力和厌食等情况哦！如果想吃姜的话，姜汤、姜粥、煮菜热油时放点姜丝都是不错的选择。今天白天晴到多云，气温26至35摄氏度，吹轻微的偏南风。 
2012-07-12 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【16868】 #晚安广州# 【世纪新韵•《时光小偷》】随着秒针滴滴答答流逝的时间像个小偷，在不知不觉中从我们身上带走许多东西，有宝贵的记忆，也有稚气的脸庞。也许您会觉得它很可恨，但这就是时间独特的魅力，也正因为不可逆转与未知，人生才能变得如此的珍贵与值得期盼。祝您晚安。 http://t.cn/ht5C2g   
2012-07-11 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【16869】 #羊城建筑# 【庐江书院】位于广州西湖路流水井29号，又名何家祠，始建于清朝嘉庆十三年，道光、光绪年间重修。书院布局因地制宜，门楼座西朝东，取紫气东来之意，青砖砌筑，镬盖耳，风火山墙，绿简瓦，灰塑瓦脊，绿琉璃瓦剪边，建筑之秀美和装饰之细腻至今仍令人称叹。
2012-07-11 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【16870】 #便民信息# 【淘金东路明日试行临时停车】淘金东的车主们快收下这个好消息吧！7月12日19时起，淘金东路南侧（中星小学路段）将试行时段性占道停车（详见下图），这种停车方式还是广州首次试行，若效果好则有可能全市推广。不过大家一定要注意时间，若违反时段停车，会受到相应处罚哦！
2012-07-11 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【16871】 #服务知多D# 【异地被盗刷？就近刷卡办法可行】近日，工商银行广东省分行有关负责人做客"民生热线"时表示，之前网上盛传"银行卡异地被盗刷，应尽快在附近银行存入或取出操作以证明卡未离身"的方法可行。部分银行也已开通"小额赔付快速通道"，确认被盗刷真实性后，先行向客户垫付一定数额的资金。
2012-07-11 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【16872】 #广州要闻# 【民宅光亮工程电费政府埋单】市政府常务会议审议通过《广州市城乡照明管理办法（草案）》，将于近期正式实施。今后，光亮工程设置区域、形式、亮度等问题，都要征求公众意见。民宅上建设的光亮工程，无论后续维护还是电费都由政府埋单。下一步或设保修热线电话，方便市民及时反馈路灯情况。
2012-07-11 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【16873】 #广州要闻# 【垃圾车“跑、漏、滴、冒”扰民，怎么办？】广州将规范城市管理专用车辆使用，规定建筑废物运输车每半年检测一次；扫路车、餐厨垃圾收运车、生活垃圾收运车每三个月检测一次。对不合格的车辆将责令其30日内整改；对存在严重缺陷的车辆，将暂停其作业资格。
2012-07-11 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【16874】 #食在广州# 【腊肠卷】腊肠卷是广东和港澳地区常见的饮茶包点不仅在茶楼中常见，也会在出现在一些面包店或者小食店中。腊肠卷的做法很简单，以澄面及生粉拌水搓成一个面粉团，将腊肠裹入其中做成卷状，再放入蒸笼中以大火蒸熟即可。传统的腊肠卷体积较大，但现在的新款腊肠卷身形小巧玲珑，十分可爱。
2012-07-11 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【16875】 #广州城事# 【《广州市万亩果园保护区条例》公开征求意见】为广纳民意，从7月10日起至25日，广州市法制办向社会公开征求意见，各位街坊对《广州市万亩果园保护区条例（草案征求意见稿）》有任何建议和意见，可通过以下途径反映或提交：
2012-07-11 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【16876】【同德围“突围”进展如何】市委、市政府今年1月成立了“同德围地区综合整治工作领导小组”，编制了《同德围地区综合整治工作方案》。4月29日，同德围地区综合整治工程正式启动，目前各项工作进展如何？请关注 @广州建设  同德围地区综合整治情况进展，提出您的宝贵建议。
2012-07-11 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【16877】【7月18日市质监局邓号起副书记在线为您解答疑问】 @广州质监  邓号起副书记亲自上线12365热线接听来电，欢迎广大市民就您所关注的质监职能各类问题，拨打热线电话12365反映或进行咨询；举报投诉制造假冒伪劣产品等相关违法行为，符合奖励条件将给予相应奖励。
转发：  @广州质监  :  #质监动态# 【7月18日“公仆在线”预告】我局邓号起副书记亲自上线12365热线接听来电，欢迎广大市民就您所关注的质监职能各类问题，拨打热线电话“12365”反映或进行咨询；举报投诉制造假冒伪劣产品等相关违法行为，符合奖励条件将给予相应奖励。
2012-07-11 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【16878】【广东撤销41个收费站】自去年6月以来，广东省共取消109个普通收费公路项目，撤销41个普通公路收费站，解决了33个收费站间距不足问题，累计减少收费公路里程2665公里，收费公路专项清理工作成效显著。未来，我省将进一步总结和完善，建立长效机制，降低交通出行成本，切实减轻群众的负担。
2012-07-11 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【16879】 #广州城事# 【多个品牌旅行社没有“广州一日游”】“广州一日游”精品线路是旅游局的主打产品，去年报团参加此旅游线路的旅客达到325万人次。然而，多个品牌旅行社并没有设计“广州一日游”线路，广州旅游局局长坦承情况客观存在，将向旅行社了解原因，共同宣传和推介好广州。
2012-07-11 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【16880】 #广州有你# 【送脚伤阿婆去医院 好心的哥分文不收】的哥姚红兵开车到富力千禧花园红绿灯处时，发现有一位老太太坐在地上用纸巾捂着小腿的伤口，纸巾已经全部被血浸湿。姚师傅看到这种情况，马上搀扶老太太上车送到广医二院急救，并在下车后帮叫医护，老太太坚持要给的车费也执意不收。姚师傅，好样的！
2012-07-11 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【16881】【中国男篮广州夺斯杯首冠 易建联荣膺洲际篮球先生】昨晚，2012斯坦科维奇杯洲际篮球赛在广州天河结束，中国男篮70:51胜澳大利亚队，自2005年斯杯落户中国以来，中国队首次拿冠。易建联以场均21分和12个篮板球荣膺MVP，而最佳阵容里中国队占4席，分别是易建联、王治郅、朱芳雨和孙悦。
2012-07-11 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【16882】 #相约羊城# 【50元看《尼尔斯骑鹅历险》】7月14-15日，趣味童话剧《尼尔斯骑鹅历险》将登陆广州蓓蕾剧院。该剧改编自世界唯一一部诺贝尔文学奖童话作品，由国内“卡通剧第一人”于墨林先生执导。此次首演票价多低至50元、80元。想给孩子一份暑假礼物？那就快到剧院买票吧！ 
2012-07-11 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【16883】祝贺  @深圳微博发布厅  上线：改革开放前沿地，理念创新新平台。鹏程万里，深圳官方微博高瞻远瞩；活力窗口，深圳官方微博大有作为。
转发：  @深圳微博发布厅  : 【深圳微博发布厅新浪上线】看城市变迁，聚民生百态，话纷繁世事，品多彩生活。 @深圳微博发布厅  7月11号登陆新浪，同时进驻发布厅的还有深圳各区和市直有关部门等35个成员单位的政务微博。欢迎围观，欢迎转播。
2012-07-11 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【16884】 #广州城事# 【西村曹主娘娘诞今天热闹开锣】说起广州的传统民俗，街坊们是否只记得黄埔波罗诞、西关北帝诞？其实广州西村街增埗，每年农历五月廿三都会迎来“曹主娘娘诞”。每年今日，曹主娘娘庙前都将锣鼓声声，狮子翩翩起舞，热闹非常。热爱广州民俗的你怎可错过这一盛事？ 
2012-07-11 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【16885】【广东征战奥运健儿浮出水面】伦敦奥运会中国军团名单公布，广东在项目和人数上仍居前列。何冲、何姿、罗玉通、易思玲、雷声、朱俊、傅海峰、易建联、朱芳雨、王仕鹏等顺利入选。皮划艇方面，李强/黄茂兴、舒俊榕/胡明海、滕志强均是顶尖选手。大战在即，各位街坊到时要为健儿们加油哦！ 
2012-07-11 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【16886】【《广州市深化实施学前教育三年行动计划工作方案》3个配套文件征求意见】 @广州教育  公布了《广州市公办幼儿园认定标准（试行）》、《广州市公办幼儿园招生工作意见》以及《关于调整我市公办幼儿园收费标准的通知》3个文件的征求意见稿。市民可通过网上或信函的方式反馈意见： http://t.cn/zWVpyeK 
2012-07-11 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【16887】 #广州要闻# 【增从高速本月正式通车 市区到从化最少省30分钟】广州东北部没有高速公路的历史将成为过去。目前，增从高速的派潭、小楼、正果、扶罗4个出入口建设已竣工，计划7月正式通车。通车后，开车从广州市区到从化最少节省30分钟；东莞到从化只需30分钟左右；增城到从化仅需15分钟。
2012-07-11 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【16888】 #广州要闻# 【拆违费无需当事人承担，您点睇？】广州市人大常委会即日起将就正在修订的《广州市违法建设查处条例》进行立法民意调查，街坊可通过多种方式参与讨论。新修订的条例删除了当事人承担拆除违建费用的条款，今后拆违费无需当事人承担；而供水、供电等单位若向违建提供服务都将面临罚款。
2012-07-11 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【16889】 #区县动态# 【黄埔官员“行为不当”或被调岗】近日，黄埔区出台《关于对存有不正当行为干部提议岗位调整的实施意见(试行)》，规定要求如果经常出入高消费娱乐场所、沉迷不良业余爱好、在班子成员之间人为制造矛盾等这些“不当行为”一经认定，相关领导干部将进行岗位调整。详情：  http://t.cn/zWVkJOU 
2012-07-11 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【16890】 #广州要闻# 【汽柴油价每升约降3毛】发改委昨日决定自今日零时起下调汽、柴油价格。省物价局对广东市场上各种规格的汽、柴油价格进行了相应下调，下调幅度为0.31元至0.37元每升不等，其中粤Ⅳ标准97号汽油下调0.37元/升，降至7.95元/升，重新回到“7时代”。一些精明的车主昨日忍着不加油等待油价下调。
2012-07-11 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【16891】 #广州早晨# 【今天晴间多云】最近广州的天气可真热，走在路上跟焗桑拿似的，转眼就满头大汗。夏天出汗多了可得注意及时补充水分，但别以为补充水分就得大口喝水，正确的方法是少量多次。可以的话出门最好随身带瓶水哦！今天白天晴间多云，局部有短时阵雨。气温26至35摄氏度，吹轻微的偏南风。 
2012-07-11 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【16892】 #晚安广州# 【世纪新韵•《孔明灯》】我们都对未来有许多梦想，但却因为种种原因而放弃。放弃谁不会呢，一而再，再而三，一辈子很快就过去，等到突然察觉自己错失了多少梦想与机会时往往为时已晚。何不趁自己还年轻时坚持下去呢？只要你自己相信，这世界其实充满着希望。祝您晚安。 http://t.cn/ShokGI   
2012-07-10 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16893】 #广州城事# 【高温津贴须本月发放到位】广州高温津贴发放时间为每年的6-10月份，由于相关规定今年是以“办法”的形式予以明确，劳监部门提醒企业要遵照办法规定执行，对那些依然没有了解高温津贴发放办法，或知道办法却拒绝发放高温津贴的企业，将依法依规追讨。
2012-07-10 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【16894】 #广州城事# 【仓边路挖出大量古陶】市考古人员在东风中路与仓边路交界处进行数月勘探后，发掘出至少200多平方米的地下古迹，包括18口重见天日的古井；出土文物过千件，历史横跨汉代至民国逾2000年。该处在宋朝时期位于城墙之外，是郊区，而到明清时期则在城墙的里面，居民活动较频繁，房屋也较多。
2012-07-10 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【16895】 #广州要闻# 【公办幼儿园收费标准将调整】 @广州物价  公布《关于调整我市公办幼儿园收费标准的通知》（征求意见稿），将公办幼儿园的收费项目统一为保育保教费（寄宿制幼儿园含住宿费）、服务性收费和代收费，具体数据请见下表。对于时隔12年后调整公办幼儿园收费标准您有什么看法？与我们探讨一下吧！
2012-07-10 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【16896】 #食在广州# 【柱侯金钱肚】在粤菜里，牛的蜂巢胃是一种常见的食材，因为其表面的蜂窝状纹路看起来像是一枚枚的铜钱，所以也被称为“金钱肚”。金钱肚最常见的做法就是柱侯金钱肚了，这道茶点在茶楼酒店中随处可见，口感绵密而有韧劲，沾满酱汁吃更是香气扑鼻，非常入味，越嚼越有味道，让人停不了口。
2012-07-10 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【16897】 #广州城事# 【广州昨日再次高温预警，你顶得住吗？】昨日广州最高气温达34.4℃，市气象局发布今年第8次高温黄色预警信号，意味着又一段炎热天气时期的降临。今年的高温天气不仅来得早，而且密集，未来三天，广东继续受到卷土重来的副热带高压控制，气温还将进一步升高，请各位街坊做好防暑降温。
2012-07-10 17:19:00 来自 政府版微博

【16898】 #垃圾分类# 【万庆良：要推动全民参与垃圾处理】万庆良提出，垃圾处理要政府引导，多渠道搭建公众参与平台，充分发挥网络和媒体的作用，发动和组织全体市民与社会各界共同参与。如建议文艺工作者可以创作宣传垃圾分类处理的“垃圾歌”，让家家户户传唱，这样可以强化全民参与的氛围。
2012-07-10 16:04:00 来自 政府版微博

【16899】 #垃圾分类# 【陈建华：4座资源热电厂明年动工建设】陈市长在垃圾分类总动员大会上提出，将加快6座资源热力电厂建设，市第一资源热电厂二分厂年底前投产，增城、从化、花都、番禺的资源热力电厂明年必须动工建设，萝岗今年完成选址。尽快在李坑、兴丰、钟落潭、大田山建设餐饮垃圾处理生态循环示范项目。
2012-07-10 15:23:00 来自 政府版微博

【16900】【番禺区生活垃圾综合处理厂推荐选址为大岗装备基地】下午开始，《广州番禺区生活垃圾收运处理系统规划（2010-2020）》将进行为期15天的公示。番禺生活垃圾综合处理基地（即广州第四资源热力电厂，原番禺垃圾焚烧发电厂）推荐选址为大岗装备基地，备选点为东涌镇三沙和大石会江。via  @广州番禺发布 
2012-07-10 14:34:00 来自 政府版微博

【16901】 #广州城事# 【“垃圾分类”全城总动员】广州生活垃圾分类处理部署动员大会今天召开，万书记和陈市长分别动员，对全市垃圾分类进行总体部署，为城市的未来“解围”。广州已提出，力争到2015年全市生活垃圾无害化处置率达到100％，资源化处理率达到80％，生活垃圾日产量在2010年基准上减量10％。
2012-07-10 13:44:00 来自 政府版微博

【16902】 #最新消息# 【5种渠道，为期20天公开征集民意】为倾听民声、广纳民意、集中民智，确保我市试行实施中小客车总量调控措施平稳实施，从7月10日起至29日止，共20天，市交通工作领导小组办公室将通过5种渠道对《试行办法》、《实施细则》公开向社会征求意见。
2012-07-10 13:14:00 来自 政府版微博

【16903】 #最新消息# 【广州市中小客车总量调控管理实施细则（全文）】
2012-07-10 13:08:00 来自 政府版微博

【16904】 #最新消息# 【广州市中小客车总量调控管理试行办法（全文）】
2012-07-10 13:04:00 来自 政府版微博

【16905】 #最新消息# 【广州市中小客车总量调控管理试行办法及实施细则20天公开征求社会意见（全文）】
2012-07-10 13:03:00 来自 政府版微博

【16906】 #最新消息# 【校车公交新能源车可直接拿指标】根据细则，出租车、专用校车、公共交通车辆、符合国家新能源汽车目录的新能源中小客车，以及外国驻穗使领馆的外事公务中小客车，需在广州办理车辆注册登记的，可以直接申请取得中小客车增量配置指标，办理指标证明文件。
2012-07-10 12:15:00 来自 政府版微博

【16907】 #最新消息# 【旧车换新车不需竞拍和摇号】根据细则，单位或个人转移、报废名下在广州登记的中小客车需要更新中小客车的，可以自办理完成车辆转移、注销登记之日起6个月内提出申请，直接取得中小客车更新指标，办理指标证明文件。
2012-07-10 12:08:00 来自 政府版微博

【16908】 #最新消息# 【车牌指标逾八成归个人】征询意见稿显示，毎月1万的车牌中，88%分配给个人，12%归单位，使用财政性资金的行政、事业单位不得参与车牌竞拍。此外。广州将对外地车进行一定范围内的限行，以避免出现在广州购车外地上牌的行为，确保限牌令取得实效。
2012-07-10 12:03:00 来自 政府版微博

【16909】 #最新消息# 【家庭购车没有限制】公车不能参加竞拍，只能参加摇号。企业和个人同时申请摇号的，只能以一种方式获取指标。对已有一辆车想再买多一辆的家庭，目前没有限制，可参加摇号。对二手车交易过户的，广州会听取社会各界意见，学习北京上海经验，制定出自己的办法，以适应不同群体的需求。
2012-07-10 11:46:00 来自 政府版微博

【16910】 #最新消息# 【限牌每月26日组织摇号】《广州市中小客车总量调控管理试行办法实施细则》明确指标管理机构开始受理指标申请后，每月26号组织摇号，如遇非工作日则顺延。个人申请增量指标每月摇号一次，单位申请增量指标每两月摇号一次。摇号时间和地点将提前向社会发布。
2012-07-10 11:34:00 来自 政府版微博

【16911】市交通领导小组办公室主任冼伟雄宣布，增量配额在两种分配模式中各占一半。竞拍收入由广州财政专户储存，实行收支两线，专项用于城市交通事业支出。7月1日前买了车的，必须在7月9日17时前申请公证，否则不再受理。公证机关则将在7月20日17时前出具公证书。
转发：  @中国广州发布  :  #最新消息# 【汽车限购 将采用竞拍和摇号模式】今日上午， @广州交通  召开新闻发布会，正式公布广州市中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。试行期内，12万辆配额车辆将采用有偿竞拍和无偿摇号模式分配。同时将拟组建机动车号牌摇号办公室。
2012-07-10 11:19:00 来自 政府版微博

【16912】 #最新消息# 【汽车限购 将采用竞拍和摇号模式】今日上午， @广州交通  召开新闻发布会，正式公布广州市中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。试行期内，12万辆配额车辆将采用有偿竞拍和无偿摇号模式分配。同时将拟组建机动车号牌摇号办公室。
2012-07-10 11:02:00 来自 政府版微博

【16913】 #广州城事# 【高中新生12日前必须报到】今年高中新生注册报到时间提前了，被高中录取的新生须在7月12日前完成注册报到，逾期不报将不予保留学位。而前阶段未被普通高中录取及未填报普通高中志愿的考生，可在14日8∶00-17∶00登录中考服务平台补填志愿。各位同学仔一定要留意录取消息，记得准时报到啊！
2012-07-10 10:23:00 来自 政府版微博

【16914】 #广州要闻# 【全球80大城市角逐广州奖】自广州奖全球评选启动以来，组委会已收到参奖注册项目135个，首届颁奖大会将于今年11月举行。市委书记万庆良表示，广州将一如既往为评奖活动提供优质服务，确保评选出来的城市创新实践真正体现“全球城市的诺贝尔奖”的世界级水平。
2012-07-10 09:42:00 来自 政府版微博

【16915】 #广州要闻# 【八号线北延段2016年通车】结合西湾路扩建、西槎路改造情况， @广州地铁  将制订八号线北延段（文化公园—白云湖）建设计划。今年10月前，沿线辖区政府负责完成房屋征收补偿；12月完成工程可行性研究报告审批，确保2016年底建成通车。施工期间，同步优化同德围临时道路交通组织。
2012-07-10 09:02:00 来自 政府版微博

【16916】 #广州早晨# 【晴间多云，局部有阵雨】夏季太阳短波辐射最强烈的时间是10时-15时左右 ，街坊们尽可能避开在这段时间外出，如非出去不可，应在皮肤上涂些防晒护肤品，衣着以浅色为好 。今日白天晴间多云，局部有阵雨或雷阵雨，气温介于26到35摄氏度之间，吹轻微的偏南风。 
2012-07-10 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【16917】 #晚安广州# 【世纪新韵•《岁月如歌》】人的一生有如旋律的高低起伏，有高潮处的激昂，也有低回时的蛰伏。歌声虽动听却短暂，人生也是如此。时间总在不经意间流逝，有多少事物会铭刻在我们心底呢？待到年老时回顾如歌岁月，看看从前的人与事，希望我们都会觉得人生无悔！祝您晚安。 http://t.cn/zWcDfub   
2012-07-09 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16918】 #广州城事# 【挂绿成熟 24小时专人守护】挂绿荔枝，是出了名的珍贵，您知道它如何受保护么？除辟建挂绿公园外，每年母树开花结果后，每颗果实都要登记注册，如有变化需及时报告。当荔枝快成熟时，甚至还有专人24小时守护。接下来，挂绿湖边拟建百亩主题公园，栽种约3000棵挂绿荔枝。
2012-07-09 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【16919】 #广州城事# 【广州非私营单位月均工资领跑全省】市统计局公布了2011年广州市平均工资情况：城镇非私营单位在岗职工年平均工资为57473元，月均4789元；私营及其他单位在岗职工年平均工资为29951元，月均2496元。从全省来看，去年广州市城镇非私营单位在岗职工平均月工资位于首位。
2012-07-09 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【16920】 #广州城事# 【20万大奖征集环保创意】由广东省环保厅、省文联、省作协联合主办的首届“广东环境文化节”近日正式启动。本届环境文化节包括环保诗歌、环保漫画、环保歌曲创作等三项大赛，奖金总额超20万元，截稿时间10月30日。大家快晒出你的环保创意，齐齐夺金吧！  @南粤绿声 
2012-07-09 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【16921】 #广州要闻# 【广州国际篮球节高端论坛今日举行】2012年广州国际篮球节高端论坛于今日举行。广州市从2005年开始，就把篮球作为继足球、羽毛球后的第三张品牌名片来打造，先后举办多项国际性篮球赛。本次论坛的举行将进一步加强国际交流、拓宽视野、明确方向，推动广州篮球运动蓬勃发展。
2012-07-09 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【16922】 #最新消息# 【发改委称油价11日将下调】发改委价格司副司长周望军今天表示，油价下调条件已经满足，7月11日调价时间窗口开启同时，油价将下调。7月11号是新一轮的调价的时点，根据现在监测的情况，下降的幅度肯定超过4%，到7月11号，发改委会按照建立的机制降低国内成本油价格。 http://t.cn/zWcRv4B   
2012-07-09 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【16923】【同德围地区综合整治方案出炉】市政府即时新闻发布会通报同德围综合整治分近期（2012年~2013年底）、远期（2014年~2016年）两阶段，制定了16项（其中13项属近期任务）工作任务，详见下图。
2012-07-09 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【16924】【广州将建三个残疾人服务设施项目】市政府即时新闻发布会通报“十二五”期间广州将新建三个残疾人服务设施项目：一是市康复实验学校将于2014年迁建于白云区钟落潭高校园区并投入使用；二是农村特殊教育学校将于2014年底在从化温泉镇开办；三是便于精神病康复的康宁果园场将于2014年建于从化鳌头村。
2012-07-09 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【16925】 #广州城事# 【广州有条“韩国街”】位于白云区的远景路长约500米，马路两旁林立着数十家商铺：韩国料理店、韩国美发店、韩国超市等，打着醒目的韩语招牌，这里便是微博上热传的“韩国街”。上世纪80年代远景路还是村屋，后来改建成商业街，吸引一批韩国人来此经商，逐渐形成广州独一无二的韩国风情街。
2012-07-09 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【16926】 #食在广州# 【流沙包】流沙包是奶黄包的变种，也是茶楼里常见的点心。与奶黄包相比，流沙包由咸蛋黄、牛油、砂糖等制成的呈液态的馅料是最大的区别。把流沙包掰开一条缝里面的馅料就会流出来，口感甜中带点沙沙的感觉，非常特别。各位童鞋吃的时候可得注意别太心急吃太大口，小心被馅料烫到哦！ 
2012-07-09 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【16927】 #便民信息# 【社区免费红娘助力好姻缘】众里寻TA千百度，此人却在灯火阑珊处。市青年婚姻介绍所主办的“相亲阁”招亲会日前走进景泰街社区。在同一个社区找对象更具安全、亲切感，并可节约恋爱成本，受到各界白领欢迎。今后这种免费婚姻介绍等服务将不定期走进全市各社区，让寻爱觅伴不再需要舍近求远。
2012-07-09 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【16928】 #便民信息# 【青宫暑期推出求职培训活动】广州市青年文化宫将于本月17日至31日推出“职场达人训练营”暑期社会实践服务活动，招募20名准毕业生和多次面试求职未果的毕业生进行免费求职技能培训，以社工理念、专业方法帮助青少年充分认识自我、发掘潜能、掌握揾工小贴士，使参加者获取投身职场的指引。
2012-07-09 15:52:00 来自 政府版微博

【16929】 #广州城事# 【瓶装液化气零售价格仍居高位】据省物价局价格监测中心预计，上半年我省瓶装液化气价与去年同期相比上升了3 .28%，均价每瓶(14.5公斤)为117.09元，预计后期在外围经济、地缘政治和国内市场需求等因素影响下，下半年我省瓶装液化气零售价将仍居高位。睇黎广州街坊下半年用气仲要悭得就悭啦！
2012-07-09 14:56:00 来自 政府版微博

【16930】 #相约羊城# 【到增城 看香港老爷车巡游】增城荔枝节开锣啦！除品尝各种名贵荔枝，街坊还可以看到香港老爷车巡游。明日，20辆经典老爷车将从东汇城广场出发，沿增城旅游观光路线巡游一圈。自驾的童鞋，不妨顺便到各果园采摘新鲜荔枝，线路见图，大伙儿快收了吧！ 
2012-07-09 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【16931】 #服务知多D# 【天灸不能治百病】随着昨天“伏前加强”日，“三伏天天灸”热闹开锣。但省中医院针灸科主任表示，现在对天灸的疗效宣传确有夸大成分，而且天灸并不适合所有人，不同体质患者贴的药物穴位都不同，而孕妇、两岁以下婴儿 、体温超38℃的发热患者、肿瘤患者更不宜做，各位街坊切勿盲目跟风。
2012-07-09 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【16932】 #广州要闻# 【粤减免缓征37项行政事业性收费】根据《关于减免缓征部分企业37项行政事业性收费的通知》规定，将在全省范围内对小型微型等四类企业减免缓征部分涉企行政事业性收费（详细项目见图），并对不按规定落实收费优惠政策的部门和单位加强处罚，以便全力减轻企业负担，扶持中小微企业发展。
2012-07-09 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【16933】 #广州城事# 【150间“西关小屋”将建体验式垃圾分类市民学堂】广州市总工会将大力推动垃圾分类；全市150间“西关小屋”将建体验式垃圾分类市民学堂；鼓励更多家庭、妇女、儿童参与垃圾分类实践活动。市总工会呼吁全体工友和街坊，积极参与造福于广州的“垃圾分类”。
2012-07-09 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【16934】 #广州要闻# 【中考第一二批录取结束】广州中考第一、二批录取分数落定，3.1万名考生有了归属。今年高分落选的考生比去年减少近3/4，但老三区和天河区第一、二批公办高中的竞争仍较为激烈。今天上午，将进行普通高中第三批录取。还未被录取的考生，请密切留意录取结果哦！
2012-07-09 09:56:00 来自 政府版微博

【16935】 #便民信息# 【4条公交线东行不走恩宁路】受荔枝湾整治截污工程（恩宁路段顶管）施工影响，未来两个月里，2路、3路、82路和夜班33路公交线东行车辆将不走恩宁路，改为绕道经行多宝路、宝华路等路段。待该工程施工结束后，上述4条公交线将恢复按原线路行驶。各位街坊请周知！
2012-07-09 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【16936】 #广州早晨# 【多云间晴，局部阵雨】又到星期一，大家赶紧起床上班别迟到咯 ！今日白天多云间晴，局部有阵雨或雷阵雨，气温25-35℃，吹轻微的偏南风 。夏天是适合游泳的季节，街坊在下水前要留意一下泳池是否配有救生员，并做好热身准备。游泳还不熟练的童鞋，记得千万别去深水区噢！
2012-07-09 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【16937】 #晚安广州# 【世纪新韵•《葡萄成熟时》】人生总难免有不如意，重要的是能从错误里吸取教训让自己变得更好。付出后也许不会立刻得到回报，但最后总能收获，就像等待自己载种的葡萄酿成的酒，有付出的辛酸，有葡萄失收的失落和难过，但是更多的是酒的香醇，是不是？祝您晚安。 http://t.cn/h98pu   
2012-07-08 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16938】 #羊城建筑# 【花园酒店】位于环市东商业区，1985年开业至今，享誉中外二十余载，是华南地区唯一被评为酒店业最高级别的白金五星级酒店，也是广州亚运会的总部酒店。花园酒店建筑面积18万平方米，大堂设计融合中西文化艺术特色，花园内部有大型壁画、假山瀑布、亭台水榭及草木，别具岭南园林风格特色。
2012-07-08 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【16939】 #广州要闻# 【无轨电车夜公交下周五开通首条】为解决东站地区地铁收车后部分地区无夜班公交覆盖问题，广州市交通部门已批准从7月13日起开通夜78路公交车（来往中山八路-广州东站），以解决西关地区夜间来往广州东站问题。除了路线走向，夜78路还是广州首条使用无轨电车运营的夜班线路。
2012-07-08 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【16940】 #服务知多D# 【电脑前的正确坐姿】自从电脑成为现代人工作的重要工具之后，人们由于长时间使用电脑且坐姿不当而引起的颈部、手部、眼部等疾病愈发增多。每天坐在电脑前的童鞋们，下面给大家整理出电脑前的正确坐姿示意图，快来学习一下吧。学会后不仅能预防“电脑病”，还能让您显得更有气质噢！ 
2012-07-08 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【16941】 #广州要闻# 【增从高速本月投入使用】从化正在“建设广州北部城市副中心和珠三角最宜居生态城市”，配套发展项目均在逐步推进中。其中，从化“大交通”项目增从高速将于本月投入使用，而地铁14号线、大广高速（从化段）也预计在今明两年有实质性进展。
2012-07-08 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【16942】 #食在广州# 【菠萝咕噜肉】炎热的夏天让人一点胃口都没有，这时候一盘菠萝咕噜肉也许能让您胃口大开。 菠萝鲜艳的色泽，爽脆的质地与咕噜肉香嫩滑爽的口感可谓是天造地和的一对。这道菜酸酸甜甜的口味，色泽艳丽的外表，不仅好吃，而且还能消食开胃哦！ 
2012-07-08 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【16943】 #服务知多D# 【正确使用空调预防呼吸道感染】夏日炎炎，大多数街坊都会开空调降温，但不正确使用空调容易引起呼吸道感染。 大家回家后，要先用毛巾擦干身上的汗水，再打开空调，并把空调温度控制在与室外温度相差不超过10度。另外，使用空调的时间不能太长，记得隔一段时间就要开窗换气噢。 
2012-07-08 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【16944】【省内高校提前批生源充足 国防生持续“升温”】广东2012年提前批本科录取高等学校、第一批艺术类院校的录取时间为7月6日-10日。从省教育考试院公布的提前一本院校投档情况来看，今年提前一本院校生源充足，考生报考国防生的热情持续“升温”，而提前批港校居高不下的投档线也仅次于北大。
2012-07-08 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【16945】今天上午，由 @广州城管委  等多家单位联合 @广州日报  等媒体举行的“垃圾分类 广州范本”连环炮广州市垃圾分类宣传大型社区活动正式启动。活动主会场设在珠江新城凯旋新世界小区，陈建华市长出席活动并亲自讲解垃圾分类方法。
2012-07-08 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【16946】【广州市公安局食品药品犯罪侦查支队成立】这是广东省公安系统第一支成建制的食品药品犯罪专业打击力量。广州市公安局局长谢晓丹要求食品药品犯罪侦查支队对准大案要案，特别对违法使用“瘦肉精”、三聚氰胺、地沟油等行为，做到露头就打，打出声势，把“老百姓痛恨什么犯罪就打击什么犯罪”落到实处。
2012-07-08 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【16947】 #广州要闻# 【领导同舟竞渡 四市共治珠江】首届爱我珠江亲水节昨日在美丽的二沙岛珠江畔开幕，广佛肇清4市领导齐齐上阵划龙舟，为保护珠江加油助威。首次划龙舟的广州市市长陈建华表示：“爱我珠江亲水节要一届届办下去，要使珠江水一年更比一年清，造福广佛肇清四地！”
2012-07-08 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【16948】【转变观念做好资源循环利用】配合“广州范本”的推行，接下来广州将着手开展四项活动：主要由女性组织参与的“垃圾分类我先行”活动；涵盖幼儿园、中小学校以及职业技术中学的“垃圾分类我做起”活动；由志愿者参与的“垃圾分类我示范”活动；全市公务人员下社区动员、指导的“公务人员齐上阵”活动。
2012-07-08 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【16949】 #相约羊城# 【去科学中心 免费看表演】“欢乐科学周末”又来了！7月14-15日，广东科学中心将举办系列科普活动，免费派票3000张，邀请街坊观赏6场大型互动、趣味科普实验表演。现在起，您可登陆 http://t.cn/StQzv2 进行报名，或于活动期间现场取票。记得约上家人、朋友一起哦。
2012-07-08 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【16950】【垃圾分类“广州范本”头炮今日打响】垃圾分类“广州范本”连环炮大型活动正式启动。垃圾分类“广州范本”将在12个入选社区以及公寓、写字楼、学校试点试行“厨余垃圾专袋投放”、“垃圾不落地”、“垃圾费按袋计量收费”三大模式（见下图），试点在推行三大模式期间遇到的难题、解决方法、成功之处。
2012-07-08 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【16951】 #广州要闻# 【增城荔枝节今天开幕】一年一度的增城荔枝文化旅游节今天将在增城挂绿湖边开幕。作为今年增城荔枝文化旅游节的重头戏，10名赢得“游增城赢挂绿”抽奖活动的幸运游客，也将在今天的开幕式上亮相，并每人获赠一颗名贵的挂绿荔枝。
2012-07-08 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【16952】 #广州早晨# 【多云间晴，间有阵雨】闷热的夏天，估计很多童鞋在口渴难耐的时都会喝饮料吧。 但其实在汽水、果汁等饮料中，含有较多的糖精和电解质，喝多了会对胃肠产生不良刺激，影响消化和食欲。今日白天多云间晴，间中有阵雨或雷阵雨，气温介于25到33摄氏度之间，吹轻微的偏南风。 
2012-07-08 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【16953】 #晚安广州# 【岁月如歌•《春夏秋冬》】“能同途偶遇在这星球上，燃亮飘渺人生，我多么够运……”人都害怕孤独，因此我们总是需要家人和朋友的陪伴。那么生命中是否有这么一个人，让你觉得能与他/她相遇事件十分幸运的事情呢？如果有的话，请把这首歌送给他/她听听吧。祝您晚安。 http://t.cn/hCDGW   
2012-07-07 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【16954】 #羊城建筑# 【广州大剧院】坐落在珠江新城花城广场旁，于2010年5月正式开幕。大剧院占地面积4.2万平方米，其设计宛如两块被珠江水冲刷过的灵石，外形奇特，复杂多变，充满奇思妙想。它是广州新中轴线上的标志性建筑之一，更是华南地区目前最先进、最完善和最大的综合性表演艺术中心。
2012-07-07 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【16955】 #广州要闻# 【加强广州与休斯敦在健康医疗产业的合作】昨天，市长陈建华会见了我国驻美国休斯敦总领事许尔文一行，双方就加强广州与休斯敦在健康医疗产业方面的合作和两市直航等工作进行了深入探讨。陈建华表示现已要求相关部门认真调研，加快推进广州发展高端健康医疗产业，争取下半年启动相关项目。
2012-07-07 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【16956】【粤正式签发因公电子护照 传统护照停发】从昨日起，我省将停止签发传统护照，因公护照的申领将签发电子护照。省外办表示，因公电子护照有利于精确辨认身份和提高防伪性能，并可推动因公证照与国际接轨。除省外办以外，我省广州、深圳、珠海、汕头、湛江市外办也被授权颁发因公电子护照。
2012-07-07 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【16957】 #广州城事# 【雨打小暑头】今天是农历小暑，俗话说“雨打小暑头”，今天果然下雨了 。小暑是二十四节气的第11节气，也是人体阳气最旺盛的时候，“春夏养阳”，所以在工作劳动之时，要注意劳逸结合，保护人体的阳气。每到小暑长辈常会说“小暑大暑，有饭都懒得煮”，不知今晚大家煮不煮饭呢？ 
2012-07-07 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【16958】 #广州城事# 【广州国际龙舟赛热闹开锣】2012年广州国际龙舟邀请赛于今日下午开锣！珠江边热闹非凡，有白领中午刚工作完就赶到现场观看比赛，也有街坊激动地发微博感叹“如此近距离观看龙舟竞技，让人感受到生命之美”！没去的童鞋也不用觉得可惜噢，下面就给大家带来龙舟赛现场的图片先睹为快吧！
2012-07-07 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【16959】 #食在广州# 【冬瓜荷叶土茯苓煲老鸭】今天是小暑，广东的街坊在这个节气都喜欢煲上一锅冬瓜荷叶土茯苓老鸭汤来消暑。根据今日暑热与雨水交错的气候情况，童靴们可加入祛湿的土茯苓和赤小豆煲，可养阴清热，清润可口、祛湿利水，且男女老少皆宜。记得选的冬瓜一定要老且连皮连籽噢！ 
2012-07-07 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【16960】 #服务知多D# 【教您看懂常见衣服洗涤标识】夏天家里最勤劳的家电除了空调风扇外恐怕就是洗衣机了。虽然每天都要洗衣服，但您真的会洗衣服吗？衣服内缝里缝着的洗涤标志您看不看得懂呢？今天就让小编把常见的洗涤标志整理出来，我们一起学一学自己衣服的正确洗涤方式吧！
2012-07-07 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【16961】 #服务知多D# 【如何清洗空调】炎热的夏天来到了，广州每天30度以上的气温让人憋的透不过气来。家庭，办公室的空调也陆续投入了使用，但是，尘封了很久的空调里满是灰尘，不清洁干净的话，小心皮肤病找上门哦！为了保证大家的健康，小编整理了清洗空调的方法，大家都来学学吧。
2012-07-07 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【16962】【预告】2012年广州国际龙舟邀请赛在14点举行开幕式后即将进入决赛阶段，前往现场观看比赛的童鞋一定不少吧？请大家把现场激动人心的照片拍下来发上微博并 @中国广州发布  ，我们会从中挑选优秀的作品公布的哦！让龙舟赛的呐喊声和鼓点声乘着图片的翅膀在网络中飞翔吧！ 
2012-07-07 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【16963】 #广州要闻# 【2012广州从化荔枝节开幕】由从化市委、市政府主办的“红荔传情 从化感恩”2012广州从化荔枝节于今日开幕，这是继1992年首届荔枝节成功举办以来，从化举办的第二十届荔枝节。本届荔枝节从化突出“感恩”主题，将强烈表达20年来的感恩奋进之情和幸福从化愿景。
2012-07-07 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【16964】 #当年今日# 【七七卢沟桥事变】今天是七七事变75周年纪念日。1937年7月7日，日本侵略者借口有士兵失踪，要求进入宛平县调查，遭中方拒绝后悍然向宛平城和卢沟桥发起攻击，中国军队进行了奋勇抵抗。七七事变标志着全国抗战的全面展开，让我们牢记这一天，毋忘国耻，振兴中华！
2012-07-07 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【16965】 #广州要闻# 【车辆公证周六日也可办理】为贯彻《关于认真执行<广州市试行中小客车总量调控管理的通告>的通知》要求，本周六日全市各公证机构将照常为市民办理公证业务。公证机构地址信息及申请办理合同公证需准备的材料请见下表：
2012-07-07 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【16966】 #广州要闻# 【广州政府机构2010年“三公”经费全部公开】广州41个政府机构2010年财政拨款开支“三公”经费支出决算情况已全部公开。“三公”经费的核算是根据财政部制定的《政府收支分类科目》体系，统计2010年部门决算中“交通费、出国费、招待费、交通工具购置”支出经济分类科目财政拨款支出数得出。
2012-07-07 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【16967】 #相约羊城# 【炎炎夏日 到流溪河泼水狂欢去】想过个“清凉”周末？到从化流溪河森林公园吧。这里正举办“泼水狂欢节”，游客可跳进水池，与傣族青年尽情戏水，还可观赏篝火晚会和各种互动表演。活动持续至8月15日，门票40元，中小学生半价，大伙儿有空不妨去玩玩！
2012-07-07 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【16968】 #广州城事# 【“托举哥”入户广州】“托举哥”周冲在的户口已从老家湖北孝感迁至广州市天河区，正式入户广州，成为一名“新广州人”。在欢迎其入户广州的仪式上，憨厚的周冲表示自己很喜欢广州的风土人情，想尽快学会广州话。此外，周冲还应团市委、市青联的邀请担任了“护苗志愿服务总队”的名誉队长。
2012-07-07 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【16969】 #广州早晨# 【“亲水节”开幕】“2012年爱我珠江亲水节”开幕啦！作为亲水节的重头戏，“2012年广州国际龙舟邀请赛”也于今天开赛。届时将有3场精彩纷呈的活动，有兴趣的童鞋可以去凑凑热闹噢！ 今日白天多云为主，间中有阵雨或雷阵雨，气温25到33摄氏度，吹轻微的偏南风。 
2012-07-07 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【16970】 #晚安广州# 【岁月如歌•《共同度过》】人的一生不可能一帆风顺，一路上总会有许多风雨，有时困难大得连自己也怀疑是否能够度过。这时请不要沮丧，因为我们的身边总有父母，朋友和爱人的陪伴，有他们的鼓励与支持，即算面对再大的挑战，又有什么不能坦然面对的呢？祝您晚安。 http://t.cn/zW5gzyQ   
2012-07-06 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【16971】 #羊城建筑# 【广州图书馆】坐落在中山四路42号，于1982年1月2日开馆。广州图书馆交通便利，环境优雅，馆舍建筑面积1.77万平方米，馆藏文献449万册，为公民提供免费的阅览服务。历经三十载岁月的广州图书馆，承载着一代又一代广州人的美好回忆，深受本地各年龄层街坊的喜爱。
2012-07-06 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【16972】 #广州城事# 【广州城市足球联赛周日开打】欧洲杯落幕，各位球迷的夜晚是不是都变得空虚寂寞呢？周日就让我们的足球热情重燃吧！今年广州城市联赛将于7月8日在越秀山体育场揭开战幕。一直到8月18日，市属10个县区市代表球队将在越秀山及燕子岗体育场展开激战。街坊们又怎可错过为自己区摇旗呐喊的时刻？
2012-07-06 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【16973】 #广州城事# 【广州签下足球试点城市协议】日前，广州与中国足协签订了为期3年的试点城市发展合作协议。 足协高度肯定了广州足球的发展，现广州拥有两支中超球队和一支中甲球队，职业足球发展势头强劲，希望广州作为足球试点城市能继续开拓创新，为足球试点城市工作探索一条新路。
2012-07-06 20:40:00 来自 微博 weibo.com

【16974】 #羊城讲古# 【广府文化精品“通草画”】所谓通草画，是指在薄薄的通脱木切片上绘制的水彩画，在光影折射下，可呈现出马赛克玻璃斑斓艳丽的效果，19世纪兴起于广州，主要用于出口。2001年，英国一位学者将收藏的70余幅通草画捐给广州博物馆，遂在国内掀起了一股通草画研究热潮。
2012-07-06 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【16975】 #广州城事# 【广州公积金免税线上调至1.4万元】本月起，广州市公积金进入新的缴存年度，市民可根据上年平均工资重新调整缴存基数，并调整缴存比例。根据2011年广州职工月均工资达4789元，广州新一年度的职工个人住房公积金“免税线”将上调至14367元，比上一年度提高744元。
2012-07-06 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【16976】 #区县动态# 【越秀万名少儿暑假“品味广府”】今年暑假，越秀区将举办“玩转越秀 品味广府”主题活动。活动期间越秀区少年儿童将走进大街小巷，漫步没有围墙的博物馆，寻迹广府文化记忆。本次活动主要面向越秀区6—14岁年龄段的少先队员，加上家长们的互动参与，预计参加人数将超过8万人。
2012-07-06 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【16977】 #食在广州# 【柴鱼花生粥】“柴鱼花生粥，食左千其唔好郁”您以前听过这句话吗？柴鱼是广东人十分熟悉的煲汤煲粥的鱼类干品，柴鱼花生粥就是代表之一，也是广受欢迎的正餐和宵夜养生佳品，在很多茶楼酒店中都能找到。粥闻着有花生香味，吃着有鱼特有的鲜味和淡淡的清甜味，很适口广东人的清淡胃口。
2012-07-06 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【16978】 #今日话题# 【今天你kiss了吗？】今天是小周末，也是“国际接吻日”(International Kissing Day)。这个由英国人率先发起的节日在1991年得到联合国承认并流传至今。各位街坊不妨趁这个契机放开腼腆，把你的吻大方地送给父母、孩子、爱人和朋友吧！但请注意，不同位置的吻将有不同意义(见图)，可别吻错！
2012-07-06 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【16979】 #广州城事# 【海珠生态城初步规划首次揭盖头】日前，市规划局相关负责人首次向公众披露“海珠生态城”规划亮点。这个在世界范围内少见的城中心大规模生态城，将采用“金枝玉带、蝶恋花环”的概念，囊括万亩果园、岭南水城、小洲村等景色；而贯穿万亩果园核心区的南环高速将逐步南移，最终变空中绿道。
2012-07-06 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【16980】 #广州要闻# 【华南地区首个特殊教育学院成立】华南地区首个特殊教育本科学院在华南师范大学揭牌。从今年9月开始招生，第一年计划招收20人，只招收第一志愿学生，一旦录取将免除全部学费。
2012-07-06 16:23:00 来自 政府版微博

【16981】 #便民信息# 【明起铁路将现学生客流高峰】一年一度的铁路暑运开始进入高峰期，今年暑运自7月1日起至8月31日止，共计62天。广铁预计，明天起将出现学生客流高峰，主要以往武汉、北京、郑州、西安等方向为主。各大火车站均增设了学生专窗，方便学生购票。暑运期间客流较大，各位童靴要注意安全哦。
2012-07-06 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【16982】 #便民信息# 【7月底出游可避机票高峰】暑期将至，目前境内高热度城市互飞的机票价格已有全价票出现，广州等热门出发城市折扣票更少。面对居高不下的票价，有机票专家建议旅客，若想规划高性价比的机票，出游时间建议避开7月初与8月中两个票价高峰期，错峰出行价格永远更理想。
2012-07-06 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【16983】 #广州要闻# 【他山之石：垃圾分得好 不妨奖些菜】广州正在推广垃圾分类，如何调动街坊的积极性是个难题。有专家建议，不妨借鉴其他地区的做法，实行物质奖励，比如佛山实行分类投放可换有机蔬菜、南京则给积极分子奖励洗发水等。广州采用何种模式？如何提高垃圾分类的参与热情？请说说您的高招吧！
2012-07-06 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【16984】 #相约羊城# 【暑假到，听羊城古仔去】找啥节目陪孩子过暑假？去广州少儿图书馆听古仔，是个不错的选择。7-8月，该馆将请来讲古大师颜志图，娓娓道出羊城地名、粤语典故、民间传说等各种古仔，现场还设互动环节，领取入场券便可免费参加。安排见图，感兴趣的童鞋快快转走吧！
2012-07-06 12:23:00 来自 政府版微博

【16985】 #便民信息# 【省医推出自助挂号缴费 看门诊平均节省30分钟】相信不少街坊都有遇到看病时间短，但挂号缴费排队时间就超长的郁闷情况。现在省人民医院推出了自助挂号缴费服务，患者只需用银行卡或医院诊疗卡，就可在挂号机上完成挂号、取号、缴费、发卡、打印等功能，看门诊平均可节省30分钟以上！
2012-07-06 11:35:00 来自 政府版微博

【16986】 #广州要闻# 【粤开放高技能人才入户政策】省政府日前发布《关于做好高技能人才入户城镇工作的意见》，从今年起高技能人才入户就业地城镇实行准入制，原则上不受入户指标、职业（工种）限制，其配偶、未成年子女、共同居住生活的父母可随迁。广州深圳可结合实际确定申请入户的就业年限。
2012-07-06 10:53:00 来自 政府版微博

【16987】 #广州要闻# 【交警严查违章 大力整治交通秩序】广州正式开展交通秩序大整治，包括对酒驾、飙车、涉牌涉证、改装车辆、高速公路行车、道路危险隐患、“三超一疲劳”等七大方面整治。 @广州交警  特别提醒市民：限牌令前所购车辆，在公证并取得临时牌照前，绝对不允许上路。
2012-07-06 10:03:00 来自 政府版微博

【16988】 #便民信息# 【睇龙舟赛 尽量坐公交】为配合亲水节活动，明日9：00-17：00， @广州交警  将对晴波路、潭月街、海山街、渔唱街及中大北门广场实施临时交通管制。前往观赛的街坊，请尽量乘坐公共交通工具。此外，中大-芳村水巴航线明天将停航。芳村、西堤、天字、中大码头相应增加公交班次。
2012-07-06 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【16989】 #广州早晨# 【今日多云到阴天】夏天是水果的盛宴，进入7月，荔枝的身影渐渐多了起来。新鲜的荔枝虽好吃，可童鞋们要切记“一把荔枝三把火”，可别吃太多哦！吃完荔枝后，您可以适当喝些盐水和凉茶预防上火。 预计今日多云到阴天，有分散阵雨或雷阵雨，气温25-32℃，吹轻微的东南风。
2012-07-06 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【16990】 #晚安广州# 【世纪新韵•《陀飞轮》】这世上吸引人的东西太多，美酒、名表、跑车，似乎每一样都值得为之付出毕生的时间。但它们真的是我们需要的吗？也许在获得这一切之后却发现自己失去的更多。所以趁还来得及，请放慢脚步，留点时间给身边真真切切值得珍惜的人和物吧。祝您晚安。 http://t.cn/SLJdgl   
2012-07-05 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【16991】 #羊城建筑# 【广东省人民体育场】位于较场西路，又名“东较场”。东较场享有“千年体育场”美誉，在1300多年的历史中几经毁建，几度更名。现有体育场初建于1932年，建筑面积5500平方米，场内有8条400米塑胶跑道、足球场、篮球场，可容纳观众2.5万人，是中国历史最为悠久的体育场之一。
2012-07-05 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【16992】 #广州城事# 【今年中秋月饼包装流行“小清新”】过度包装的“白富美”月饼今年改为“小清新”了。7月3日、4日，广州部分品牌月饼厂家集中举行2012年推介会，主推简约包装的平价月饼，并透露，今年月饼价格总体将与去年持平，部分产品略微上调。
2012-07-05 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【16993】 #食在广州# 【豆豉鱼仔】豆豉鲮鱼罐头相信各位童鞋都吃过，但豆豉鱼仔您听过没有呢？豆豉鱼仔是道非常开胃的小菜。把剥皮的鱼仔洗干净用盐腌制后炸到酥脆。然后将放入用豆豉、生姜等香料与生抽、白糖、黄酒等调料焖成的酱汁里翻匀入味。这道菜简单易做，美味可口，不管是配白粥还是白酒都是必备之选哦！
2012-07-05 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【16994】 #服务知多D# 【夏季谨防儿童溺水】暑假即将来临，如何让性格好动的孩子度过一个愉快平安的假期，是家长们要注意的事情。保障孩子人身安全预防意外伤害成了家长和社会刻不容缓的责任。广州市区的河涌密布，加上夏天又雨水多，如何预防孩子溺水？溺水之后，该如何正确施救呢？快来学点急救常识吧：
2012-07-05 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【16995】 #广州城事# 【增城五种荔枝获殊荣】昔日仙姑那条不经意的绿色丝巾，让增城挂绿成为脍炙人口的佳品。如今它和桂味、糯米糍、水晶球、仙进奉共5种荔枝，一起以“增城荔枝”的名号摘得“国家地理标志产地保护产品”的荣誉称号。想看清楚这五个“名家”的真容？快点开图片看看吧！
2012-07-05 18:34:00 来自 政府版微博

【16996】 #广州要闻# 【广州计划将12类大病纳入保障和救助范围】广州计划由社会保障局、民政局、卫生局、财政局等部门牵头，将肺癌、食道癌、胃癌、结肠癌、直肠癌、慢性粒细胞白血病、急性心肌梗塞、脑梗死、血友病、I型糖尿病、甲亢、唇腭裂等12类大病纳入保障和救助试点范围。
2012-07-05 17:50:00 来自 政府版微博

【16997】 #广州城事# 【职工、居民医保年度报销额可超16万元】广州明确全市医改工作的年度任务及责任分工。根据安排，职工医保、居民医保的年度最高报销额度都将不低于16万元，而新农合的年度最高报销额度也将不低于15万元，与职工医保及居民医保相接近。
2012-07-05 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【16998】 #相约羊城# 【生态鱼缸 看鱼鸟共舞】过暑假，广州海洋馆全国首创两款新型鱼缸。其一"生态鱼缸"，以模拟自然为创意，设计了高山流水、鱼群飞鸟的景象，3分钟轮换昼夜不同光影。其二"心中乐鱼缸"，镂空成"丹心""孖心"形状，数百条血鹦鹉鱼自由漫舞，您可与它们亲密合影。
2012-07-05 15:57:00 来自 政府版微博

【16999】 #广州要闻# 【广州2020年常住人口1500万管理服务人口1800万】市人大公布了《2012年讨论决定重大事项工作计划》，将在9月份人大常委会上审议广州城市总体规划(2011-2020)报告。如规划通过，广州中心城区面积将有望扩张超一倍。规划同时预测广州市2020年常住人口规模1500万人，管理服务人口规模1800万人。
2012-07-05 15:24:00 来自 政府版微博

【17000】 #广州有你# 【“最美公交司机”寻当日热心乘客】“广州最美公交司机”吴师傅日前突发心肌梗塞后仍忍痛停车并安排乘客换乘的故事感动了广州。现吴师傅想找到当时在车上热心帮他的乘客，包括帮吴师傅擦汗擦油的红衣阿姨；拨打120的白衣姑娘；以及按摩的后生仔等。吴师傅说“真的好想对他们说一声谢谢！”
2012-07-05 14:41:00 来自 政府版微博

