【1】 #便民信息# 【童鞋们注意！高考网上咨询周明天开始】考完高考就一了百了？报志愿也不能放松！ @广州教育 ：6月10日至13日，每日咨询时间为9点至17点， 考生和家长有何问题，教育部直属高校、大多数跨省招生的本科院校等以及香港地区高校都将在线为您解答！咨询请猛戳： http://t.cn/hrhkP 
2014-06-09 13:58:59 来自 微博 weibo.com

【2】 #轻松一刻# 【亲，敢来试试这些高考数学题吗？】如果您自认思维活跃、富有挑战精神和青春活力，来挑战今年高考数学考试部分题目吧！允许您上网、电话或者当面求助学霸！PS：有人问为什么每年高考都只讨论语文作文题，而数学却没人理呢？网友：因为那是我们唯一还能看懂的 ~
2014-06-09 12:46:00 来自 微博 weibo.com

【3】 #午间分享# 【今天，您“脸萌”了吗？】您有没发现？这样的“呆萌头像”最近风靡整个朋友圈！从发型、眼睛、嘴巴到pose，都可以随您喜好自由搭配！这是广工毕业生“肥志”创业团队的产品——“脸萌”APP，目前高踞各大软件下载排行榜首位！大学生创业力量，好样的！今天，您“脸萌”了吗？ @广东共青团 
2014-06-09 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【4】 #微倡议# 【节约能源 请将空调设为26℃或以上】环境告急！海平面上升，极端天气频繁、物种灭绝，这些与人类不无关系。入夏，不少地方持续高温，多数家庭的空调都在“加速运转”,本周是全国节能宣传周，为节约能源，给地球减负，也为了自己的健康，请将空调设为26℃或以上。节能低碳，转起！ @央视新闻 
2014-06-09 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【5】【十大美丽海岛，您去过几个？】蓝色的海洋、轻轻的海浪、柔软的沙滩......您是不是也有过海岛上的美好时光呢？海陵岛、放鸡岛、上川岛、下川岛、南三岛、大辣甲岛、遮浪岩、珠海市庙湾岛、南澳岛、内伶仃岛，广东"十大美丽海岛"终于出炉咯！这十个美丽海岛，您都去过了吗？ 
2014-06-09 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【6】 #便民信息# 【提前批录取广东增4高校】 各位亲看过来~广东今年新增中国科学技术大学、上海交通大学、香港中文大学(深圳)、上海纽约大学四所高校实施综合评价录取改革试点。感兴趣的童鞋需提前在相应学校网站报名，录取时间则安排在提前批自主选拔批次，而综合评价录取将实行"631"模式。详情请戳↓
2014-06-09 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【7】 #广州城事# 【中国乒乓球公开赛广州两将获冠军】刚刚结束2014年中国乒乓球公开赛中，中国队包揽男单、女单、男双以及女双全部冠军，其中广州籍国手刘诗雯与樊振东分别夺得女双与男双冠军。女双决赛上，刘诗雯搭档丁宁以3比0横扫对手折桂；而男双则有"广州仔"樊振东搭档马龙3比2获胜！广州仔女，好嘢！
2014-06-09 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【8】【 一周政务预告】新一周又开始啦！本周有哪些政务活动？逐个话你知：①6月9日(今天)下午，市政府常务会议新闻发布会， @中国广州发布  全程直播；②6月11日(周三)上午，媒体及社会各界人士代表垃圾分类处理工作座谈会将在李坑垃圾焚烧厂举行。您关注哪个？赶紧马克吧！
2014-06-09 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【9】【广东高考预计26日前后放榜】2014年高考已落幕，紧张的评卷工作即将展开！省考试院已开始对考生答题卡进行扫描，评卷将于12日开始，高考分数预计于26日前后公布。童鞋们在适当放松的同时，要注意熟悉我省今年普高学校招生工作的相关政策规定，了解好想要填报的志愿学校专业哦~录取日程表快戳图看看吧
2014-06-09 07:41:00 来自 微博 weibo.com

【10】 #广州早晨# 【今天9点可报名科普一日游！】街坊们，早上好！又是新的一周开始，陪伴着大家的还是阳光和雷阵雨，上班时候记得随身带伞咯！今天9点，新一轮的免费科普一日游活动开始报名啦，有兴趣的街坊请猛戳 http://t.cn/8ksStv9 ！今天多云间阴天，有雷阵雨，气温25到33℃。
2014-06-09 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【11】 #晚安广州#  人生因其复杂而更加精彩，也因其偶然性而更加有趣。高考，只是人生旅途上的一个站点，决定不了一生。生活中的机遇精彩纷呈，把握人生出彩的机会，不独考试；创造不可限量的未来，唯有青春。无论明天要去哪里，都要记得现在的自己，努力下去。只要你肯迈步，路就会在你脚下延伸。 
2014-06-08 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【12】 #微健康# 【蚊虫叮咬，止痒有妙招!】 1.用西瓜皮反复擦拭蚊虫叮咬处。2.取少量藿香正气水，涂抹后半小时瘙痒可减轻或消除。3.取少许牙膏，或碾碎的薄荷敷在被叮咬处。4.取一两片阿司匹林，碾成粉末，用凉水调成糊状，涂抹于患处。5.喝粥时，等粥的表面凝成了一层薄膜后，将其涂在蚊虫叮咬处。 @生命时报 
2014-06-08 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【13】 #警方通报# 【警方妥善处置一宗人员聚集事件】 @广州公安 ：今天下午16时许，白云区棠景街组织相关职能部门对祥岗大街附近的“五小场所”开展整治，遭到个别人员阻挠，并起哄滋事，堵塞交通，引起一些群众围观。白云警方迅速派出民警前往现场处置。至20时许，围观人员逐渐散去，三元里大道交通恢复正常。
2014-06-08 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【14】 #服务知多D# 【教您判断那些被催熟的水果？！】夏天是属于水果的季节，甜美多汁特消暑！但市面上有些水果可能是被催熟的，吃了对身体无益反有害哦！芒果、西瓜、香蕉等等都很有可能被催熟噢~~一不小心，就买错了~！！快戳图来学学识别催熟水果吧！转发收藏！ @央视财经 
2014-06-08 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【15】 #晚间分享# 【福利来啦！6月世界杯全攻略！】距离世界杯开赛只剩4天啦！球迷们，你们准备好了吗？有网友总结的世界杯小组赛全攻略：哪些比赛“含金量”高必须看？哪些是在节假日不影响工作？实用神总结，球迷们快来围观鉴定吧！欢迎补充哦！via人民网
2014-06-08 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【16】 #小百科# 【你知道创可贴的正确用法吗？】创可贴是生活中最常用的外科用药，具有止血护创的作用。大家平时使用创可贴时，可能在匆忙中随便撕开胶纸就贴上了，但这样贴很容易产生进水的缝隙，容易造成脱落。其实创可贴的贴法也是大有学问，要分关节处和非关节处两种贴法。快来戳图涨涨姿势吧↓ @生命时报 
2014-06-08 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【17】【高考，再见！】铃声响起，对大多数考生来说，这段叫做“高考”的经历就结束了。考场上奋笔疾书的每一个字，虽然不能定义你的未来，却浓缩了你最好的青春时光。这一刻，不问成绩，不问结果，少年，你已超越自我！两天决定不了一生，高考，是结束也是开始。我们，真心为你点赞！ @央视新闻 
2014-06-08 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【18】 #便民信息# 【未来一周：降水与阳光共舞】轻轻滴“周末君”就要走了，正如他轻轻地来。挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却留下了“阵雨君”和“高温君”。 @广州天气  预测，羊城近一周的天气将是降水与阳光共舞，闪电与高温作伴的节奏！！ 各位亲出门时记得随身带伞，防晒防雨两不误咯~ 
2014-06-08 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【19】 #食在广州# 【猪颈肉炒黄瓜花】广州人最爱吃脆生生的口感，瓜果菜也不例外！说到最脆嫩爽甜的，要数黄瓜花！黄瓜花是黄瓜刚结出小黄瓜，花还未凋谢，口感却异常爽脆！直接用清水白灼，尤其能吃出黄瓜花的口感；还可选用猪颈肉搭配爆炒，有足够的油分滋润后，原有的涩味消失，留下清新与爽脆！
2014-06-08 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【20】【广东移动：用不完的流量可自由处置！】喜大普奔！流量用不完还可以转赠！广东移动在推出流量共享、4G套餐外流量的“自动升档”等服务后，未来还将推出“流量转赠”：个人购买的流量用不完，可转赠给其他用户，最多可以分享给4个人。用不完的流量与家人朋友共享！ @人民日报 
2014-06-08 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【21】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、话实（说定、肯定地说清楚）；2、花樽（花瓶）；3、魂精（太阳穴）；4、鬼五马六（乌七八糟）；5、鸡毛扫（鸡毛掸子）；6、精神爽利（精神饱满，心情舒畅）。 粤语金句，你识几多？
2014-06-08 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【22】 #服务知多D# 【  夏日大作战 如何选择户外运动鞋  】晴朗的夏天，很多童鞋都喜欢到户外进行爬山、野营、远足等活动。大家外出时除了带上一份好心情，还要记得配一双舒适的运动鞋哦~！您知道如何选购户外运动鞋吗？各位小伙伴不妨戳大图，一起涨涨姿势吧！ via @广州质监 
2014-06-08 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【23】 #广州城事# 【 宝桑园亲子采摘游，走起~】耙耙麻麻们看过来咯~花都宝桑园的"绿巨蚕桑园守卫"活动正在举行。期间，高达3米的"绿巨蚕"陪游客快乐亲水，"华南第一颠倒屋"上演奇妙的蚕宝宝魔幻世界，还可以带小朋友们去围观和喂养蚕宝宝哦~活动将持续3个月，周末走起吧！ via @广州花都发布 
2014-06-08 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【24】 #微提醒# 【 高温黄色预警信号生效】热热热~“高温君”又来了，街坊们要注意啦！ @广州天气  ：预计今天下午广州市区最高气温将接近或达35℃，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效，街坊们注意多补水，周末外出时要做好防暑降温的准备哦~ 也提醒一下小伙伴吧！
2014-06-08 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【25】 #冷知识# 【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备，肿么办？】每次都直接拔掉U盘？这样你的电脑迟早会崩溃的 …您可以试试：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可在桌面上点击一个文件夹选择"复制"，然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ 更多方法赶紧戳图学起吧~↓via电脑知识大百科
2014-06-08 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【26】 #微健康# 【游泳时带瓶淡盐水】夏日炎炎，童鞋们周末是不是也准备去泳池里凉快一下呢？但游泳池里人多，他们的汗液、唾液甚至尿液会溶进水里。 @生命时报  说，常泡泳池难免容易受疾病侵袭，包括皮肤病、中耳炎、哮喘等。建议游泳后可用淡盐水漱嗓子，以保护上呼吸道免受病毒、细菌的侵袭。请周知！ 
2014-06-08 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【27】 #微提醒# 【 谨防“体彩大盗”木马藏身购彩软件偷话费】世界杯临近，体育彩票即将进入购买高峰期，但是骗子们也搭上了"顺风车"。 @公安部打四黑除四害  提醒:现已有感染"体彩大盗"木马的购彩软件被截获—不仅捆绑恶意广告插件消耗大量手机流量，还能私自发送恶意扣费短信。各位亲要注意咯~ 
2014-06-08 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【28】 #微提醒# 【 暑期学生火车票已开始预售啦！】暑假准备搭火车回家？快买票吧！暑期将至，今年暑期的学生火车票开始预售咯！购买学生票乘车日期在6月25日起至9月10日期间的，预售期延长至30天。童鞋们可凭学生证和火车票优惠卡，通过12306网站、电话订票、车站窗口等方式购票。提醒一下小伙伴咯~
2014-06-08 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【29】 #便民信息# 【高考进行时 温馨服务帮您手】各位家长及高考的同学仔看过来咯~高考期间，地铁车站为高考考生准备了风油精、便民雨伞和一次性雨衣等用品哦~各考点均设置了更衣室，童鞋们如果遇淋雨也可以去更换衣物~此外，忘带忘证件的童鞋不用急，考点配备有身份验证系统。预祝大家考得好成绩！详情请戳：
2014-06-08 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【30】 #广州城事# 【新儿童公园将搭建遮阳帐蓬】新广州市儿童公园迎来首个周末，您准备去逛逛吗？还有好消息，公园的遮阳帐篷将在下周开始搭建，而遮阳长廊已经完成设计，预计需时一个月就可以完成建设。 现在公园内已竖起遮阳伞用作临时的遮阳设施，周末不妨带上孩子来个亲子游咯！ via @广州日报 
2014-06-08 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【31】 #广州早晨# 【轻松应考，胜利在望！】街坊们，早上好！2014高考还在进行时！现在，最重要的事情是吃好早餐，带齐考试用品和证件，早点出门，轻松应考，细心作答，好好发挥！顺利走出考场，您就是胜利者，同学们加油！今天阴天间多云，有雷阵雨，气温25到31℃。
2014-06-08 07:15:00 来自 微博 weibo.com

【32】 #晚安广州#  今天，无论结果如何就快过去，明天过后，大好的盛夏等着你！人生还长，很快你就会发现，高考不是奋斗的终点，而是全新人生的起点。暂时领先和暂时落后没什么，重要的是你要保持进取心，依旧相信汗水不会白流，奋斗就会改变，并且愿意为之努力。早点休息，明天继续加油！晚安。 
2014-06-07 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【33】 #微健康# 【紧张情绪可用音乐减压】当考生考前感到紧张时，可试试用音乐来减压，情绪就会随着音乐节奏而放松，可以使考生完全融于音乐之中，心理的压力和烦恼就随之消散了。童鞋们，今晚睡前听一首舒缓的交响乐，为自己加油减压吧！via @全国卫生12320 
2014-06-07 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【34】 #晚间分享# 【明晚，一起看“双星伴月”   】6月8日晚，迷人的“月姑娘”会和室女座最亮恒星“角宿一”，以及有“战神”美誉的火星相聚，联袂上演“双星伴月”。街坊凭借肉眼即可欣赏到这幕美丽天象，20时30分左右，三个明亮的天体将排成一行，星月争辉，交相辉映！ @央视新闻 
2014-06-07 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【35】 #冷知识# 【只会用Ctrl+C和Ctrl+V？Word快捷键大全看过来！】据说，真正的Word高手根本不屑于使用鼠标，手指上下翻飞，都是快捷键牛人！Shift+Hone、Ctrl+O、Alt+Ctrl+P、Ctrl+K...你知道这些快捷键都有什么作用？ 戳图学习，新技能get√！via @人民日报 
2014-06-07 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【36】 #微提醒# 【赶考路上带把伞吧！】童鞋们，今天赶考还算顺利吧？但明天可要做好防雨准备咯！据 @广州天气  君预计，广州明天阴天间多云，有雷阵雨！考生出门时最好随身带上雨具，轻松应考，别让雷雨君来添乱哦！赶考路上出现状况，记得向警察蜀黍求助哦！祝您考出满意好成绩！
2014-06-07 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【37】 #微倡议# 【为高考生，我们可以做到】①这个周末尽量少驾车，出门乘公共交通，别让考生的未来堵在路上；②驾车提前绕行，不给考点及周边“添堵”；③经过考点附近时，减速慢行，不鸣笛，不乱停放。小小善举，就能给考生更畅通的道路、更从容的时间。支持请转！  @人民日报 
2014-06-07 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【38】 #微提醒# 【微信朋友圈"集赞"将被封号 别再糊涂上当啦！】"获得XX个赞，截图我们将会送你XX！"现在微信出现越来越多集赞商家。 @微信公众平台  发布公告称，部分商家利用“集赞”进行预付邮费欺诈、骚扰用户。6月9日起微信将采用技术+人工举报方式对“集赞”进行全平台清理和规范。处理机制如下↓↓
2014-06-07 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【39】 #食在广州# 【灯芯花勾藤炖猪瘦肉】高考第一天过去，考生们要收拾好心情，专注于明天的考试！除了主要靠自我情绪调节外，饮食的调节也有一定作用。中药灯芯花能清心火，勾藤能清热平肝、息风镇惊，加入蜜枣、瘦肉等合为炖汤，有宁心安神的功效！今晚喝一盅靓汤，心静神怡，紧张与忐忑不再有！
2014-06-07 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【40】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、定过抬油（镇定得很）；2、实掂（一定能成功）；3、龙精虎猛（生龙活虎的样子）；4、掂过碌蔗（形容一种非常顺利的情况）；5、醒目（聪明，机灵）；6、老定（冷静，沉得住气）。 粤语金句，你识几多？
2014-06-07 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【41】 #广州城事# 【高考首日，广州交警帮助两名考生顺利赴考】今早广州交警在广州大道北警校路口接到一名龙归中学考生紧急求助，通过警摩4分钟后将考生顺利送至考场。而8时30分，交警在执勤时，收到出租车司机送来的准考证及钱包，通过钱包内资料联系该校老师将失物转交考生。 交警蜀黍好样的！ @广州交警 
2014-06-07 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【42】 #广州城事# 【高温多雨天 提防登革热】受近日炎热多雨天气影响，广州部分地区蚊媒密度增加，今年我市已出现7例输入性登革热病例，随时有可能出现本地疫情。市疾控中心提醒，市民应注意清理家中积水灭蚊，做好防护工作。若出现以下症状应及时就医，以免延误病情或通过蚊子传染给家人，见图↓ @信息时报 
2014-06-07 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【43】 #广州城事# 【高考有噪音 可拨12319举报】为保障全市高考期间良好秩序，广州城管部门已部署力量，加大考场周边“六乱”执法力度，严厉查处各类违法违章施工行为，确保考生有良好考试环境。市民如发现有影响高考环境秩序的各类违法违章行为，可拨打热线12319积极举报，共同营造一个安全宁静的高考环境。
2014-06-07 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【44】【 那些年，我们一起写过的高考作文】又到一年高考时。各位童鞋，快来看看历年广东高考的作文题吧，还记得您写了哪个吗？雕刻心中的天使、回到原点、还是以"传递"为题？当时看到题目，纠结头疼了有木有？现在再写，您还写得出来吗？不怕暴露年龄，快一起来晒晒吧！ 
2014-06-07 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【45】【2014广东高考作文题公布】据广东省考试院，今年广东高考作文题继续为材料作文。材料大意为"黑白胶片时代,照片很少,它能唤起许多永不褪色记忆,但照片渐渐泛黄。数码技术时代,照片很多,可随时上传到网络与人分享,从不泛黄,但在快速浏览与频繁更新中,值得珍惜的点滴可能被稀释。"如果是你，打算怎么写？
2014-06-07 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【46】【 高考进行时，饮食要注意】2014年高考今起开始。各位童鞋家长要特别留意，高考期间考生饮食要以清淡为主，注意荤素搭配，摄取多种营养增强免疫力。尤其注意别吃凉拌菜和海鲜，吃凉拌菜易引起腹泻，吃海鲜易引起过敏，如因为个人没注意饮食卫生而影响到考试发挥，就得不偿失了。via全国卫生12320
2014-06-07 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【47】 #广州要闻# 【6月9日 广州将再启用68套电子眼】为进一步加强交通管理，控制机动车尾气排放，交警部门将于6月9日启用35个点位、共68套电子警察。这批电子警察具有综合拍摄功能，还具备对违反限行规定的“黄标车”进行执法等功能，交警提醒广大驾驶员守法出行、安全驾驶。68套电子警察所在位置见图：
2014-06-07 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【48】【家长陪考：莫着急别追问】高考开考，各位家长也上阵全力陪考。提醒您留意：①赴考预留足够时间，注意安全。②路上多聊轻松话题，别反复询问“紧张吗”。③考试前，提醒孩子检查证件、文具等。④别过激鼓励，给孩子施压。⑤如遇意外状况，帮孩子沉着应对。
2014-06-07 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【49】 #广州城事# 【广州国际龙舟赛今日开锣】睇龙船啦！2014年广州国际龙舟邀请赛将于今早在珠江开锣。本届龙舟赛共有103条龙舟参赛，活动除了标准的龙舟竞速外，还有传统龙舟竞速、彩龙竞艳、游龙表演助兴哦！由于比赛江面较宽阔，二沙岛、滨江路等珠江两岸都是观赛理想场所，广大群众可自主选择观看地点。
2014-06-07 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【50】 #微提醒# 【莫让轻微事故为考生添堵】高考在即，都希望广大考生都能顺利前往考场考试。  @广州交警  提醒：凡是发生事故后“人未伤、车能动”，均可到快撤理赔服务点处理。如不幸发生轻微交通事故，请拍照后立即移离现场，望扩散！附“广州城区18个轻微交通事故理赔点”图：
2014-06-07 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【51】 再次提醒：高考考生如遇交通堵塞等情况无法及时赶考，可拨打110、向现场民警求助以及通过 @广州交警  微博(注明准确地点、联系电话)求助。待会考试期间，车辆经过考场附近，请减速慢行，禁鸣喇叭。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【考生遇交通堵塞可向民警求助】明天高考将拉开帷幕,广州交警将最大限度投入警力全力护航！高考期间上路保障的交警达4000多人次,其中高考首日将有约2000名交警同时上路。考生遇交通堵塞等情况无法及时赶考，可拨打110、向现场民警求助以及通过 @广州交警  微博(注明准确地点、联系电话)求助。
2014-06-07 07:48:00 来自 政府版微博

【52】【请为身边的学子说声加油】今天就是高考日了，也是千千万万高三童鞋人生中的一个重要时刻。让我们一起低调地向身边的同学仔说一声"加油"吧！只要尽力了，无论成绩如何，您都已经是最棒的那个！加油！你一定掂嘅！  
2014-06-07 07:32:00 来自 微博 weibo.com

【53】 #广州早晨# 【同学们，加油！】同学们早上好！就要走进考场，希望同学们沉着冷静，超常发挥出自己的水平！ @广州天气  预报今天阴天间多云，有大雨局部暴雨，气温24到31℃，大家出门请带备雨具和衣物，各考点均设更衣室，考生如遇淋雨可更换衣物，赴考途中遭遇困难可及时向沿途交警求助。
2014-06-07 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【54】 #晚安广州#  又是一年高考时，又一批莘莘学子将在明天启幕的考场上追逐梦想。高考是人生第一次重要转折，能为自己的梦想放手一搏，是难得的人生体验。然而高考并不是奋斗的终点，要知道年轻没有失败。今晚，放松心情，早点休息；明天，保持冷静，轻装上阵，给自己一份满意的答卷！晚安。 
2014-06-06 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【55】 #晚间分享# 【爱护眼睛，你该做到】今天是全国爱眼日，分享一些护眼常识：①改掉图中的不良习惯；②注意营养，多吃新鲜蔬菜；③避免在车里、光线不足或光线强烈的地方看书报；④避免使用不洁毛巾或公共洗脸用具；⑤常做眼保健操；⑥定期作视力检查；⑦避免关灯玩手机、pad.....转发扩散 via @人民日报 
2014-06-06 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【56】 #冷知识# 【教您用表格快速截图】表格也可以快速截图哦，想截哪就截哪，厉害吧！看以下动图，选区需要截图的区域，复制粘贴为图片，按ESC取消粘贴操作，截图成功。很实用哦，简单快速又方便！又涨姿势了，赶紧马一个吧！  @电脑知识大百科 
2014-06-06 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【57】 #广州城事# 【夏季系列招聘会今日开锣】 找工作的亲看这里！明天（6月7日）9：00-13：00，由 @广州人社  主办的“圆梦青春 携手毕业季”夏季系列招聘活动，将在广州市人力资源中心市场（三元里大道1278号）准时开锣！多家广州优质企业在现场等候各位亲前去应聘。有需要的亲不要错过啦！转发周知！
2014-06-06 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【58】 #微提醒# 【高考考生丢失准考证可随时补办】备战高考的同学看过来！  @广州招考  公布24小时高考值班电话，考生如有与高考相关的疑问均可拨打83868062咨询。在高考期间丢失准考证的“大头虾”也不用急，可随时前往各区招考办或市招考办打印准考证。地址和电话如下~↓轻松上阵，同学加油！ 
2014-06-06 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【59】 #相约羊城# 【别错过！献给爸爸的“森林音乐会”】一座神秘森林,神奇的音乐王国,能歌善舞的动物……狂欢音乐会即将开始,小熊不见了,他去哪儿了？大猩猩化身海盗,这是为什么呢？6月15日黄花岗剧院上演儿童音乐舞台剧《动物也疯狂》,一个完全由小朋友表演的舞台剧！一份孩子献给爸爸的父亲节礼物！ 
2014-06-06 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【60】 #广州城事# 【来神农草堂亲自调制凉茶】您可能只知道饮茶对人体健康有益，却不知道饮茶还大有学问 ~来神农草堂科普基地吧，这里有上千种中草药植物，可以学到不少药用茶饮用常识；还可以亲自体验调制凉茶。它隐藏于白云山，免费开放，只需打个电话提前预约即可。周末亲子游好去处，快计划一下吧！
2014-06-06 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【61】 #食在广州# 【柏子仁酸枣仁炖猪心】明日便是高考日，想必考生们心情也开始紧张起来，今天最宜喝安心宁神、有助睡眠的炖汤！中药柏子仁具有养心安神的作用，中医认为猪心可为补心药之引导，合而为汤，可调理心烦气躁、失眠健忘、神经衰弱等！今晚喝一碗高考靓汤，明日考场好状态！
2014-06-06 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【62】 #微健康# 【芒种时节养生饮食推荐】今日芒种，随着气温、湿度增高，空气潮湿闷热，南方进入“梅雨季节”。此时养生应重在防暑湿、食清淡、防伤风。街坊们可多吃些养生的食物，如桂圆莲肉小枣小米冰糖粥、麦冬桂圆肉枸杞菊花茶，还可用麦冬、桂圆肉泡水饮。 更多的饮食推荐请戳图~↓
2014-06-06 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【63】 #广州要闻# 【考生遇交通堵塞可向民警求助】明天高考将拉开帷幕,广州交警将最大限度投入警力全力护航！高考期间上路保障的交警达4000多人次,其中高考首日将有约2000名交警同时上路。考生遇交通堵塞等情况无法及时赶考，可拨打110、向现场民警求助以及通过 @广州交警  微博(注明准确地点、联系电话)求助。
2014-06-06 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【64】 #今日话题# 【垃圾定时定点投放，您怎么看？】广州开始试点推行生活垃圾定时定点分类投放。有网友认为，定时定点投放有利于后续处理，应该支持；也有网友建议，定时定点投放要因地制宜，根据推广难易程度、居民接受程度以及对居民带来的利好程度，分级、分类地推进。对此，您有什么更好的建议？说说吧~
2014-06-06 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【65】 #广州城事# 【免费科普一日游又来啦！】这次线路包括：广东科学中心+长隆野生动物世界，报名时间：6月9日9:00～6月11日17:00。市民报名后，将随机抽取490位幸运者，于6月21日上午8时，分为两条线路出发。猛戳： http://t.cn/8ksStv9  了解吧！速转周知！ 
2014-06-06 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【66】【广州24所中小学将推智能垃圾分类回收】广州目前已有7所学校试点推行智能垃圾回收,未来将在另外17所学校铺开。只要学生将可回收垃圾投进智能垃圾箱,家长跟孩子芯片卡相连的银行卡就会自动收到垃圾回收费用;APP账号同时获"碳币"积分奖励,到一定额度可在相关大型超市商铺兑换奖品或获消费优惠。详见图:
2014-06-06 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【67】 #午间分享# 【世界杯观赛指南，转发收藏！】距离巴西世界杯开赛只剩几天了！为大家带来世界杯观赛指南，戳图看看，比赛一般都在凌晨0点后进行。 时间很“凶残”，你会熬夜看吗？ 最好是选择休息日看球，如果实在有精彩比赛在工作日进行，那也要提前做好休息计划，保证睡眠时间。via @人民日报 
2014-06-06 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【68】 #广州要闻# 【广州计划兴建三垃圾中转站】推进垃圾分类又有新举措！广州计划至少兴建3个多功能垃圾分选中转站，将在越秀、天河、荔湾、海珠等区选址。中转站将兼具垃圾压缩和二次分拣功能，垃圾减量相当于少建一座焚烧厂。另外，将在全市选取了12条重点街401个社区推行定时定点分类投放。 @广州日报 
2014-06-06 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【69】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】 6月份市政府领导新闻发布会将于本月下旬举行，市政府秘书长周亚伟担任主发布人。欢迎各位网友围绕“服务辅助政府领导决策、统筹协调政府部门良性运转、督促落实政府重大决策事项”等方面，在本条预告的评论区里提问：
2014-06-06 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【70】 #微提醒# 【高考考场今天下午开放踩点】参加高考的同学注意啦！今天下午15:00~16:00，市内各高考考点将开放，请大家重视这1小时踩点时间。事先了解考点方位，实地踩点确认路径，掌握就近的地铁、公交车站等出行信息，了解考场周边餐饮、休息等服务设施情况。 祝同学们考试顺利！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【高考考场明日可踩点 考生能“预演”赶考】明天（6日）15:00-16:00,全市60个高考考场将开放供考生“踩点”熟悉考场环境。童鞋们要注意带齐“双证”（身份证、准考证），以免被拒门外；考生们还可亲自在现场“预演”一下赶考情景，考试当天更轻松从容！“踩点”要注意啥？快戳图看看吧！
2014-06-06 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【71】【 爱护眼睛 不要长时间盯手机】今日是全国第19个“爱眼日”。眼科疾病中,因长期盯手机等高光高亮的LED屏幕看导致的视网膜病变,尤其要予以关注。特别晚上睡觉时,周围较黑,如屏幕过于光亮,则可能导致瞳孔放大,长期下去很有可能发生视网膜的黄斑病变 。爱护眼睛,不要长时间盯着手机等电子产品!
2014-06-06 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【72】 #广州城事# 【总部经济发展措施邀您提意见】市发改委就加快总部经济发展的若干措施征意见。其中提到，广州对总部企业奖励补贴资金中的20%要被企业用于奖励高级管理人员和专业技术人员。意见还指出要增强总部企业集体户功能，可办结婚证、计生证、配偶及未成年子女户口挂靠等。详情： http://t.cn/RvxKm0E 
2014-06-06 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【73】 #广州要闻# 【明年春节可从南站直接去佛山】广明高速位于广州环城高速与国道主干线广州绕城高速(南二环)间,划分为广州段、佛山段、高明段。广州段计划分两阶段建成,明年春节前将建成佛山105国道钟村段通往广州南站,明年底全线建成通车。广明高速全程将于2017年底通车,届时从广州开车往高明仅需1.5小时。
2014-06-06 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【74】 #广州要闻# 【广州将申创垃圾分类示范城市】国家住建部等五部委下发通知，启动生活垃圾分类示范城市的评选工作。目前，广州市已经制定了相关实施方案，分工安排各政府部门开展各项创建工作。目前广州市创建目标是全面构建城乡统筹的生活垃圾大分流、粗分类、细分选、精处理的管理运行体系。 @广州日报 
2014-06-06 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【75】 #广州要闻# 【高考期间30个考场周边道路临时交通管制】明天开始，一年一度的高考将正式拉开帷幕。广州市交警部门将最大限度投入警力，全力护航高考及高中学业水平考试，届时将提前30分钟对30个考场周边实施临时交通管制。  @广州交警  建议：6月7日至9日期间，请大家尽量选择公共交通工具出行。
2014-06-06 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【76】 #广州早晨# 【今日芒种，盛夏就要来啦！】今天是节气"芒种"，标志高温、高热的盛夏即将到来。天气君预测，明后两天羊城将会是"烧烤模式"和"雷雨模式"同时开启的节奏。 街坊们要注意防暑降温~特别是即将高考的同学仔，可多吃些苦瓜、冬瓜、西红柿等食物哦！多云到阴天，有雷阵雨局部大雨，24~32℃。
2014-06-06 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【77】 #晚安广州#  人生，就是一场自己与自己的较量：让积极打败消极，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱。每天给自己一个希望，不管是否被命运赏识，都努力做好自己，不为明天烦恼，不为昨天叹息。当梦想还在，就不要放弃追逐，告诉自己：努力，就总能遇见更好的自己。祝您晚安。
2014-06-05 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【78】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、梗系（当然）；2、够劲（带劲）；3、滚搅（打搅、打扰）；4、滑脱脱（滑滑的、滑溜溜的）；5、实食冇黐牙（惯用语。表示完全有把握、十拿九稳）。 粤语金句，你识几多？
2014-06-05 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【79】 #微健康# 【久坐族看过来:一起做做伸展运动吧】办公室的"坐家们"看这边 ~整天坐在办公桌前，背肩痛、腕管综合征、肥胖等都随之而来。 以下几组简单易学的伸展运动，能够改善血液循环，牵拉肌肉和韧带，避免损伤和疼痛。经常坐在电脑前的你，快来伸展一下吧！ via @全国卫生12320 
2014-06-05 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【80】 #服务知多D# 【一图教您如何选购游泳镜】在“太阳君”热情如火的陪伴下，真的很想跳入泳池中畅快游个泳有木有啊！！不过在畅游时您是否想过，敏感柔嫩的眼睛也需要细致的呵护呢？挑选一副好的游泳镜能够有效阻挡水中的细菌进入眼睛，减少感染的危险性，赶紧戳图了解一下选购泳镜的小Tips吧！ @广州质监 
2014-06-05 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【81】 #微提醒# 【 雷雨大风蓝色预警信号生效】街坊们注意咯~ @广州天气  预测，未来3小时内广州中心城区有强雷雨，并伴有7到8级阵风和强雷电，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区雷雨大风蓝色预警信号生效。晚上准备外出的街坊要记得防雨防雷，路上注意交通安全哦！提醒一下身边的朋友吧~
2014-06-05 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【82】【亲亲大自然，广州消暑去处大搜罗】阳光明媚的夏天，最适合到公园、草地、 氧吧游玩，呼吸新鲜空气！大夫山、海珠湖、华南植物园、南沙湿地......广州 9个亲近大自然的好去处，骑行、钓鱼、赏花、摄影...乐趣多多！快戳图看哪个更适合您吧！ @乐游广东 
2014-06-05 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【83】 #微提醒# 【高考期间多个公交站点临时调整】6月7至9日高考期间， @广州交通  将临时调整考场附近宝岗大道北站(南行)、大新路站(西行)、东方三路站、起义路站(北行)、西湾路站(北行)等公交站点（详情见图）。经常搭公交的街坊们要留意咯~更多详情可拨打96900或登录广州交通信息网查询。请周知！ 
2014-06-05 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【84】 #食在广州# 【蘑菇紫菜生蚝汤】还有两天就是高考日啦！为还在奋战中的考生推荐一款益智又明目的靓汤吧！蘑菇紫菜滚生蚝汤可滋肾养肝、补血明目，善治视物昏花、头晕目眩，对于正努力复习迎考的学生有补养和调节视力有作用！生蚝富含各种微量元素，又有“益智海鲜”的美称！喝一碗靓汤，备战高考精神足！
2014-06-05 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【85】 #微提醒# 【 陌生人发来的RTF文件，尽量不要打开！】据微软紧急安全公告，Word所有版本均存在一个高危漏洞，黑客可以在RTF文件中植入恶意代码，在用户打开文件时可植入任意木马病毒。专家提醒，在推出修复补丁前，Word用户应警惕陌生人发来的RTF格式文件，尽量不要打开！快扩散周知！ @广州网警 
2014-06-05 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【86】【毛巾使用三个月 细菌超标125倍 】 @cctv生活提示  用实验告诉您:使用3个月的毛巾细菌超标125倍,半年超标260倍,一年超标390倍,使用两年的毛巾细菌无法计数!这些细菌会引起皮肤瘙痒、长斑,严重还会引发腹泻、中耳炎。专家提醒:毛巾使用10天要用微波炉加热杀菌,2-3个月更换一次! http://t.cn/RvIytcU   
2014-06-05 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【87】 #微提醒# 【夏季请不要乱坐草坪 四类人需特别注意】夏季出门游玩提防草丛树林有虫，特别是蜱虫、恙虫。四类人需特别注意：1.遛狗人:蜱虫易叮咬爱犬,从而带至家中。2.钓鱼人:钓鱼时要扎紧裤管。3.野游人:请穿长衣长裤。4.孩子:孩子喜欢在草丛中玩耍,家长要做好防护。防范，转起！ http://t.cn/RvIj6rx 
2014-06-05 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【88】 #广州城事# 【两路口交通优化 请街坊话事】“找茬”又来啦，交通优化您话事！即日起至6月10日，交警蜀黍将再邀请广大市民对东风路农林下路路口和临江大道猎德路口的优化调整方案（戳图↓↓）进行“找茬”，街坊们可通过 @广州交警 、金盾网（ http://t.cn/RvbktvX ）或邮件至gzjiaotongdeng@126.com发表意见
2014-06-05 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【89】 #微提醒# 【注意！这些高考考场容易混淆】备战高考的同学请注意！广州有60个高考考场，有的属于同所中学不同校区，有的分高中部和初中部，有的名称"酷似"，很容易混淆。广州四中有3个校区；广东实验中学"一校五区"；广州市培正与广州市培英仅一字之差，却相隔甚远，同学们请尽量提前熟悉考场环境。
2014-06-05 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【90】 #广州城事# 【广州也将有“通宵书店”啦！】书迷们看这里！广州即将有第一间24小时不打烊的书店，计划于7月份开业！店内设有吧台、书柜、阅读区、沙发休闲区等，您可以在晚上来这里读书、买书；累了可以喝杯咖啡提神,甚至可以在这里留宿，还为您提供枕头哦！爱读书的您，很期待啊有木有！ @新快报 
2014-06-05 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【91】 #微提醒# 【高温黄色预警信号生效】高温又来了，街坊们hold住！ 据 @广州天气  预计，今天下午广州中心城区最高气温将达35℃，从05日09时20分起，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效。炎热模式再次开启，提醒街坊们注意多补水，高温时段避免长时间户外活动。
2014-06-05 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【92】 #广州城事# 【休闲有福！广州将公布农家乐地图】爱去“农家乐”休闲的街坊有福啦！今后,市民可在网上查询广州农家乐地图、介绍和指引！还将建立农家乐经营者信用档案，出售商品要明码标价，街坊可拨打“12345”热线进行投诉！街坊们可在6月8日前向 @广州政府法制  说说您对规范扶持“农家乐”的宝贵意见！
2014-06-05 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【93】 #广州要闻# 【广州今年推进11条地铁建设】2014年广州重点项目将突出城市基础设施的保障提升。其中包括六号线二期(长湴-香雪)、七号线一期(广州南站-大学城南)、二八号线延长线(文化公园-凤凰新村)等总里程266公里的11条地铁项目建设加快推进，争取年内开通海珠区环岛新型有轨电车试验段工程。详戳~↓
2014-06-05 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【94】 #微提醒# 【高考考场明日可踩点 考生能“预演”赶考】明天（6日）15:00-16:00,全市60个高考考场将开放供考生“踩点”熟悉考场环境。童鞋们要注意带齐“双证”（身份证、准考证），以免被拒门外；考生们还可亲自在现场“预演”一下赶考情景，考试当天更轻松从容！“踩点”要注意啥？快戳图看看吧！
2014-06-05 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【95】 #广州要闻# 【未来从广州坐火车到茂名、湛江更省时】 本月底，贯通珠三角和粤西的深(圳)茂(名)铁路江门至茂名段先期工程将开工建设，预计2018年底建成通车。届时，从广州坐火车去茂名将从现在的5小时缩短至2 .5小时，从广州去往湛江则由6小时缩短至3小时。 您期待吗？ @南方都市报 
2014-06-05 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【96】 #广州城事# 【广州7月1日率先置换国Ⅴ汽油】 @广州市经贸委  ：自2014年7月1日零时起，广州市行政区域内的油品批发企业及加油站全部销售国Ⅴ标准车用汽油。国Ⅴ汽油升级置换期间暂不执行优质加价政策，仍按粤Ⅳ汽油零售价执行。街坊们如有意见或建议，可在6月15日前发至邮箱jmwtzsyc@gz.gov.cn进行反馈。
2014-06-05 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【97】 #广州要闻# 【广州公布首批环境违法“黑名单” 19家企业上榜】广州市环保局公布了首批环境违法“黑名单”，有19家企业因故意违法排污且污染严重而“上榜”。这是广州市首次对企业实施黑名单制度，上榜的企业将面临包括从政府采购名录中取消、银行不予新增贷款等11项处罚措施。
2014-06-05 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【98】 #广州要闻# 【全民大行动 向污染宣战】今天是第43个世界环境日。市长陈建华发表致全体市民的公开信，呼吁全体市民积极行动起来，人人争当环境保护的宣传者、实践者、推动者，以实际行动关心、支持和参与污染防治，使绿色消费、绿色出行、绿色居住成为我们的自觉行为，为建设美丽广州而贡献自己的力量。
2014-06-05 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【99】 #广州早晨# 【高温持续 伴有阵雨】街坊们早！据气象部门预测，今天我市炎热天气持续，阳光强烈 ；但午后或会出现雷阵雨，个别地区雨势较大 。大家出门时可备把伞防晒防雨，平时要注意补充水分，在空调房呆久了要开窗换换气哦！今日多云，午后有雷阵雨局部大雨，25-33℃。
2014-06-05 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【100】 #晚安广州#  人生就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天，回馈于你。而你所要做的，就是每天多努力一点点。平庸与卓越的差异，就在这一点点的额外努力。请记住，即使没有人注视，也要努力成长，别人拥有的，也不必羡慕；请相信，只要努力，时间都会给你。祝您晚安。 
2014-06-04 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【101】 #服务知多D# 【夏季消暑 多吃冬瓜】夏季天热，而冬瓜性寒，肉厚多汁，有清热解毒之效。夏天一般都能吃到新鲜的冬瓜，蒸着吃很清爽，用来做冬瓜虾米汆丸子也是不错，易消化，老少皆宜。此外，有空煲个冬瓜汤也能起到消暑清热的效果噢！夏季，大家不妨多吃点冬瓜吧！ @健康时报 
2014-06-04 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【102】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、冇醒起（没想起、忘了）；2、牙呀仔（小孩儿，特指婴儿）；3、驳古（在别人讲故事时插话指出故事中的漏洞）；4、笔嘴（钢笔尖儿）；5、波钵（球鞋、运动鞋，诙谐的说法）。 粤语金句，你识几多？
2014-06-04 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【103】 #服务知多D# 【高温天气 警惕车内“隐形炸弹”】 高温天气下，车辆经过烈日烘烤，车内温度急剧升高，像老花镜、放大镜这种有聚光作用的物品，不适合放置在车内。而酒精含量较高的汽车香水，也是应该引起警惕的自燃隐患。大家要注意咯~via @广州交警   http://t.cn/zH1ifKK   
2014-06-04 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【104】 #微健康# 【夏天定时给房间通风换气】夏天经常关窗开空调，那么别忘了利用相对凉爽的一早一晚给室内“大换气”，平时则“小换气”，确保室内外空气流通，防止病原菌的繁殖。“大换气”时，打开窗户、电扇，让空气畅快地对流15分钟；“小换气”则是一天数次，时间可短些。 亲们记住了吗？ @健康时报 
2014-06-04 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【105】 #晚间分享# 【夏天来啦！吃货必备：教你挑选夏日佳果】炎炎夏日，吃货们已进入了“攻略夏季水果”模式啦！西瓜什么样的最好吃？草莓什么样的最甜？芒果什么样的最新鲜？还有山竹、榴莲、樱桃、猕猴桃等...戳图教你挑选常用夏日佳果！实用帖，吃货们抓紧转发收藏！水果作伴好过夏！  @人民日报 
2014-06-04 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【106】【 技术贴！快来看看你的车窗开对了吗？】①开单侧前车窗或后车窗：有利于排出抽烟烟雾；②开同侧两车窗：中高速行驶不安全；③只关单侧前车窗：快速除去车内异味；④只关单侧后车窗：通风方式较柔和；⑤车窗全部开启：容易产生乱流，一般不采用。戳图学习一下吧！via @广州公安 
2014-06-04 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【107】 #食在广州# 【生炙荔枝菌】好的食材适时适食才不会枉失时机，荔枝菌就是最好的例子！人称“岭南菌王”的荔枝菌在充足“龙舟水”的滋润下开始涌现，入口清甜无渣，透着一股清雅的甜味！用五花肉或是培根肉卷把荔枝菌卷起来，裹以锡纸，直接放铁板上用炭火生烤，十分惹味！各路吃货可要抓紧时机品尝罗！
2014-06-04 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【108】 #微健康# 【夏天吹风扇也有学问】夏天不少街坊喜欢使用风扇,不过带来凉爽的同时也要注意:①选一台挡位多的风扇;②不能直冲一个部位吹;③与人距离应大于2米;④不要长时间对着吹,以一次半小时到1小时为宜;⑤气温超过30℃时,别选择过大的风挡,否则容易"憋汗";⑥睡觉不要一直吹风扇。您学会了吗？ @生命时报 
2014-06-04 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【109】 #冷知识# 【办公族必备：Excel表格的10大超实用技巧】查看表格最后一行还要逐页往下翻？选择不连续的空白单元格还得逐个点击？消除格式只能逐个解决？......想到头都大了有木有啊！！这里整理了Excel表格的10大实用技巧，掌握了工作效率“噌噌”地往上涨哦！！ 赶紧戳图学起吧~via电脑知识大百科
2014-06-04 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【110】【紧急扩散：刷银行卡，见到这个黑盒子就报警】广东警方打掉8个银行卡犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人54名。这些人混入超市、饭馆等消费场所当服务员，通过银行卡复制器盗取刷卡人银行卡磁条信息，复制银行卡，将钱划走！注意，下图这个"黑盒子"就是一种银行卡复制器，刷卡时看到，请拨打110报警！ @平安南粤 
2014-06-04 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【111】 #微提醒# 【警惕常见的高考招生诈骗】高考来临，以“补录”、“自主招生”等名义进行的招生诈骗又开始活跃。  @广州公安  提醒各位考生及家长注意，请通过正规渠道进行报考，不要相信所谓能将考生破格录取的方法说法。戳图了解常见的高考招生诈骗方式~↓高考倒计时，同学们加油！
2014-06-04 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【112】 #便民信息# 【牢记这些高考注意事项】  @广州招考  发布高考注意事项，提醒同学们：①考生必须凭准考证、身份证入考场，缺一不可；②开考15分钟后，禁止迟到考生进入考点、考场；③今年普通高考继续使用金属探测仪，进考场前务必了解考场纪律......更多请戳： http://t.cn/RvI2EqR  预祝同学们顺利~！
2014-06-04 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【113】 #广州城事# 【本地荔枝就快上市啦，您准备好未？ 】又到蝉鸣荔熟的时节,童鞋们是不是早已垂涎三尺了呢？增城南部新塘镇沙埔万田、石滩镇三江片区妃子笑荔枝将于6月6-7日大熟上市;桂味、糯米糍荔枝6月20日以后上市;仙村镇基岗村仙进奉荔枝将于7月1日-20日上市。哪一种才是您的最爱呢？via @广州旅游 
2014-06-04 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【114】 #广州城事# 【新版二手房买卖合同示范文本出炉】准备买卖房屋的街坊看过来~新版《广州市房屋买卖中介服务合同》示范文本正式启用，并将全市推行。新版合同中将"是否占用户口和小学学位"、"房屋是否缴清土地出让金(违约金)"等内容列入卖房条款，还细化了纠纷赔付条款。详情请戳↓↓
2014-06-04 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【115】 #微提醒# 【龙舟水又来了 未来一周雷雨频繁】轻轻滴"龙舟节"走了，可"龙舟水"也悄悄抵达了羊城。先前持续了10天的高温预警终于"下架"啦，童鞋们有木有感觉清凉了一些呢？ @广州天气  预测，未来几天雷雨都会频繁光临广州。让降温消暑的雷阵雨来得更猛烈一些吧~ 大家出行记得要带上雨具哦~ 
2014-06-04 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【116】【若挂暴雨红色预警 中小学幼儿园应停课】《广东省气象灾害防御条例(草案)》公开征求意见。"草案"提出，台风黄色以上或者暴雨红色预警信号生效期间，托儿所、幼儿园、中小学校应当停课。草案细则: http://t.cn/RvIlRnl  。对草案有修改意见，可于6月20日前，通过电子邮箱、传真等方式反馈，详情请戳~↓
2014-06-04 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【117】 #微提醒# 【周六扒龙舟 周边将实行临时交管】各位街坊请注意！2014广州国际龙舟邀请赛将于6月7日在珠江开锣，当天晴波路、潭月街、海山街、渔唱街及中大北门广场将实施临时交通管制。此外，6月5日至7日，海印桥至广州大桥之间的珠江河段将进行江面封航，竞赛当天有关过江轮渡停止载客。请周知！详情~↓
2014-06-04 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【118】 #广州城事# 【考生遇地铁限流 可凭准考证优先通行】 各位同学仔注意啦！6月7-8日高考期间， @广州地铁  设立一组进出闸机做高考绿色通道，考生凭准考证可获优先放行。地铁公司还在邻近考点的37个地铁站全面准备了爱心文具，考生可凭准考证免费领取。详情请戳图~↓ 预祝各位童鞋取得好成绩！
2014-06-04 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【119】 #广州城事# 【广州国际龙舟赛周六开锣】 睇龙船咯~2014年国际龙舟邀请赛将于6月7日在中大北门广场至广州大桥之间的珠江河段举行。本届龙舟赛共有103条龙舟参赛，活动除了标准的龙舟竞速外，还有传统龙舟竞速、彩龙竞艳、游龙表演助兴哦~想想都有点小激动有木有啊！周六组队走起吧！ 
2014-06-04 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【120】 #广州要闻# 【未来教育城可实现40分钟到广州主城区】广州教育城规划通过审议.教育城选址增城中新镇,占地达20平方公里,将容纳24所职校和1处技能人才鉴定基地,近13万师生将在2016年入驻.交通方面配备1条城际2条轨道3条快速路和4条高速,未来可实现15分钟到知识城、挂绿新城,40分钟到广州主城区. @南方都市报 
2014-06-04 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【121】 #广州早晨# 【“龙舟水”为大家消消暑！】街坊们，早上好！端午节过完了，“龙舟水”紧随而至！今天雷雨君也许会局部光临广州哦，夏日炎炎来阵雨消暑倍儿爽！没有下雨地方还是要在烈日下继续烧烤状啦！ 不管怎样，街坊们要带好伞，挡雨遮阳两不误！今天多云，有雷阵雨局部大雨，气温25到33℃。
2014-06-04 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【122】 #晚安广州#  生活的乐趣在于通过奋斗去实现理想，如果选择放弃，意味着我们还要更进一步，如果还有缺点，意味着我们要更加努力。放弃是一种智慧，缺点是一种恩惠。有奋斗的目标生活才会充实。人生路很长，希望总会在前方，我们要抱有这种坚定的信念，活着才更有意义和价值。祝您晚安。
2014-06-03 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【123】 #微健康# 【夏日养生，多补维E！】夏天到了，街坊们要面临的是猛烈大太阳、臭氧强氧化与高温！盛夏如何养生？多补维生素E吧，可将伤害降至最低！补充维生素E的方式有很多，比如多用玉米油、花生油，吃鸡蛋、麸皮面包、糙米、绿叶蔬菜、梨、核桃、杏仁等，包您安度盛夏！ @生命时报 
2014-06-03 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【124】 #晚间分享# 【神技能：吃剩的粽子“变身”美味菜式！】端午节过后，家里剩下的粽子怎么解决？网友支招粽子的另类吃法：①红烧排骨粽：将排骨煮烂，煎好粽子再爆炒；②牛柳烧粽子：将咸粽子和牛柳下锅炒熟；③粽子稀饭：将甜粽等掰开，加清水小火慢慢熬煮成粥......您还有啥吃法？欢迎补充！ @经济日报 
2014-06-03 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【125】 #微提醒# 【手机软件测酒驾，不靠谱！】最近网上流行一款名为“酒精测试”的手机软件，号称能及时测试出血液酒精浓度，提示醉酒驾驶、饮酒驾驶或安全驾驶，还能测出距离安全驾车所需的时间！重庆一男子相信了，结果...被交警查出酒驾。 @广州公安  提醒各位司机，这方法不靠谱，安全不容掩耳盗铃哦!扩散!
2014-06-03 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【126】 #微健康# 【夏季来临 游泳要防“红眼病”】炎夏来临，游泳池也慢慢热闹起来，在畅游的同时也要当心别惹上“红眼病”哦！大家要选择到卫生条件好、消毒措施完备的游泳场所游泳；最好的预防方法是佩戴密闭性较好的泳镜，尽量避免眼睛接触池水。游泳后眼睛不舒服，可滴点预防性眼药水。via全国卫生12320
2014-06-03 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【127】 #相约羊城# 【夏日也文艺，近期展览、演出推介！】龙舟水搅局，最近不是暴晒就是暴雨，出游的热情消减了？不如去看展览听歌剧，陶冶性情吧！ @广州图书馆  将举办《17世纪波兰旅华科学家卜弥格文化展》，展示中波早期交流情况；《卡门》、捷克爱乐乐团等精彩好戏也将在 @广州大剧院  上演！更多推荐请戳图！
2014-06-03 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【128】 #便民信息# 【高考生和家长必看：人气考点周边食住行全攻略！】离高考仅剩最后几天，考点周边交通熟悉了吗？考试期间午餐在哪里解决？想住酒店营造良好备考氛围？为大家奉上市内几大人气考点周边食住行全攻略↓↓考生家长快马克，提前做好准备咯！羊城晚报
2014-06-03 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【129】 #便民信息# 【广州泳池推荐，夏天到果断收藏！】这些天"太阳君"真的热情如火啊有木有！！街坊们是不是都“心思思”想去泳池里畅游一番了呢？西郊游泳场、海角红楼游泳场、天河游泳馆、矿泉游泳场......广州哪个泳池更适合您？赶紧戳图了解一下吧！您还有什么更好的去处吗？不妨分享一下哦~ 
2014-06-03 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【130】 #对话市政府# 14届117次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢广大网友的关注！
2014-06-03 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【131】 #对话市政府# 【养老机构或纳入医保定点】“医养结合”鼓励支持大医院发展康复医疗和老人病科，提供技术上的支撑，还鼓励在养老机构内设立医疗机构；基层卫生机构为社区养老、日间托老、养老院等建立健康档案；符合条件的养老机构纳入医保定点，老年人可在里面看病并进行医保结算。 http://t.cn/RvILnyo 
2014-06-03 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【132】 #对话市政府# 【建立医保分级诊疗机制】“看病难、看病贵”问题，其中一个原因是分级诊疗格局未形成。基层医疗卫生资源需要充分利用，帮助解决"看病难"；另一方面，大部分病人能在基层解决就在基层解决，费用较低、报销比例高，老百姓的医疗费用也会降低，有助解决"看病贵"问题。 http://t.cn/RvILnyo 
2014-06-03 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【133】 #对话市政府# 【全科医生规范化培训已在番禺萝岗试点】自09年以来,广州市和区财政部门一直加强对基层医疗卫生机构的投入,未来将继续加大。而全科医生的培养,广州以前是全科医生转岗培训,现在着力推进全科医生规范化培训,即5+3：5年大学临床医学培训，再经过3年全科医生培训,已在番禺和萝岗试点。 @子牧渔 
2014-06-03 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【134】 #对话市政府# 【加快以全科医生为主的基层医疗卫生队伍建设】我市正加大全科医生培养使用力度,到2015年各区实现城乡每万名居民有2名以上全科医生,2016年参加或完成全科医生规范化培养人员不低于15%。实施基层医护卫生技术人员在职培训计划,同时吸引优秀人才到基层医疗卫生机构工作。 http://t.cn/RvILnyo 
2014-06-03 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【135】 #对话市政府# 【推行“基层首诊”与“双向转诊”服务模式】力争2016年全市基层医疗卫生机构诊疗人次占全市总诊疗人次比不低于53%。推动落实“双向转诊”服务，加快形成“小病在社区,康复回社区”就医新格局。同时将探索建立区域医疗联合体、规范社区家庭病床服务等。 http://t.cn/RvILnyo 
2014-06-03 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【136】 #对话市政府# 【探索基层医疗卫生机构与养老机构合作新模式】为社区养老机构、日间托老机构、农村敬老院及老年人家庭等提供契约式服务,开展家庭病床、上门诊视、健康查体、保健咨询等服务。健全医疗保险机制,对养老机构内设的医疗机构,符合医疗保险定点条件的,可申请纳入定点范围。 http://t.cn/RvILnyo 
2014-06-03 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【137】 #对话市政府# 【2016年建成市区15分钟农村30分钟医疗卫生服务圈】落实广州医疗卫生设施布局规划,到2016年全市规划设置社区卫生服务中心160所、镇卫生院32所，建成和优化市区15分钟、农村30分钟医疗卫生服务圈;每个街道或3.5-10万居民有一所社区卫生服务中心和每个镇有一所卫生院。 http://t.cn/RvILnyo 
2014-06-03 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【138】 #对话市政府# 14届117次市政府常务会议新闻发布会现在开始,市府研究室、卫生局将发布《关于进一步加强和改进基层医疗卫生工作的意见》“1+3”政策文件。3个配套文件包括:加强基层医疗卫生机构建设和管理、建立区域医疗联合体及开展基层首诊与双向转诊、加快推进全科医生制度等方案。 http://t.cn/RvILnyo 
2014-06-03 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【139】 #食在广州# 【苹果瘦肉煲生鱼】昨天是“粽子节”，裹蒸粽、枧水棕、咸肉粽、蛋煎棕......各位吃货吃了多少种美味粽子呢？粽子吃多了容易腻哦，喝汤消滞最靠谱！苹果瘦肉煲生鱼，汤汁乳白，味道鲜甜，有清胃肠积热，补肾益肝的功效！今晚不妨煲个消滞靓汤，让负重的肠胃放松一下！
2014-06-03 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【140】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、连埋（连同、和）；2、近住（靠近；接近）；3、透火（生火；拢火）；4、通街唱（形容把事情到处说出去）；5、埋嚟（过来）；6、花冧（花蕾）。 粤语金句，你识几多？
2014-06-03 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【141】 #微提醒# 【 雷雨又来了】据 @广州天气  ：受到来自偏西方雷雨云团移近影响，预计3小时内广州市荔湾区、海珠区、越秀区、天河区、黄埔区先后转雷雨 ，局部雨势较大并伴有6级左右阵风！出门在外的街坊要及时留意最新天气预报提醒，并备好雨具，做好防范。心里默念，千万别在下班时候下啊！ 
2014-06-03 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【142】 #对话市政府# 【预告】 今日17:00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题：《关于进一步加强和改进基层医疗卫生工作的意见》。欢迎在评论区提问：
2014-06-03 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【143】 #冷知识# 【原来windows还有这些功能！】1、需暂时离开座位去做别的事情，不妨按住windows键后，再按L键，这样电脑就直接锁屏了；2、图片太小， 试试windows键和+++，放大了！3、windows自带录像功能。按下windows键+R，输psr.exe回车，就可开始记录。 戳图看看，转发收藏一份吧！ @电脑知识大百科 
2014-06-03 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【144】【 高考冲刺：九大调适技巧助你"超常发挥"】高考，比拼的是能力，更是心理承受和调整能力！ 专家为考生列出高考九大心理调适技巧：①强化自信;②优化情绪;③自我减压;④自我质辩;⑤积极暗示;⑥正常作息;⑦潜心每一步;⑧笑对考场;⑨坦对现实。技巧详细分析见大图↓ via人民网教育频道
2014-06-03 13:06:00 来自 微博 weibo.com

【145】 #午间分享# 【科普贴：历数世界杯8宗“最”】距离2014巴西世界杯开幕，只剩10天！ 你知道世界杯历史上夺冠最多的国家是哪个？谁是进球最多的球员？世界杯历史上比分最悬殊的是哪一场比赛，比分多少？... 还不了解的童鞋到时要被真球迷"鄙视"咯，快来戳图了解一下吧↓转发，收藏！ @人民日报 
2014-06-03 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【146】 #广州城事# 【手绘广州角落 有爱有历史】最近有网友发表了一系列最新的手绘——广州的角落。画里有大家熟悉的长寿路、海珠桥，也有很多人没去过的恩洲直街、惠吉东路，甚至还有老广州才可能记起的厂后街18号、艳芳照相馆。这里也许是你记忆中的广州，也许是你憧憬的广州。赶紧戳图看看吧！via @广州日报 
2014-06-03 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【147】 #服务知多D# 【7招摆脱"节后综合症"，妥妥的！】"孩子节"撞上"粽子节"，假期里童鞋们是不是玩到high翻天了呢？不过，假期后上班没精神、效率低、偶尔参杂健忘症……这些您都中了多少枪啦？ 赶紧戳图看看下面7个小方法，让您和"节后综合症"狠狠地say goodbye吧！学起，也转给小伙伴们吧~ 
2014-06-03 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【148】 #广州城事# 【红专厂多个艺术展览约定你】端午节后，红专厂各项展览精彩继续，不同内容和形式的展览将在这里展示 ！有以创作见长的80后艺术展，经典的电影海报展，也有以记录时代和塑造人物为主的油画展...多种多样、精彩纷呈的艺术享受，有兴趣的童鞋不妨戳图留意一下吧！  @新快报 
2014-06-03 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【149】 #便民信息# 【60高考考点本周五开放踩点】同学仔看过来~高考这部"史诗大片"就要上映了，本周五15时-16时所有考点将开放踩点。考试当天考场周边会不会"人满为患"？如何更便捷抵达考场？能否预订到满意住处？周边哪里可以吃顿好的?......这里整理了广州市部分考场的实时攻略，赶紧戳图看看吧！ @南方都市报 
2014-06-03 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【150】【雨来了 】据 @广州天气  ，雷雨君目前从西北往南移动，天河、海珠、黄埔等区的暴雨黄色预警正在生效 。由于雷雨云系整体偏东，荔湾和越秀的雨势并不会大，部分地区甚至可能无雨。假期后重返工作岗位和学校的亲们在路上请多加小心，注意安全 。
2014-06-03 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【151】 #广州城事# 【新儿童公园将加遮阳设施】新广州市儿童公园"六一"火爆开园，首日便一举录得6.8万人次客流记录，童鞋们都去玩了吗？ 此外，针对公园里遮阳设施太少等问题，市林业和园林局表示，将尽快加装遮阳和休息设施，提高游园舒适感。您觉得还有哪些地方需要改进呢？说说看吧~ via @广州日报 
2014-06-03 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【152】 #微提醒# 【广州今迎雨水君来消暑】端午假期热浪席卷广州，昨天市内部分地区更录得了37℃以上的高温 。不过据 @广州天气  预测，假期结束，晴好天气也暂时作别。 从今起未来三天雨水君登场，广州局部地区将出现雷阵雨、大雨天气，最高温度略微回落。 这几天街坊出门时记得要带上雨具哦！
2014-06-03 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【153】 #广州早晨# 【今起雷雨趋于明显】吃完粽子看完龙舟，街坊们是不是准备好重返工作岗位了呢？天气君预测，这几天"雨水"君也打算回羊城上班了，大家返工返学时记得随身带好雨具。此外，"高温"君虽然有所消停，但紫外线依然很强，出门时防晒工作还是不能放松哦！今日阴天间多云，有大雨局部暴雨，25~31℃。
2014-06-03 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【154】 #晚安广州#  人生在世，没有一种快乐，是专为我们设计的，没有一种痛苦，是单为我们预留的。有多少种心情，就有多少种开心；有多少种遭遇，就有多少种酸楚。好好善待自己，过去的能忘则忘，眼前的能不计较就不计较，学会放开自己，未来的不要想得太多。沉淀心情，去除浮躁，心静得自在。祝您晚安。
2014-06-02 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【155】 #服务知多D# 【夏季洗衣机保养讲究多】一到夏季，很多人的洗衣机会出现异味，你是不是也有这样的困扰呢？那么该如何处理呢？首先，洗完衣服后不要马上关上洗衣机盖，而要让内桶自然风干。此外，机内收集细碎茸毛的小袋子也要及时清理，用柔软的抹布沾满清洁剂或者醋擦遍机内即可。试试吧！via @广州质监 
2014-06-02 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【156】 #双节政务微提醒# 【特定情况下可用短信报警12110】街坊们看过来咯~想要报警却没办法打电话肿么办？试试短信报警吧！ @广州公安  提醒：短信报警的作用与110报警一致，特定情况下报警人可通过手机向12110发送短信进行报警。当然，正常情况下还是建议直接拨打110报警电话。这么机智的好方法，您学会了吗？
2014-06-02 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【157】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、话定（说好、说定）；2、干鲠鲠（形容食物干巴巴）；3、发矛（指人因过于冲动而不顾一切、红了眼）；4、乱噏廿四（胡说八道、信口开河）；5、冲凉房（洗澡间、洗澡房）。 粤语金句，你识几多？
2014-06-02 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【158】 #视觉花城# 【热闹龙船景】“五月初五，龙舟节，阿爸阿妈叫我去睇龙船。”今天在猎德、荔湾湖等地都上演了精彩的龙船景，街坊们去看了吗？河涌之中，装饰亮丽的龙船在水面上飞舞游弋，两岸聚满前来应景睇龙船的游人。锣鼓声、呐喊声、喝彩声.....现场热闹非凡啊！！ 赶紧戳图感受一下吧！
2014-06-02 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【159】 #服务知多D# 【夏季除湿常喝三鲜茶】夏季经常喝三鲜茶能消暑清热，芳香化浊。“三鲜”分别是鲜藿香、鲜佩兰、鲜薄荷。前两者能清暑化湿，和胃解表，为夏季常用的解表清暑药，再配薄荷，可加强发散祛邪，清热祛风作用。取这三者各30克，切碎，稍微煎煮，取汁代茶饮。街坊们不妨试一下哦！via  @健康时报 
2014-06-02 18:54:00 来自 微博 weibo.com

【160】 #食在广州# 【枧水粽】端午佳节，街坊们今天都吃粽子了吗？除了咸味的粽子，传统甜粽"枧水粽"也是不少街坊的最爱哦~传统的枧水棕制作时，按一定比例开好枧水泡浸糯米,再用粽叶包裹成三角锥形；可以不加任何馅料，也可根据个人口味加上豆沙、莲蓉等。醮着砂糖或糖浆吃，一口清爽一口香甜啊！ 
2014-06-02 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【161】 #冷知识# 【涨知识！PPT转换成Word的方法技巧】PPT课件中会有不少我们想要的文字信息，但是如果我们不想自己动手去抄这些文字信息，如何能方便快捷的将这些文字总结在一个文本中呢？在这里就需要掌握如何将PPT转换成Word，为大家总结了3种方法，赶紧戳图学起吧！ 转发收藏~↓via 电脑知识大百科
2014-06-02 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【162】【你未必知道的端午节】今天，农历五月初五，端午到。除了吃粽子、划龙舟，纪念屈原：①你知道端午节的来历吗？②所有传统节日中，端午节叫法最多，各地有哪些叫法？③在端午挂艾叶菖蒲又是为什么？④屈原不姓“屈”，姓什么？......想知道答案， 快戳图了解关于端午的知识~↓via 人民日报
2014-06-02 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【163】 #微健康# 【天热更要注意吃暖食】喜欢吃凉食的街坊们注意啦！夏季高温吃冷饮、冰啤酒、凉面等固然爽口。然而，饮食的寒气与体内原有的寒气交织，对人体损害更大。 @生命时报  建议，夏季要多吃温热饮食，有助于带走体内的暑湿。体弱或脾胃虚寒者更应少吃或不吃寒凉食品。夏季“暖食”怎么吃？戳图了解~↓
2014-06-02 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【164】 #双节政务微提醒# 【高温天行车冷却液要充足】 准备返程的亲注意啦!高温天气，长时间的高温会使部分零部件膨胀变形，使车身的零部件磨损加剧。 @广州交警  提醒各位，返程前要注意做好车辆的冷却工作，注意水温表示数，若温度较高应注意停车冷却。同时也要经常检查冷却液的储量，不足时要及时添加。
2014-06-02 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【165】 #广州城事# 【记忆中的广州儿童公园】广州新儿童公园昨天开门迎接小朋友。然而，中山四的那个小公园还有人记得吗？记忆里，那长长的滑梯，小时候觉得很高很高，那小小的空地，小时候以为那是整个世界。那架穿山窿的小火车。还有那架供观摩的小飞机......戳下图，有小伙伴们埋藏回忆的地方吗？ @广州日报 
2014-06-02 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【166】 #午间分享# 【舌尖上的端午节】端午节，既要品尝美味的粽子，也要吃得开心，吃得健康!请注意:①粽叶过于鲜绿可能是"返青粽"；②鉴别"返青粽"要一看二煮三闻；③露馅粽子别买；④早饭夜宵不宜吃；⑤冷粽伤脾，热粽养胃；⑥粽子要慢吃，最好配茶水；⑦老人和儿童、胃肠道患者不宜多吃。详戳↓via @人民日报 
2014-06-02 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【167】【有关端午的广州歌谣，你知道多少？】 “氹氹转，菊花园，炒米饼，糯米团”、“知螂叫，荔枝红。阿妈带我睇龙船。”、“珠水阔，珠溪连，珠村人仔会扒船；”……你知道吗？这些都是旧时广州关于端午龙舟的歌谣。端午节龙舟文化历史悠久，戳图涨涨知识吧！街坊们还知道其他关于端午的歌谣吗？
2014-06-02 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【168】 #便民信息# 【明天降水趋于明显 气温稍有回落】烈日当头了那么多天，街坊们都在盼着能来点雨水消消暑吧？据 @广州天气  预报，今日午后可能出现分散性的雷雨，所以如果有打算外出开龙舟的话，切记带把伞，有雨挡雨，无雨可以防晒！ 从明日开始，羊城的降水将趋于明显，最高气温也随之有所回落。
2014-06-02 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【169】 #双节政务微提醒# 【去新儿童公园请尽量错峰前往】 昨日是“六一”儿童节，全新打造的广州市儿童公园正式迎客，截至17时，总客流达到6.8万人次，客流主要集中在上午时段。 @广州林业园林  表示，家长和小朋友请考虑错峰游玩，可以选择下午时段前往。去公园游玩时，请务必做足防晒防雨措施。
2014-06-02 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【170】【端午节习俗】端午节来啦！端午节(农历五月初五)是中国古老的传统节日，又称午日节、五月节。端午节除了必不可少的吃粽子、赛龙舟外，还有哪些习俗，你知道吗？旧时广州人对端午节很重视，旧俗于农历的五月初二至初四便有送节之举，端午这天还要佩香囊、悬艾叶菖蒲、拴五色丝线、喝雄黄酒。详戳~↓
2014-06-02 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【171】 #双节政务微提醒# 【返程高峰预计今日下午出现，可拨96998了解路况】端午假期街坊出游热情不减，预计今天下午省内各高速均将迎来返程高峰。省交通集团提醒广大旅客和司乘人员，上路前最好提前拨打96998热线电话或查询广东高速通等即时了解路况，及时根据实际情况错峰出行，遇到拥堵可绕行避开。
2014-06-02 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【172】 #广州早晨# 【端午至 睇龙船 吃粽子】“氹氹转,菊花园,炒米饼,糯啊糯米团。五月初五,龙舟节,阿爸阿妈叫我去睇龙船”，今天猎德、荔湾湖等地有精彩龙船景。除了看龙船,当然还要吃个应节的粽子,广府地区常见的粽子有三种：咸肉粽、裹蒸粽、枧水粽，您喜欢哪个？今天25到35℃，小长假最后一天，好好安排哦~
2014-06-02 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【173】 #晚安广州# 生活中总会有意想不到的情况，总有插曲点缀其间。时间能助你攀上高处，也会推你跌入低谷，所有高低起伏不过是人生优美曲线的一部分，不必处高而得意，居低而失态。要学会独处，珍惜每一处命运留白，于沉默中思索，于迷茫中探寻，让那些孤寂的时光之灯，照亮下一段旅程。祝您晚安。 
2014-06-01 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【174】【 童真岁月，6月观影指南！】6月份的电影市场俨然是“童真专场”！有小朋友们喜欢的动画片《潜艇总动员》《辛巴达历险记2》《魔幻仙踪》；还有适合年轻一代的小清新《激浪青春》；当然少不了好莱坞震撼大片：阿汤哥的《明日边缘》、《哥斯拉》、《变形金刚》......您想看哪一部呢？ @央视新闻 
2014-06-01 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【175】 #便民信息# 【想到名企实习？快来参加“展翅计划”！】童鞋们，想去世界500强企业、省直机关单位、港澳地区公司实习吗?快来参加“展翅计划”获得名企实习机会吧！中国石化、中国联通、沃尔玛、王老吉、真功夫等多家国内外名企已“虚位以待”，就等您来报名！请戳： http://t.cn/8s8PmWY 
2014-06-01 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【176】 #双节政务微提醒# 【小心！网购支付页面前缀认准https不是http】假期在家时，你的钱安全吗？警方曾破获一个网络诈骗团伙，假冒购物网站，将受害者网银内的钱全部转走！ @广州公安  提醒：完成网购订单进入支付页面，网址前缀会变成https，表示已加密；若支付页面仍是http，请一定要提高警惕！扩散周知！
2014-06-01 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【177】【部分儿童银饰品铅超标严重 建议不要佩戴】国家质检总局近日发布儿童家具、荧光棒、银饰品等儿童用品质量安全风险警示↓↓最值得警惕的是儿童银饰品铅超标严重，长期接触可能进入儿童体内，导致贫血，引发多动、听觉障碍、智力低下。建议家长最好不要给孩子长期佩戴饰品。为了孩子，转发扩散！ 
2014-06-01 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【178】 #广州要闻# 【广深佛莞9月联手查黄标车】 珠三角9市将建立跨区域黄标车电子执法系统，其中广州、深圳、佛山和东莞4市率先在今年9月实行，这意味着一个城市的黄标车进入另一个城市的限行区域也会被电子眼抓拍并受到处罚。计划到2015年基本淘汰珠三角所有黄标车，到2017年基本淘汰全省范围的黄标车。
2014-06-01 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【179】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、执筹（抓阄儿）；2、好衰吾衰（真倒霉，有“偏偏这个时候发生不如意的事”或“倒霉得不是时候”等意思）；3、孭飞（负全部责任）；4、红当荡（红彤彤）；5、繑丝边（绞丝旁）。粤语金句，你识几多？ 
2014-06-01 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【180】 #食在广州# 【黄豆栗子冬菇煲猪脊骨】夏日是强身健体的季节，因为运动多阳光充足，补钙要及时！黄豆营养价值很高，富含蛋白质和人体8种必需的氨基酸，用黄豆栗子冬菇煲猪脊骨，补钙健脾又益气！还要加入陈皮，不腻不滞易于吸收！夏日小周末的家庭靓汤，还特别适合孩子长个儿哦！
2014-06-01 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【181】 #双节政务微提醒# 【气球不能带进地铁站】玩了一天，家长带着小朋友陆续乘地铁回家，有些小朋友还拿着五颜六色的气球进站，这可是不允许的哦！气球万一飞起来可能碰到接触网等设备影响行车安全，而地铁里人多易挤爆气球，危害自身和其他乘客的安全。提醒家长，搭铁前不妨先放气或交给工作人员处理。
2014-06-01 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【182】 #便民信息# 【“六一”起，少儿图书馆新馆开放部分服务】为了更好地满足少儿读者需求，广州少年儿童图书馆新馆（广州图书馆旧馆，中山四路42号）将于6月1日起，逢周三、周六、周日开放校园智慧图书馆总馆、期刊外借处、汽车图书馆，小朋友和家长可以来少图享受阅览、借还、办证等服务啦！ 
2014-06-01 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【183】 #双节政务微提醒# 【家长必知：儿童居家安全常识】我国儿童意外伤害近一半发生在家中，家长们有必要了解那些完全可以预见和避免的隐患哦！ 触电、玩火、药物、利器、化妆品、陌生人、塑料袋.....这些都需要警惕！孩子成长安全又健康，每天都可以是儿童节哦！转发收藏！ @公安部打四黑除四害 
2014-06-01 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【184】 #广州城事# 【“童心广州梦”，等您来见证！】“童心广州梦”创意文化展正式开幕，上千件中小学生的优秀创意作品将在珠江边上展出！绘画、书法、摄影、讲故事、微视频等不同形式的作品在不同的主题车厢中展示，包含了孩子们与广州的故事与情感，以及对广州的独特想法！还有近10万张明信片等您来写哦！
2014-06-01 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【185】 #双节政务微提醒# 【“天线宝宝”与“萌熊猫”陪孩子们过儿童节】端午假期， @广州塔  举办千只熊猫派对,现场有寻宝奇兵、气球DIY、熊猫饭团、自制明信片等精彩活动；来自英国的天线宝宝亲子嘉年华也将开幕，6米高的巨型天线宝宝等候大小朋友们的到来！快来和萌宠比Q吧！
2014-06-01 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【186】 #午间分享# 【那些年，属于我们的童年游戏！】老鹰捉小鸡、跳皮筋、跳房子、踢毽子、丢沙包......那时候，没有网络，也没有手机，却有着最无忧无虑的快乐！您小时候最喜欢什么游戏？快 @上儿时的玩伴说说吧 ！六一儿童节，童真“大晒”，一起来重温童年吧！ @人民日报 
2014-06-01 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【187】 #相约羊城# 【大剧院献礼，一家大细来看欢乐偶剧吧！】端午假期又适逢六一儿童节， @广州大剧院  将为大小朋友送上由西班牙出奇偶戏团表演的欢乐偶剧《香蟹大饭店》，这两天共有4场跟大家见面！儿童节去哪里？来“香蟹大饭店”，发挥您的想象力，当个精明小侦探吧！详情请戳： http://t.cn/8sW7fck 
2014-06-01 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【188】【六月，你好！】六月属于大小儿童！释放童心，尽享端午小长假！六月属于莘莘学子！高考生、毕业生，汗水不会辜负你！六月属于热血球迷！世界杯开启不眠之夜！六月属于西瓜控！夏至将至，你的镇暑之宝是什么？六月属于每个人！2014年过半，珍惜当下，一起创造不输过去的未来！ @央视新闻 
2014-06-01 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【189】 #双节政务微提醒# 【来荔枝湾 动手包创意裹蒸粽！】第四届老广州民间艺术节“五月五•龙船鼓”在荔枝湾拉开帷幕！今天14时，现场将组织18个家参加DIY创意包粽体验，由专业的师傅现场指导小朋友们，亲手完成包粽子过程，包好的粽子可由小孩子带回家与家人一起品尝哦！有得吃又能玩，小朋友们别错过啦！
2014-06-01 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【190】 #双节政务微提醒# 【8个儿童公园同步亮相，游玩出行无需扎堆！】“六一”到啦！全广州的小朋友都将会收获一份“大礼物”——8个儿童公园将在今天同步亮相。 @广州林业园林  提醒，各园达客流上限将采取截流等管控措施，家长和小朋友可选择就近游玩；同时，新广州市儿童公园将只对儿童及带小孩的家长开放。
转发：  @中国广州发布  :  #双节政务微提醒# 【“六一”大礼包！最全儿童公园游园攻略！】明天“六一”儿童节，备受瞩目市级以及海珠、白云、番禺、增城、黄埔、萝岗、南沙等8个儿童公园将同步亮相！这些新园的特色项目，您都了解了吗？开放时间、交通方式，您都清楚了没？为您奉上最新最全儿童公园游园攻略，赶紧马克吧！
2014-06-01 09:26:00 来自 政府版微博

【191】 #广州城事# 【中考填报志愿今日开始】要参加中考的童鞋注意啦！中考填报志愿工作将于今天9:00开始，截止时间为5日15:00！今年广州中考招生取消公办普通高中择校招生，还有12所普通高中的特色班为考生提供千余学位！童鞋们选好自己心仪的学校了吗？记得在截止日期前填报哦！报名请戳： http://t.cn/hDHhYL 
2014-06-01 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【192】 #广州早晨# 【今日最高气温37℃ 出门注意防晒防暑！】街坊们早！假期第二天，广州市内有多个文艺展览、龙舟活动及儿童节游园活动，大家有空不妨去看看吧！而据气象君预测，今天广州中心城区气温最高37℃ ，街坊出门时请做好防晒防暑准备，并注意多补水。今日晴到多云，26-35℃，中心城区27-37℃。
2014-06-01 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【193】 #晚安广州#  人与人之间的差异其实很简单：有人在赖床，有人在锻炼；有人在应付工作，有人在用心工作；有人在完成今天的计划，有人已在策划明年的计划。有人在找借口，有人在解决问题；有人拼命算计自己的利益，有人却无时无刻考虑对方的利益。成功始于用心做人；失败始于懒惰膨胀。祝您晚安。
2014-05-31 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【194】 #晚间分享# 【再见，5月】今天是五月的最后一天，2014年已过去快要一半了，大家是否感觉到时光荏苒，岁月如梭呢？年初定下的目标，还记得吗？那些计划都进行得怎么样了？ 别总用“明天做也来得及”敷衍自己，时间的钟上，只有两个字：现在。请大家抓住当下，不迟疑，不拖延！为梦想，加油！ @人民网 
2014-05-31 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【195】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、唔该晒（感谢的意思。同“唔该”，但语气更重一些）；2、唞凉（乘凉）；3、狼戾（横蛮无理）；4、带挈（关照；提携）；5、得个讲字（只说不干）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-31 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【196】 #双节政务微提醒# 【夏季虽热，也需运动】夏天浑身无力，一动就一身汗，很多人索性天天呆在空调房里，大门不出。静止久了，血液流通不畅，身体会出现头痛、胸闷等许多不适感。 大家可太阳落山到晚间这段时间走出家门，多做一些运动吧！运动量无需太大，以感觉不累为宜。via全国卫生12320
2014-05-31 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【197】 #服务知多D# 【高考冲刺 提防"考前病"！】颈椎病，考前抑郁“心病”，精神紧张引发急性肠胃炎……还有7天就要高考了，建议考生:①劳逸结合，可进行颈项肌训练;②调整睡眠，睡前放松;③保持精神平稳，生活有节;④避免长时间用眼引发急病。戳图，专家教你如何预防"考前病"！转给正奋战高考的TA！ @央视新闻 
2014-05-31 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【198】 #冷知识# 【涨姿势，教你用工具给你的文档加密！】街坊们平时使用电脑，多多少少会有一些重要、隐私的文档不想被别人看到。大家一般会选择隐藏文件夹，但除了隐藏外，还有更保险一点的方法吗？当然有！ 戳动图，教你用工具给你的重要文档加密。非常实用，都来学习一下吧！ via电脑知识大百科
2014-05-31 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【199】 #微提醒# 【警惕！儿童乘车误区！】让儿童系原车安全带、抱着宝宝坐副驾驶位、独自留孩子在车内睡觉、孩子透过天窗探头探脑……当家长对这些不当行为习以为常，却没有想到，危险已经逼近孩子。下列八大典型镜头，你是否倍感熟悉？这些随时可能发生在你身上的各种误区，警惕，扩散！ @南方都市报 
2014-05-31 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【200】【最后一周！考生加油！】坚持至今的您，真的很棒！距离实现梦想的考场越来越近！但是没到终点线，决不许自己泄气！拼过才算值得，拼过才能无悔！家长如何帮考生减压？考生如何自我调节状态？这些都很重要哦！快转给正在奋斗中的人儿吧！最后七天，全力以赴！您一定行！ @央视新闻 
2014-05-31 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【201】 #食在广州# 【西洋菜煲猪骨】这是一款家常的广东老火靓汤，食材用料平凡，却能催生出鲜甜美味！正是如此平凡之美，让其能登上舌尖2的美食殿堂！汤品有清热润燥、补体健胃、增进食欲的功效！加入章鱼干、陈皮等，汤味更佳，符合周末时煲汤“料多多”的习惯！快煲上一碗，慰劳一下平日工作劳累的家人吧！
2014-05-31 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【202】 #微健康# 【夏天降暑，别凉了胃！】高温天气下，在室内吹空调冻坏了胃，出门又猛喝冰冻饮料，导致胃病出现或复发。还有街坊睡觉吹空调不盖被子让胃受凉，易出现胃胀等不适。 夏季养胃应注意局部保暖，空调温度以26℃~27℃为佳；睡时腹部盖上薄被，避免空调出风口直吹身体。大家得注意咯! @生命时报 
2014-05-31 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【203】 #视觉花城# 【车陂·龙船盛会】端午假期开始,“爬龙船”的加油鼓劲声在羊城各处响起,好一派热闹非凡!网友们跟大家分享车陂涌的龙船盛景：“各村前来探亲的龙船估计有百多条,一字排开,塞满塞满,现场与天气一样火热！”快戳图感受一下火辣气氛吧！(图/ @小名_格子   @Kamama_Pang  A仔浪荡天涯  @上官猫儿 )
2014-05-31 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【204】 #微提醒# 【 高温橙色预警信号现正生效，请注意防暑降温！】 @广州天气  预计今天下午广州市区最高气温将达37℃，目前广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号升级为高温橙色预警信号，街坊们要注意防暑降温啦！
2014-05-31 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【205】 #双节政务微提醒# 【 DIOR、H&M等名牌童装查出不合格】家长们要注意！据国家质检总局通报，H&M、GAP、Mothercare等品牌童装是安全质量不合格重灾区，查出不合格批次最多。主要不合格项目为甲醛含量、PH值、纤维成分与标识不符等。质检总局提醒家长们应理性购买童装，不要盲目相信国外名牌。
2014-05-31 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【206】 #微倡议# 【今天无烟日，为健康戒一天烟！】今天是第27个世界无烟日，广州将全城禁售香烟。设立无烟日旨在提醒世人吸烟有害健康，呼吁全世界吸烟者主动放弃吸烟，号召所有烟草生产者、销售者和整个国际社会一起行动，为人类创造一个无烟草的环境。戒烟，不仅关乎你我的健康，更关系着孩子的未来！
2014-05-31 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【207】 #便民信息# 【未来七天天气出炉！】天气君带来好消息啦！一眼望去，端午假期以好天气为主哦~只是会有分散的雷阵雨给炎炎夏日带来短暂的清爽！珍惜端午的好时光吧，因为节后连续几天又开始有雨，貌似雨势还不小呢  ~且过且珍惜！ 
2014-05-31 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【208】 #午间分享# 【舌尖上的广州老字号茶点】在广州喝茶、叹一盅两件享受的就是过程！饮茶当然是去老字号啦！老字号可是经过历史的洗礼，经过众多街坊的考验的，每一家都有独特的出品，俘虏食客的心！您最爱哪一家？趁着假期快走起吧！ @新浪广东美食 
2014-05-31 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【209】 #双节政务微提醒# 【来青宫睇杂技玩魔术】爱看杂技、魔术表演的童鞋看这里！ @广州青宫  将在儿童节期间举办“六一”杂技艺术体验专场、儿童魔术大舞台两大活动！今日15:00“六一”杂技艺术体验专场，街坊们可领取免费门票！“六一”当天的儿童魔术大舞台，还可看到魔术高手的精彩表演哦！详情快戳图吧！
2014-05-31 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【210】 #双节政务微提醒# 【 端午高速不免费 合理绕行避拥堵】端午假期小车不享受免费通行，但出行车流并不会减少，预计节前车流高峰期会在今天出现，节后返程高峰在6月2日出现。“双节”出行，不妨合理绕路避拥堵。司机们驾车出行前,记得要认真检查车辆,切勿长时间疲劳驾驶哦！
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【 端午小长假12条高速路易拥堵】端午小长假即将来临，准备出行的街坊看过来咯~省交通集团日前发布了端午出行交通指南，省内12条高速公路易拥堵，建议避开25个服务区（见图）。提醒各位街坊，出行前可通过媒体或96998电话咨询等方式及时了解高速路况信息，理性出行，错峰出行。详情↓↓
2014-05-31 10:31:00 来自 政府版微博

【211】 #双节政务微提醒# 【“六一”大礼包！最全儿童公园游园攻略！】明天“六一”儿童节，备受瞩目市级以及海珠、白云、番禺、增城、黄埔、萝岗、南沙等8个儿童公园将同步亮相！这些新园的特色项目，您都了解了吗？开放时间、交通方式，您都清楚了没？为您奉上最新最全儿童公园游园攻略，赶紧马克吧！
2014-05-31 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【212】 #广州要闻# 【广州拟建塑料博物馆 等你选出"心水"方案】广州城西最抢眼建筑 的"广州圆"大厦就快有新邻居了啦！那将是一位形状独特的塑料博物馆哟~现有3 个设计方案，分别是花朵形状的"花好月圆"、树根形状的"地景"和祥云形状的" 祥云"。街坊们有什么好想法？可向市规划局反映哦！ 详戳~↓
2014-05-31 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【213】 #相约羊城# 【来镇海楼 了解端午传统习俗】除了爬龙舟、吃粽子，您还了解哪些端午习俗呢？6月2日， @广州博物馆  将在镇海楼广场举行“端午传统习俗体验活动”。现场设有点雄黄、沐兰汤、刺五毒、投壶游戏等互动摊位，街坊有机会获赠五色丝、DIY香囊哦！还有汉服表演，再现端午祭祀屈原大典！快来涨姿势！
2014-05-31 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【214】 #广州早晨# 【放假了，齐齐睇龙船！】端午唔止食粽，广州天天上演龙船景！今天上午，车陂涌“探亲”龙船将多达百艘，甚至河道“塞船”，一字排开十多条！而琶洲、沙墟德兴大桥、猎德涌、泮塘荔湾湖河道也将陆续上演龙船景，一年一次不要错过！今天27-35℃，帽子、防晒霜、遮阳伞，统统走起！ 
2014-05-31 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【215】 #晚安广州#  所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。成长最快的人，会相信顺其自然，他们不是对努力的人和努力的事不在意，而是在意了又能怎样，把一切看得更开，才有时间去做好下一件事。努力靠的是自己，但结果很多时候强求不来。祝您晚安。 
2014-05-30 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【216】 #服务知多D# 【高温来袭？快收藏“避暑宝典” 】夏天到，高温“攻势”日渐猛烈！ 高温天，穿衣以丝、绵、麻料衣服为首选；最佳食品为苦味菜、鸭肉和食醋；多喝水，勿狂饮；拉上窗帘能防暑，阳台庭院绿化可降温...戳图学习“避暑宝典”，转起收藏，来过个“清凉一夏”吧！  @央视新闻 
2014-05-30 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【217】 #广州城事# 【假期一起去看艺术展！】小长假里，不出城的街坊可以逛一逛市内的艺术展览，既有大型美术学院毕业展，也有小型但很适合文青的摄影展，一定有一场适合你↓↓   
2014-05-30 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【218】 #微辟谣# 【网传“广州厨师爆料餐饮业潜规则”内容不实】有网民发布信息，称所谓“匿名厨师偷拍厨房内幕，爆料餐饮业潜规则”，广州警方经核查，证实网上传闻不实，没有任何事实依据，该网民发表的所谓“潜规则”并非亲身经历，只是哗众取宠。该网民现已自行将微博信息删除。via @广州公安 
2014-05-30 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【219】 #微提醒# 【扣费病毒瞄准了二维码 且扫且珍惜！】扫二维码能加好友、装软件、看视频，“见码就扫”有时很危险：曾有网友扫码后中了手机病毒，被扣100多元！安全扫码，三点要牢记：1.选用专业扫码工具；2.报纸杂志、大型网站等刊登的二维码相对较正规；3.扫码安装软件，记得先杀毒！ @公安部打四黑除四害 
2014-05-30 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【220】 #轻松一刻# 【年度十大新词：土豪、中国大妈、女汉子上榜！】教育部、国家语委发布年度十大新词，其中“土豪”“中国大妈”“女汉子”等成功上榜！土豪大妈等用语还输出到国外成为热点！“我伙呆”“喜大普奔”“人艰不拆”“涨姿势”等也入选年度流行语！看到榜单，你“伙呆”了吗？  @人民日报 
2014-05-30 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【221】 #食在广州# 【脆皮炸荔枝】夏天是水果的季节，其中受欢迎的当属岭南佳果靓荔枝！除了新摘荔枝清甜可口，脆皮炸荔枝您又尝过没有？不要以为是黑暗料理哦！这可是增城当地的特色名菜哦！这道脆皮荔枝外皮酥香爽脆，内里还有一丝荔枝的果香！做为一个称职的吃货，绝对要试试看喔！ 
2014-05-30 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【222】 #下班分享# 【粤语文化】1、屋企（家）；2、撇甩（甩掉）；3、摆酒（摆酒席，设宴。常用于结婚时）；3、揗揗震（直打哆喺；不停地颤动）；4、攞便宜（讨便宜）；5、拍得过（比得上）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-30 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【223】【天文盛宴！6月份可看天琴座、牧夫座流星雨！】6月份有两场流星雨可以看啦！据广东天文学会，6月11日至21日，天琴座流星雨划空而过；牧夫座流星雨在22日至7月2日光临！两次流星雨都极大，还有木星合月奇观，街坊们怎可以错过？最佳观赏时间快马克吧！ 
2014-05-30 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【224】 #服务知多D# 【毕业生离校指南！不可不知！】毕业季又来了！除了要拍毕业照、重游校园、跟小伙伴说声珍重外，您的离校前手续都办妥了么？？报到证、学籍档案、三方协议、劳动合同、党团组织关系如何处理？奉上最实用毕业生离校指南！转给不明白的小伙伴！确保万无一失！via @央视新闻 
2014-05-30 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【225】 #微提醒# 【 注意，这些儿童鞋不合格！】国家质检总局近日在其官网公布儿童鞋产品质量国家监督抽查结果。抽查发现有四季熊、快乐狗、耐力康、Balabala等品牌的26批次产品，涉及到耐磨性能、游离甲醛、外底硬度等项目不合格 。儿童节将至，家长为孩子选购鞋子时得格外注意咯！详见图片↓
2014-05-30 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【226】 #广州城事# 【“双节”去哪玩？假期好去处大推介！】儿童节、端午节"扎堆”，小长假您打算去哪玩？越秀公园、流花湖公园和珠江公园的免费游乐设施将在儿童节正式开放；中山纪念堂将上演大型亲子互动音乐会；动物园的新朋友恭候大家到来；还可到流溪河与阳光、葵花玩游戏！快戳图看看，约上小伙伴走起！
2014-05-30 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【227】 #广州中考# 微访谈到此结束。如果考生和家长还有疑问，也可以明天前往广交会琶洲展馆B区10.1及11.1馆参加中考招生咨询会，时间是31日上午9:00~12:00和下午1:00~4:00。初三应届毕业生及家长可凭门票或身份证免费入场，对中考招生有何疑问都可以在现场得到解答。
2014-05-30 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【228】 #广州中考# 【中考补录时间初定为7月16日】网友 @TIANOFZHDTts  问:成绩达不到提前批但达到第一批是否能入取？考试后发现没有学校可选，能补录吗？林洽生主任：只要能达到该校第一批的录取分数就可被录取。今年中考补录安排在统一录取后，初定时间为7月16日，请留意广州招考网公布的补录时间和计划。
2014-05-30 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【229】 #广州中考# 【微访谈】网友 @杨小明名字又被人抢了  问已办好出国留学，但又参加中考，如何填报志愿？考后学籍档案如何处理？林洽生主任：如果你不在乎是不是名校，可以报考英语特色的学校。被录取后，如果没有按学校的要求报到，将会取消入学资格。 http://t.cn/RvGkqsn   
2014-05-30 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【230】 #广州中考# 【中考按照志愿先后、学业成绩高低择优录取】网友 @钱潮浪  问同时报普通高中、自筹及民办高中，是否是普通高中是优先录取的？林洽生主任：中考录取是按照考生的志愿先后，学业成绩从高到低择优录取。 http://t.cn/RvGkqsn   
2014-05-30 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【231】 #广州中考# 【非政策性照顾借读生可报考学籍所在区的普通高中】网友 @绿阅之家-大爱清尘  问非穗户口但是广东省内户口的第一批志愿可以跨区报考吗？林洽生主任：具有我市三年学籍的非政策性照顾借读生，除报考面向全市招生的省、市学校和民办学校外，只能报考学籍所在区的普通高中。 http://t.cn/RvGkqsn   
2014-05-30 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【232】 #广州中考# 【要求住宿的考生 也要按志愿先后、总成绩高低投档】招生学校有宿位数量限制，则根据宿位数限制进行投档。投档时，按考生志愿先后、总成绩高低投档，当宿位投满后就只投不要求住宿的考生。所以在宿位投满后，要求住宿的考生即使成绩达到学校录取线，也不能投档给该校录取。 @藤堂野一郞 
2014-05-30 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【233】 #广州中考# 【今年新增8所特色课程学校】二中基于“元”文化的网格教育、铁一中“铁一”特色课程、真光中学的为世之光——香梅计划特色课程、三中“明德雅韵”特色课程、南武中学“古风蓝韵”拓潜教育、天河中学珠江书院课程、象贤中学“贤文化”和华美英语实验学校“精英班英语课程”。 @小薇公主主主 
2014-05-30 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【234】 #广州中考# 【微访谈】网友 @yoyo_瑶瑶瑶瑶  问非广州市户籍考生提前批第一、二志愿分别报同一学校两个分差较小的校区可行吗？风险会不会太大？林洽生主任：有一定的风险。因为两个校区的分数差距不大，建议第二志愿报一所往年录取分数更低的学校。 http://t.cn/RvGkqsn   
2014-05-30 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【235】 #广州中考# 【6月1日-5日在网上填报独立招生学校的志愿】网友 @独木周chou  问如何报考特色课程学校或独立招生学校？林洽生主任：考生可在6月1日-5日在网上填报独立招生学校的志愿，若学校有专业测试的要求，则还须参加相关测试或资格审核。 http://t.cn/RvGkqsn   
2014-05-30 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【236】 #广州中考# 【微访谈】各位家长、同学， @中国广州发布  和 @广州招考  携手举行的2014年广州中考填报志愿指导微访谈现在开始，广州市招考办林洽生主任已在电脑前准备好与您互动。想了解今年中考政策以及志愿填报技巧，快点击 http://t.cn/RvGkqsn    提问吧。 
2014-05-30 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【237】 #广州城事# 【端午到荔枝湾 观赏龙舟巡游】端午小长假，荔枝湾有嘢睇！5月31日至6月2日，第四届老广州民间艺术节“五月五•龙船鼓”开幕。农历五月初五当天(6月2日)，荔枝湾水上舞台将上演祈福活动，包括端午祈福、击鼓舞狮、龙舟巡游、花船巡游等，展现传统端午。感兴趣的街坊不要错过咯！ 
2014-05-30 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【238】 #市政府领导新闻发布会# 2014年5月份市政府领导新闻发布会到此结束，感谢网友关注。
2014-05-30 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【239】 #市政府领导新闻发布会# 【广州会加强民警枪支使用管理 鼓励依法规范使用】公安厅下发通知，关于民警带不带枪、如何使用做了明确规定和要求。目前反恐形势和治安形势严峻复杂，广州实行持枪、配枪巡逻，鼓励民警使用枪支，同时也要依法使用枪支、规范使用枪支，我们会加强这方面的评估和管理。
2014-05-30 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【240】 #市政府领导新闻发布会# 【发现涉黄内容或网站，请举报！】谢晓丹副市长表示，广州高度重视涉黄警情，历来保持高压打击态势，重点场所和地区已经制度化、常态化，从源头上防止涉黄情况发生；同时，对网络涉黄内容也进行打击，市民如发现涉黄网站，请及时向警方举报。 http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【241】 #市政府领导新闻发布会# 【城管部门大部制改革下月或将启动】对于广州市城管部门年内会启动大部制改革的问题，谢晓丹副市长表示，市政府正在进行研究，可能下个月才有方案，但肯定是往行政资源整合，往有利于提高广州的城市管理水平、有利于提高执法效能、重心下移的思路来做。 http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【242】 #市政府领导新闻发布会# 【对电子路考有意见建议 可继续反映】谢晓丹副市长表示，电子路考系统及评判标准，都是按国家统一规定进行的，目前考试合格率稳步提升。大家如有意见或建议可继续反馈，相关部门会不断改进。 http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【243】 #市政府领导新闻发布会# 【继续推进垃圾分类工作】我市垃圾分类工作，除增强市民意识，加强宣传外，像循环产业园等重点厂的建设还需大力推进；重点街道小区要带头强力推进；已形成示范效应的试点要以点带面，发挥辐射作用；抓重点回收企业进行资源回收，形成回收机制和网络等。 http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【244】 #市政府领导新闻发布会# 【重点部位还会增加武警带装巡逻】谢晓丹副市长表示，立体化治安巡逻防控坚持“24小时巡逻，情报、指挥、视频、卡口”一体化运作，现在街面每天约有12000名巡逻警员；下一步，重点部位还将会增加武警带装巡逻，在警情高发地区和时段会有针对性投入警力。 http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【245】 #市政府领导新闻发布会# 【未来或通过快递核发车辆检验合格标志】新规规定新车6年内不需进行检测，但道路交通法规定每2年需由公安机关核发检验合格标志,如何衔接？谢晓丹表示,未来或引进邮政、快递方式，2年后车主只要具备了条件,公安机关将通过快递把标志发给车主,由车主自行贴上。 http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【246】 #市政府领导新闻发布会# 【发现警情线索 请及时举报】网友 @杰克森son  问，广州如何应对严峻的治安形势？谢晓丹副市长表示，将坚持打防结合、预防为主，提升大案快破、小案多破能力，对违法犯罪零容忍；未来还会整合保安、治安联防志愿者等资源。市民如发现警情线索，请及时举报。 http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【247】 #市政府领导新闻发布会# 【广州市副市长谢晓丹新闻发布会现在开始】2014年5月份市政府领导新闻发布会今日上午10时召开，广州市副市长谢晓丹担任主发布人，中国广州发布正在进行全程直播，敬请关注： http://t.cn/Rv5sdbM 
2014-05-30 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【248】 #广州要闻# 【金沙洲改规划 增4条过江隧道】街坊们看过来~金沙洲最新规划出炉啦！该规划除了现在的地铁6号线外，地铁12号线也将延伸到金沙洲；同时还计划通过浔峰岗建大型商场和休闲娱乐设施、增加4条过江隧道等措施让金沙洲变得更宜居、功能达到平衡。以后在这里生活更舒适方便了有木有啊！！ 
2014-05-30 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【249】 #广州城事# 【今年高考广州45个考点可用空调】高考就要开考了,各位同学仔都准备好了么？今年广州高考的考场将有20个考点安装防作弊的无线防控系统。此外,还有45个考点可用空调,预计明年所有考点都会安装。 @广州招考  提醒,身体不适或平时不习惯吹空调的考生,最好带一件薄外套,以防感冒着凉哦。 
2014-05-30 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【250】 #微提醒# 【端午节看龙舟 记得防暑防晒 】小长假马上到，街坊们怎么过？ @广州天气  提醒，近期，副热带高压在羊城仍是独占鳌头，估计炎热晴朗的天气难有改观，不管您是去看扒龙船，还是带孩子去儿童公园，一定要注意防暑降温，多补水。另外，端午期间可能有雷阵雨 ，出门活动记得带伞。
2014-05-30 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【251】 #广州城事# 【一起到广图，过过怀旧“孩子节”吧！】“六一”快到了，各位大小盆友们准备怎么过节呢？6月1日至10日，“公仔书•记忆——中国版本图书馆连环画藏品选展”将在 @广州图书馆  负一层展厅进行。还记得你最喜欢看的公仔书是哪一本吗？是不是也充满了你美好的童鞋记忆呢？儿童节怀旧之旅，走起！
2014-05-30 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【252】 #广州城事# 【中考招生咨询会明天举行】参加中考的童鞋看过来！ @广州招考  将于明天在广交会琶洲展馆B区10.1及11.1馆举办中考招生咨询会，时间为上午9:00~12:00，下午1:00~4:00。广州市初三应届毕业生及家长可凭门票或身份证免费入场，对中考招生有何疑问都可以在现场得到解答哦！进场及交通指引请戳图！
2014-05-30 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【253】 #广州早晨# 【来份夏日营养早餐吧！】街坊们，早上好！夏天早餐吃些什么好？记住“宜软不宜硬”容易消化，如牛奶、包子等都是您的好选择，最好能喝点粥，加入些莲子、红枣等效果更佳！今天仍然高温，街坊们出门记得撑把伞遮遮阳！明天就是端午小长假啦，您的行程计划好了吗？今天晴到多云，午后有雷阵雨
2014-05-30 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【254】 #晚安广州#  人的一生，没有谁事事得意，处处风光。告诉自己，淡然一些，看开一点，生活的过程中保持一种平常的心态，淡然而简单，这样你会愉快些。没有人知道，困难会在哪个时段出现，也没有人清楚，烦恼会在哪个地方出现。我们能做的，就是做好自己，我们应做的，就是珍惜拥有。祝您晚安。
2014-05-29 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【255】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、打大赤肋（打赤膊）；2、三幅被（原意为用三幅布拼成的棉被套子，引申指翻来覆去都是差不多，没有什么新鲜的东西）；3、着数（好处）；4、开古（揭谜底、揭晓答案）；5、一字角（泛指角落）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-29 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【256】 #服务知多D# 【冲刺期考生饮食小贴士！】高考在即，考生们心态最紧张的莫过于在这冲刺期！通过饮食来调节身心、舒缓压力不失为一个好方法！考前、考中吃些啥？早午晚餐如何搭配？这都关系到备战和应战时的状态哦！戳大图看高考冲刺考生饮食小贴士，要以最完美的状态冲过终点线~~via @全国卫生12320 
2014-05-29 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【257】 #微提醒# 【小长假将至，高温持续！ 】近期街坊们谈论得最多的肯定是“高温君”了~接下来的假期也将是他“独占鳌头”哦！ @广州天气  君预测，端午小长假的最高气温均在33℃以上，街坊们出外要做好防晒措施，多点补充水分防中暑哦！展望要到假期后才会有一次明显的降雨来给大家消消暑咯！ 
2014-05-29 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【258】 #服务知多D# 【你容易招蚊子吗？】广东省疾控中心专家介绍，二氧化碳排得多的人，在蚊子的视野中所呈现的“图像”比较清晰，便于蚊子追踪。因此，肺活量大的人、胖子、呼吸沉重、汗腺发达的人更容易被蚊子叮咬。亲，你中枪了吗？9招防蚊灭蚊宝典↓快提醒容易招蚊子的朋友！ @央视新闻 
2014-05-29 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【259】 #微健康# 【夏天到了，胃肠保健要知晓！】炎炎夏日来啦！西瓜、雪糕、冷饮等消暑佳品纷至沓来，但吃多胃肠容易出毛病哦！快看夏日胃肠保健小贴士：①适当运动锻炼；②戒紧张，莫焦虑，避免消化不良；③培养规律的饮食习惯；④多吃海带、酸奶、花生、黑木耳...今天是世界肠道健康日，快转起！ @人民日报 
2014-05-29 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【260】 #食在广州# 【番茄红萝卜大眼鱼汤】夏日时节最宜多饮鱼汤！大眼鱼又名“大眼鸡鱼”或“剥皮鱼”，番茄酸甜开胃、鲜美可口；红萝卜宽中消食、健脾养血，均为营养丰富的蔬瓜类，合而与大眼鱼为汤，鲜美清润可口，且富于营养！近日持续高温，街坊容易食欲不振，来一碗酸甜可口的靓汤，醒神又开胃！
2014-05-29 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【261】 各位网友，2014年5月份的市政府领导新闻发布会将于明天（30日）上午10:00举行，由谢晓丹副市长担任主发布人。敬请留意！
转发：  @中国广州发布  :  #市政府领导新闻发布会# 【预告】 2014年5月份广州市政府领导新闻发布会将由谢晓丹副市长担任主发布人，时间初定本月中下旬。谢晓丹副市长分管公安、司法、武装、城市管理、来穗人员服务管理、信访、消防、应急管理工作。欢迎网友就其分管工作提问：
2014-05-29 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【262】 #微提醒# 【  "不死木马"三代来袭 可控制手机网银】用微信交了一次话费，银行卡立即被刷光？ @广州公安  提醒:近日有手机安全中心截获不死木马第三代变种，该木马通过专业厂商定制的第三方ROM进行传播，其感染量达百万以上，危害机型多达180余种。建议大家到正规卖场购买手机，并及时杀毒哦~请周知！
2014-05-29 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【263】 #广州城事# 【亲子游：来广州蔬菜公园赏新鲜蔬果之美】这里有形态各异的瓜果：有的像葫芦，有的像雪梨，有的似曲颈的天鹅、有的似飞碟……除观赏、采摘，还有适合一家大小游玩的田园耕作、科教娱乐等活动。还有交通很方便哦~从市中心自驾车约半个小时即到，戳图看指引： 
2014-05-29 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【264】 #相约羊城# 【六一，到省博物馆看气球艺术展】 小朋友们六一又有好去处了！5月31日-6月2日， @广东省博物馆  举办“小气球•大梦想——新加坡艺术展”，带领大、小朋友领略气球这个神奇的艺术世界！到场观众不仅可以互动合影，还有机会将大师亲手制作的气球艺术品带回家。您有兴趣吗？
2014-05-29 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【265】 #微提醒# 【端午小长假交通安全预警】 端午小长假、六一儿童节将至，公安部发布假期交通安全预警，提示大家注意道路出行安全，并采取有效措施保障儿童乘车安全。 @广州交警  提醒，驾车带儿童出行，尽量为孩子选用适合其年龄、体重的儿童安全坐椅，避免怀抱儿童或让儿童坐(立)在副驾驶位置。详戳~↓
2014-05-29 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【266】 #午间分享#  【百元吃遍“舌尖上的西关” 】食在广州，味在西关！羊城的特色美味卖点就是“平！靓！正！”啊有木有！！ 想要感受这三大特点的童鞋，赶紧到西关来边逛边叹啦~！这里整理了100元吃遍广州西关攻略，速度戳图马克！ via @乐游广东 
2014-05-29 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【267】【各地龙舟赛事】龙舟竞渡在广州约有上千年历史，早期赛龙舟多限于宫廷，明清时期是广州龙舟竞渡的鼎盛期。古时龙舟是"舟大人多"的群众艺术活动，而今天则"舟小人少"，更像是一种竞技、比赛。除了广州每年举行龙舟赛事，澳门、岳阳、香港、台湾等地每年也有传统龙舟盛会，戳图看各地龙舟赛事的区别：
2014-05-29 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【268】 #微提醒# 【毛毛虫？毒性不强"唔使惊"！】久违的晴好天气,不少街坊上白云山游玩时却"邂逅"了满山的毛毛虫。 不过病虫害防治专家表示,这类幼虫一般不主动侵犯人,且毒性不强,碰到一般不会引起皮肤肿痛。但一些易过敏的街坊沾染其毛后或有过敏反应,可涂抹风油精;若反应较重,则建议就医。 @新快报 
2014-05-29 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【269】 #服务知多D# 【高温来袭，户外工作人员如何防暑？】羊城这两天"火力全开"让人有种身处"盛夏"的感觉，一出门就被一波波的热浪击倒啊！！ @广州天气  预测，未来几天阳光还将依旧放肆的绽放，"高温"君还是赖着不走。从事户外或高温作业的街坊要做好防护措施哦！酷暑天户外作业如何防暑？赶紧戳图学习！
2014-05-29 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【270】 #广州要闻# 【贵广南广铁路拟12月26日试营运】贵广南广铁路广州枢纽长轨铺设正式开始，标志着贵广、南广铁路全线进入铺轨阶段。按计划，贵广南广铁路全线将于11月1日开始联调联试，12月26日试营运。贵广南广高铁全线开通后，南宁至广州的列车运行时间将缩短至3小时，贵阳到广州有望缩短至4小时。
2014-05-29 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【271】 #便民信息# 【公共游泳场馆下月全面迎客】“高温”正准备进驻羊城，童鞋们是不是也开始想到泳池里“爽”一下了呢？ 最近广州市、区属公共游泳场馆也都陆续对外开放，6月份15所公共场馆就将全面开放啦~光想着就有一股清凉掠过心头啊有木有！！ 赶紧约上小伙伴准备走起吧！详情戳图可见~↓
2014-05-29 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【272】 #广州要闻# 【新儿童公园开放时间公布 请尽量错峰游玩】 家长们请注意！六一节期间，市内八间新儿童公园将开放，开园后预计游客较多，建议大家尽量安排好时间，避免扎堆游玩。公园方面还建议家长们尽量选择公共交通工具前往，自驾车主请听从现场交警指挥。戳图了解各儿童公园开放时间： @广州日报 
2014-05-29 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【273】 #便民信息# 【 端午小长假12条高速路易拥堵】端午小长假即将来临，准备出行的街坊看过来咯~省交通集团日前发布了端午出行交通指南，省内12条高速公路易拥堵，建议避开25个服务区（见图）。提醒各位街坊，出行前可通过媒体或96998电话咨询等方式及时了解高速路况信息，理性出行，错峰出行。详情↓↓
2014-05-29 07:56:00 来自 微博 weibo.com

【274】 #广州要闻# 【番禺南大干线正式开工】 南大干线位于番禺北部，路线基本呈东西走向，全长30.32公里，全线分为八段分期实施，计划于2017年底全线完工。南大干线全线起于番禺区石壁街钟三路（广州南站附近），止于石楼镇莲花大道。未来三年内南大干线将全线拉通，往西可直达佛山，往东可连通东莞。
2014-05-29 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【275】 #广州早晨# 【今早可到珠村赏龙船景】街坊们早！据气象君预测，广州今天多云到晴，阳光放肆的绽放，中心城区最高气温达34℃ ...高温天气，大家要注意适时补充水分哦。此外，今起广州龙船景将天天上演，今天有兴趣的童鞋可到天河珠村欣赏龙舟 ！今日晴到多云，午后局部有雷阵雨，25~34℃。
2014-05-29 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【276】 #晚安广州#  当遇到棘手的事情时，很多人常会因此而焦虑。其实，行动才是打败焦虑的最好办法。你不知道该做什么，就把手头的每件小事做好；你不知道怎么开始，就把离你最近的事情做好。没有长远的目标，就给自己定一个短期的目标，权衡好所有的利弊，一口气把这件事坚持做好。祝您晚安。 
2014-05-28 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【277】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、笑甩棚牙（笑掉了大牙）；2、箩底橙（下脚货；被人挑剩的东西。又或比喻质量差的东西）；3、照计（按理，按估计）；4、口水肩（围嘴儿，婴儿防口水用）；5、古缩（形容人性情不合群，沉默寡言）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-28 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【278】 #冷知识# 【Word骨灰级操作大全，赶紧留一份！】如何使不同章节显示的页眉不同？如何设置自动断词？怎么微调表格线？如何去掉已有分页符？... 详见图片，非常实用，这些基础能力必须提升！经常做策划写报告的童鞋们果断收藏！别留到以后了，现在就看一下吧亲~！  @电脑知识大百科 
2014-05-28 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【279】 #服务知多D# 【 夏季别开着空调在车里睡觉】汽车只有在行驶时才能通过空调设备与外界对流，而停驶后开空调，车门窗密封，发动机怠速运转排出的一氧化碳会在车内聚集，加之呼吸耗氧，极易让车内人员因缺氧或中毒而失去知觉，严重时还有可能导致窒息 ！炎夏已到，扩散周知！  @广州交警 
2014-05-28 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【280】【当六一遇上端午 广州哪儿好玩?】 @广东美术馆  5.30展出1600个孩子“脸孔”主题画作； @星海音乐厅  6.1让孩子边看漫画边听音乐会； @广东省博物馆  5.31起连续三天免费派发艺术气球及毛绒玩具；中山纪念堂 6.2亲亲袋鼠为孩子献上亲子音乐会； @广州艺术博物院  有别具一格的“冰兄去哪里了”故事展： 
2014-05-28 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【281】 #视觉花城# 【看龙舟赛咯 】端午未至，先闻龙舟鼓！车陂涌和棠下涌龙舟赛昨日开锣，街坊们都去“围观”了吗？“扒仔”们整齐有力地划动船桨，龙舟快如利剑地前行 着。鼓声、吆喝声、喝彩声......现场热闹非凡啊！！ 还没去过的街坊，不妨戳图感受一下吧！ （图/ @Freeman猪哥 ）
2014-05-28 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【282】 #食在广州# 【韭菜炒黄沙蚬】黄沙蚬的蚬肉圆鼓鼓的带珠光色，就像粒粒小珍珠似的，有小指头般大小，入口无渣！蚬肉可以与韭菜一同滚汤，另一种做法则是爆炒。蚬肉在炒前先用姜汁酒煨一煨，辟腥外加入底味，再用XO酱爆炒！香脆滑嫩，鲜味十足，定能让您食指大动！小炒一碟，让家人拌着饭吃，实在一流！
2014-05-28 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【283】 #便民信息# 【抢票啦！"六一"去睇杂技表演】 各位街坊睇过来咯~5月31日下午15时， @广州青宫  将在广州杂技团小剧场举办杂技艺术体验专场。 柔术、滑稽、空中体操技巧、魔术......还有趣味十足的杂技体验哦！！现免费派票30张，手快有手慢无，有兴趣的街坊们赶紧拨83339125索票吧！ 
2014-05-28 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【284】 #最新消息# 【亚冠8强抽签：恒大遇澳超劲旅 先客后主冲击四强】亚冠联赛1/4决赛抽签刚刚结束。中超冠军广州恒大遭遇澳超劲旅西悉尼流浪者。根据签位，广州恒大将先客后主，八强战两回合比赛在8月20日和27日进行。[加油]让我们继续为恒大呐喊助威，祝愿广州队在亚冠走得更远！大家对这个八强对阵怎么看？
2014-05-28 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【285】 #广州要闻# 【六一，儿童公园约定你】这个六一，将成为孩子们的嘉年华！ 市级、海珠、番禺、白云、南沙、增城、黄埔、萝岗等将于今年六一开放，其中白云、黄埔儿童公园为全园开放，其余部分开放。“六一”节开放将全部免费入园，游乐项目也以免费为主。 大小朋友们，期待吗？路线指引~↓
2014-05-28 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【286】 #微访谈# 【预告：2014广州中考填报志愿指导】今年的中考政策有什么新变化？如何根据自身实际情况合理填报志愿？本周五（5月30日）中午13:00-14:00， @中国广州发布  携手 @广州招考  举行考前微访谈，广州市招办主任林洽生将在线指导考生正确掌握填报志愿的方法和技巧。提问请进： http://t.cn/RvGkqsn   
2014-05-28 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【287】 #相约羊城# 【2014歌剧盛宴来袭！】如何欣赏高大上的歌剧？  @广州大剧院  与您相邀歌剧普及月！邀请名家解析歌剧的的经典创作、风格流派、演唱特点、赏析技巧等，现场视听赏析，带您探索歌剧艺术的奥秘。来，交一天时光给艺术，免费参加，名额有限，快报名吧： http://t.cn/RvGle2a  ！转起！ 
2014-05-28 14:31:00 来自 搜狗高速浏览器

【288】 #便民信息# 【赏龙指南：不能错过的龙船景】明起至6月3日，即农历五月初一到初六，广州龙船景天天上演，珠村、沙溪、土华村、莲花山脚、车陂、琶洲村、沙墟、猎德涌、泮塘、庄头村……家门口的端午，不容错过！赏龙指南戳图了解：举行时间、亮点、最佳观景位、交通指南。快走起喽！   
2014-05-28 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【289】 #广州城事# 【广州有轨电车长这样】 街坊们看过来！广州有轨电车(万胜围至广州塔)全长7公里，有11个站，将于今年底建成通车。今天，首趟广州有轨电车在湖南株洲中国南车厂下线，将于6月底运抵广州。戳图看看图片，搭着这样的轻轨，看珠江美景、广州塔，您期待吗？ via  @广州交通电台 
2014-05-28 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【290】 #午间分享# 【高考各科复习方法全汇总】①语文：回归课本，思考总结阅读理解题；②数学：总结题型，训练解题速度和适应能力；③英语：整理分类考纲中的高频词，列出重点及易错点；④政治：梳理社会热点问题，归纳对应知识点……高考，方法和心态同样重要。相信努力不白费，同学加油！ via @人民日报 
2014-05-28 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【291】【知识贴！一图为您深度解析龙舟组成】说起龙舟，许多人除知道端午赛龙舟、吃粽子外，更多的传统龙舟知识知之甚少。一图为您深度解析龙舟的组成↓↓揭开龙舟的神秘面纱，龙头、禾青、旗手、铜锣、罗伞、陪神、百足旗、鼓手、七星旗、桡手、帅旗、艄公、龙尾！13个组成，现学现用，观赛时一一对照哦。
2014-05-28 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【292】 #广州城事# 【走起！到茶博会品茶选茶】喜欢茶文化的街坊看过来咯 ~2014春季中国（广州）国际茶业博览会将于明天在琶洲中洲中心益武展馆开幕。茶皇品鉴、茶诗书法展、万人免费品茶区、茶具文化展......还有六大茶类数千品种最新春茶齐争"鲜"！展会持续至6月2日，茶友们不妨相约一起去逛逛吧！ 
2014-05-28 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【293】 #广州要闻# 【路怎样更好走？请您提意见！】“路‘走’得合不合脚，只有走路的人才知道。”5月28日至6月17日， @广州交警  将陆续就大新路-天成路口等6个典型路口(区域)的交通组织优化方案，邀请市民来“找茬”。路口这样改（见图），您觉得行不行？ 街坊们赶紧一起来提提意见吧！ 
2014-05-28 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【294】 #广州要闻# 【电动汽车充电站址如何选？等你来申报！】广州计划在2015年底前规划建设各类电动汽车充电站105个， @广州市经贸委  现面向社会征集我市公共充电站站址。有意向提供符合条件站址的单位或公司，可在6月3日前将申报表投到市经贸委电力与资源综合利用处哦！详情: http://t.cn/RvGNeMA 
2014-05-28 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【295】 #微提醒# 【未来三天，热！热！热！ 】坐着不动也冒汗？一动就汗流浃背？昨天全市各观测站的最高气温均已突破34℃！ @广州天气  预报，未来几天广州的降水逐渐减弱，虽然午后有局部雷阵雨出没，但高温君才是唯一的主角。 炎热模式全面开启，提醒街坊们注意多补水，高温时段避免长时间或外活动。
2014-05-28 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【296】 #微提醒# 【端午小长假 高速不免费】端午小长假自驾游的亲留意啦！今年端午小长假放假时间为5月31日至6月2日，端午节不在高速公路免费放行之列，因此省内高速公路仍照常收费。预计节前车流高峰期将在5月30日出现，节后返程高峰将在6月2日出现，车主们可尽量提前安排好时间，选择合适道路错峰出行。
2014-05-28 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【297】 #广州城事# 【同德围南北高架需推迟5个月竣工】同德围的街坊留意咯~市建委日前表示，因为在北环段施工遭遇厚沙层、大量溶洞等复杂地质挑战，出于安全考虑，原定于今年6月建成通车的同德围南北高架将推迟到11月才完工。对于施工和工期后延造成的不便，各位街坊还要多多谅解哦！ 
2014-05-28 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【298】 #广州早晨# 【高考十天倒计时，为梦想坚持！】街坊们，早上好！下周六便是“高考日”，今天开始正式踏入10天倒计时！最后的冲刺阶段，考生要注意作息与饮食，牛奶、香蕉、小米粥都有助于补充营养、舒缓紧张与疲劳哦！只要坚持过去了便是胜利者，快为考生们加油鼓劲吧！今天多云到晴，午后有雷阵雨。
2014-05-28 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【299】 #晚安广州#  遇到困难挫折，给自己多一点疼爱，对生活多一点信心，不要把时间浪费在胡思乱想上。每个人都在奋不顾身，都在加倍努力，本该拼搏的年纪，你却想得太多做得太少，又有什么理由觉得世间寒凉？只有马不停蹄往前，才没时间想太多；只有今天比昨天好，就是前行路上最大的幸运。祝您晚安。
2014-05-27 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【300】 #微健康# 【新技能get√ 窗台门口放大蒜可防蚊！】炎炎夏日，蚊子也在“蠢蠢欲动”，扰人清梦！教您一个家居防蚊好方法：将大蒜剥皮切碎，放在窗台、门口以及下水道等蚊子可能“有机可乘”的地方，可有效防蚊！这种方法较防蚊液、蚊香等化学用品更天然更安全，也更适合敏感或体质弱者使用！ @生命时报 
2014-05-27 22:09:00 来自 微博 weibo.com

【301】 #微提醒# 【穿洞洞鞋乘坐自动扶梯要小心】夏天来了,凉鞋拖鞋洞洞鞋集体“出没”,是不少街坊的最爱。在地铁站、购物广场等场所搭乘扶梯时要注意,别把鞋子卡在扶梯缝隙中。因为胶质凉鞋、洞洞鞋较软,受力变形后易被卷进缝隙。家长也不应让穿洞洞鞋的孩子单独乘坐自动扶梯。 大家得注意了！ @广州地铁 
2014-05-27 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【302】【10大传统龙舟文化村】1.泮塘：有多个世代流传至今的龙船。2.珠村：最具传奇色彩的"乌龙公"有200多年历史。3.车陂：东坡号龙船建于1866年,其木质仍坚如钢铁,尚未变质。4.猎德：原有八条龙船,其中"花龙"最具岭南特色。5.龙潭：端午期间,除斗龙、应景等比赛,还会举行龙舟宴。龙舟地图↓转起，收藏！
2014-05-27 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【303】 #服务知多D# 【社保待遇领取资格认证指引】 @广州人社 ：童鞋们记得提醒家里的老人家！从即日起至6月30日截止，可领取社保待遇资格认证!收到验证通知单后，需先搞清楚是属于单位管理、社会化管理等哪个类别，再按要求到指定地点办理哦！详情及各区社保中心及退管办名址戳图↓↓
2014-05-27 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【304】 #便民信息# 【明晚起，可到西郊泳场夜场游水！】想游泳的街坊看过来！从5月28日起， @广州西郊泳场  正式开放夜场，营业时间调整为：7：00--21：30。全天近15个小时不间断、不分场次开放，西郊泳场就可以陪您从天亮玩到数星星了！ 近日连续高温，下班后不如到夜场游泳，消暑又健身！
2014-05-27 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【305】 #服务知多D# 【粽子一定趁热吃】端午节临近，提醒大家美味的粽子一定要趁热吃哦！这是因为：①主料糯米，支链淀粉含量高；②糯米加热后支链淀粉会糊化，有利于被消化酶分解，更易消化；③一旦冷却，淀粉会老化回生，分子间凝固加强，不易消化。④粽子属主食，吃后要减少其他主食的量。via人民网健康频道
2014-05-27 18:54:00 来自 微博 weibo.com

【306】 #食在广州# 【栗子淮山猪肚汤】近来天气多变，暴雨使湿气容易积聚，高温又容易让人上火，栗子淮山猪肚汤是夏日养生佳选！猪肚煲汤时可搭配不同食材，健脾益肾的淮山和栗子，实现补气、祛湿、养胃等功效，尤为适合学习工作繁忙的街坊调节身体，更好地适应季节变化！汤汁乳白，鲜甜味美，今晚就来一碗吧！
2014-05-27 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【307】 #下班分享# 【粤语文化】1、铰剪（剪刀；剪子）；2、做盛行（初次见面时询问对方职业的用语）；3、监粗嚟（硬干；蛮干）；4、番枧（肥皂）；5、睇法（看法）；6、砣表（挂表；怀表）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-27 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【308】 #广州城事# 【去省博 了解广府"扒龙舟"】 鼓声三下红旗开，两龙跃出浮水来。棹影斡波飞万剑，鼓声劈浪鸣千雷。广府端午"扒龙舟“这项传统活动有着怎样的历史？广府龙舟中的采青、趁景、斗标究竟是怎样？ @广东省博物馆  邀您6月1日下午3点听《赛龙夺标—端午扒龙舟》讲座，有没有兴趣？详戳~↓
2014-05-27 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【309】 #轻松一刻# 【华农食堂再出"神作"：番茄蒸蛋！】华农食堂继上月推出加强版番茄炒蛋——整个西红柿+整个蛋之后，最近再出神作！ 网友 @Jacob_佳妹  爆料：这是来自华农稻香园的菜式，番茄蒸蛋↓↓其实叫蛋蒸番茄也毫不违和！还真别说，看起来蛮好吃的样子！ 有童鞋能普及一下是什么样的构造吗？
2014-05-27 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【310】 #服务知多D# 【 注意！手足口病高发期到来】家长们注意啦！本月手足口病迎来发病高峰，医院接诊患儿为今年前四个月之和！ 专家提醒，儿童得了手足口病也会发热，和感冒引起的发热易混淆，家长需仔细鉴别，尤其是及时发现重症手足口病信号，以免延误就医。辨别和应对方法详见图片↓
2014-05-27 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【311】 #广州有你# 【她，用扫帚书写广州情缘】她叫段富姣，是一名广州的清洁工。因为从小聋哑，与人交流时只能通过简单的肢体语言。然而，她却凭着一双勤劳的手、一颗善良的心、一张总是笑呵呵的脸孔，获得“优秀城市美容师”称号，并当选为“广州好人”。 大爱广州，因为有你！ @羊城晚报 
2014-05-27 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【312】 #午间分享# 【高考最后冲刺，做好这9点】①把生物钟调向高考日；②以高考心态做模拟卷；③制定作息时间计划；④抓住最佳记忆时间；⑤注意饮食卫生，防止胃肠疾病；⑥不再做难题新题；⑦坚持参加喜欢的文体活动；⑧调整睡眠规律；⑨不想考试后的事。最后冲刺,分秒必争！坚持，加油，为梦想而战! @人民日报 
2014-05-27 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【313】【 6月6日下午 高考考点开放】广州各高考考点将在开考前一天,即6月6日15~16时向考生开放。考生可根据准考证的考点名称和地址,提前到考点踩点,但不能进入教室,只能“远观”。踩点可测算出赴考所需时间以及最佳赴考路线和交通工具,同时可了解考点环境和考场位置,让考生心中有数,淡定备考。 @广州招考 
2014-05-27 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【314】 #相约羊城# 【 广州图书馆宣传服务周来啦 ！】好消息！ @广州图书馆  2014年服务宣传周活动于5月26日至6月1日举行，活动涵盖了讲座、展览、培训、汇演、主题活动等。 其中，一年一度的逾期图书免滞纳金归还活动，也在此期间进行，“书虫”们快快将藏得太久的书拿去归还吧！活动详情请戳~↓
2014-05-27 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【315】【高考中突发事件的应对技巧】离高考仅剩十天，各位同学仔准备的如何？高考考场能否戴手表？答题卡、试卷和草稿纸能带走吗？每科考试都发草稿纸吗？如自带的水笔或2B铅笔不能使用，怎么办？......广东省教育考试院招生考试处为同学们支招高考中突发事件的应对技巧。 赶紧戳图了解~↓
2014-05-27 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【316】【当心，这些童装不合格！】市工商局昨晚公布童装抽检报告,超40款童装不合格,其中涉及爱婴岛、百佳超市等多款在售童装。包括"婴姿坊"、"童谣小天使"等的童装品牌被检出纤维成分含量不符合标准。由于大家往往依据纤维成分含量选购,含量标注错误或未标注将直接损害消费者权益。详戳: http://t.cn/RvbCTWj 
2014-05-27 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【317】 #广州要闻# 【从化增城雨灾急需衣被饮用水】从化、增城的部分地区因雨成灾，广州市红十字会已陆续将一批棉被、蚊帐、草席、米和油等价值15万元的生活物资送到从化增城灾区。目前，灾区群众需要衣被、粮油食品、饮用水等生活物资，社会各界和广大市民捐款捐物资可联系广州市红十字会。咨询热线如下~↓
2014-05-27 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【318】 #广州要闻# 【广州中考录取4大调整】 各位同学仔留意啦~广州中考填报志愿将从6月1日9：00起，至6月5日15：00止。考生须在6月5日15：00前对网上填报的志愿信息进行确认，逾时未确认的志愿信息无效。今年取消高中择校后，中考录取有四个调整，详戳: http://t.cn/RvbozCK  。
2014-05-27 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【319】 #广州城事# 【各大客运站即日起预售端午期间车票】即日起，广园、东圃、海珠等客运站开始预售端午班车车票。旅客可到客运站售票大厅，或登录广州交通信息网( http://t.cn/hGWKDX  )购票，大学城师生可到大学城广大生活区广园站配客点购票。市交委服务热线“96900”将24小时为旅客提供投诉、咨询等服务。
2014-05-27 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【320】【新版往来港澳通行证可作有效乘机证件】近日起，公安部在广东试点启用电子版往来港澳通行证。新版证件内存有数字化的个人资料和指纹信息，成人版证件有效期将延长为10年。持证人不仅可使用口岸自助查验通道实现自助通关，还可在国内作为有效的乘机证件乘机哦。来戳图看看白云机场安检部的温馨提醒吧！
2014-05-27 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【321】 #广州早晨# 【出门带把雨伞吧！】知了声声迎来了炎热，雷雨阵阵盼略微降温~据气象君预测，广州今日继续高温闷热，午后伴有雷阵雨，大家出门记得带一把雨伞防晒防雨哦！端午节还有几天就到了，还没做好假期计划的街坊要抓紧时间啦，提前做好计划能助您度过充实的假期！今天多云间晴，有雷阵雨，25-33℃。
2014-05-27 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【322】 #晚安广州#  即使走得慢，只要方向正确不迷失，也比漫无目地原地徘徊的人要好得多。选择人生路很重要，在一条不适合自己的路上奔波，如同穿上一双不合脚的鞋，会令我们十分痛苦。不适合的，不对的，都要果断做出改变；而只有合适自己的路，前进的心才会充满动力。祝您晚安。 
2014-05-26 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【323】 #羊城街巷# 【村心街】在400多米长的白麻石街上，独具神采的古祠堂、典型岭南风格的古民居星罗棋布，古朴清幽......这里就是位于钟灵毓秀的文化村落塘头村的村心大街。此处的祠堂建筑群具有800多年历史，部分祠堂至今还是村民们集会重要场所哟~你是不是也"心思思"想去逛一逛呢？组团走起！ @广州番禺发布 
2014-05-26 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【324】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、难顶（难于支持、难熬）；2、屈质（形容地方小又不整齐）；3、人怕危米怕筛（俗语，意指人就怕被人哀求）；4、软熟（柔软）；5、沙尘白霍（形容人轻浮，骄傲，好出风头，爱夸夸其谈或爱炫耀自己）。  粤语金句，你识几多？
2014-05-26 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【325】 #冷知识# 【教您解决WIN7系统浏览网页打开慢的问题】近来越来越多童鞋使用WIN7系统，当你浏览网页时有没有经常出现打开网页慢的情况呢 ？如果有，你可以通过整理磁盘碎片、优化注册表等方法进行提速，具体设置方法详见图片↓大家都来学习一下吧！  @电脑知识大百科 
2014-05-26 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【326】 #晚间分享# 【这些典故，你知道吗？】⒈高山流水⒉庄周梦蝶⒊倾国倾城⒋凌波微步⒌破镜重圆⒍咏絮才高⒎无弦琴⒏章台柳⒐人面桃花⒑秉烛夜游⒒白云苍狗⒓青梅竹马⒔绿叶成荫⒕镜花水月⒖闲云孤鹤……中国人应该了解的十五个典故↓↓你能说出几个？戳图学习！ via @人民日报 
2014-05-26 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【327】 #服务知多D# 【雷雨天，如何避免家电被"雷到"？】最近"雷雨天气"时常"光顾"羊城，街坊们是是不是也担心电视、电脑等家电遭受雷击而损坏？ @广州质监  提醒：很多时候电器故障和损坏都是由于使用不当造成的，雷雨季节家电的正确防护很重要哦~速度戳图学起，并转给身边的小伙伴们吧！ 
2014-05-26 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【328】 #对话市政府# 14届116次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢关注。
2014-05-26 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【329】 #对话市政府# 【多举措提高执法队员的执法水平】广州一直在推动提高执法队伍的素质工作,如去年起新进执法人员必须通过考试获得执法证。具体到城管和小贩的问题上,近年市法制办通过了多个规定,包括城管综合执法条例、城市管理综合执法实施细则、城管文明执法规范等,以此规范城管的文明执法。 @谢如萍1990 
2014-05-26 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【330】 #对话市政府# 【推进战略性平台发展扶持政策】审批程序上，纳入市重点项目绿色通道管理；用地保障上，由各区负责在总体规划中优先安排用地规模；财政扶持上，探索建立土地储备奖励机制等。更多扶持政策如下↓↓ http://t.cn/Rv4scrv 
2014-05-26 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【331】 #对话市政府# 【加快推进11个战略性平台发展】11个平台主要集中在中心八区，包含：北京路文化核心区、国际金融城、南站商务区、海珠生态城、花地生态城、天河智慧城、国际健康产业城、白云综合服务功能区、空港经济区、黄埔临港商务区和国际创新城。 http://t.cn/Rv4scrv 
2014-05-26 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【332】 #对话市政府# 【法治GDP评估报告：广州排名第一】在《中国法治政府评估报告（2013）》中，广州在全部评估的53个较大城市中总分排名第一。其中在机构职能及组织领导、制度建设和行政决策、行政执法、政府信息公开、公众满意度调查等5方面表现突出。 http://t.cn/Rv4scrv 
2014-05-26 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【333】 #对话市政府# 14届116次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市法制办、市国土房管局将发布广州建设法治政府情况及下一步工作、关于加快推动我市11个战略性发展平台的若干意见等议题。直播页面： http://t.cn/Rv4scrv 
2014-05-26 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【334】【行走老越秀，了解老广州！】古代的广州城就是现在越秀区的范围，要了解广州上下两千多年的历史，只要走遍越秀！五仙观、五层楼、越秀山、南越王墓、千年光孝寺......这里就是一个活着的广州博物馆！100元不到就能走遍啦！ 交通地址等详情戳图↓via @乐游广东 
2014-05-26 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【335】 #食在广州# 【咸肉粥】粥是广东人的最爱，不仅是主食，更是佳肴！煲粥虽易，但要熬出靓粥却绝非易事！广州粥品老字号烹制的咸肉粥，用的是正宗广州粥底，直接用晚造米，明火煲上两小时而成，够米味又绵滑！一碗咸肉粥搭配咸煎饼，实在正！爱吃粥的街坊不要错过啦！ 
2014-05-26 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【336】 #视觉花城# 【白云山•远眺】您是不是也喜欢登上山顶眺望远方，感受那种"一览众山小"的别样滋味呢？远远看着底下的城市繁华如斯，云层掠过城市上空，如梦如幻，让人仿若置身云顶的天空之城。这一刻全世界似乎都安静了，只剩下你与这座城的对话：你好吗？羊城！童鞋们不妨戳图感受一下吧~(图/ @上官猫儿 )
2014-05-26 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【337】 #广州城事# 【3800张免费儿童节电影票等你抢！】"六一"到！福利到！蓓蕾剧院、市第二少年宫演艺厅将面向广大青少年儿童免费上映《太空熊猫总动员》等多部儿童电影，送出免费电影门票3800张！还将在第二少年宫正门广场安排一场亲子露天电影，让孩子们感受父辈"晒着月光看电影"的乐趣！抢票流程快戳图！
2014-05-26 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【338】 #微提醒# 【 购猪肉请认准正轨渠道！】近日， @广州黄埔公安  捣毁地下生猪屠宰加工窝点，不法分子私设地下生猪屠宰场，将生猪加工成“烧猪”直接向市场销售！行功抓获7名嫌犯，缴获生猪1头、烧猪6头及生猪肉380公斤。提示：请通过正规渠道选购猪肉产品。更多识别猪肉常识戳图↓扩散，让假劣无处可走
2014-05-26 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【339】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题：1.《广州建设法治政府情况及下一步工作》；2.《关于加快推动我市11个战略性发展平台的若干意见》。欢迎在评论区提问：
2014-05-26 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【340】 #微提醒# 【"考试季"来袭 警惕各种不靠谱传言】临近中考、高考，家长们是不是都开始为孩子"操碎心"了呢？提醒各位街坊，不少"有心人"就利用家长紧张焦虑的心理大做文章哦！考题泄露、花钱买题、或是消炎药推迟经期......各种"奇招"不断。这里整理了各种不靠谱传言，各位考生和家长们要留心咯~ @人民网 
2014-05-26 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【341】 #微提醒# 【考生饮食应注意“四项原则”】中考、高考临近，耙耙麻麻们是不是也忙着给孩子张罗各种吃的呢？不过在考试期间更要避免一些不合理的饮食方式哦！提醒各位备考的童鞋，考试期间饮食要牢记四项基本原则:吃常吃的、吃易消化的、吃干净卫生的、不要吃太多。更多饮食注意事项，赶紧戳图学起↓↓
2014-05-26 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【342】 #广州要闻# 【“5•23”洪水增城救灾重建进行中】 @广州增城发布 ：1.派潭水厂已修复,但派高公路高陂头段的供水主水管破坏，影响正常供水，正全力抢修；2.除温南公路金叶子酒店附近塌方路段仍在抢修，各受影响路段已恢复通车；3.派潭镇9回受影响的供电线路其中8回已修复；4.救援物资正有序分发给群众…
2014-05-26 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【343】 #广州要闻# 【供电用电如何管理？邀您提建议！】住宅小区不得以用户欠缴物业管理费用中断其正常用电、停电通知应提前七天送达用户、公共用电独立装表计费...... @广州政府法制  目前正对广州市的供电用电管理规定征求公众意见。街坊们若有好的意见或建议，可以通过以下方式提出哦↓↓
2014-05-26 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【344】 #广州城事# 【80岁老桥被冲断，市民及时拦桥无人伤亡】80余年的增城东门桥在暴雨中被洪水冲垮，在此之前路过的公交司机邓国庆早已察觉异样，赶紧吩咐同行同事在桥这端拦人，自己则冲去另一端疏导并报警，所幸未做成人员伤亡！灾后，增城将对存在隐患的民房、道路等进行排查，经鉴定为危破的，将尽快拆除
2014-05-26 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【345】 #微提醒# 【未来一周炎热有雨 出门请注意防晒】各位童鞋看过来~最近"高温"君好像也准备做客羊城了！ @广州天气  预测，近日羊城大部分时候都比较晴好，白天最高温度在33℃左右，紫外线比较强烈。童鞋们出门要注意防晒，以防被"烤焦"咯~ 不过"雷雨"君也偶尔会来捣乱，雨具还是要随身带哦！ 
2014-05-26 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【346】 #广州早晨# 【今天最高温度达35℃】街坊们早！上周日高温风小，似乎已为2014年的炎热天气拉开了序幕，童鞋们昨天的户外活动有没有被"烤焦"的赶脚呢 ？据气象君预测，今日中心城区最高温度达35℃，不过午后偶尔会有雷雨来"捣乱"，为炎热天气带来几分短暂的清凉！今日多云间晴，有雷阵雨，25-34℃。
2014-05-26 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【347】 #晚安广州#  面对挫折和困难时，你是否还能保持积极的人生态度？其实，生活中多困难、多变化才是常态，一帆风顺只是美好的愿景，所以，有些事情并不用太过在意。面对失意一定要保持一种“不计得失”的心态。得失就像是手中握的沙子，只有以不计较的心态摊开手掌，才能获得更多。祝您晚安。 
2014-05-25 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【348】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一个字（五分钟）；2、三只手（小偷）；3、冇厘神气（无精打采）；4、通水（通风报信、作弊）；5、咧啡（吊儿郎当、衣冠不整、不修边幅）；6、唠嘈（用较强语气地发牢骚、啰嗦）。  粤语金句，你识几多？
2014-05-25 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【349】 #微提醒# 【 安装手机软件开放权限要谨慎！】现在手机软件五花八门，用户被迫开放的权限越来越多，一旦“默认”开放获取手机号、访问联系人、读取位置等等权限，你的通讯录可能已被违规上传；个人偏好、交际特点可能已被“监视”；话费也可能已被游戏软件窃取！ @央视新闻   http://t.cn/RvUu0Ys   
2014-05-25 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【350】 #相约羊城# 【省博邀您DIY属于自己的龙舟！】端午节将至！除了去观赏扒龙舟盛事，您是否想拥有一艘属于自己的龙舟？ @广东省博物馆  邀您参加6月2日“我是广府人——龙舟模型DIY”活动，了解广府龙舟习俗，还可亲手制作龙舟模型，快来过一个不一样的端午节吧！29日21:00开始预约，请戳 http://t.cn/RvUYSia 
2014-05-25 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【351】【世界预防中风日】今天是世界预防中风日。中风的罪魁祸首是不健康的生活方式：吸烟喝酒、高脂肪饮食、熬夜过度、缺乏锻炼... 预防中风，请你做到：1.控制好三高指标；2.适度锻炼；3.要管住嘴；4.戒烟限酒；5.避免情绪过度激动；6.多吃果蔬。此外，中风的急救办法有哪些？来了解一下吧！ @人民日报 
2014-05-25 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【352】 #服务知多D# 【教您在PPT中插入动画、视频、解说】PPT软件目前广泛应用与工作学习中，使大家可以更便捷地创建简单明了的演示文稿。普通的PPT相信大家都懂得制作，但若是要在PPT中插入动画、视频、音频、解说等，还需多做几个步骤。不懂的童鞋快来戳图学习一下吧~！  @电脑知识大百科 
2014-05-25 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【353】【高考冲刺：吃得好，才有战斗力！】距高考不到2周了！冲刺阶段，注意饮食：①吃好早餐；②多选鱼虾、瘦肉、鸡蛋、牛奶、豆腐、豆浆；③每天吃蔬菜和水果；④适当吃些粗杂粮；⑤少吃油炸食品；⑥不要靠咖啡来提神；⑦不可迷信"健脑品"；⑧食品卫生不可忽视。详见图片↓via人民网
2014-05-25 19:33:00 来自 微博 weibo.com

【354】 #微提醒# 【 夏季进车 不要立即开内循环】夏季来临，很多车主习惯进车就开空调内循环，认为这样能让车厢温度下降快一点。但车内温度比车外高，制冷效果反而不好。  @广州交警  提醒：刚进入车内应先开窗通风，并开启A/C和外循环，把热气排出，等车厢内温度下降之后，再换成内循环。见图，扩散！
2014-05-25 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【355】 #食在广州# 【木瓜无花果煲猪骨鸡脚】这个初夏大雨与炎热交错，一连几天暴雨后，今天迎来晴热高温，宜喝清热滋阴的木瓜无花果煲猪骨鸡脚！木瓜为有名的岭南佳果，清甜可口，又能入汤作菜；无花果入汤有健胃、润肠、利咽之功。此汤清润可口鲜美，健脾胃助消化！来一碗靓汤调理身心，适应炎夏的正式到来！
2014-05-25 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【356】 #微健康# 【夏日：运动过后别马上洗澡】夏天运动后，身体大汗淋漓，毛孔会张开。如此时马上洗冷水澡，会导致毛孔一下子收缩，不利于人体正常汗液分泌，毛孔里的污垢也排不出去。 最好是先用干毛巾擦干身体，等体温下降到和平时状态差不多的时候再去洗澡。大家要注意咯！via @全国卫生12320 
2014-05-25 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【357】【今天，一睹水星真容！】五月最后一场天宇大戏"水星东大距"将于今天上演。水星是最难观测行星，它离太阳最近且体积最小，常湮没在太阳光辉中，只有当它距离太阳角距最大时才有希望观赏到。据五羊天象馆，若天气晴好，大家可于今日日落后半小时在西北低空观测到难得一见的水星。别错过！via @羊城晚报 
2014-05-25 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【358】 #冷知识# 【实用帖!iPhone不为人知的17个功能】晃动手机,这些问题迎刃而解：①整理备忘录,输入时不慎误删?摇晃一下,就会恢复；②编写短信时,如果想把内容全删掉,晃动几下,在窗口中选择“撤销键入”就可实现；再次晃动,删掉的内容就回来了!很方便有木有?17个iPhone小秘籍,您都知道了吗?via @人民日报 
2014-05-25 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【359】 #服务知多D#  【如何选购节能灯】 节能灯光效高、寿命长、光色好，分为直管型、环型、紧凑型等。使用节能灯代替白炽灯是趋势，对街坊们来说也是节省电费的好途径。但由于市场上的商品质量参差不齐，想真正实现“既节电又节钱”的目的？ @广州质监  君学一下挑选节能灯的技巧吧~↓
2014-05-25 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【360】【 夏天必备！自制酸梅汤】酸梅汤不但清爽开胃，还可以降温止渴， @生命时报  教您自己动手泡制， 各位不妨试试：原料：乌梅50克，陈皮5克，丁香2粒，桂皮0.5克，白糖适量。方法：将乌梅洗净，去核，与陈皮、丁香、桂皮一起用纱布包好，加水1000毫升，煮开后改小火煮30分钟，放入白糖调味。
2014-05-25 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【361】 #微提醒# 【高温黄色预警信号生效！】 街坊们请注意，！ @广州天气  13时09分发布，预计今天下午广州市区最高气温将达35℃， 从今日13时09分起，天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效，请注意防暑降温，外出游玩要注意适时休息和多补水，避免长时间在户外停留。
2014-05-25 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【362】 #午间分享# 【在广州的那些“云吞面秘境”！】云吞面上榜“舌尖2”，是否让您垂涎欲滴？云吞面是广东人的情结，小小碗中承载的不仅是晶莹剔透的云吞和筋道爽口的面，更是广东人维持传统美食文化的信念！吃正宗的云吞面不用远赴香港，快戳图看看在广州的那些“云吞面秘境”，周末快走起！ @新浪广东美食 
2014-05-25 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【363】【武警战士，辛苦了！】暴雨导致广州从化、增城两区受灾。据 @广州日报  截至昨日8时，广州消防部队出动消防官兵分成17个搜救小组，通宵连轴转解救出被困人员710余人，疏散转移群众1900余人。下图是在广州增城派潭镇，整夜参加抗洪救援的武警战士躺在球场上休息图片。战士们，辛苦了！via  @人民日报 
2014-05-25 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【364】 #便民信息# 【6月1日广州始发航线多特价 错峰出行有着数】今年6•1儿童节恰逢端午节小长假第二天，您计划好到哪里度假了吗？广州6月1日当天出发往全国多地的机票不少都有特价，且票源十分充足。如广州飞南京、济南、北京等地均有低至3折特价票，市民或可考虑错峰出游，不必观赏人山人海且着数更多哦！
2014-05-25 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【365】 #微提醒# 【雨水收住，晴热来临！】暴雨终于离开广州了，今天一早就看见阳光明媚， @广州天气  预计，我们将有2天的时间可以暂时摆脱雨水，天气会比较晴热，最高温度飙升至33℃左右！街坊不妨趁着今天假期，到户外活动，晒晒久违的阳光！后天开始，广州又会开始接连几天有雷阵雨的节奏！
2014-05-25 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【366】 #广州城事# 【下周六无烟日 全城禁售香烟】下周六是第27个世界无烟日，广州全城将禁售香烟。5月28、29、31日，将分别有3次控烟联合执法行动，内容包括检查禁烟和限制吸烟场所、区域内是否存在违法吸烟行为等。无烟日当天，广州还将举办健康呼吸博览会，现场将有专家为市民提供免费的呼吸疾病义诊。
2014-05-25 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【367】 #广州要闻# 【万庆良陈建华到从化增城指挥防洪救灾】昨日上午,广州市委书记万庆良、市长陈建华带队到从化、增城指挥救灾并慰问受灾群众和救灾人员。万庆良强调,要迅速做好抢险救灾和灾后复产重建工作。陈建华强调,要逐村排查,逐户解决生活问题,想尽一切办法,争取一个星期恢复灾民生活,一个月恢复生产。
2014-05-25 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【368】 #广州要闻# 【"5•23"洪水致22.05万人受灾】截至昨日18时，洪水共造成广州市增城、从化、白云、花都等4个地区22个镇(街)受灾，受灾人数达22.05万人,农作物受灾面积达15万亩，倒塌房屋6810间，塌方460余处，受损桥梁8座、涵洞4座，直接经济损失约达6.46亿元。具体情况仍待进一步核查。
2014-05-25 07:51:00 来自 微博 weibo.com

【369】 #广州早晨# 【雨水减退 气温飙升】街坊们早上好！据市气象部门预测，“雨水君”终于消停一阵啦，不过随之而来的是气温飙升，今日广州中心城区最高温度达33℃ 。难得好天气，大家不妨出外走走，做做运动也是不错的选择哦！出门时记得必备一把雨伞，既能防晒又能防雨哦 今日多云间晴，25到33℃
2014-05-25 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【370】 #晚安广州#  只要心情是晴朗的，人生就没有雨天。要是总为过去的事后悔，那你会很难继续前行。不要沉溺于往事，活在当下，看向未来。给自己一个微笑，无论你过去如何，将来即将做什么，生活中依旧有许多值得感恩的。给自己一个微笑，是对自己的一个肯定，也是对未来的一份期许。祝您晚安。 
2014-05-24 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【371】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、自己友（指自己人）；2、仲未掂（还没有弄好）；3、唔在讲（不在话下）；4、补返数（指把欠的数目一次性补回来）；5、计数机（计算器）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-24 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【372】 #羊城建筑# 【帝王古庙】位于花都区赤坭镇横沙村，庙内供奉北帝，2000年才重修过。古庙坐东南朝西北，庙内有虾公梁、石狮、异形斗拱，梁架雕有花鸟瑞兽，墙楣绘有“诗酒琴棋”、“英雄独坐”等壁画，画工精美。   感兴趣的童鞋，周末不妨和小伙伴们去逛逛咯~via @广州花都发布 
2014-05-24 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【373】【 注意！汽车遮阳板放光盘很危险】有车一族开车时喜欢边开车边听歌，然后随手将光盘插在遮阳板，方便取拿。提醒大家：正常情况下光盘伤人致死是不可能的。但是，如发生撞车事故，光盘可能会像飞镖一样飞出，速度极快就极可能对人身安全造成危害。汽车遮阳板放光盘很危险，得注意啦！via广州交警
2014-05-24 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【374】 #服务知多D# 【久坐族注意 几招缓解肩颈背痛】办公室的“坐家们”，一坐就是一整天，肩颈背痛自然伴随而生 。下面这套动作强度不大，只需要一张椅子，3组动作，每个动作重复20次，简单易学。特别适合缺少运动、长时间接触电脑和朝九晚五的上班族哦！周末在家不妨做做，放松下肩颈吧！via @人民日报 
2014-05-24 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【375】 #周末分享# 【高考冲刺最后两周！大声对自己说“没问题”！】14天，300来个小时，距离实现梦想的考场越来越近！做过多少试卷，流过多少汗水，坚持至今的你，真的很棒！要相信：你的努力正在打造着一个奇迹 ！现在，记下励志公式，决不许自己泄气。为未来，为关心你的人，Fighting！[加油] @央视新闻 
2014-05-24 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【376】 #微健康# 【莲子心甘草泡水解烦躁】夏天，人常常容易变得烦躁。 @健康时报  说心火过旺，可以用莲子心、甘草泡水喝:莲子心2克，生甘草3克，以开水冲泡代茶饮，每日数次，主治心火内积所致的烦躁不眠。《本草纲目》记载莲子心"清心去热"，配生甘草则增强莲子心的泻心火除烦之功。街坊们不妨试试吧！ 
2014-05-24 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【377】 #食在广州# 【益智鹌鹑汤】距离高考只剩不到两周时间，正是最紧张的冲刺阶段！鹌鹑富含卵磷脂、脑磷脂，是高级神经活动不可缺少的营养物质，有健脑作用，以益智温肾脾的益智仁，配养肝明目的枸杞子和宁心安神的远志煲或炖鹌鹑为汤，为脑力劳动者和时下紧张复习的高考生的有益汤饮！益智靓汤，快马克吧！
2014-05-24 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【378】【 广州地质灾害气象风险预警】持续降雨导致土质疏松，现预计未来24小时，广州市越秀区、天河区、白云区、黄埔区、花都区、增城区、从化区地质灾害等级为3级，上述地区发生地质灾害的可能性较大，请市民、车辆避免靠近边坡、挡土墙和沟谷地带，注意安全。via @广州天气 
2014-05-24 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【379】 #冷知识# 【批量处理PPT的十个技巧】新建页面一张一张添加？页面统一LOGO逐张插入？超链接颜色要一个一个修改？......费时又费力有木有啊！！ 您是否也有过这样的烦恼呢？赶紧看过来啦~！这里整理了PPT批量处理的十大实用技巧，赶紧戳图学起，PPT效率大大地提醒咯！ via @电脑知识大百科 
2014-05-24 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【380】 #服务知多D# 【如何判断车子的涉水能力？】行驶在路上，突遇惊天暴雨，道路迅速积水，桥梁、涵洞甚至貌似安全的停车场都会成为危险的“水库”。当一滩雨水挡在你面前，如何判断爱车是否可以激流勇进，安全闯过难关呢？戳图，学起↓↓您有什么更好的妙招呢？求分享！ @广州交警 
2014-05-24 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【381】 #微提醒# 【节能灯摔破后 应先开窗通风再打扫】不小心打破节能灯，街坊们是不是会立即打扫呢？ @广州供电  说，灯管破裂后的汞排放虽对人体影响很小，但处理马虎不得，最好先开窗通气并撤出房间，让从灯管中泄露的汞蒸气在空气中消散，过一段时间后再进入房间打扫。 您学会了吗？
2014-05-24 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【382】 #视觉花城# 【车陂龙舟采青】天河车陂村晴川苏公祠日前举行龙舟采青仪式，寓意生生猛猛。您去看了吗？因为现在的龙舟还没下水，所以他们也称这次的采青为“旱青”，用6盆禾苗燃香祷告，祈求来年风调雨顺，五谷丰登。童鞋们想知道龙舟的采青仪式是什么样的么？赶紧戳图感受一下吧！（图/ @Freeman猪哥 ）
2014-05-24 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【383】 #午间分享# 【这些字，您写对了几个？ 】"一筹莫展"而不是"一愁莫展"，外地运来的是"舶来品"而不是"泊来品"，街上的车辆应该是"川流不息"而不是"穿流不息"......还有"脉搏"不是"脉博"，"精粹"也不是"精萃"。您是不是也手一抖就写错了呢？ 赶紧戳图看看，这些字你都写对多少个吧！via @人民日报 
2014-05-24 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【384】【广州市新儿童公园玩乐攻略，走起！】六一儿童节很快就到了，而新的广州市儿童公园也即将开放，大型戏水区冲走夏日酷热，航模车模区释放奔驰梦想，还有欢乐谷、大草坪和轮滑广场……怎么玩才最尽兴？一起戳图看看游玩攻略吧，12大版块任你玩，不仅是家长和小盆友，大盆友们也可考虑哦~↓↓ @广州日报 
2014-05-24 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【385】【给力！广州大学学子开发智能家居产品】只需拇指轻轻一点，通过手机终端，即可语音遥控家中的灯光、空调、电视及窗帘开关。如此方便的智能家居产品，您是不是也很想体验一下呢？来自广州大学华软软件学院电子系的5位同学，就设计开发了这样的一款产品。作品还被企业相中，想将其推向市场哦~点赞！ 
2014-05-24 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【386】 #便民信息# 【“自助行李交运柜台”服务指引】经常搭飞机的街坊们看过来 ！高峰值机托运排队经常“打蛇饼”?试试自助服务吧！白云机场设置了自助“值机+行李托运”一体化柜台，一分钟就可以搞掂哦~真是方便又快捷啊有木有！！ 街坊们知道自动柜台具体该如何操作吗？赶紧戳图学习一下吧！
2014-05-24 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【387】 #广州要闻# 【暴雨来袭 广州全力抢险救灾】5月22日以来,广州东北部普降大暴雨,从化良口、温泉等地严重受淹,增城派潭镇多条道路被淹中断。市委书记万庆良要求各级部门高度重视防灾减灾工作,确保人民群众生命财产安全,市长陈建华也要求,抓紧转移群众,确保人员安全;镇村干部要加强值班,防范次生灾害。
2014-05-24 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【388】 #广州要闻# 【特大暴雨袭广州东北部】5月22日以来,广州东北部普降大暴雨,局地特大暴雨,从化流溪河洪水出现50年一遇标准。据统计,从化良口、温泉等地严重受淹,受灾人数达1.2万人,倒塌房屋7间,已造成4人死亡,4人失踪。增城派潭镇多条道路被淹中断,6570受灾,暂无人员伤亡,具体灾情仍在进一步统计核实中。
2014-05-24 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【389】 #广州城事# 【广州大学城足球联赛今日开波】 看球赛啦~广州大学城七人制足球联赛将于今日10时在大学城体育中心体育场开幕，随后还有精彩比赛可以看咯~这次联赛共有18所高校，26支队伍，近400名大学生参加。赶紧猛戳  http://t.cn/Rvy5uNM  看看有没有你学校的吧！难得周末天气转好，睇波走起！ 
2014-05-24 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【390】 #广州早晨# 【周末天气逐渐转好】街坊们早上好。据气象君预测，我市今日将是多云的天气，而周日至周一将迎来久违的阳光！周末天气逐渐转好，大家不妨出外多走走，逛逛街做做有氧运动，又或去植物园赏兜兰花、看看鹿豹座流星雨等...今日多云，早晚有轻雾，局部有阵雨，气温25~31℃。
2014-05-24 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【391】 #晚安广州#  人生总会出现许多出乎意料之事，要跨越这些突如其来的难关，最需要的往往是良好的心态。多思索少激动，多仁爱少记恨，人生才会变美丽。当选择了一个适合自己的方向，并勇敢地接受随之而来的一切时，我们便能自信地应对各种困难。祝您晚安。 
2014-05-23 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【392】 #羊城街巷# 【纱市街】番禺南村的纱市街，至今已有1000多年历史，起初以纺织和卖丝绸为主，故名纱市。后来，各种店铺如茶楼、杂货铺等也应运而生。当时，店铺都以青砖砌筑，道路以四块石板铺成，是有名的“锅底地”。如今青石路不在，但商铺林立、人流如织依旧，繁华如昔。 @广州番禺发布 
2014-05-23 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【393】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、蠄蟧丝网（蜘蛛网）；2、领呔（领带）；3、胀卜卜（胀鼓鼓的）；4、暖粒粒（暖暖和和；暖融融）；5、横街窄巷（小街小巷）；6、心大心细（犹疑不决；拿不定主意）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-23 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【394】 #视觉花城# 【长堤雨夜】最近一段时期，羊城受"龙舟水"的青睐，着实让街坊们吃了不少苦头。   然而在网友 @泳少摄影  的眼中，广州的雨夜，美丽而浪漫，长堤的雨夜，更是让人着迷，雨夜里的光与影，路面上五彩斑斓的倒影，一切一切，如梦如幻...... 泳少说，他热爱着这片土地，你呢？靓图请戳~↓
2014-05-23 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【395】 #服务知多D# 【廉价机票 买前看仔细】爱旅游的小伙伴注意啦！有没有试过预购廉价航班突然取消？取消后又遭遇退款“拖延症”？提醒您购买廉价机票要谨慎对待，注意：①勿轻易更改航班；②行李从简；③了解相关限制条款；④中转联程，把握时间；⑤了解维权途径。更多请戳~↓ @广州日报 
2014-05-23 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【396】 #食在广州# 【生炒水东芥】小炒是粤菜中的草根菜式，热气腾腾滋味不凡，生炒水东芥便是其中经典！生炒，即不放水炒，炒出来较脆，吃起来香甜！水东芥菜没有一般芥菜的苦涩味，还增进食欲和清热解毒的食效！无需贵价食材，只要快准香，街坊们在家里都可以炒出色香味俱全的美味小炒！今晚就试试？ 
2014-05-23 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【397】【 从化17个庇护站全部开放】目前，暴雨已造成从化城区及多个镇街水浸，市民应留在安全的地方，以免造成不必要的伤害。目前从化17个庇护站全部开放，有需要的群众可直接前往↓ 扩散周知！via @广州从化发布 
2014-05-23 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【398】 #微提醒# 【白云机场航班延误信息】受到雷雨天气影响，截至今天16：49时，广州白云机场延误一小时以上的航班有60班左右，出港航班取消14班，进港航班取消19班，外地飞来广州的3个航班备降其他机场，已经启动航班大面积延误蓝色预警，广州白云机场服务热线：020-3606 6999。via @广州交通电台 
2014-05-23 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【399】【广州地质灾害气象风险预警】持续降雨导致土质疏松，现预计未来24小时，广州市增城区派潭镇，从化区温泉镇、良口镇、流溪河林场地质灾害预警级别为3级，上述地区发生地质灾害的可能性较大，请市民、车辆避免靠近边坡、挡土墙和沟谷地带，如发现异常，应立即远离。via @广州天气 
2014-05-23 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【400】 #相约羊城# 【周末晴好，去华南植物园赏兜兰花吧！】5月连场暴雨，是否总把您困于家中郁闷不已？这周末何不去赏赏花，心情更舒畅哦！由 @中国科学院华南植物园  选育出的“春韵兜兰”和“红韵兜兰”，成为全国首批通过省级以上鉴定的兜兰新品种！现正是开花期，爱花的小伙伴们怎能错过？速速组队走起！
2014-05-23 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【401】 #广州城事# 【创意打击乐，等小朋友来体验！】敲敲打打也是音乐？没错。5月31日 @星海音乐厅  上演新奇创意的"胡桃夹子与鹅妈妈"魔法童话音乐会，小朋友有机会与乐团的叔叔阿姨和音乐小神童们同台表演魔法打击乐！有得听有得看又有得玩！爸爸妈妈们，今年六一，别错过哦！近期更多演出信息↓↓ 
2014-05-23 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【402】 #微提醒# 【 从化增城水浸、洪涝，街坊暂勿前往！】 @广州天气  ：目前,从化、增城受持续暴雨的影响，已出现了水浸、洪涝等灾害。截至23日14时,从化、增城的暴雨红色预警信号仍在生效中，预计两地的强降水仍将持续,请大家暂时不要前往从化北部良口温泉、增城派潭镇等强降水影响地区，注意安全避险。
2014-05-23 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【403】【广州启动防汛IV级应急响应】 @广州水务  ：昨日以来，广州东北部普降大暴雨,局地特大暴雨,流溪河大坳站坝上当前实测水位为25.65米,达到十年一遇洪水标准,预计水位仍将上涨。根据《广州市防汛防旱防风防冻应急预案》,市三防总指挥部决定从2014年5月23日14时20分起,启动广州市防汛IV级应急响应。
2014-05-23 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【404】 #广州城事# 【大学城要办环岛自行车赛！】骑车爱好者看过来~广州大学城要举办环岛自行车赛啦！赛事于6月15日在广州大学城内环路及环湖路举行，设大学生体验组、大学生组、社会大众组3个组别，实行公开报名，报名对象为广州地区各高校及社会自行车爱好者，规模为600人！
2014-05-23 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【405】 #广州高考# 微访谈到此结束。未能现场答复的问题，我们将尽快一一回复，请继续关注 @中国广州发布   @广州招考  相关高考信息。感谢广州市招考办林洽生主任与网友互动。 加油吧，同学！高考倒计时15天，为梦想尽力，青春无悔！ 
2014-05-23 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【406】 #广州高考# 【良好的心态比什么都重要】网友 @HebeLalala  问现在的孩子面对高考压力的承受能力需要提升，怎么做才能让他们觉得压力也是动力呢？林洽生主任：要帮孩子进行自我调节,有良好的心态比什么都重要；要鼓励孩子克服困难,朝着自己所期望的目标努力；让孩子保持适度的紧张,激发孩子的学习潜能。
2014-05-23 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【407】 #广州高考# 【高考严禁使用涂改液或涂改带等修改答卷】网友 @独木周chou  问考试中写错了是否可以使用涂改液修改？林洽生主任：不可以。高考严禁使用涂改液或涂改带等修改答卷。如果是选择题作答错误，可以用橡皮胶擦小心擦干净，然后修改。非选择题作答错误需要修改的，可用黑色签字笔或钢笔直接修改。
2014-05-23 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【408】 #广州高考# 【如何帮孩子选志愿】网友 @叫兽不要走555  问我女儿就要考试了，去哪了解大学信息、选志愿？林洽生主任：请考生先安心备考,待考试结束后再考虑志愿填报。6月27日在琶洲会展中心举办普通高等学校招生现场咨询会,28日举办部分本科、专科院校专场电话咨询会,届时在广州招考网发布相关信息。
2014-05-23 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【409】 #广州高考# 【考前15天，建议调整心态积极减压从容应考】网友 @钱潮浪  问考试期间精神压力大怎么办？林洽生主任：一要调整心态,不宜过于紧张焦虑;二要积极减压,尽量排除各种情绪和消极因素的干扰,使自己心境平和、情绪稳定、从容应考;三合理安排饮食和适当的体育锻炼,确保以健康的身体、愉快的心情考试。
2014-05-23 13:09:00 来自 微博 weibo.com

【410】 #广州高考# 【微访谈】赴考时万一发生意外情况怎么办？考生提前多久可以进入考场？考生是否可以自备草稿纸？写错了是否可以使用涂改液或涂改带修改？若身体不适可否申请缓考？……更多高考考务要求提前知！高考权威微访谈正在进行中，各位家长、同学快来提问吧： http://t.cn/Rv20RAG   
2014-05-23 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【411】 #广州高考# 【题目答案不得超出答题区域】网友 @请叫我快门手  问如果题目答题位置不够，可不可以超出答题区域答题？林洽生主任：考生须将答案书写在各题目的指定区域内，不得超出答题区域范围，否则答案无效。此外，考生也不得在答题卡上任何区域作标记。 http://t.cn/Rv20RAG   
2014-05-23 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【412】 #广州高考# 【高考考场可携带普通机械式或石英手表】网友 @踩霞鱼  问是否可以带手表进入考场？林洽生主任：考生可携带无存储功能、无计算功能和无数据传输等功能的手表进入考场。也就是说，可以携带普通的机械式或石英手表，但是目前流行的智能手表、智能腕带等不能带入考场。 http://t.cn/Rv20RAG   
2014-05-23 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【413】 #广州高考# 【6月6日下午可高考踩点】网友 @JulietChu  问请尽快公布踩点日期，让考生心中有数淡定备考，也让考生和家人尽早规划好赴考方式和路线。林洽生主任：各考点在开考的前一天，即6月6日下午15:00-16:00向考生开放，考生可根据准考证上的考点名称和地址，提前到考点熟悉赴考路线和考试环境等。
2014-05-23 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【414】 #广州高考# 【微访谈】各位家长、同学仔， @中国广州发布  和 @广州招考  携手举行的微访谈“2014年广州高考备考指导”马上开始，今天广州市招考办林洽生主任将与您在线交流。想了解今年高考考务要求，快点击 http://t.cn/Rv20RAG    提问吧。
2014-05-23 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【415】 #广州城事#  【除了广马，还可以跑大学城环岛赛！】广州大学城环岛长跑挑战赛将在10月18日开跑，在大学城内环路举行，设大学生组和社会大众组，赛程为10公里，实行公开报名，规模为3000人。该赛事与2014广州国际马拉松测试赛联合举办，为部分广马参赛者提供实战的机会！爱跑步的街坊，您会参加吗？
2014-05-23 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【416】 #广州城事# 【南沙儿童公园 尽显水乡特色】大草坪、岛屿、滩涂、植物迷宫……主题为海天乐园的南沙儿童公园将在今年"六一"开放。公园最大的特色是植物迷宫，小朋友们置身高矮各异的迷宫探险，即锻炼身体又增长知识。粑粑麻麻，"六一"带孩子去感受海洋文化、湿地文化结合的亲子乐园吧！ 查看大图~↓
2014-05-23 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【417】 #广州城事# 【艺交会开幕，齐来赏张大千经典作品】第4届艺交会今天开幕，展品涵盖国画、书法、油画、版画、雕塑、陶瓷等多个领域！本届艺交会的重头戏——《张大千古韵传情精品画展》将展出涵盖张大千先生自1930年至1982年创作的画作及书法近80幅经典名作！感兴趣的街坊们别错啦，快去领票进场参观吧！
2014-05-23 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【418】 #广州要闻# 【垃圾分类管理规定邀您提意见】《广州市生活垃圾分类管理规定》开始征意见。意见稿列出三套垃圾费改革方案，明确将按照"谁产生、谁付费"和"多排放多付费、少排放少付费"的原则进行；并提高不按规定分类投放和混收混运分类垃圾的罚款。街坊可于6月11日前反馈意见。详戳： http://t.cn/RvLoDky 
2014-05-23 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【419】 #微提醒# 【今日仍暴雨 周末有望现晴天！ 】进入5月后，暴雨君异常“勤奋”，在22天时间里已经有16天“当值”，街坊们“深受其扰”！ @广州天气  预测，今天羊城将继续变身“雨都”，展望本周末“雷雨”大片终于准备稍作休息啦，会出现难得的晴天！街坊们快计划下到哪里度过这个美好周末吧！
2014-05-23 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【420】 #广州城事# 【生鲜家禽品种将增加 试点范围将扩大】生鲜家禽试点工作实行已过半月，市食安办表示，未来将丰富生鲜家禽的品种和价格档次，解决鸭、鹅、鸽子的生鲜供应问题，还将适时在中心城区扩大试点范围，与目前试点区域连成片。此外，食安办强烈呼吁，市民不要帮衬私宰光鸡，巡查执法将进一步加大。
2014-05-23 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【421】 #广州要闻# 【穗莞深城轨延至广州北站】今后前往深佛莞坐城轨将更方便！根据最新公布的文件显示，穗莞深城轨线路的设计起点为新塘站，向北止于广州北站，经中新知识城和白云机场，与广佛环城际轨道相连接。向南经中堂、望牛墩、洪梅镇、厚街镇、虎门镇、长安镇至深圳机场，今后将延伸至福田。 @新快报 
2014-05-23 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【422】 #广州早晨# 【今日仍有雷阵雨 】街坊们早！今天羊城的“天气音乐盒”感觉还是随机播放的模式啊！！不过据天气君预测，这个周末“雨水君”也会消停一阵咯~ 童鞋们是不是也开始期待了呢？让我们一起正能量满满地迎接美好的周末吧！ 今日阴天间多云，有雷阵雨，25~30℃。
2014-05-23 07:08:00 来自 微博 weibo.com

【423】 #晚安广州#  人的时间终归是有限的，所以在不同的事情上必然要有所分配。我们需要细心观察自己的生活，找出自己适合干什么，不适合干什么，决定事情的缓疾轻重，从细节中找出规律，逐渐把握生活的节奏。只有抓住了时间的人，才能抓的住人生，抓的住命运，才能赶上人生的快车道。祝您晚安。
2014-05-22 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【424】【鹿豹座流星雨周末登场 教您做观测达人！】周末天气将转好，天幕剧场及时送来另一场精彩的“雨”——鹿豹座流星雨将在后天上演！本次流星雨极大可能将出现在5月24日午后及晚间，而较佳的观测时间是夜幕降临后的上半夜，街坊们有机会看到闪闪流星划过夜空哦！先学起这几招，做个流星雨观测达人吧！
2014-05-22 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【425】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、捱眼瞓（熬夜）；2、饱饱滞滞（食欲不振、胃口不好）；3、好似（好像、似乎）；4、打地气（把东西放在地面，使受潮气）；5、蚀本（亏本）；6、打倒掟放（指把东西倒过来放）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-22 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【426】 #冷知识# 【神级酷炫的手机锁屏图案大教程！】你给手机设定的解锁图案用的啥？划“Z”、划“O”、划“+”字？你OUT了！如此高大上又美轮美奂的解锁图案你又见过没？快戳图学习，快速绘制神级酷炫的手机锁屏密码图案，一学就会，安全指数A+++！转发教教小伙伴们吧！ @人民日报 
2014-05-22 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【427】 #羊城学堂# 【周末想"充电"？到广图"上学堂"吧！】 各位亲看过来！！ @广州图书馆  的羊城学堂又要开课啦！ 本周六10:00-12:00，历史文化学者陈典松将做客羊城学堂，在 @广州图书馆  和大家一起探讨近代中国的广东精神是如何形成的。各位亲都准备好了吗？负一层1号报告厅，免费讲座走起！ 
2014-05-22 19:41:00 来自 微博 weibo.com

【428】 #微提醒# 【高考在即，6月1日至9日停止夜间施工】 @广州建设 ：6月1日至9日期间，建设工地从22时至次日7时一律停止夜间施工；6月7日至9日考试期间，高考考场周边500米范围内建设工地，全天不得安排有噪声的施工作业。街坊们可以拨打12319 或83301618进行投诉举报！ http://t.cn/Rv2nNHy 
2014-05-22 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【429】 #广州城事# 【农历五月，齐齐睇龙船！】每年农历五月初一到初五，广州各村都会纷纷“招景”，邀请其他村落来“应景”，而小伙伴们就可以去“趁景”围观啦！广州最有睇头的龙船景8个地方：珠村、人和、仑头/小洲、车陂、龙潭、南湾、猎德、泮塘。转起收藏攻略，农历五月齐齐睇龙船！  via  @乐游广东 
2014-05-22 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【430】 #食在广州# 【塘葛菜玉米须素汤】塘葛菜是珠三角初夏时常用的野菜,其味甘淡,有清燥气、去骨火、解热毒的功效,生鱼塘葛汤是珠三角家喻户晓的食疗汤水！玉米须性平味甘,能利水通淋,两者合为素汤,能清热下火消炎,为初夏时节老少佳宜的素汤哦！小满过后,大热天越来越近,街坊容易上火,喝这款靓汤最适宜！
2014-05-22 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【431】 #视觉花城# 【泮溪微雨】造工精巧的点心、流光溢彩的窗花、别树一格的布局...透出早茶文化的精致！网友 @thomas托马斯空间  认为，广州的茶楼，喝的是人情，品的是冷暖。窗外淅淅沥沥下着小雨，独具别样的岭南风情。坐在古典的西关老屋里，喝茶、聊天、叹人生也是件幸福的事！
2014-05-22 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【432】【中考志愿怎么填 快去围观提问吧】 各位家长和考生留意啦！今年中考填报志愿将于6月1日-5日进行，您对各校招生政策了解吗？志愿要怎样填更合理？ 本周日， @广州招考  将举行专场咨询会，您可以通过以下方式围观提问↓详见： http://t.cn/RvAOLKU  马克、周知！
2014-05-22 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【433】 #便民信息# 【市汽车站今起售端午车票】端午想搭汽车出行？今天起街坊可以预订市汽车站车票啦！市公路客运网上售票系统（ http://t.cn/hGWKDX ）、坐车网、电话（86684259）、TQ在线客服（ http://t.cn/S6QfUK ）和现场购票等方式均可订购！预售期为10天，电话和在线客服需提前4小时到市站售票窗口取票哦！
2014-05-22 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【434】 #广州要闻# 【广州4建筑获国际建筑业奖】 好消息！广州塔、广州大剧院、广东科学中心荣获“菲迪克百年重大建筑项目杰出奖”，此外，广州琶洲展馆还荣获“菲迪克百年重大建筑项目优秀奖”。菲迪克奖是世界工程咨询行业的最高奖，在此次我国获奖的13个项目中，广州独自摘得了4项。 
2014-05-22 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【435】 #微提醒# 【 雷雨来了！】 @广州天气 ：受来自偏西方的强雷雨云团影响，预计未来3小时内广州中心城区有强降水，并伴有8级左右阵风和强雷电，目前，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号和雷雨大风蓝色预警信号同时生效，街坊们要做好防雨准备，注意躲避暴雨大风！
2014-05-22 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【436】 #午间分享# 【地球，唯多样才美丽 】海南长臂猿仅存一个种群23只，怒江金丝猴可能仅有300只，“美人鱼”儒艮已多年未在广西海域出现......今天，国际生物多样性日，拒绝捕杀和破坏，共同守护我们的伙伴，让生命的色彩不再黯淡！地球，唯有生生不息，才足够美丽！承诺，转发！via @人民日报   @央视新闻 
2014-05-22 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【437】 #微访谈# 【预告：2014年广州高考备考指导】备战高考的小伙伴们看过来，5月23日12:30-13:30， @中国广州发布   @广州招考  将携手举行考前微访谈，市招考办主任林洽生将与考生和家长面对面交流，全面解读今年高考考务要求，指导考生科学备考。一起加油，为梦想冲刺！提问请进： http://t.cn/Rv20RAG   
2014-05-22 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【438】 #广州城事# 【杨梅成熟啦，一起去采摘尝尝鲜！】五月时节杨梅熟！从化良口镇正举行杨梅节，大家前往胜塘村、联群村、联平村、梅树村等地的杨梅园，就能亲身体验采摘杨梅的乐趣，这里有黑碳、冬魁、白腊梅等品种。杨梅吃法多样，沾盐、沾糖、泡酒均可，各位吃货平常都怎么吃？ 
2014-05-22 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【439】 #广州城事# 【广州大桥扩宽环评获批 工期约2年】该工程包括新建东半幅广州大桥、二沙岛立交改造、临江大道立交改造、旧桥维修加固及桥面改造、广州大道路段扩宽改造等，将从现有6车道变成10车道，主线设计车速60公里/小时。届时，周边受噪音影响的237户住户将加装隔声窗。
2014-05-22 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【440】 #广州要闻# 【未来搭城轨，南站到机场只需35分钟！】以后到机场和南站将更快更方便！广佛环城际（广州南站-白云机场段）线路控制性规划开始招标，线路起于广州南站，经大石、沥滘、琶洲会展中心、规划金融城、天河客运站、太和、竹料，引入白云机场T3、T1、T2 航站楼，全程只需约35分钟！ @广州日报 
2014-05-22 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【441】 #广州要闻# 【广州集体户结婚生育不再要求限期迁出】挂靠广州集体户口的亲看过来！ 市法制办发出通知，明确要求集体户挂靠人员在办理婚姻登记和计划生育服务证(准生证)等手续时，各人才市场应当及时提供户口本，人才市场应及时提供户口卡，不得以各种理由拒绝。详情请戳： http://t.cn/Rv2Jlrh 
2014-05-22 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【442】【 下周起 工商登记实行“先照后证”】全省工商登记制度改革下周全面推开，今后办理工商登记，除保留的13项前置审批事项，其余都可直接办理营业执照；对依法应当经审批才能经营的，可以在领取营业执照后再办理。省工商局提醒：“先照后证”并非不审批，“证前抢跑”将受到查处。
2014-05-22 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【443】 #广州城事# 【中大、华工、暨大本科招生计划出炉！】高考的童鞋看这里！市内三大高校中大、华工、暨大2014年本科招生计划出炉了！中大预计在粤招生近4000人，超级计算学院首次招生；华工招生计划与去年基本持平，达2918人；暨大招生规模略增，近3000名新生将进驻大学城新校区！哪一间是您的心水学校呢？
2014-05-22 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【444】 #广州要闻# 【广州学籍工作负面清单公布】广州出台管理工作通知，严格规范所有学生"一生一籍，籍随人走"。按要求，小学、初中、普通高中学生学籍在该学段起始年级建立，中小学不得接收无学籍的学生。今后，挂读、择校、转学、超生"黑户"、班额超编等都将有专人专岗管理，并纳入全国联网监督。
2014-05-22 07:44:00 来自 微博 weibo.com

【445】 #广州早晨# 【今天有大到暴雨】街坊们早! 雷雨已当之无愧地成为了本周的最佳主角...据市气象部门预测,一波接一波的雷雨自西向东移动,今天广州将有大雨局部暴雨,并伴有雷雨大风等强对流天气。街坊出门前请关好门窗,收好窗外花盆等重物,并记得带上雨具哦。今日阴天到多云，有大雨局部暴雨，25-30℃。
2014-05-22 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【446】 #晚安广州#  在人生中，我们或许都会有怀疑自己的时候，但是怀疑从来不会解决任何问题。我们要放下这种消极的情绪，别把时间留给遗憾。想要摆脱对自己的怀疑，应该从现在起花时间去学习真本事，让生活随着自己的努力而改变。微笑并一直努力向前，相信一切都会慢慢好起来。祝您晚安。 
2014-05-21 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【447】 #微提醒# 【你的手机流量有"偷跑"吗？】待机状态下，智能手机因网络不稳定断线、重复下载内容、软件工作不正常、应用程序自动更新等，会消耗很多流量。消协建议：①选装流量监控软件;②退出应用程序要彻底;③定期优化手机程序软件设置;④不随意开启蜂窝数据及漫游功能。快查查你的手机吧！ 
2014-05-21 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【448】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、劲撑（力撑，非常支持）；2、周时（时常）；3、下巴轻轻（形容人随便许诺，言而无信）；4、夜麻麻（深夜、很晚了；黑夜）；5、嗰阵时（那个时候）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-21 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【449】【常出汗，多吃点酸】最近雨后的闷热天气，令人容易出汗，出汗过多会影响正常的生活、工作。 街坊们在饮食上应注意几点：1.可适当吃点酸味食物，有助生津解渴、敛汗止泻、健胃消食。2.注意其他营养素的补充，如蛋白质，维生素B1、B2等。3.汗多可能是体内湿气重造成，建议吃点赤小豆、西瓜等食物。
2014-05-21 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【450】【警惕！“M3S7”开头百元假钞屡现 肉眼难识别】近日，一种新百元假钞在多地陆续被发现！该假币均以“M3S7”编号开头；整体颜色偏白；无立体感；水印与真币相比不够清晰。 提醒街坊：直观辨钞票真假，一看水印、色彩；二摸手感；三听纸币晃动声音。
2014-05-21 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【451】 #微健康# 【夏季果蔬尽量现买现吃】夏天购买果蔬时，尽量选择整个水果，切开的水果少买。如果选择切开的水果，要买刚切开的，尽量在2小时内吃完。果蔬买回家后，如果一次吃不完，要先清洗果皮和刀具，切开后马上用干净保鲜膜封好，在4℃下冷藏，最好1―2天内吃完。大家要注意咯！
2014-05-21 19:17:00 来自 微博 weibo.com

【452】 #食在广州# 【卤水圆蹄】广式卤水有着一种暖调子的暗香，曲折幽深，明明已滑下喉咙，却萦绕在舌尖不散！以猪大骨和鸡骨熬出的汤为底，加入特别的香料，原只卤制的圆蹄放入卤水中慢火浸制，耗时一晚而成！味道直透肉心位置，肥而不腻，值得一试哦！吃货们快推荐哪里可以吃到最正宗的广式卤味吧！ 
2014-05-21 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【453】 #服务知多D# 【关于粽子,你该知道的9个事实】①粽叶过于鲜绿可能是“返青粽叶”；②鉴别“返青粽”要一看二煮三闻；③露馅粽子不要买；④早饭夜宵不宜吃；⑤冷粽伤脾，热粽养胃；⑥粽子要慢慢吃，最好配茶水；⑦老人和儿童、胃肠道病患者、糖尿病患者不宜吃过多粽子。端午节将至，为健康，吃货们转起↓
2014-05-21 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【454】 #微提醒# 【雨天行车小贴士】近日雷雨持续，而明后两天更将迎来一次强降雨天气。提醒大家，下雨时，道路会变得湿滑，能见度下降。此时行车应前车保持更大的安全距离；打开前照灯、示廓灯和后位灯。司机朋友特别要注意，在雨天行车时尽量开慢一点，以免驶过时地面积水往往溅到行人哦！ 
2014-05-21 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【455】 #冷知识# 【教您放映PPT时如何设置双屏显示】毕业答辩、工作总结、创意解说......担心演讲时找不到思路？把您的PPT设置成双屏显示吧！您可以轻松看到电脑上的备注提示，而观众们却只能在投影仪上看到演示内容。演讲PPT再也不用死记硬背了有木有啊！！如何设置双屏显示？赶紧戳图学起吧！ 
2014-05-21 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【456】 #广州城事# 【26个科普基地一图尽览 果断收藏】来啦来啦，一张覆盖海珠区26家科普基地的游览地图出炉啰！ 除了中山大学生物博物馆、海洋生物标本馆、广东昆虫研究所标本馆，还有许多您可能陌生但又有兴趣哦！各基地游览指引就在这↓ 赶紧收藏，以后有时间慢慢逛吧！  @广州海珠发布 
2014-05-21 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【457】 #服务知多D# 【如何选购夏日的“好伙伴”凉席？】进入"小满"，羊城的气温又该"噌噌"往上涨了有木有啊！！您准备好凉席了吗？街坊们挑凉席时请注意:①一看，色泽是否匀称，编织是否紧密;②二摸，席面是否光滑;③三闻，如凉席上味道刺鼻，可能含有害物质;⑤那种特别绿的竹席最好别买！果断学起！ @广州质监 
2014-05-21 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【458】 #视觉花城# 【雨过天晴】九曲桥里避雨,北边的天开始慢慢变亮、转蓝。登上石阶,抬头惊喜地看到一缕阳光从树丛中透射下来,洒在迷雾中的小路上,别样的美！ @vickymama  说,山顶小亭外,风景如水墨画,云雾萦绕在山间,慢慢飘散开去。那一刻,感觉自己如坠入了仙境。您是不是也想感受一下呢？赶紧戳图吧！ 
2014-05-21 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【459】 #便民信息# 【广州地铁首尾班车时刻表，果断收藏！】跟小伙伴在外“哈皮”，不知地铁几时收车？不想耽误一刻相聚的美好时光，却担心错过了尾班车回不了家。你是不是也有过这样的经历呢？看这边咯 ~这里整理了 @广州地铁  各站点的首尾班车时间表，速度戳图马克！以后再也不用担心错过地铁啦~ 
2014-05-21 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【460】【请扩散，让更多贫困唇腭裂儿童得到免费矫治！】省妇幼保健院启动新一期“免费资助贫困唇腭裂儿童手术”活动，凡是贫困、残疾、低保家庭的唇腭裂儿童患者，不限户籍，都可以拨打61118513、39151513进行咨询和申请，符合条件的将得到免费治疗。请周知，让有需要人得到关爱！ 
2014-05-21 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【461】 #服务知多D# 【清理积水，共同防范"蚊子引发的疾病"！】羊城近日频频受到“雨水君”和“高温君”的青睐，蚊子们也开始变得活跃，街坊们要注意防控登革热病哦！登革热主要由白纹伊蚊传播，首发症状为突然发热，最佳预防办法是清除积水，勿让水杯、瓶罐、花盆底盘、饮水机等孽生伊蚊。更多防护建议请见↓
2014-05-21 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【462】 #微提醒# 【“2014驾考秘籍”疯传 不靠谱！】最近微博和朋友圈疯传“2014新版驾照考取秘籍”，声称不用看书，熟记10句口诀就能通过理论考试。警察蜀黍提醒：所谓口诀，一部分考题规律是对的，但也存在不少显而易见的错误；想凭借10句话通过考试不具操作性，还是要好好练习！ 
2014-05-21 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【463】 #小百科# 【“龙舟水”来啦】雨~雨~雨~今年开汛以来，全省降雨量比常年偏多五成，眼下又进入“龙舟水”时期！ “龙舟水”一般指5月21日-6月20日的降水，除了明后两天又有一次大到暴雨，预计5月29日-31日、6月3日-7日都还有明显降水。这种天气何时是个头啊？ 
2014-05-21 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【464】 #广州城事# 【电子通行证自助签注机推出 缴费签注1分钟搞掂】想办理电子港澳通行证的亲，请举个手！  @广州出入境  推出了自助签注机，只要上网申请获批，就可以在机上完成缴费和签注制发。今后，自助签注机还将提供24小时服务，打破上班和节假日时间限制，大大方便了有木有？
2014-05-21 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【465】 #广州要闻# 【公办外国语学校面谈指标分配方案公布】 各位家长留意啦！市属的广州外国语学校和开办了外国语学校的越秀、荔湾、海珠、天河、白云、花都等6个区，均公布了公办外国语学校的招生计划、面谈指标及分配细则。赶紧戳图，了解一下您所在区及各校的指标情况吧↓ 周知！
2014-05-21 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【466】 #便民信息# 【广州新增98个交通违法处理点】各位开车的街坊看过来，处理交通违法又有新途径啦！ @广州交警  在全市98个邮局设立办理点，今后街坊们需要注册网上车管所和处理交通违法，在邮局就能办咯~ 新增的这98个服务点具体在哪？赶紧戳图马克，也可以拨打11185查询哦！ 
2014-05-21 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【467】 #广州要闻# 【“龙舟水”将至 谨防强降雨】最近雨君频繁来袭，是不是让您有点烦了？广州将进入一年“龙舟水”最多季节，市水务局表示，近期会对全市重点工程施工阻水、排涝设施等进行排查，加大路面、河涌保洁力度，并加强地质灾害预报预警预告。提醒大家：及时留意天气，注意安全！
2014-05-21 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【468】 #广州早晨# 【今日小满，大热天要来啦！】街坊们，早上好！今天我们迎来夏季的第二个节气——小满，意为夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满！小满前后的天气将是“闷热+大雨”，街坊们要继续做好防雨准备啦！建议多吃红小豆、薏米、冬瓜、西红柿、鲫鱼等可祛暑湿哦！今天阴天，有大到暴雨，气温24到29℃。
2014-05-21 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【469】 #晚安广州#  生命中有很多不如意的事都是自己造成的。如果能把那些不如意看作是磨砺自己的机会，那么从中得到的，便是宝贵的人生经验。我们往往不敢面对的，不是脆弱本身，而是因脆弱衍生出来的事情。如果你还没鼓起勇气，那么请狠狠的砸碎软弱，人生必须自己坚固，才能承受生命的重量。祝您晚安。
2014-05-20 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【470】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、出晒面（表露出来；露骨）；2、临天光赖尿（俗语。意思是功亏一篑；接近成功时出娄子以致失败）；3、生暴（陌生；面生）；4、失匙夹万（比喻很难从父亲那里要到钱的富家子弟）；5、甩身（脱身。） 粤语金句，你识几多？
2014-05-20 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【471】 #广州城事# 【今年将新建30个小型足球场！】爱运动的街坊有福啦！ @广州体育  表示，今年广州将在12个区至少建设30个三人、五人、七人制小型足球场，在2016年前新建100个小型足球场！场地主要充分利用现有的城市闲置空地、楼宇房顶、社区边角地、街头绿地、公园绿道等公共用地！以后想踢球健身更方便啦！
2014-05-20 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【472】 #广州要闻# 【特色课程班怎么选？让你的喜好决定吧！】今年广州的特色课程班学校已经增到12所，各位同学仔准备报考吗？根据你的喜好去选择吧，这样不仅可以让自己的兴趣得到发展，还可以提前审批，增加录取的机会哦~你是不是也“心思思”准备行动了呢？ 
2014-05-20 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【473】 #广州城事# 【“横渡珠江”初定7月13日举行！】一年一度的体育盛事“横渡珠江”又来了！时间初定为7月13日（星期日）今年的活动主题是“幸福广州——美丽珠江”，起点依旧为中大码头，终点为星海音乐厅对开的珠江北岸，两岸直线距离约450米，横渡路线距离约800米，规模为2000人！您今年想要参加吗？
2014-05-20 19:57:00 来自 微博 weibo.com

【474】 #广州要闻# 【高中阶段学校如何招生？快D睇下！】还在备战中考的童鞋看过来~今年广州市高中阶段学校招生包括提前批前独立招生、提前批、第一至四批,其中第四批为职业类学校招生。提前批独立招生和提前批志愿个数全市统一,前者可报特色课程学校、英语美术特色学校和"宏志班"。您打算如何报考呢？ 
2014-05-20 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【475】 #服务知多D# 【 一图教您办理电子港澳通行证！】街坊们今日起就可以办理电子往来港澳通行证啦！很期待有木有？办理手续、所需材料及常见问题您又了解了吗？在受理大厅3楼还同步推出自助签注机，街坊通过电话、警民通、微信等申请获批后，即可自助完成，即签即走！超实用办新证教程！快转走收藏吧！
2014-05-20 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【476】 #食在广州# 【银耳红枣炖鲜枇杷】春夏之间是枇杷上市之时，它柔甜多汁、甘酸适口！从化吕田安山村、增城畲族村都是摘枇杷的好去处哦！民间和中医都认为它能生津止渴、清肺止咳，以银耳红枣炖枇杷，有清肺、宁咳、解燥、健胃的良效，为咳嗽、五心烦热的调理药膳！岭南佳果的又一好食法，快get√吧！
2014-05-20 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【477】 #微提醒# 【 注意！33批次食品不合格】市食安办公布最新一期食品抽检结果，有33批次食品不合格。其中，9种食用植物油短斤缺两、油品不纯；一酒家烧肉查出致癌物质；而家乐福超市康王店的散装菜干，则被发现二氧化硫残留量超标。赶紧戳图，看看有没有您常用的品牌吧！请扩散周知！ 
2014-05-20 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【478】 #广州要闻# 【市纪委通报近期查处市管干部案件及村级组织换届选举违法违纪行为】 @廉洁广州  通报，近日，市纪委对市质量技术监督局党委书记、局长梁建清涉嫌违纪问题进行立案调查。鉴于梁建清涉嫌构成犯罪，已将其移交司法机关处理。另通报村级组织换届选举违法违纪典型案件查处情况。详情如下~↓
2014-05-20 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【479】 #微提醒# 【雷雨大风正在来袭  】据 @广州天气 ，目前位于广州西侧的雷雨云系正在快速东移，正在影响我市，并伴有7级大风。预计此次雷雨雨强大、移速快、持续时间不会太长，但伴随风力和短时强降水会比较可观，请大家做好防雷防雨防风的措施，尽量待在室内。
2014-05-20 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【480】 #广州城事# 【市容卫生如何管理邀您提意见】 您家门口的路几点来清洁一次？什么时候来一次"洒水车"？您的社区的垃圾分类情况如何？您觉得影响市容的行为为什么总是屡禁不止？......市容卫生靠大家，赶紧为相关立法做做民调吧~ http://t.cn/RvPdO71 ，街坊们有其他意见，也可通过这些途径提出~↓
2014-05-20 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【481】 #午间分享# 【今天，表达一下对父母的爱 】父母，把一生爱的交给你，总有一天，他们会淡出你的世界，变成电话里的叮咛，手机里的短信，信纸上的笔迹。你是否已经忘记，小时候是怎样依恋着父母？5月20日，一个表达爱的日子，无论多忙，抽出时间，给父母打通电话吧！……转起来，传递爱！ 
2014-05-20 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【482】 #广州城事# 【欧翼、中冠等12款汽车润滑油不合格】  @广州工商  公布2013年下半年流通领域汽车润滑油质监情况，欧翼、中冠、纽埃尔、阿菠萝诸神、剑驰等12款样品不合格。主要不合格指标为低温动力粘度、闪点(开口)、运动粘度、高温高剪切粘度、倾点、泡沫性、蒸发损失。详戳： http://t.cn/RvwiJxH 
2014-05-20 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【483】 #广州要闻# 【平价商店如何补贴？邀您提建议！】 @广州物价  日前下发了关于《关于2014年市级价格调节基金扶持项目的公示》，提出今年广州计划扶持58家平价商店的建设，包括华润万家超市、大参林医药等。街坊们如果有什么意见或建议，可以在5月30日前通过以下途径提出来哦↓↓详情: http://t.cn/RvwaOrE 
2014-05-20 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【484】【 物业管理热点问题逐个解！】业主已签订购房合同后是否算业主？小区想成立业委会应该找谁？物管要调价应该遵循什么程序？未参与表决的业主，其投票权数是否可以计入已表决的多数票？...... @广州市国土房管局  对这些都作出了回复，快戳图看看你是不是也有同样的疑惑吧！
2014-05-20 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【485】 #微提醒# 【童心路右转环市路匝道今起围蔽施工】各位街坊留意啦~今日起越秀区童心路右转环市路匝道将围蔽进行渠箱改造施工，计划工期约60天。施工期间，童心路北往南车流量大，往环市路西行车辆可通过下塘西路-西胜街-花果山-广深铁路道口-环市路绕行。也提醒一下经常路过那里的朋友吧！ 
2014-05-20 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【486】 #便民信息# 【明日起  大范围强降雨又将偷袭】本周雷雨天天来，有没有让你狼狈不堪？ 未来几天雷雨有可能变本加厉。 @广州天气  预计，21-22日，羊城又将有大雨到暴雨， 并可能伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气，23-24日，仍有中到大雨。雷雨大作时请注意躲避，尽量避免户外活动咯！
2014-05-20 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【487】【工商办照时间将缩至5工作日内 】广东省工商登记制度改革将在下周一全面推开。推开后，办理营业执照无需再提交验资报告,企业可自主约定出资方式、出资期限等,住所登记条件进一步放宽,企业经营范围的确定将更加灵活。办照时间将缩短至5个工作日以内,大部分业务3个工作日或当天即可办结。
2014-05-20 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【488】【刷证按指纹 10秒可自助通港澳】 好消息！今日起，广东省开始受理电子往来港澳通行证的申请，同时停止受理现行往来港澳通行证的申请。电子证启动后，持现行本式证的，可以继续申请贴纸式签注，也可申请换发电子证。今后，街坊们去往港澳，过关刷一刷，摁一摁，自助通关10秒钟就搞掂。详戳~↓
2014-05-20 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【489】 #广州要闻# 【明年省内、泛珠三角地区就医可即时结算】《广州市完善和创新社会保障体系总体方案及配套子方案》正式公布，其中提出广州将逐步扩大医疗保险信息系统联网范围，明确到2015年基本实现省内、泛珠三角地区就医即时结算，形成异地就医协作体系。以后异地就医报销越来越方便啦有木有！ 
2014-05-20 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【490】 #广州要闻# 【广州民校教师连续任教四年将可优先入户】扶持民办教育发展，广州将有新措施啦~民办教师的最低工资标准将在今年7月确定，每月最高还可获得1200元补贴。此外，连续在民办学校任教四年、并满足一定条件的教师将有可能优先获得本地户口。详情请戳↓↓
2014-05-20 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【491】 #广州早晨# 【520，对ta说声"我爱你"吧！】街坊们，早上好！今天是"520表白日"，不少眷侣选在这天"拉埋天窗"，您是否也准备好跟男神女神表达爱意了呢？还有对您关怀备至的父母兄长、助您成长的良师益友......何不趁着这一天，对他们说声"我爱你"？快 @上您爱的那个ta吧 ！今天多云间阴天，有雷阵雨。
2014-05-20 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【492】 #晚安广州#  生活的理想是为了理想的生活，如果没有理想，生活便没有了原动力。可如果有理想却不奋斗，理想便是幻想、空想。脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。将眼光放得远一些，用一步步的奋斗缩短与理想的距离，我们的人生将会与众不同。祝您晚安。
2014-05-19 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【493】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、食人只车（要求过分，贪得无厌）；2、想话（正想；打算）；3、烂瞓（爱睡觉的；不容易睡醒的）；4、照计（按理；按估计）；5、点算（怎么办）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-19 22:17:00 来自 微博 weibo.com

【494】 #微健康# 【5个小妙招为您身体添“动力”！】春夏养阳，在夏季应该注意增强身体新陈代谢能力，人体便不易感觉疲劳！以下5个小妙招可帮您身体添“动力”哦！1.给身体补水。2.适度喝功能饮料。3.缩短两餐间隔。4.加点辣椒。5.补点瘦肉优质蛋白。5.每天喝2~4杯绿茶，热量更易消耗！ 
2014-05-19 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【495】 #冷知识# 【教您让WIN7系统更新后无需重启】最近很多童鞋都把系统换成了WIN7，但在使用后，对WIN7更新后要重新启动很反感啊有木有 ！那么如何才能让WIN7系统在更新后不需要重启呢？ 看过来！只需3步就可完成设置，快戳图学学吧！
2014-05-19 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【496】 #微提醒# 【 电闪雷鸣时别用WIFI和手机！】近日，厦门接连两位老人遭雷击身亡。专家提醒：打雷时，WIFI、手机、家电，最好都不用；应关好门窗，防止球形雷窜入室内；电器插头最好拔掉...... 羊城最近也是雷阵雨频发，各位街坊要紧记这些防雷知识啦！扩散转起！
2014-05-19 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【497】 #便民信息# 【天河北隧道明起分段开放】 车主们明天开车上班要注意啦！猎德大桥系统北延线天河路节点工程隧道已施工完成，从明天起，将开放隧道西侧通道。天寿路向南直行车辆由隧道通行,其他地面道路保持现状不变，天河北路口的南北交通将实现提速！
2014-05-19 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【498】 #对话市政府# 14届115次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢网友关注！ 
2014-05-19 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【499】 #对话市政府# 【探索运用信息化手段 加强社保基金监管】关于社保基金监督非现场的软件，这主要是希望借助信息化的手段，加强对社保基金的监督管理，目前广州市正在探索。基金运营的情况，通过该软件进行数据分析，由数据运算的方式，及时、尽早发现这些基金监督的风险，从而对决策和监督提供帮助。
2014-05-19 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【500】 #对话市政府# 【7月1日起 事业单位人员会如何参加社会保险？】市人力资源和社会保障局表示，该条例是一种方向性、原则性规定，事业单位如何参加社会保险，将由国家进行下一步的具体部署和安排，广州会按照国家和省的部署，积极稳妥推进这项工作。 @别碰我的写轮眼   http://t.cn/RvZrqmN 
2014-05-19 18:43:00 来自 微博 weibo.com

