【12001】 #晚安广州# 【态度决定成败】无论生活中还是工作中，我们很难事事顺心，但可以做到事事尽心。很多时候，一件事情、一份工作能否做好，往往取决于我们的态度，积极的态度就是成功的保证。认真细致、尽心尽力的做每件事，才能收获惊喜、有所成长。祝您晚安。
2013-01-18 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【12002】 #羊城风物# 【法兰克福花园】建成于1996年12月，占地面积2500平方米，是典型的德国巴洛克风格的花园。它是德国法兰克福市送给广州市建城2210年的城庆礼物，广州市政府将其安置在风光秀丽的流花湖，供广大市民观赏。你去过吗？
2013-01-18 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【12003】【不爱换床单，当心得鼻炎！】你的床单多久洗一次？一项英国的新研究显示，即使床单看上去不脏，也遍布了成千上万的细菌、病毒，如果你懒得换床单，很容易染上哮喘、鼻炎和湿疹等疾病 。建议应至少每两周换洗一次床单，换下来的床单要用60°C以上的热水浸泡洗涤15—20分钟，才能达到杀菌效果。
2013-01-18 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【12004】 #服务知多D# 【冬喝咖啡皮肤干！】美国圣路易斯大学研究显示，冬季空气干燥寒冷，人体经常处于“缺水”状态，如果摄入酒精饮料及咖啡等含咖啡因饮料，人体“缺水”情况会进一步加重。因此，每喝1杯含酒精或咖啡因饮料，就应多补充1杯水。这样既能防止冬季脱水，也能缓解醉酒症状。via生命时报
2013-01-18 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【12005】 #微提醒# 【手势禁忌】原来不经意做的手势在某些地方也有禁忌 ！竖大拇指、胜利V、OK、竖手掌表示停止、钩手指等等，这些手势在某些地方可是禁忌啊，切勿乱用。请转发周知 ！via广州日报
2013-01-18 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【12006】 #便民信息# 【多条公交线路周日起有调整】公共汽车教练场口（火炉山森林公园）站往东迁移20米，20、78等多条停靠该站点的线路20日起有调整。而929线路由龙湖工业区至汇侨南路调整为龙湖工业区至白云公园；425线、743线两条线路站点25日起也分别有所调整，需要搭乘这些线路的童鞋请点大图 。
2013-01-18 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【12007】【蛇年新春贺词太难写遭吐槽】蛇年将至，作家 @马伯庸  吐槽蛇年新春贺词难写，直言“除了金蛇狂舞以外一无是处，堪称生肖寂寞之王者”。有网友调侃称准备过年群发：“祝您全家在新的一年里，虎头蛇尾，画蛇添足，龙蛇混杂，牛鬼蛇神，强龙压不过地头蛇” ...各位油菜的街坊能想到哪些贺词呢 ？
2013-01-18 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【12008】 #便民信息# 【健身锻炼 有免费去处】想打羽毛球、乒乓球找不到免费场地 ？ @广州海珠发布  说：海珠体育中心东侧广场，目前有5张乒乓球台、10片羽毛球场，全天免费向市民开放，且交通方便，乘车到海印桥南站下车走130米就到了。各位亲还等什么，快约了一起去健身锻炼吧！速转周知 ！
2013-01-18 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【12009】【白云山隧道项目暂缓实施】 @广州建设  ：按照市委市政府“问政于民、问计于民、问需于民、问效于民”要求，市建委、市规划局于日前联合召开白云山隧道规划建设方案研讨会。会上存在较大意见分歧，为尊重各方意见，经慎重研究，认为该项目方案目前还不成熟，条件尚不具备，决定暂缓实施白云山隧道建设。
2013-01-18 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【12010】 #广州城事# 【901岁最年长樟树】你知道广州年纪最大的樟树在哪吗？这位安居在萝岗区火村小学内的"老人家"，属一级古树，已有树龄901年，目前长势良好，你有兴趣去看望一下它吗 ？
2013-01-18 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【12011】 #趣图分享# 【学生时代老师的经典语录】“等你上了大学，就会感谢我了。”、“为什么迟到？我不想听到任何理由！”、“睡觉的那位童鞋，请你来解答一下这个问题”、“有木有应到的未到？！”...为什么看到最后眼角有泪滑过~ 
2013-01-18 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【12012】 #食在广州# 【西洋菜炖陈肾】"陈肾"也即是腊鸭肾，是广东人常用的食材。它味道甘香，做粥或煲汤的时候下一点，既有下火的功效，又能增加粥品或汤味的鲜香 。配合西洋菜，加点瘦肉、无花果、南北杏做成炖汤，有润肺健脾的功效，绝对是对付冬天干燥的"好武器"哦！ 
2013-01-18 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【12013】 #微提醒# 【气温又将回升咯】受冷空气影响,广州气温下降,黄色寒冷预警信号现正生效。未来三天,可爱的阳光又将和我们玩起抓迷藏 ,不过这次的冷空气不给力~ @广州天气  预测,未来3天仍以多云为主,能见度较差,但气温将有所回升 。虽然不是阳光灿烂,但起码周末不下雨,童鞋还是可以好好计划出行哦!
2013-01-18 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【12014】 #服务知多D# 【客厅适宜摆放的观赏植物】春节临近，你家客厅想怎样扮靓迎接亲朋好友呢 ？ @广州林业园林  给各位童鞋推荐了适宜客厅摆放的较大型观赏植物，例如龟背竹、散尾葵、凤梨类，火鹤花、大叶蕙兰、爪叶菊也是不错的选择，象征吉祥如意，有贵客临门的寓意。 
2013-01-18 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【12015】 #广州城事# 【去广州海洋馆看海中"燕子"】空中飞行的燕子大家都很熟悉，海洋里"飞行"的燕子，您见过没有？近日，广州海洋馆专门引进五条被称为"海底飞鱼"的珍稀燕子鳐，它们将于今年春节在海底世界洄游池与游客见面。燕子鳐很稀有，主要分布在我国东海、南海及黄海、渤海等海域。
2013-01-18 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【12016】 #回复网友# 对于不少网友提出“若电梯内没有信号，怎么拨打96333”的问题， @广州质监  作出回应：万一困梯遇上没有手机信号时，可以按电梯的紧急按钮或直拨电话。所有电梯必须有紧急按钮或直拨电话，这个是连接到值班室的。
转发：  @中国广州发布  : 【被困电梯?快打96333】广州市电梯安全运行监控中心通过两个多月的试运行后,将于3月1日正式在全市铺开运行。目前市民在广州发生困梯都可拨打96333寻求帮助,被困人员无需支付救援费用;而将来电梯标签下方还设有一个6位数的电梯定位号码,只要报上号码,监控中心便能定位电梯位置,迅速展开救援。 @广州质监 
2013-01-18 16:08:00 来自 政府版微博

【12017】 #微提醒# 【谨防"退休人员活动"诈骗】近日有网友反映,有人以广州市退管办名义致电说在珠江新城某地组织活动,请退休人员自行前往,还称有礼品派送。市退管办澄清其从未组织过此类聚会活动,所有活动均是通过各区退管办、街道退管所布置落实的。各位童鞋赶紧转告家中老人，年关将至小心骗子！ @广州人社 
2013-01-18 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【12018】 #便民信息# 【从南沙坐船可直达香港】除了汽车和铁路，其实坐船也可直达香港哦！ @广州南沙发布  整理出从南沙港出发去香港和香港国际机场的时间、免费接驳巴士、票价等等信息，假期打算去香港游的童鞋速度马克 ！试试坐船去香港，沿途还可顺便欣赏不一样的海上风光呢！
2013-01-18 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【12019】【被困电梯?快打96333】广州市电梯安全运行监控中心通过两个多月的试运行后,将于3月1日正式在全市铺开运行。目前市民在广州发生困梯都可拨打96333寻求帮助,被困人员无需支付救援费用;而将来电梯标签下方还设有一个6位数的电梯定位号码,只要报上号码,监控中心便能定位电梯位置,迅速展开救援。 @广州质监 
2013-01-18 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【12020】 #便民信息# 【农业银行也可提取公积金】广州住房公积金管理中心增加中国农业银行股份有限公司广东省分行营业部为广州住房公积金归集业务承办银行，缴存单位和职工可以前往办理住房公积金开户、汇缴、提取、查询等业务（各经办网点地址及联系电话详见图）。以后街坊办理公积金业务又多一个方便的选择咯！
2013-01-18 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【12021】 #相约羊城# 【免费看土风舞品澳门美食】"2013年澳门·广州名品展"将于今天在保利世贸博览馆举行。现场将烹饪猪扒包、葡国鸡、马介休球等地道澳门小食,并引进葡萄酒、朱古力等葡萄牙特色产品,还有葡式土风舞观赏哦。活动免费,每天前1千人进场还有礼品呢~童鞋吃到好东西请 @给我们分享哦 !  @广州外经贸 
2013-01-18 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【12022】 #空气质量共同关注# 【微访谈】各位网友，今天 @中国广州发布  的微访谈到此结束。同一片蓝天下，空气质量你我一起关注。如果大家还有问题，请继续关注 @中国广州发布   @广州环保  。感谢嘉宾与网友的互动，也感谢广大网友的积极参与。下期见。 
2013-01-18 11:31:00 来自 

【12023】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @永远无假放1986  问：现在新环境标准实施后，为何臭氧污染变得严重了？吴兑：新标准中增加的臭氧标准是8小时滑动平均的每日最高值，是国际上公认能代表光化学烟雾和新型复合污染的指标。这两指标限值有差异，由于标准口径变化，显得臭氧污染较过去凸现。
2013-01-18 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【12024】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @GZ老鬼  问: 请问空气质量与空气透明度真没关系？为何很多时候播报空气质量优良肉眼看却总是灰蒙蒙？王雪梅教授：有关系。目前空气质量标准使用的是质量浓度，而能见度是具有光学特性，同样浓度的颗粒物，在不同气象情况下，对光的吸收散射不同。
2013-01-18 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【12025】 #空气质量共同关注# 【微访谈】离访谈结束还有10多分钟，有空气质量相关问题的童鞋，快抓紧提问啦！ 
2013-01-18 11:18:00 来自 

【12026】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @咪奇玲  问:为何国控监测点多选在公园学校？黄祖照副站长：现有国控监测点都是90年代已经建成，国家对点位的建设有明确要求，包括电源、交通、建筑物稳定、安全等因素。限于当时建点条件，当时学校的条件比较满足建点要求，但不影响点位的代表性。
2013-01-18 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【12027】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @番-简  问:广州空气监测及时准确，但近期常出现空气污染状况，何时能够发布空气污染原因及详细便民提醒？简鉴阳：污染源排放量在一定时期内较稳定，短期出现不利污染物扩散的气象条件易造成污染物积累，对空气污染影响较大。市民可通过 @广州环保  或官网了解相关提醒。
2013-01-18 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【12028】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @华言钦声  问:新环境空气质量标准实施后，为何环境空气质量有明显下降？王雪梅教授：新环境空气质量标准不仅收严了PM10、二氧化氮的标准限值，还增加了PM2.5、臭氧8小时平均浓度标准。因此，各站点监测数据虽然一样，但按新标准评价结果有明显不同。
2013-01-18 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【12029】 #空气质量共同关注# 【微访谈】访谈正在进行中，目前已收到网友提问约82条，现场嘉宾正在积极解答。童鞋们，抓紧时间了~不要错过机会哦 ~ http://t.cn/zjDqsSp   
2013-01-18 11:03:00 来自 

【12030】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @纬颐-环境保护  问:目前广州灰霾的主要结构是怎么样？ @广州环保  :从季节变化看，全国东部地区主要出现在10月至次年4月。从灰霾组成看，也就是PM2.5的组成来看，黄淮海平原包括京津冀地区硫酸盐的贡献较高，而珠三角硝酸盐和有机碳的贡献较高。
2013-01-18 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【12031】 #空气质量共同关注# 【微访谈】由于网友的热情度很高，提了很多问题，空气质量问题事关你我，为了和网友更好的沟通，访谈特延长半小时到11：30结束。请大家继续关注。 
2013-01-18 10:48:00 来自 

【12032】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @Kevin1226  问: 广州空气发布系统何时改版？上海已经可以用手机查，广州何时启用？简处长：广州按新标准发布的测点达到29个，在一些敏感区域建立了空气质量的电子显示屏，方便市民了解。目前环保局有关部门正在抓紧研究改进发布方式，包括手机查询版，技术成熟后将推出。
2013-01-18 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【12033】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @嘉莉是Carrie  问: 极端天气下如何应急保障空气质量？有哪些具体措施？王雪梅教授：在预测中必须识别哪些污染物是最重要的，针对污染物的超标程度、超标时间，有针对性的对这些超标严重的污染物进行有目的控制。对公众公布信息，提醒市民做好有效的防护措施。
2013-01-18 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【12034】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @中国广州发布  联合广州市环保局的微访谈已进行了一半。访谈现场，嘉宾正与网友讨论有关灰霾、PM2.5等热点问题。有问题的童鞋快提问吧， 广州的蓝天白云需要我们共同努力！ 
2013-01-18 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【12035】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @靳颖姝  问: 如果广州发生大面积重度污染或严重污染，市政府有哪些应急治理措施或办法？简鉴阳处长：首先是预警，加强对空气质量的预测、预报，预计可能出现严重污染时会采取一些临时减排措施，及时向市民提供一些健康防护指引。同时，也正着手研究制订更科学的应急预案。
2013-01-18 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【12036】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @冼婉仪  ：广州环保您好，我想问问新增空气自动监测站的监测项目有哪些？黄祖照：监测项目包含了国家标准里规定的基本监测项目，包括二氧化氮、二氧化硫、可吸入颗粒物，和新增的一氧化碳、臭氧和PM2.5，共6个项目。
2013-01-18 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【12037】 #空气质量共同关注# 【微访谈】 @拜客一世_建设公民社会  问：什么时候向社会公开详细的空气污染防治方案？简鉴阳处长：广州市2012-2016年空气污染综合防治工作方案市政府已经于去年12月5日正式印发实施。
2013-01-18 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【12038】 #空气质量共同关注# 【微访谈】微访谈正在进行中，今天为大家邀请的嘉宾是：广州市环保局相关负责人，广东省气象部门原首席专家、二级研究员吴兑，中山大学环境科学与工程学院副院长、教授王雪梅等。大家可向嘉宾提问： http://t.cn/zjkh2nO 
2013-01-18 10:19:00 来自 

【12039】 #空气质量共同关注# 【微访谈】童鞋们，感谢您的关注和等待，微访谈“空气质量，共同关注”现在正式开始，欢迎大家继续提问： http://t.cn/zjDqsSp    ，与嘉宾交流。
2013-01-18 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【12040】 #空气质量共同关注# 【微访谈】各位童鞋， @中国广州发布  联合 @广州环保  举办“空气质量，共同关注”微访谈马上就要开始了，今天环保部门相关负责人及专家将与您在线交流。童鞋们快猛戳 http://t.cn/zjDqsSp    访谈页面与嘉宾交流吧。
2013-01-18 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【12041】 #2013春运# 【广铁集团提前开行多趟春运临客列车】2013年春运自1月26日起至3月6日止，为期40天。为进一步缓解客流压力， @广州铁路  提前开行多趟临客列车（详见图），其中今日中午12时12分，首趟车L32次将从广州站开出至郑州。还没买到票的童鞋速度戳图！ http://t.cn/zjDVdeQ 
2013-01-18 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【12042】 #广州要闻# 【去年十件民生实事全兑现】市政府办公厅发布2012年广州市十件民生实事完成情况和社会民生重点建设项目推进情况。2012年，广州市十件民生实事已全部完成，同时，2012年广州市共安排了教育、医疗、文化等15个社会民生重点建设项目，其中3个项目已经完工，部分跨年建设项目正大力推进。
2013-01-18 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【12043】 #市两会# 【市政协十二届二次会议今日开幕】广州市政协十二届二次会议今天下午在白云国际会议中心开幕。大会将贯彻“精简”“高效”精神，政协报告将缩至6300字；语言不“穿衣戴帽”；会期缩至4天半，但程序不减；会场上不摆花不发笔。截至昨日17时许，市政协大会提案组收到涉及各项民生的提案198份。
2013-01-18 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【12044】 #广州早晨# 【冷空气持续】根据市气象部门预测，今日广州市继续受到冷空气影响，气温略有下降，早晚气温寒凉，请各位街坊注意防寒保暖。而冷空气的到来还是有些好处的，雾霾天气将随之结束。今日阴天到多云，气温8到15摄氏度，吹轻微至和缓的东北风。
2013-01-18 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【12045】 #晚安广州#  人在一生中可能会犯各种各样的错误，也会因犯错误付出代价，但是正在这种代价让我们获得了宝贵的经验教训。畏惧挫败就是毁灭进步，害怕失败就是放弃成功。失败隐藏着巨大的机会，因为错误能引发我们重新思考，不断汲取教训，让我们蜕变成更好的自己。祝您晚安！
2013-01-17 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【12046】 #羊城风物# 【广式木雕】广式木雕兴起于唐，至清极盛，分广式家具雕刻和建筑装饰木雕两大类，以用料款式奢华壮观，雕工精细著称，原料主要采用酸枝花梨木紫檀等硬质木料，注重天然纹理和具体形象雕刻，形成天工人工相结合的风格，与京式、苏式构成中国木雕三大流派。大家还有没有见过呢？ @广州荔湾发布 
2013-01-17 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【12047】 #微健康# 【挤牙膏后牙刷不要蘸水】左刷刷，右刷刷！你真的刷干净了吗？如果牙刷蘸水，挤上牙膏后，嘴里会产生太多泡沫，我们会以为已经刷了很长时间的牙，可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净！牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大 。
2013-01-17 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【12048】 #服务知多D# 【港澳联游小贴士：香港往来澳门交通介绍】新春假期快到了。如果你选择春节出游，澳门和香港都是不错的选择呢~~两个取舍不了？干脆就来个港澳联游吧~  @广州外事  收集了香港往来澳门交通的各种介绍，有需要的童鞋快马克吧 ！
2013-01-17 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【12049】【怎么看更多书，怎么消化更多书？】在这个浮躁的年代，多读书，读好书，是一种能力。有人在去年共读过216本书。其中五星好书34本, 1月最勤快读了37本, 平均1.64天读一本书 。她是如何做到的呢？戳图看看吧！好经验，值得分享 ！ http://t.cn/zjmvVat  via @彭萦   @广州日报 
2013-01-17 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【12050】 #当年今日# 1950年的1月17日，市政府发出关于更改路牌、园牌的布告，将中正路改名为维新路，汉民路改名为永汉路，哲生路改名为东堤路、长堤路及西堤路；汉民公园改名为人民公园。容小编考考你吧 ！您知道这些路都是今天广州的那条路吗？小编一定不会告诉你答案在图片里…… 
2013-01-17 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【12051】【净化空气 室内“吸毒”植物大盘点】现在许多“栖居”办公室的白领们为净化工作环境，纷纷选择购买绿色植物放在自己的工作桌上。那么，哪些植物的“吸毒”效果比较好呢 ？大家都来看看，需要就马克下来吧 ！Via广州天气
2013-01-17 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【12052】【一起来!春运志愿者邀您加入】“助人为快乐之本”！如何让假期过得更有意义？一起来当志愿者吧 ！白云区春运志愿服务招募志愿者，将在罗冲围客运站协助客运站维持秩序、安全检查、验票、照顾老弱病残母婴旅客等。 有空的童鞋快猛击报名： http://t.cn/zjd3ocT   @白云区青年志愿者协会 
2013-01-17 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【12053】 #2013春运# 【春运囧事：注意“零点”误区】不少旅客购买了“零点”以后的火车票，到第二天才“隔日乘车”。 @广州铁路  提醒：乘坐火车谨防“零点误区”。火车票面记载的乘车时间实行24小时制，一旦过了当天的24点就进入到第二天。例如乘坐1月28日0：15的列车，应该在1月27日晚候车。大家千万别大意哦！
2013-01-17 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【12054】 #食在广州# 【花生南乳炆猪尾】猪尾去毛后切成小段，泡在南乳调成的酱汁中细火慢炆，等猪尾和花生充分吸收香浓的味道。煮成后，整一煲的皮香肉滑，让人回味无穷 。其实猪尾也含丰富的骨胶原和蛋白质，但却没有猪手的肥腻，价钱也更便宜呢！想补充骨胶原又怕长膘的童鞋，不妨尝试一下猪尾吧！ 
2013-01-17 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【12055】 #下班分享# 【怪癖排行榜出炉】近日，引起网民热议的怪癖排行榜出炉。其实，每个人都有属于自己的小“怪癖” ：挤牙膏一定要从尾巴开始挤、剪指甲总要剪到最短、摆放东西讲究位置和方向、习惯有空就删电脑邮箱手机里的东西等等...快来看看您有没有中枪吧 ！via广州日报
2013-01-17 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【12056】【寒冷黄色预警信号】受冷空气影响，广州市区24小时内日平均气温12℃左右，从现在起，广州市寒冷黄色预警信号生效，请注意防寒。via广州天气
2013-01-17 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【12057】 #服务知多D# 【亲，您会挑选开心果吗】年关将至，又要准备年货了，开心果是不能少的。[调皮]可您知道怎样挑选吗？如何判断它是否漂白过？ @广州质监  说，要买就得选黄壳、紫衣、绿仁的，还必须是自然开口，具体请戳图学习吧！转起~
2013-01-17 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【12058】 #微提醒# 【36个珠宝品牌产品不合格】想买珠宝玉石的童鞋留意了， @广州工商  抽检了278款珠宝玉石钻石贵金属商品，不合格率为22 .3%，涉及周六福、金六福、施华洛世奇等品牌部分产品（见图）。提醒大家，购买时要仔细查看合格证和印记，对购买的珠宝玉石等进行重量复称。 http://t.cn/zjDZjVQ 
2013-01-17 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【12059】【公共单车点缺车 可打81681000】租用公共单车上班的童鞋举个手！您遇到过租车点没车么？可拨打81681000反映哦。 @广州交通  说，为满足大家租车需求，每天将通过4台货车调度车辆800辆次，新增购的一批单车预计今年4月投入使用。呼吁大家，高峰期还是尽量选择公交或地铁出行。
2013-01-17 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【12060】 #微访谈# 【预告：空气质量共同关注】近来“灰霾天气”成为热点，作为市民应如何应对？防治空气污染，我们能做什么？明天上午10：00-11：00， @中国广州发布  将邀请 @广州环保  相关负责人及专家，为各位网友解答。关于空气质量，您最关心的又是什么？快戳链接提问吧： http://t.cn/zjDqsSp   
2013-01-17 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【12061】 #微提醒# 【森马以纯等部分产品不合格】年底扫货，不少童鞋要添新衣服吧？ 提醒您留意，省质监局通报了休闲服装类抽查结果，森马男装牛仔裤、康威反领T恤衫、以纯女装中腰弹力牛仔小脚长裤等产品均检测不合格，不合格项目分别为PH值、标签和纰裂。详见： http://t.cn/zjDZjVQ 
2013-01-17 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【12062】【学几招 向盗用克隆银行卡说不！】年近岁末，盗用、克隆银行卡等犯罪有所增加， @广州公安  见招拆招，曝光嫌疑人惯用伎俩，传授四大招数、六大窍门，让大家放心用卡、安全用卡。快戳图学起来吧！
2013-01-17 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【12063】【广州都城隍庙"四大奇字"怎么读?】广州都城隍庙为纪念历史上四位城隍神,将推出"城隍神系列压胜钱"(民间压邪祈福的铸币,非流通货币),分别是《羊城使者》、《飞龙在天》、《铁肩道义》、《大明神剑》,而压胜钱上将采用四个独特的字(图),这些"奇字"怎么读 ?街坊们不妨到城隍庙提个意见咯 !
2013-01-17 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【12064】 #微提醒# 【冷空气又到 后天最低6度!】小编要告诉大家一个好消息和坏消息,您先听哪个 ?先苦后甜吧!坏消息是:据 @广州天气  预测,一股中等冷空气今天光临广州,气温有所下降,19日最低仅6度 !好消息是:雾霾天气将随之结束 ,而且降水不明显 ~只要不下雨就好~广州街坊表示无压力 ！
2013-01-17 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【12065】【番禺拟打造广州商业次中心】番禺的筒子们，今后逛街购物或不用回市区啦！未来万博商务区将打造成“广州商业次中心”，集商务办公、购物休闲、酒店会展、公共服务于一体，并增加地下公交车首末站、出租车停靠站和地下隧道等。华碧、雅居乐、华南新城、锦绣香江、新光城市花园的居民将直接受益。
2013-01-17 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【12066】【幼儿园退费明天基本完成】广州市副市长王东昨日召开幼园退费检查调研会。现市公办园捐资助学费共计4千余万元,截至目前已退还近3千万,剩余退费将于明天基本完成。王市长表示,由于幼儿园从开学就没收捐资助学费,但保育费上调从12月才开始,因此9-11月的差额由财政局补助,以后也将加大投入解决经费缺口。
2013-01-17 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【12067】 #2013春运# 【今起 市站开售春运长途票】各位童鞋留意啦！市汽车站提前10天开卖春运长途汽车票，除联网售票、现场购票、电话订票（86684259）和网上购票（ http://t.cn/hGWKDX ），您还可通过TQ在线客服（ http://t.cn/S6QfUK ）订票。通过电话订票和TQ在线客服订票的，需提前4小时到市站售票窗口取票。
2013-01-17 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【12068】 #广州早晨# 【冷空气来袭，注意防寒保暖】据预报，今日将有一股中等强度的冷空气影响我市，各位早起出门请做好防寒措施。目前是流感高发期，提醒大家预防感冒，饮食要有规律，及时减压保持心情舒畅，多喝水勤洗手，另外，可以适当的锻炼来加强对疾病的抵抗力。今天多云，有轻雾或灰霾，气温7到18度。
2013-01-17 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【12069】 #晚安广州# 【给人以温暖】当我们给别人送花时，闻到花香的首先是自己；当我们向别人扔脏东西时，先弄脏手的也肯定是自己。如此，何不给人以温暖？当别人有需要时，我们能及时给予温暖，自己得到的何尝不是一种深深的快乐！请记住，助人为乐而乐人者乐己；与人为善便是于己为善。祝您晚安。
2013-01-16 22:29:00 来自 政府版微博

【12070】 #微健康# 【有些疲劳不能“补”】感到疲劳时，很多人喜欢补，认为补一补就会有劲儿。其实这是把疲劳和“虚”划等号了。经常疲劳不见得就是 虚，比如体内痰湿重的人常有的表现就是疲劳，舌苔很厚很多，或齿痕多。一般对于这种疲劳，应用薏苡仁、茯苓、泽泻、藿香等利湿化湿的中药。via  @健康时报 
2013-01-16 22:16:00 来自 政府版微博

【12071】 #羊城建筑# 【白云楼】位于白云路7号，建于1924年，因地处白云路西南端，故名白云楼。1927年3月鲁迅由中山大学钟楼迁至此居住，并写成《朝花夕拾》、《而已集》等作品。中华人民共和国成立后改为邮电职工宿舍，1979年12月被公布为广东省文物保护单位。（图片by @越秀建设水务   @南都广州  ）
2013-01-16 21:56:00 来自 政府版微博

【12072】 #微健康# 【用眼过度要补血】现代工作、生活节奏不断加快，很多都市白领已到了无电脑不能成事的地步。中医所述“五劳所伤”中有一伤：久视伤血。建议适当吃些猪肝、鸡肝等动物肝脏，同时补充牛肉、鲫鱼、菠菜、荠菜等富含维生素的食物。当出现难以缓解的不适感时，要及早去医院检查哦。via  @生命时报 
2013-01-16 21:38:00 来自 政府版微博

【12073】 #微提醒# 【小心骗子扮亲友接车】近日， @广州越秀公安  破获4起陌生人冒充亲友接车案件。在火车站、汽车站等人流密集场所，骗子通过尾随、偷听打电话等方式获取到站旅客信息，进而冒充其亲友接车，随后又以各种理由套取受害人银行卡及密码。春运将至，各位街坊要时刻注意保护个人隐私，严防被骗哦！
2013-01-16 21:02:00 来自 政府版微博

【12074】【外语小天才突然失语 都是过度施教惹的祸！】原本会说三国外语的“小天才”却突然不肯说话；4岁孩子坚持认为“3”才是“m”，“b”是“d”，怎么教都不肯改，究其原因，都是心急父母“拔苗助长”带来的“后遗症”。医生表示：这是语言灌输过多过杂导致失语症。过度施教，孩子何其无辜？via @广州日报 
2013-01-16 20:38:00 来自 政府版微博

【12075】 #微提醒# 【微博上注意保护好隐私】宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童 @MysshI  12日晚失踪，13日尸体被发现。鉴定系他杀，目前，警方正全力侦破此案。她之前经常在微博晒自拍照和定位，警方提醒广大网友，在微博上保护好自己的隐私，避免过多定点自拍，女性尤甚，转发周知 ！via  @广州日报 
2013-01-16 20:28:00 来自 政府版微博

【12076】 #微提醒# 【iPhone丢了？别急！试试这些方法】年关将至，iPhone 手机格外受到小偷们的青睐。因此，外出使用手机一定要时刻留心，但万一被小偷钻了空子，也不要光是后悔气愤，赶紧戳图，试试以下方法，说不定就能找回您的爱机。特别提醒：丢了手机请及时报警；对图中第5条，一定要谨慎！via  @新快报 
2013-01-16 20:08:00 来自 政府版微博

【12077】【A级锁不到一分钟就打开】一个"技术流的小偷利用铁丝和锡纸，不用一分钟，就能轻松打开所谓"安居乐业"的防盗门。 @广州公安  建议如果家中的锁是A级锁，最好能及时换上相对安全的B级或超B级锁芯。这一操作并不复杂，无需换锁，只要换个锁芯就行。另外，钥匙齿纹越繁杂的越难破解。
2013-01-16 19:31:00 来自 政府版微博

【12078】 #服务知多D# 【我们应该吃哪些零食？】非营利性机构“爱地球”发布调查报告显示：方便面、乳饮料、薯片、冰激凌、火腿肠、果冻、速溶奶茶、饼干等九种孩子常吃零食含添加剂最多，最好不吃。此次调查在中国9座城市中小学开展，近2万名儿童参与。戳图看看应该选择哪些零食吧！via  @公安部打四黑除四害 
2013-01-16 18:54:00 来自 政府版微博

【12079】 #食在广州# 【椰子饭】原只椰子开顶，倒出一半椰汁浸泡糯米；然后将浸好的糯米填入椰子中（切记不能填满，否则糯米煮熟膨胀后会溢出来哦），再盖好盖子，隔水蒸约2小时左右，就能吃到清香软糯的椰汁饭了 。如果嫌这种味道太单调，也可以将虾米、冬菇等材料混入糯米中，配搭出自己喜欢的味道哦~
2013-01-16 18:14:00 来自 政府版微博

【12080】 #微提醒# 【莫要轻信半路拉客仔】过年回家与家人团聚本是件开心的事，但若被拉客仔骗上黑车，你还能开心起来吗？针对天河客运站站厅内拉客仔拉客这一"顽疾"， @广州地铁  派出所与车站联合进行整治。小编提醒，坐车到正规车站稳妥点，莫要轻信半路拉客仔，以免破财耽误行程，坏了回家好心情。
2013-01-16 17:12:00 来自 政府版微博

【12081】 #微提醒# 【买票请到指定购票点，慎防买到假票】 @广州铁路公安  14日捣毁两个制贩假票证窝点，共缴获假火车票、汽车票等十万余张、假铁路工作证、身份证等1180张。各位童鞋，购买火车票务必到火车站售票窗口和铁路部门指定的订票点购票，同时要谨慎识别真假火车票（详见图），避免上当受骗。
2013-01-16 16:25:00 来自 政府版微博

【12082】【明有冷空气 雾霾天结束】冷空气又要来了！  @广州天气  预计，明起受中等冷空气影响，气温下降4-6℃，雾霾天气结束，但降水不明显。18-19日受辐射降温影响，早晚气温较低。具体为：17日多云，12-18℃；18日晴间多云，7-17℃；19日晴到多云，6-18℃。大家出门还是多带件衣服吧！ 
2013-01-16 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【12083】【穗恩等品牌燕麦片、杏仁霜不合格】 @广州工商  公布近日抽检的787批次乳制品及含乳食品抽检结果，其中3批次麦片、饮料等被检出霉菌超标，2批次熟制速冻面米制品、冷冻饮品等产品菌落总数不合格，涉及标称商标为穗恩、好事怡、泰和宝、广盛、一哥等。不合格产品列表附图，大家看仔细哦！
2013-01-16 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【12084】 #便民信息# 【三聚氰胺、瘦肉精可免费快检】逢周二（9:00-11:30、15:00-17:00），各位街坊可到越秀工商分局免费检测食品，包括蔬菜水果的农药残留、乳制品三聚氰胺、猪肉的瘦肉精等26个项目，检测最快约需10分钟。若显示不合格，市民在有需要且能提供票据的情况下，可拨打12315维权。 
2013-01-16 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【12085】【交通标志的励志人生】有没有一条说到你的心里去？ @广铁警方在线 
2013-01-16 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【12086】【春节 到植物园赏牡丹】2月8日-26日，华南植物园将举办首届牡丹风情节，60个品种16000株各色各式牡丹，包括洛阳红、胡红、姚黄、银红巧对、乌龙捧盛、肉芙蓉、青龙卧墨池等，还有一株树上开几种花色的什锦牡丹哦，是不是很期待？赶紧马克，春节和家人朋友去赏"百花之王"吧！ 
2013-01-16 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【12087】 #相约羊城# 【到南越王宫博物馆感受昔日宫苑】南越王宫博物馆昨日扩大开放区域，包括南越国一号宫殿、南越国宫苑曲流石渠等模拟展示区域首次向市民免费开放。其中1:1模拟昔日的"曲流石渠"，置身其中，恍惚穿越到当年宫苑茵茵绿影、曲水流觞的时空 ~ 快去感受一下吧！ @南越王宫博物馆官网微博 
2013-01-16 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【12088】 #微提醒# 【保护野生动物 请勿食他们！】广州警方近日查获118只野生穿山甲。警察表示，这些穿山甲运输时打镇静剂、售卖时打兴奋剂、死亡后打防腐剂、为增重喂重金属。呼吁市民积极参与到保护野生动物中来，拒食野生动物。如发现非法收购、运输、储存、出售野生动物及其制品等违法犯罪行为，可打110。
2013-01-16 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【12089】【广州人工湖将增至15个】广州"十二五"期间将新建6个人工湖。番禺金山湖、从化云岭湖于2012年相继完工，2013年广州将继续建设挂绿湖、花都湖、智慧湖和知识城起步区人工湖。今后除南沙外，广州每一个区、县级市都将拥有至少一个人工湖，全市人工湖总数将达到15个，广州"水城"或将变成"湖城"。
2013-01-16 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【12090】 #微提醒# 【春运或有5次冷空气过程】春节回家或游玩，天气需先了解。  @广东天气  预测，春运期间广东平均气温比常年同期偏高，但可能出现5次冷空气过程。最冷时段在1月底至2月初，可能发生阶段性严重低温寒冷灾害；而1月下旬后期、2月中旬后期、2月底~3月初的冷空气或伴随降水过程。
2013-01-16 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【12091】 #广州城事# 【南粤先贤馆正式奠基】想和孩子讲讲先贤的故事？今后有了去处！南粤先贤馆正式在五仙观西侧地块奠基，首期用地10268.59㎡，今年上半年拟开工建设，2015年元旦前有望投入使用。56位南粤先贤将进驻该馆，今后这里将作为南粤先贤及有关历史文化的主题展馆。 @广州越秀发布 
2013-01-16 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【12092】 #微提醒# 【 @广州消防  重申：“三小场所”不能住人】白云区近日发生两起火灾，造成6人死亡，而两起火灾发生地点都属于“三小场所”。现在正是风高物燥的时节， @广州消防  再次重申，“三小场所”不得住人！一旦发现将严格依法处理。市民发现“三小场所”住人情况也可拨打96119举报，若属实将予以奖励。
2013-01-16 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【12093】【汽车“三包”期间修理免费】国家总检总局发布《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》，今年10月1日起实施。包修期内汽车出现质量问题，消费者可凭三包凭证由修理者免费修理，四种条件下可以选择退换货（见图）。每次修理时间超过5日的，应当提供备用车。详见： http://t.cn/zjg5Wsf 
2013-01-16 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【12094】 #广州早晨# 【明天冷空气又至】今天仍是晴天，街坊们可得珍惜这难得的晴好天气了！因为根据市气象台预测，明天将有一股中等强度冷空气影响全省，到时候广州将再现寒冷天 ！这冷空气来来去去的，到底有完没完啊~ ！今日晴到多云，有轻雾或灰霾，气温10到20摄氏度，吹轻微的东北风 。
2013-01-16 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【12095】 #晚安广州# 【鼓励他人】一句话可以毁掉一个人的信心，但一句话也可以鼓励一个人从失落中走出来，或让他从新的角度认识自己，从此改变他的人生。所以，在任何时候，我们都不要吝啬说一句鼓励的话，给一个信任的眼神。一个人的力量对于自己也许有限，但却可能帮助激发身边人的无穷潜能和希望。祝您晚安。
2013-01-15 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12096】【预防流感 请注意4点】冬季易患流感，除接种流感疫苗，您还需注意：1、保持室内空气新鲜，经常开窗换气。2、改变揉眼睛、挖鼻孔等不良习惯，以免将流感病毒带入体内。3、平衡饮食，保证睡眠充足。4、尽量少去人群聚集及空气不流通的地方，无法避免时最好戴口罩。快转给您关心的TA吧 ！
2013-01-15 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【12097】 #微提醒# 【慎选电热水袋】今年冬天气温持续走低，不少街坊都选择了使用快捷方便的电暖水袋。但最近国内有关电热水袋爆炸烫伤等新闻也不少，童鞋们不要贪图便宜购买"三无产品"哦！而即使购买正规商品，也要记得索取发票或凭证，在发生意外时可作为维权依据；充电时最好远离暖水袋，并确保"人走电源断"。
2013-01-15 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【12098】 #服务知多D# 【上班饮杞菊茶治眼睛干涩】每天盯着电脑看七八个小时，眼睛干涩便成了“电脑族”的通病 。遇到眼睛干涩，您可取8—10粒枸杞子，菊花5—6朵即可，加300毫升热水浸泡代茶饮。黄菊花适合视疲劳时眼睛酸胀有分泌物的情况，白菊花适合眼睛干涩无泪者。大家不妨试一下吧 ！
2013-01-15 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【12099】 #当年今日# 你知道吗？抬头仰望星空，有一颗"星星"值得我们骄傲--它叫"广州" ！"广州星"是南京紫金山天文台于1964年10月4日发现，直径约15千米。1990年1月15日，"广州星"命名大会在市府大楼礼堂举行，从那时起，"广州"成为编号3048 天体的永久星名。 
2013-01-15 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【12100】【警惕网购四大陷阱】“亲！我们有年货打折活动哦！”“亲！年货节，全场5折封顶哦！”——临近春节，各大购物网站又开始了促销活动。在这亲昵的称呼之中，可能埋伏着不少网购陷阱 。要如何防范网购陷阱 ？请戳图。via广州公安
2013-01-15 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【12101】 #羊城风物# 【那些年，我们一起坐的"大通道"】广州从1975年开始使用14米"通道车"，经历了多年的更新换代，到1996年全部退役。2010年，BRT的开通再次被重新引入，投入到B1路线服务。当年，小编最喜欢坐在通道连接的位置，看着中间的大圆盘随着拐弯转动 ……您呢 ？ @广州一汽巴士公司 
2013-01-15 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【12102】 #食在广州# 【紫苏炒蛋】紫苏富含矿物质和维生素，中医认为它具有解表散寒、行气和胃功效，对治疗风寒感冒、止咳嗽等都有一定的作用哦！最近广州天气忽冷忽热，各位街坊不妨做个紫苏炒蛋吧！不过紫苏的香味十分独特，喜欢的人一闻到就觉得胃口大开 ，不喜欢的人半口也吃不下 ……您是那种？
2013-01-15 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【12103】【中国人拿筷子禁忌】1、三长两短(摆放长短不齐)2、仙人指路(筷子指人)3、品箸留声(嘬筷子头)4、击盏敲盅(敲打碗盘)5、执箸巡城(盘碗中搜巡)6、泪箸遗珠(夹菜滴答汤)7、颠倒乾坤(颠倒用筷子)8、定海神针(筷子插菜)9、当众上香(筷子插饭碗)10、交叉十字(筷子交叉放)11、落地惊神(筷子掉地) via广州日报
2013-01-15 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【12104】【扬言制造血案的犯罪嫌疑人曹某已由广州警方依法移交湖南警方】 @广州公安  通报：目前，广州警方已将扬言制造校园血案的犯罪嫌疑人曹某（男，43岁，湖南郴州人）依法移交湖南警方。详见图片。
2013-01-15 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【12105】 #微提醒# 【行人如何过马路】人行横道是行人享有先行权的安全地带，在没有划人行横道的地方横过道路要先看左边是否有来车，没来车才走入车行道；再看右边是否有来车，没来车时就可以安全横过道路了。这不是知识，而是常识。 @青岛交警  提醒您不是每个乱闯马路的人，都能像这位大姐一样幸运的~ 
2013-01-15 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【12106】【十大呃细路嘅大话】1.同你储埋D利是钱入银行;2.生嚿叉烧好过生你;3.再喊叫警察叔叔拉你;4.食葱会聪明D架;5.食唔清D饭会娶个豆皮老婆;6.装人冲凉会生眼挑针;7.讲大话会甩大牙;8.唔好玩橡筋呀，橡筋会吸血嘎;9.你再百厌比"丫乌"捉左你;10.你系由石头爆出黎嘎。你被呃过几个？  
2013-01-15 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【12107】【不放弃，才可能有奇迹】10年前，28岁的李盈遭遇车祸昏迷不醒，其后剖腹产下一子。丈夫陈力平每天给她播放他和孩子的生活录音，李盈终于醒来。陈力平一边照顾孩子，一边鼓励帮助妻子恢复治疗，如今一家和美幸福。他说，自己非常满足和感恩，只有先不放弃，奇迹才有可能。  http://t.cn/zjgMO1t 
2013-01-15 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【12108】 #微提醒# 【高价倒票 打这些电话举报】"黄牛"囤票牟利、售卖假票，这都让人深恶痛绝。 @广铁警方在线  鼓励各位旅客踊跃举报。如发现高价倒卖火车票、制贩假火车票和假证件等违法行为，可向设在各大火车站的举报点或车站民警举报，广州地区举报电话020-61350018。
2013-01-15 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【12109】 #微提醒# 【旅游纠纷请打86666666】假期到,旅行社纷纷打出"特价"、"豪华"等字样吸引街坊报团。不过，在选择旅行社及线路时切忌盲目追求低价,报名时要与旅行社签订旅游合同,留心自费项目,看清住宿标准,了解行程安排。若遇纠纷,可拨打市旅游质监所电话86666666投诉。 http://t.cn/zjgVskX 
2013-01-15 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【12110】 #微提醒# 【15款鱿鱼丝鳗鱼丝不合格 】喜欢吃鱿鱼丝的童鞋注意啦！ @广州工商  近日抽检了60批次即食水产干制品，有15批次的鱿鱼丝、鳗鱼丝被检出菌落总数超标，7批次同时被检出大肠杆菌超标（见图）。提醒大家，选购鱿鱼丝等别挑色泽太艳的，要做到以下"四查"：
2013-01-15 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【12111】 #微提醒# 【留意：广州图书馆旧馆开放时间有调整】最近有街坊称早上9点到广州图书馆旧馆，却发现"摸门钉" 。其实，因旧馆服务及资源将逐步迁移至新馆，自2012年12月28日起，旧馆的开放时间已调整为"10：30-18：00"，逢周三闭馆(详见图)。各位街坊以后不妨多睡会，吃好早餐再去泡图书馆吧！ 
2013-01-15 12:54:00 来自 微博 weibo.com

【12112】 #相约羊城# 【五仙观正式免费 讲古坛又回来了】 免费试运行半年后，五仙观正式对外免费开放，并重启每月一次的越秀古坛、免费鉴宝。本月底，讲古大师颜志图将为游客讲述"少年伦文叙"的故事；近期馆内还有"迎春花市回眸"、"广州近代筑迹"等展览，有兴趣的街坊快前往围观吧！ 
2013-01-15 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【12113】 #2013春运# 【94家客运站提供网上订购票服务】目前，全省有珠三角9市、顺德区及汕头、韶关和阳江共114个客运站已实现了与省联网中心平台的联网及数据实时上报，其中有94家客运站通过“广东省公路客运便民服务网”（ http://t.cn/z0eSyZT ）向公众提供网上订购票服务，但暂时只能购买全价车票（详见图）。
2013-01-15 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【12114】【每月一日免费及全年免费开放的博物馆名单】各位童鞋! 好消息!2013年广州继续推行博物馆免费开放惠民政策，每月一日免费开放以及全年免费开放的博物馆名单详见下图！另外,1月15日起,参观各个博物馆将更为方便,领票时无须再凭有效证件 。快mark走起吧 ~@文化广州 http://t.cn/zjTJxPV 
2013-01-15 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【12115】【机动车报废新标准 取消小型私家车使用年限】商务部、发改委、公安部和环保部14日联合公布《机动车强制报废标准规定》，规定称，国家将根据机动车使用和安全技术、排放检验状况等，对达到报废标准的机动车实施强制报废。小、微型私家车无使用年限限制，行驶"上限"为60万千米。 http://t.cn/zjgtKvw 
2013-01-15 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【12116】【陈建华：城市文明体现在能照顾好“三种人”】为何重视养老机构和儿童公园建设？市长陈建华说：一个城市的文明程度、城市品位，要看城市管理者对老人、小孩和困难人群、残疾人群体的照顾程度，让他们分别接受良好教育，过上有尊严、体面的生活，才是新型城市化发展、幸福广州的体现。
2013-01-15 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【12117】市长陈建华强调，政府公办的养老机构，不要以豪华为价值取向，要保障普通百姓都能享有养老服务。养老机构要预留建设空间，合理设计，给一些患有老年疾病如老年痴呆症的老人也安排适合的居所，做好交通接驳，方便老人的亲属朋友探望。
转发：  @中国广州发布  : 【2013年广州计划实施建设的6个养老机构情况】市民政局提出2013年计划实施建设的6个养老机构选址地块包括：广州第二老人院、天河区老人院、花都区养老院、南沙区养老院、从化市敬老院、萝岗区社会福利院。市规划部门依据市民政局提出的6个项目选址地块，提出了规划可行性意见，详情见图片：
2013-01-15 08:48:00 来自 政府版微博

【12118】【推广新能源汽车 加速黄标车淘汰】广州市"十二五"时期的环境保护规划以持续改善环境空气质量，特别是降低细粒子、氮氧化物和臭氧浓度为目标，推广新能源汽车，倡导绿色出行。落实国家鼓励老旧汽车和黄标车淘汰政策，在2015年前淘汰2005年（含2005年）以前注册的全部营运黄标车。
2013-01-15 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【12119】【2015年城镇人均日生活用水量不超210升】市“十二五”时期环境保护规划提出，至2015年，绿色低碳的生产生活方式得到推广。生活节水方面的目标是，强化城镇用水管理、降低城镇供水管网漏损率、推广使用节水器具、实行水价阶梯式收费、提高居民生活节水意识。实现城镇人均日生活用水量控制在210升以下。
2013-01-15 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【12120】 #广州早晨# 【未来两天依然晴好干燥】这些天广州的天气晴好干燥，这样的好天气有望多持续两天，不过早晚依然寒冷，请各位注意保暖。据预报，17日将会有一股中等强度冷空气影响全省，到时候广州将再现寒冷天，各位街坊请提前做好准备。今天晴间少云,有轻微灰霾，气温介于8到20摄氏度。
2013-01-15 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【12121】 #晚安广州# 【分享脆弱】有人会因我们的缺点而讨厌我们，但也会有人因我们的真实而喜欢我们。不必让那些本不喜欢我们的人喜欢上自己，而是要坚持让那些本该喜欢我们的人尽快发现自己。有时候反而是那些脆弱的地方，让我们更有前行的力量。而能够分享这种脆弱的人，一定是真诚、勇敢、多情的。祝您晚安。
2013-01-14 22:36:00 来自 政府版微博

【12122】【广州警方通报湖南籍男子曹某情况】 @广州公安  通报：曹某（湖南郴州人，男，43岁）投案后，广州警方即依法对其进行调查。据曹某供述，扬言制造校园血案系其一人所为。陪同曹某日前抵穗的陈某（男，47岁，曹某亲属）正在配合警方调查，朱某（男，27岁，曹某亲属）已提前返回家乡。
2013-01-14 22:26:00 来自 政府版微博

【12123】 #服务知多D# 【揉揉胸口也“撒气”】工作、学习压力大，遇见烦心事，其实揉揉胸口、肩部就能舒服些。心神不定、气滞闷胀时按膻中穴（两乳头连线中点处），慢慢往下捋 约100下，能顺气、理气。趁着工作间隙敲打肩井穴（肩部最高处，颈根与肩膀中间）1-2分钟，舒压、缓疲劳。via  @健康时报 
2013-01-14 22:14:00 来自 政府版微博

【12124】【教您用天然疗法对付"萝卜仔"】冬天保暖做得不好,很容易"生萝卜仔"（冻疮）。别以为这几天回暖就没事,冷空气还会归来滴 ~除了涂抹药品,其实一些常见的天然物品都能对付冻疮哦!涂抹芦荟、泡茶水(见图)等等都有一定的治疗效果。当然……小编希望大家都不会有需要用到的时候~ ! @生命时报 
2013-01-14 22:02:00 来自 政府版微博

【12125】 #发现广州# 【中山大学天文台旧址】这是广东最早的天文台，位于越秀中路125号内。这座天文台除供天文教学和研究外，还承担一部分全国天文观测工作。由于当时世界著名天文台多在北纬40度以上，而这座天文台位于北纬20多度，可从不同角度观测天象，因而在天文科学与教学上都起着重要的作用。 @广州越秀发布 
2013-01-14 21:53:00 来自 政府版微博

【12126】【塑料包装请少用】塑料制品储存食物，塑料中的有害化学物质双酚A不利健康。长时间保存食物，金属饭盒或玻璃保鲜盒最合适。冷冻肉类用纸和铝箔包装，密封性、保湿性强。如一定要用塑料袋，建议用专门的食品塑料袋，双酚A成分少，也可先用油纸包裹后再装入塑料袋密封。 http://t.cn/zjdSKEJ   @人民网 
2013-01-14 21:40:00 来自 政府版微博

【12127】【108岁"汉语拼音之父"：老天太忙，把我忘了】他经过晚清、北洋、民国和中华人民共和国4个时代；他以26个拉丁字母为注音基础，主持编写了至今通用的汉语拼音方案；他以最好的心态，看待自己的人生。他，就是语言学家周有光。近日他度过了自己的108岁生日，祝他生日快乐，身体健康！ @央视新闻 
2013-01-14 21:28:00 来自 政府版微博

【12128】【“96333” 请你来参观】在广州困梯肿么办？应打96333！1月17日（周四）， @广州质监  诚邀五位粉丝参观我省首家电梯安全运行监控中心，让您了解困梯如何救援，感受96333的响应速度！还有精美礼品赠送。想参与活动的网友请点击： http://weibo.com/2593780680/zerznyGM8  查看报名规则。
2013-01-14 21:14:00 来自 政府版微博

【12129】【福彩公益金不低于50%用于养老服务事业】市民政局、财政局和市残联制定了《广州市福利彩票公益金管理办法》,其中对福彩公益金的使用范围和原则作了新的规定,明确了市本级福彩公益金按照国家、省确定的比例范围进行分配。目前明确的比例范围包括不低于20%用于残疾人事业,不低于50%用于养老服务事业。
2013-01-14 20:56:00 来自 政府版微博

【12130】【2013年广州计划实施建设的6个养老机构情况】市民政局提出2013年计划实施建设的6个养老机构选址地块包括：广州第二老人院、天河区老人院、花都区养老院、南沙区养老院、从化市敬老院、萝岗区社会福利院。市规划部门依据市民政局提出的6个项目选址地块，提出了规划可行性意见，详情见图片：
2013-01-14 20:42:00 来自 政府版微博

【12131】【 @中国广州发布  上榜2012年新浪政务微博影响力前十】新浪评选年度微博影响力百强，根据微博账号2012年日均影响力计算后得出2012年政务类影响力榜，其中， @中国广州发布  上榜政务类微博影响力前十。在此，感谢网友一直以来的关注和支持和厚爱，我们将继续勤勉前行！详细榜单：  http://t.cn/zj3Ch34 
2013-01-14 20:15:00 来自 政府版微博

【12132】【广州垃圾分类卡通形象邀您来设计】由 @广州城管委   @广州日报  联合主办的“广州市垃圾分类卡通形象全球征集活动暨‘广州范本’环保包装大奖赛”拉开帷幕，面向全球公开征集广州垃圾分类卡通形象，同时还征集符合减量、循环利用等环保标准的物品包装设计。赶快发挥您的创意吧！详： http://t.cn/zjd3fnm 
2013-01-14 19:58:00 来自 政府版微博

【12133】 #相约羊城# 【到省博物馆免费观赏南国玉石】即日起至3月8日, @广东省博物馆  展出《南国石韵-广东四大玉石精品展》,展示广宁玉、信宜玉、阳春孔雀石、台山玉四个玉种,展现广东玉石珍稀的材质、瑰丽的色彩、精湛的工艺、耐人寻味的寓意和惟妙惟肖的造型。快约上好友走起吧 ！免费的噢~ 
2013-01-14 19:34:00 来自 政府版微博

【12134】【扬言要制造血案的湖南籍男子曹某向广州警方自首】 @广州公安  通报：1月14日18时50分许，曹某（湖南郴州人，男，43岁）向广州警方自首。此前，曹某因不满家乡拆迁赔偿问题，曾扬言要在广州校园制造血案。现广州警方正对相关情况开展进一步调查。
2013-01-14 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【12135】 #食在广州# 【蒸紫玉淮山】紫玉淮山是增城市蔬菜科学研究所最新选育的淮山品种,外形粗长,因其肉质紫红色而得名。除了拥有普通淮山的营养成分,它的花青素含量更是白淮山的60倍,对眼睛有很好的保健作用哦!最简单的食用方法就是"蒸"了。去皮后切成片或块状,直接隔水蒸熟就可作为主食,既天然又营养！ 
2013-01-14 18:16:00 来自 政府版微博

【12136】【7个笑容给生活加点儿料】1.被人误解的时候能微微一笑，素养;2.受委屈的时候能坦然一笑，大度;3.吃亏的时候能开心一笑，豁达;4.无奈的时候能达观一笑，境界;5.危难的时候能泰然一笑，大气;6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信;7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天,你笑了吗？ @新华视点 
2013-01-14 17:38:00 来自 政府版微博

【12137】【广州警方回应“有人要在广州制造‘血案’”的信息】针对网上传播的有湖南籍人员到广州制造“血案”的信息，广州警方高度重视，立即开展核查，同时部署警力加强对校园的巡查防护以及路面的巡逻防控，对可疑人员和车辆加大盘查力度。 @广州公安  表示将全力以赴查找可疑人员，确保校园及社会面的安全。
2013-01-14 17:26:00 来自 政府版微博

【12138】 #2013春运# 【广园东设火车票取票点】2013年1月11日至2013年2月7日期间，广铁集团将在广园东路1814号设置广州火车票集中售取票点， @广州交通  提醒市民可乘坐B16、B18等线路在金贵村站、濂泉路口站等站点下车前往取票点取票。同时，途经线路的车辆都会在车头和车厢内张贴指引告示，提供指引。
2013-01-14 16:58:00 来自 政府版微博

【12139】 #2013春运# 【跟着地铁回家咯~】各位童鞋买到回家的票了吗？是选择铁路、航空还是公路返乡呢？无论哪一种，跟着地铁走，将更快更便捷哦 ！ @广州地铁  沿线有哪些火车票预售点？到机场、火车站、长途车客运站等地应乘坐几号线……各种信息，一个不落！详情请猛戳 http://t.cn/zjdS0xx 
2013-01-14 16:20:00 来自 政府版微博

【12140】 #2013春运# 【买票太难？先看秘笈！】买票再难也挡不住人们回家的步伐。由于"电话订票全国通取"的实行，让回家有了更多的选择和可能。为此，网友总结出2013版的"回家秘笈"。 @广州公安  根据网友心得整理出以下经验，希望让出行或返乡的人们买火车票变得容易些。
2013-01-14 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【12141】 #2013春运# 【春节小车免费通行须知】今天春节全国收费公路免收小车通行费的时间为2月9日零时起至2月15日24时，收费道口不发卡抬杆免费放行。广东省在免费政策实施前6小时，收费站入口派发纸卡；免费开始后，入口停止发卡；免费结束前6小时，派发纸卡，出口不收卡直接放行；免费结束后恢复正常收卡。
2013-01-14 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【12142】【广州青年创业意愿最高却又最为谨慎】据"穗台港澳青年创业比较研究"调查结果显示,广州青年的创业意愿最高,且在合作精神、积极进取、乐观自信、意志坚定等创业心理特质上,自我评估最高;但冒险精神不足,创新意识和市场触觉也相对较差。您有过创业梦吗?最后是踏出了第一步,还是谨慎不前呢? @广州共青团 
2013-01-14 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【12143】【粤语文化】有种恐吓叫吓鬼！有种称呼叫鬼佬！有种食物叫油炸鬼！有种阴险叫鬼鼠！有种行为叫走鬼！有种才华叫鬼才！有种趣味叫盏鬼！有种形容叫鬼马！有种称谓叫衰鬼！有种演绎叫生鬼！有种朋友叫老友鬼鬼！有种装富叫充大头鬼...via广州公安
2013-01-14 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【12144】【您和阳光合照了吗？ 】告别了持续多天的"多云"、"阴天"、"小雨"等天气，广州街坊在阳光中度过了2013年第一个“周末” ，不少童鞋都拿起了手头的相机、手机，迫不及待地和阳光合照留影 ~这几天，您和阳光合照了吗？ 
2013-01-14 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【12145】【女孩送拾荒老人废纸箱后收感恩香蕉"感动泪奔"】网友  @-YU瑜-  说，老奶奶70多岁，很本分。平时她们都将准备扔的纸箱交给老人，前天给了两个，不料，老人买来香蕉放下就走。得知是为感恩，该网友和同事快哭了：纸箱顶多卖3块钱，香蕉要20多块，老人得捡多少废品才攒得下来？ @南方日报 
2013-01-14 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【12146】 #便民信息# 【担心肉菜米面不安全？免费帮您检】明起街坊可到越秀工商分局试点免费检测食品！具体时间为以后每周二(节假日除外)9:00-11:30，15:00-17:00 都可以免费送检，检测项目包括蔬菜水果的农药残留、肉类的水分含量，乳制品三聚氰胺、猪肉的瘦肉精等26个项目（详见图片）。
2013-01-14 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【12147】 #相约羊城# 【天气晴好，一起登小蛮腰赏广州吧】好消息！广州最近终于暂时告别阴雨，各位街坊可以尽情"和阳光玩游戏"咯 ！更好的消息是：1月14日至31日， @广州塔  摩天轮、速降座椅套票半价，E区门票从150元降至100元！各位拍客不妨趁这个好机会，带齐装备给广州留个最美的倩影吧！ 
2013-01-14 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【12148】 #广州城事# 【专家：广州不会出现“严重污染”】连日来，中东部地区多个城市空气质量指数达到“严重污染”的最高级别，PM2.5超标严重。专家则表示，广州不会出现类似高污染状态，反而在昨天，广州空气质量相对于前一段时间更是有所改善。那么万一遇上严重雾霾天气，应如何保护好自己呢？来戳图看看吧！
2013-01-14 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【12149】【垃圾分类，"师奶"是关键】据《广州市垃圾分类A类先行推广实施街道调研报告》显示,76.0%的家庭产生比较多的垃圾是厨余垃圾,且倒垃圾的工作多由家庭妇女完成(图)。原来"拯救地球"的不是 ,是"师奶" !您觉得用什么方法，才可打动家里的"妈妈"或"太太"更积极地参与垃圾分类呢? 
2013-01-14 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【12150】【明天广州日出全年最迟】五羊天象馆预告，明日广州日出时间为全年最迟：上午7时10分太阳才跃上地平线。专家表示，冬至是北半球黑夜最长一天，但不是日出最晚的一天，这是因为时差变化了，即日上中天时间推迟了，广州协和中学建有地平式日晷和赤道式日晷，可检验广州日上中天时间。 http://t.cn/zjdIIG1 
2013-01-14 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【12151】【陈建华复查垃圾分类试点】昨天,陈建华市长复查垃圾分类试点工作推进情况,保利香槟花园小区和冲口街杏花社区两个试点的居民参与率和准确投放率均有所提高。陈市长表示两个试点让全市垃圾分类处理工作增强了信心,各试点之间要相互学习借鉴,形成比学赶超的态势,努力实现垃圾减量化、资源化、无害化。
2013-01-14 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【12152】 #广州早晨# 【周一天晴 气温回暖】今天是“8连班”后的第一个工作日，大家是不是很舍不得周末呢 ？据气象台预测，广州今日继续晴好天气，气温回升，但早晚依然寒冷，请街坊们注意适时添衣保暖。今日天晴，气温7到18摄氏度，吹轻微至和缓的东北风。
2013-01-14 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【12153】 #晚安广州# 【懂得珍惜】人生有一个词叫珍惜。经历过饥饿的人，会懂得珍惜温饱；经历过痛苦的人，会懂得珍惜快乐；经历过失去的人，会懂得珍惜现在。幸福不是争的不是抢的，是珍惜来的。只有珍惜当下所得、珍惜每个机会，才不会有失去。明天又是新的一周，早点休息吧。祝您晚安。
2013-01-13 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12154】 #羊城建筑# 【对山园（黄冠章别墅）】位于福州路6～22号，是20世纪20年代陈济棠第一集团军军需处处长兼广东银行副行长黄冠章建造的园林式别墅，因其设计、用料都与中山纪念堂十分相似，故民间有“翻版中山纪念堂”之称，现所在地已修建为增埗公园。有兴趣的街坊快去瞧瞧吧！ @广州荔湾发布 
2013-01-13 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【12155】 #服务知多D# 【看过这些生活小窍门 可别说什么也没学到！】用碗或杯子做手机扩音器，将手机放进去，早上就不怕手机闹钟音量太小了醒不了了。对于习惯赖床的人来说，这是一个好方法。诸如此类的小窍门，以图解的方式奉献给各位，让您一目了然，千万不要错过哟！也转给身边的朋友吧！ @公安部打四黑除四害 
2013-01-13 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【12156】【不让孩子打游戏？专家建议适度游戏更有益】大部分家长对孩子玩电子游戏十分抵触，更经常限制子女玩游戏，但专家却认为不宜过于限制。大量科研证据显示每天打游戏1小时，对孩子的思维开发、团队协作、临场应变等方面有积极帮助。专家认为玩游戏是孩子的自由选择，对他们适应现代社会有着重要的意义。
2013-01-13 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【12157】【春运前后天气如何？】省防总召开春运前后天气形势会商会议。2013年春运前有两次冷空气，春运期间（1月26日—3月6日）有5次冷空气影响广东：1月下旬后期、2月中旬后期、2月底~3月初的冷空气可能伴随有降水过程。最冷时段可能出现在1月底—2月初，可能发生阶段性严重低温寒冷灾害。 @广东省政府应急办 
2013-01-13 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【12158】【10大最毒街边小吃 麻辣烫居首】据调查，十大最「毒」街边小吃是：1、麻辣烫 2、毛鸡蛋 3、臭豆腐 4、烤羊肉串 5、油条、油饼 6、煎饼果子 7、烤番薯 8、街边海鲜 9、炸鸡翼 10、各式包子。美味背后暗藏危机！不但卫生有问题，部份小吃更含化工原料、感冒药等 ...您中枪了几个？via广州日报
2013-01-13 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【12159】 #食在广州# 【豉油王大虾】将虾洗净去筋,然后用姜蒜爆香油镬,再把虾放到镬内加少量白酒爆炒;再倒入用豉油、老抽、白糖调成的酱汁,加盖稍稍焗一下,等酱汁略变浓稠后就可以上碟咯!做法很简单吧 ~不但虾肉好吃,酱汁也很好下饭哦!但虾肉易熟,做这道菜最好买个头大一点的虾,这样才不容易煮得过火。
2013-01-13 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【12160】【冬天穿鞋不宜绑太紧】俗话说“寒从脚下起”，冬天不少人觉得只要把鞋绑紧就能保暖。殊不知，鞋子过紧不仅不能保暖，反而还会带来健康隐患。脚部裹得太紧，会使血液循环不畅，热量不能有效到达脚部，还可能引起脚趾肿胀。另外，如果鞋袜过厚、过紧，脚部容易出汗，遇到寒冷空气脚就会更冷。 @广东天气 
2013-01-13 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【12161】 #微健康# 【酸性和碱性食物明细列表】您会分酸性食物和碱性食物吗 ？柠檬居然是碱性食物！白米、面包居然是酸性食物 ！毁三观了有木有？不要紧，赶快收下酸碱食物明细表吧。食物酸碱合理配搭更健康；多吃碱性食物，还有利于身体健康皮肤好哦 ！
2013-01-13 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【12162】 #微提醒# 【寒假来临，请提防各种兼职诈骗】寒假即将来临，有些童鞋会选择网络兼职充实自己。各种"免经验、免学历、轻轻松松赚大钱"的"兼职广告"在各大网站"漫天飞舞"。提醒各位同学："打字"是幌子，"刷信誉"是借口，财物两空是结果；各种便宜君莫贪，别听骗子说瞎话，天上不会掉馅饼！via @广州网警 
2013-01-13 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【12163】 #当年今日# 1937年1月13日，世界上第一部彩色动画片《白雪公主和七个小矮人》问世。想当年，多少女生幻想自己是公主 ，而多少男生又认为自己是救美的王子呢 ？好吧，暴露年龄的时候到了……敢不敢说出当年您看的第一部动画是什么呢？小编先来：黑猫警长！  @新华视点 
2013-01-13 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【12164】【网友4年纪录广州各种天空】网友 @北门摄影  ，历时四年时间，在基本相同的一个地点，记录下广州东、西塔之间天空的各种风云变化。有灿烂的日出，有晦暗的雨天，有夺目的闪电，也有婉约的彩虹……生活不缺少美，只缺少发现的眼睛。大家也一起来欣赏这些漂亮的组图吧！ 
2013-01-13 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【12165】【热咳吃橙，寒咳吃橘】天气多变，患感冒、咳嗽的人越来越多，常见的橙和橘都是润肺止咳的好水果。不过这两种水果有区别哦！若咳嗽是受凉感冒引起，且咳痰清稀白黏，这是属于风寒性咳嗽，适合吃些温性的橘子；如果喉咙肿痛、咳嗽痰发黄是风热性咳嗽，吃些清热化痰的橙子为宜。详情见图。 @健康时报 
2013-01-13 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【12166】 #服务知多D# 【网购小心消费陷阱】临近春节，各个电商网站又办起了“年货节”——“全场5折起”、“限量大礼包”、“1元秒杀”等等，铺天盖地的优惠刺激了人们网购的欲望。然而，网购虽方便，但陷阱也不少。遇到霸王条款怎么办？如何证明卖家货不对版？快戳图看专业法官给你支招吧！ @广州司法 
2013-01-13 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【12167】 #服务知多D# 【牢记5条小技巧，面试没难度】企业面试面的是什么？某大企业的人力资源专家整理出面试常见的“DO”和“DON′T”，您中枪了吗？还在找工作的童鞋速度戳图！ 谨记专家提示的技巧，以后面试告别“慌失失”啦 ~  @广州共青团 
2013-01-13 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【12168】 #微提醒# 【未来三天：晴好，最高21度！】据气象部门预测，未来三天广州天气晴好干燥，16日最高气温可达21度！但灰霾天气将渐趋明显，早晚依然寒冷。各位童鞋出门还是要多穿件外套，体质较弱的街坊和有鼻炎的童鞋要留意温差，小心感冒哦！未来三天详细天气情况请戳图吧！ 
2013-01-13 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【12169】【舌尖上的80后：童年那些熟悉的味道】放学时分，三三两两结伴同行的同学仔马上冲到各个小卖部用“巨资”零花钱买下各种小食品，还不舍得一下子吃完，揣在手里细细品尝 。无花果、白兔糖、西瓜糖、花占饼、卜卜星……下图中，当年常吃的零食里，有您的最爱吗？有漏点名的么？求转发补充……
2013-01-13 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【12170】 #广州城事# 【又一批双层巴士要来了】为配合海珠区的旅游文化,一汽巴士准备开通一条"黄埔村至大元帅府"的旅游线路。按初步计划,这条线路或将投入10辆以下的双层巴士,预计本月底前车辆到位,初定2月6日投入运营。和小编一样期待这批双层巴士快快开通的童鞋请自觉转发 ~ @信息时报   http://t.cn/zjr05Y2 
2013-01-13 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【12171】 #微提醒# 【网络购票小心木马】现在有针对春运设计的木马程序，各位街坊在网上购买车票支付时要睁大眼睛。如在12306网站购票时，收款商户却显示为XXXX网络科技有限公司而并非铁道部资金结算中心，请立即终止付款，并对电脑查杀木马，以避免不必要的资金损失。 @广州公安 
2013-01-13 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【12172】 #2013春运# 【注意！不是所有在校学生都能买学生票】童鞋们，不是所有在校学生都能买学生票的，只有同时符合以下5个条件才能购买学生票哦！想趁寒假买便宜票出游的同学仔……还是打消这个念头吧 。详情请猛击大图！via @广铁警方在线 
2013-01-13 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【12173】 #2013春运# 【长途汽车站昨起开卖春运票】昨天起，窖口汽车站、芳村客运站、海珠客运站、永泰汽车站、夏茅汽车站开售春运期间部分长途汽车票，预售期为5—15天。除车站售票厅购票外，也可拨打车站咨询热线或登录广州市公路客运联网售票网（ http://t.cn/aDvHuv ）咨询订购车票。 @广东发布 
2013-01-13 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【12174】【广东人早茶常点的11款早点】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕/芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉。童鞋们是不是看得口水流呢？趁着今天天气好，和父母一起去饮早茶、逛公园吧~ 既饱口福又享家庭乐聚嘛~ 
2013-01-13 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【12175】【国际邮轮首次始发南沙港】昨天下午,2000多名游客在广州南沙港登上邮轮,开始为期5天的广州—三亚—越南之旅。这是国际邮轮首次始发南沙港,也是广东有史以来最大规模的邮轮出境游团队。据介绍,今年5、7、9月这三个月还将有大型国际邮轮包团在南沙停靠。 以后广州街坊坐游轮游不用远赴上海香港咯！
2013-01-13 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【12176】 #广州早晨# 【今日放晴，不要再宅在家了】这一周真心漫长，8天班终于结束了，迎来了放晴的周末，您最想做什么？大家昨天应该把觉补回来了吧？小编建议今天不要再宅在家了，趁着难得的好天气，快点约上三五好友，爬爬山或去郊外散散心，好好享受周末时光吧！今天多云到晴，有轻微灰霾，气温8到20摄氏度。
2013-01-13 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【12177】 #晚安广州# 【给自己一份满意的答卷】如果年轻的时候努力打拼过，请相信，多年后您一定会感谢现在的努力；而现在不努力的您，未来一定会遗憾不已。所以不要再去怀疑自己能力是不是足够，机遇是不是够好，尝试了，行动了，即使变不成最满意的那个自己，也给人生交上了一份满意的答卷了。祝您晚安。
2013-01-12 22:36:00 来自 政府版微博

【12178】 #微提醒# 【10种错误的喝水方式】1.爱喝瓶装水；2.不渴就不喝水；3.喝千滚水（反复加热的水）；4.喝水的量不适宜；5.水一烧开就喝：建议水开后等3分钟再熄火；6.吃咸不马上补水；7.饮料代替水；8.晨起不喝水；9.睡前不喝水：临睡前适当喝点水，可减少血液黏稠度；10.不注重清洗饮水机。via  @人民网 
2013-01-12 22:07:00 来自 微博 weibo.com

【12179】 #羊城风物# 【番禺红木家具】20世纪70年代末，番禺红木家具在市场走俏，当时番禺各乡镇相继办起20多家红木家具企业，以梨花、波罗格、坤甸等硬木精工制作家具，销往番禺内外和港澳、东南亚等地。图为石楼木器工艺厂生产车间一角。via  @广州番禺发布 
2013-01-12 21:36:00 来自 政府版微博

【12180】 #羊城建筑# 【锦汉展览中心】1957年10月，锦汉中心的所在地矗立的是著名的广州体育馆。体育馆49.8米的钢筋混凝土大屋架当时属国内之最，是广州建筑史上的重要建筑，其规模在当时仅次于北京体育馆。2001年5月18日，广州体育馆拆除后建成锦汉展览中心。2012年11月锦汉展览中心拆除。
2013-01-12 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【12181】 #2013春运# 【春运乘坐火车注意事项】亲们，您经常乘坐火车吗？春运来了， @广铁警方在线  专门为春运期出行的朋友总结制作出以下注意事项，提醒各位春运期间一定要注意安全，祝各位一路平安！请猛戳下图：
2013-01-12 20:41:00 来自 政府版微博

【12182】 #微提醒# 【超市暖柜中的饮料慎拿】三九寒天，喝杯热饮驱驱寒？眼下，不少超市、便利店在醒目位置放上了小型暖柜，暖藏的热饮深受消费者热捧。专家表示，根据国家相关标准，暖柜超过70℃塑料瓶就会有塑化剂析出嫌疑，提醒消费者，冬季加热饮料和食物，应尽量先去掉塑料包装。via  @公安部打四黑除四害 
2013-01-12 20:07:00 来自 政府版微博

【12183】 #2013春运# 【超强购票宝典】2013年春运购票高峰即将来临，花上一两分钟时间，看看 @广州铁路  为各位制作的“超强购票牛图”吧！超直观！超清晰！超强大！广铁集团呕心沥血倾情奉献，今年春运为亲戚朋友购票的重任就落在您肩上了。快快收藏分享吧！
2013-01-12 19:33:00 来自 政府版微博

【12184】 #服务知多D# 【消化不良，掐按四缝】逢年过节，亲朋好友欢聚增多，饮食上难免控制失当，要注意健胃消食，以免体重增长过快。针灸推拿师推荐一个消宿食、化积滞的专属穴：四缝穴（见下图，掌面第1、2节横纹中央点），对轻度消化不良有辅助治疗作用。按摩时，最好用大拇指掐按，效果更显著。via  @健康时报 
2013-01-12 18:57:00 来自 政府版微博

【12185】 #食在广州# 【鲜淮山白果百合糖水】冬天的皮肤和肺脏都很容易干燥上火。在中医的传统理论中，白色食物对应肺，百合、淮山、银杏就是白色的润肺食材经典搭配。百合清心安神，淮山清热滋补，再加上红萝卜煲成的这味糖水，具有补而不热、温而不燥的补脾养胃作用，非常适合这个时节哦！ 
2013-01-12 18:19:00 来自 政府版微博

【12186】 #微提醒# 【2批次熟肉干菌落数超标】爱吃熟肉制品的童鞋注意了！ @广州工商  对预包装熟肉制品（酱卤肉、肉灌肠、熟肉干制品等）进行抽检，发现“沙嗲牛肉粒”、“味脯猪肉丝”2批次产品菌落数超标，提醒您购买时留意。要选近期生产、包装密封的产品，看清储存温度要求，一次购买不宜过多哦。 
2013-01-12 17:34:00 来自 政府版微博

【12187】【新交规调整记分前后对比】都说新交规严格，对交通违法行为加大处罚力度，但各位车主对记分调整是否了然于心？ @广州交警  帮您梳理前后记分对比，大家快来学习下。当然，安全第一，记得“安全驾驶，平安回家”哦！ 
2013-01-12 16:53:00 来自 政府版微博

【12188】【亲人呀，你们在哪？】小哑妹，约22岁，身高约155cm，身型微胖，染黄头发，左脸颊有一1cm×2cm黑色胎记。自2009年6月获市救助站救助后，其身份信息一直未能核实。 @广州民政  盼望网友提供线索，知情者请致电市区分站：020-37281060。求扩散，转起来！ 
2013-01-12 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【12189】【疯狂加班的你，该歇歇了……】网友 @小菜B_B  ：过去，无论朋友还是亲人劝我早睡，作息规律，锻炼身体神马，我都不屑一顾……直到中午在实验室，一个埋头编码的同事突然晕倒在我的脚下，大口吐血……同事正住院修养中……提醒各位童鞋劳逸结合，要注意身体啊！趁周末好好放松下，多锻炼，按时作息！
2013-01-12 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【12190】 #今日话题# 【白云山隧道建或不建？】 @广州建设  等单位就白云山隧道建设问题组织座谈。有代表认为，建隧道可缓解拥堵，有助白云区经济发展；有代表则认为，建不建应先环评，研究对广外和白云山等周边环境的影响；也有代表提出，从投资成本论证建隧道和地铁哪个更有利。各位点睇呢？您还有何建议？ 
2013-01-12 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【12191】【冬天吃柚子好处多】天气冷，人一不小心就中招感冒，甚至咳嗽个没完。建议您多吃点柚子，它有丰富的蛋白质、有机酸及钙、磷、镁、钠等元素，能预防感冒和心脑血管疾病，是冬季养肺和缓解感冒后咳嗽的良果。此外，它还有减肥、美肤养颜的功能，为体重增加所困扰的童鞋不妨试试！ 
2013-01-12 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【12192】 #相约羊城# 【免费看土风舞品澳门美食】1月18日-20日，“2013年澳门•广州名品展”在保利世贸博览馆举行。现场将烹饪猪扒包、葡国鸡、马介休球等地道澳门小食，并引进橄榄油、葡萄酒、朱古力等葡萄牙特色产品，还有葡式土风舞观赏哦。 活动免费，每天前1千人进场有礼品送。   @广州外经贸 
2013-01-12 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【12193】 #微提醒# 【1月份周日正常办理机动车检测】各位车主为爱车办好年审没？本月周日也能办理哦。  @广州交警  说，1月13、20、27日（每天8：30-12：30，13：00-17：00时），以下安检机构正常开展机动车安全技术检测，符合要求的可核发机动车检验合格标志。提醒您提前致电预约再驾车前往。
2013-01-12 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【12194】 #微提醒# 【多家客运站开售春运车票】今起，滘口汽车站、芳村客运站、海珠客运站、永泰汽车站、夏茅汽车站开售春运期间部分长途汽车票，预售期为5天-15天，提前购票不用支付任何手续费。除到车站售票厅、市内联网售票点购票，您还可以登陆www.96900.com.cn订票。各客运站电话和线路如下：
2013-01-12 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【12195】 #广州城事# 【想看灯光节 抓住最后一晚】 @广州国际灯光节  昨晚闭幕，今晚最后亮灯一场后撤展。还没去过的童鞋，赶紧抓住最后时间去逛逛哦，44个创意灯光作品设在花城广场和海心沙公园。 灯光节撤展后，现场还会留下少量作品供市民参观，保留的作品或将延续至元宵节后。 
2013-01-12 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【12196】 #广州要闻# 【东濠涌深隧试验段今年内动工】据规划，广州深层隧道系统包括1条主线（大坦沙岛至黄埔区），和东濠涌、猎德涌、沙河涌、石井河、驷马涌、车陂涌6条支线。主线和支线连通，可截污排污调蓄雨水。今年内，东濠涌深层隧道排水试验段将启动实施，容纳东濠涌、新河浦涌沿线污水。
2013-01-12 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【12197】【小型客车春节期间免费通行7日】2013年春节期间，全国收费公路免收小型客车通行费的时间确定为：2月9日零点起，至2月15日24点结束（即年廿九到年初六），在收费道口不发卡抬杆免费放行。普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。
2013-01-12 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【12198】 #广州早晨# 【终于可以休息了】“8连班”终于结束了！有网友称熬了8天、像机器人似的每天忙得连头都没时间抬，熬得头疼、太阳穴疼、眼睛疼、手疼...在这个周末，大家需要的是彻底地休息。当然，有些一周上六天班的街坊今天还得继续“作战”，唉~加油吧！今日阴天间多云，局部有小雨，气温10到16摄氏度。
2013-01-12 07:14:00 来自 微博 weibo.com

【12199】 #晚安广州# 【贵在坚持】人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。祝您晚安。
2013-01-11 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【12200】 #羊城建筑# 【玉岩书院】欣赏萝岗香雪时，是否注意到林荫深处的"玉岩书院"？书院依山而建，一字排开，上下两进，横向分东西中三座，布局巧妙，采用七檐滴水建筑格局。书院内的洗心池，有个有趣的传说--良善者可感心肺畅爽、神采飞扬，丑恶者则越洗越心寒。您洗完脸是畅爽还是心寒啊？ 
2013-01-11 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【12201】 #微提醒# 【警惕“刮花车”新骗术】走在路上，突然有人指认说您刮坏了他的车，还搬出保安来做人证 ？如果您真要证明，就上当了！现在有骗子竟然想出了这种方法专门骗学生的手机，已经有多名学生受骗 。警方提醒，遇到类似问题应要尽快向警察求助，以免落入骗子的圈套！
2013-01-11 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【12202】【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益 ！via广州日报
2013-01-11 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【12203】 #便民信息# 【购房疑问 免费咨询】买房卖房要注意什么？如何办理按揭？二手房网签怎样进行？有此类疑问的街坊，明天10:30-13:30可到中华广场咨询， @广州市国土房管局  、 @广州工商  、 @广州物价  、市消委会、房地产中介协会等将现场设摊，并免费派发购房宣传资料。有兴趣请前往围观。 
2013-01-11 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【12204】 #服务知多D# 【手脚冰冷请按揉阳池穴】冬天里，不少童鞋虽然装着厚厚的衣服，但仍感觉手脚冰冷。这种情况下，大家可以试试按揉阳池穴（见下图）尽早调理。方法：屈肘，以另一手拇指按压该穴，其余四指置手腕对侧帮助发力，用力按揉10-15分钟，就可以使四肢感到温暖 。
2013-01-11 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【12205】 #食在广州# 【核桃瘦肉粥】核桃热量高，且有健脑补脑的功效，既养胃健脾，又可防寒御冷哦！"8连班"+冷空气的强袭之后，各位亲是时候得补补这8天失去的脑力和热量咯 ！米洗净后，加适量的油、盐、糖拌匀后倒入清水浸泡一下；核桃仁捣碎，瘦肉切粒，再倒入煲里大火煲开，再转文火熬至粘稠后可吃。
2013-01-11 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【12206】 #2013春运# 【春运抢票必备APP】又到一年春运时,黄牛党小偷满天飞,有木有!坑爹的定票热线总是忙线,有木有!订票网站总是"用户过多,稍后再试",有木有!这一切让飘来飘去外地打拼奋斗的人情何以堪,全副武装迎战春运,贴心整理春运抢票必备APP,春运这场战役,童鞋们一定要挺住~ 
2013-01-11 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【12207】【跟住麦兜，逐字学粤语】学粤语难吗 ？《李酥酥教你说粤语》称，难就难在“粤语有九声六调，四个声调的拼音很难抓住粤语精髓” 。用大家熟悉的麦兜等素材，以汉语拼音来注音，逐字教你学粤语，试试吧 ！（via人人网 李玥） http://t.cn/zj1AK39 
2013-01-11 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【12208】【2013年考试日历】蛇吐宝珠辞旧岁，龙含瑞气贺新春。今年有哪些考试日程需要学生关注？有哪些备考事项需要提醒家长？来看这份详细的“2013年考试日历”，全面覆盖小升初、中考、高考各个考试日程和时间节点，让你一册在手，全年备考不忧。学子们快来收藏吧！via @广东发布   @广州日报 
2013-01-11 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【12209】【周六略降温 周日转晴】8天连班临近终结，打算明天狠狠睡的童鞋请举爪！  @广州天气  说，今晚夜间有弱冷空气补充，明天气温略降，午后局部有小雨，10-15℃。周日天气转晴，白天气温上升，早晚较冷，11-18℃。看老天这安排，各位的周末计划定下没？您的安排是……？ 
2013-01-11 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【12210】 #服务知多D# 【添加剂最多的零食】零食，几乎每个吃货都喜欢吃。但是，近日一项调查显示：方便面、火腿肠、蜜饯、果冻、冰激凌、饼干、奶茶、口香糖、薯片等零食含添加剂最多 。各位吃货，你中枪了吗 ？专家推荐可经常食用的零食有：全麦饼干、蔬菜、水果、酸奶、自制面包等 
2013-01-11 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【12211】 #相约羊城# 【到二沙岛免费观赏景德镇陶瓷艺术展】即日起至1月20日，在广州二沙岛岭南会展览馆展出《瓷都瑰宝-景德镇当代名家陶瓷艺术展》。参展的300多件陶艺作品汇集了当今景德镇陶瓷艺术的精华，涵盖了一批景德镇实力雄厚的陶瓷艺术师的佳作。各位快约上好友周末走起吧  ~免费的哦 ~
2013-01-11 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【12212】 #便民信息# 【17客运站车票可用支付宝订购】买汽车票回家，担心售票厅人多排队太久？不怕，登陆 http://t.cn/hGWKDX ，您就能了解省客运站、天河客运站等17家车站的班次供票情况，使用支付宝便可付款购票。购票成功后，选择快递送票或自己到售票厅取票，是不是很方便呢？ 
2013-01-11 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【12213】【这些植物或激活EB病毒】武警广东总医院耳鼻咽喉科研究所专家曾毅指出，包括铁海棠,火殃簕,油桐,凤仙花,鸢尾等45种广东常种的植物含有EB病毒诱导物。广东高发鼻咽癌除了与遗传、饮食有关外，也与EB病毒等促癌物有很大关系。日常家庭适合种植的植物有: 杜鹃,桂花,菊花,吊兰,天竺葵,茉莉,石榴,月季等。
2013-01-11 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【12214】 #微健康# 【抗癌水果排行榜】1.草莓，预防白血病、再生障碍性贫血；2.柑橘类水果，防治消化道癌；3.猕猴桃，阻断体内致癌的"亚硝胺"生成；4.梨，适宜于鼻咽癌、喉癌、肺癌患者；5.杏，具有杀灭癌细胞作用；6.葡萄，抑制癌细胞恶变；7.苹果，抑制癌细胞增殖。
2013-01-11 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【12215】【鼻咽癌才是"广东瘤"】《2012中国肿瘤登记年报》称癌种呈地域特点,广东是肝癌高发区。其实,在广东省内癌症发病也带地域特点,梅县潮汕地区食管癌高发,而广州、肇庆等地则鼻咽癌高发。中山大学附属肿瘤医院专家认为,鼻咽癌才是广东地域特点最为明显的癌种,这与遗传、多EB病毒植物、多食腌制食物有关。
2013-01-11 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【12216】 #广州要闻# 【单位逾期未为员工补缴公积金将被强制执行】广州住房公积金管理中心制定《广州住房公积金行政强制自由裁量权暂行规定(初稿)》，向公众征求意见。拟规定如果单位逾期未为员工补缴住房公积金，或过期不缴纳违规罚款，公积金管理部门可向法院申请强制执行。市民可将意见发至 gzgjj@gz.gov.cn。
2013-01-11 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【12217】 #广州要闻# 【旧广图或变身为少儿图书馆】今年广州拟安排重点建设项目125个，其中包括广州图书馆旧址的改建。广州图书馆新馆上月底开发以来，位于中山路的广州图书馆旧址是否继续沿用引起了公众的关注。陈建华市长表示，将启动调研活动，研究将广州图书馆旧址改建为少儿图书馆的可行性。
2013-01-11 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【12218】 #广州城事# 【帽峰山春节前后将开放】今年过年，各位街坊又多个爬山游玩的去处。 帽峰山景点改造接近尾声，预计最快春节前后开放。目前，古庙景区的千年古道已建成，6条登山路径即将竣工，天湖茶花园开始种植培育茶花。景区将以全新风貌给街坊惊喜，但是否免费、若收费票价多少尚未公布。
2013-01-11 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【12219】【今年广州GDP增速预期目标10%】市长陈建华在市委全会上表示，这是个比较进取的目标，表明广州加快发展的决心。今年经济工作以提高增长质量和效益为中心，从广州实际出发，稳增长仍是前提。要努力扩大消费需求，改进分配机制提高居民消费能力，完善天河路、北京路、白云新城等商圈建设，改善消费环境。
2013-01-11 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【12220】【用实干开启“广州梦”新航程】万庆良书记在市委全会总结发言中指出，“广州梦”就是推进新型城市化发展，建设人民满意的理想城市，“值得我们为之奉献一切”，我们要以激情点燃理想之火，以实干开创未来之路，以实绩浇灌幸福之花，与全市干部群众一块想、一块过、一块干，续写精彩无限的“广州梦”。
2013-01-11 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【12221】 #广州早晨# 【今天是“8连班”最后一日】还剩一天！让网友吐槽无数的“8连班”仅剩一天了，不知道大家现在的精神状态如何呢？亢奋or疲惫 ？不管怎么样，周五的今天大家还是专心做好工作吧，不然让老板叫去周末加班，那就真的成了“杯具”了 。今日阴天间多云，气温10到16摄氏度。
2013-01-11 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【12222】 #晚安广州# 【不去比较 更加幸福】无论是自卑还是自负，都严重阻碍了人生。不去比较，更加容易得到幸福，也不会因为沾沾自喜而头脑膨胀。别人接不接受您其实没什么大不了，但您却一定要接受自己，一定相信自己。就像某位哲学家所说：玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较。祝您晚安。
2013-01-10 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【12223】【遇贼不便打110 可给12110发短信】当自身安全受到威胁时，大家第一反应就是拨打110，其实通过短信也可报警。 警方提醒：遇到危急情况但不便打电话报警的群众和聋哑人等特殊人群，可编发短信至12110短信报警平台报警求助。快马克下来吧，说不定什么时候还真要用上呢 ...额呸！via广州公安
2013-01-10 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【12224】【公车地铁里的新诈骗手法】骗子在公交车或者地铁上，一般三人一组围在您身边，借机把手机放您手袋或衣袋中，借同伙手机拨打自己手机，您袋中的手机响起令您变成小偷，以此来屈您钱 。警方提醒，一旦被屈，最好不要触动手机以免留下您的指纹，迅速报警等待警察来处理。年关了，出行凡事请小心。
2013-01-10 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【12225】 #微健康# 【5种水果拯救疯狂"熬夜族"】1.苹果:苹果含有极丰富的果胶，可促进排泄，防止动脉硬化；2.杨桃:含有对人体健康有益的多种成分；3.橙子:避免皮肤受到日光的侵害以及电脑的辐射；4.柠檬:常吃柠檬可帮助消化吸收，令皮肤光洁细腻；5.葡萄:营养价值极高，含有丰富的抗氧化成分。
2013-01-10 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【12226】 #服务知多D# 【冬季腹泻，喝点糖盐水！】入冬后，气温骤降，饮食不规律、暴饮暴食很容易诱发急性胃肠炎。受此困扰的朋友不妨试试喝点糖盐水。 出现急性胃肠炎症状时，可用100毫升温生理盐水加上10—15克白糖，每天喝3—5次，对治疗有很好的辅助作用！via生命时报
2013-01-10 20:34:00 来自 微博 weibo.com

【12227】【南方学子的备考利器 】期末考试临近，压力山大！图书馆霸位没门？福音来了！某大学的一男生用饮料瓶、晾衣夹、文件夹自制阅读利器，轻松躺在床上，窝在被子里复习背书 ！大冬天的，湿冷伤不起啊 ；爱读书的南方童鞋们，在宿舍里不妨也试着做一个吧 ！图 @Steven_羽  via广州日报
2013-01-10 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【12228】【纸怎么用才“卫生”？专家：卫生纸特指厕纸不能擦嘴】卫生纸和擦手纸可以使用废纸原料，即再生纸，所以卫生纸和擦手纸不能用来擦嘴，也不能用来擦水果、擦餐具等直接接触手口的物品。而纸巾纸和厨房纸可以说是卫生标准最高的纸，可以擦嘴，也可以给婴儿使用。 http://t.cn/zj1hMEe 
2013-01-10 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【12229】 #当年今日# 1988年的1月10日，市属电视台"广州电视台"正式开播，使用34频道播出，当年不少广州街坊都会直接称呼其为"34频道"。你仲记唔记得当初"34频道"的台标呢 ？仲记唔记得当时睇嘅第一套节目系乜呢？   @广州广播电视台 
2013-01-10 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【12230】【列车上的温暖】火车上一老人晕倒，学医的她听到广播立即赶到现场，老人呼吸微弱,她当即决定做胸外心脏挤压。老人嘴里冒出呕吐物，她没犹豫,清理干净后做起人工呼吸 http://t.cn/zj3CPe0  。有乘客拍下了她的模样,在微博上迅速传开,感动了无数网友。守望相助，无论在哪里！年终岁末，祝大家旅途平安！
2013-01-10 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【12231】 #食在广州# 【迟菜心滚鱼滑】虽说"冬天宜进补"，但始终过犹不及，老火汤喝多了，也需要换一些清淡一点的滚汤来调节，这样才能营养均衡，补得其所。迟菜心就是一个不错的选择哦 ！这种产于增城的高脚菜心现在正当时得令，菜质鲜嫩，香脆甜爽，用来滚鲮鱼滑，既鲜甜美味，又清润有益！ 
2013-01-10 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【12232】 #分享# 【周末去流花湖公园吧！ 】流花湖公园的康王隧道围蔽工程终于解封，市民观赏园林景观及休闲锻炼将不再受到影响，蒲林广场等美景更吸引了不少游客驻足拍照 。小编今天也去感受了一下，美景当前乐不思返 ~~“8连班”后的周末即将来临，您也来逛逛吧~ 
2013-01-10 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【12233】 #广州城事# 【特殊孩子的"面包梦"】有一天我老了,他怎么办?这是所有智障人士父母最大的担忧。广州首家由智障人士担任面包师的社会企业"麦子烘焙",前日在白云区丛云路上开张,除零售还设配送服务。"让朋友吃到我烤的面包""做面包给爸爸妈妈吃"……就是这些"面包师"们最简单的愿望。 http://t.cn/zj1vN4j 
2013-01-10 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【12234】 #相约羊城# 【梅花香雪海 郊外次第开】选某个晴天，约三两好友，到萝岗香雪公园寻梅。眼下，园中不少潮塘宫粉枝头已花蕾绽放，梅州宫粉下旬也将现初花。而到了2月，美人梅随之翩然而至……想一睹郭沫若笔下"十里梅花浑似雪，萝岗香雪映朝阳"的美景？带上相机走起吧！ 
2013-01-10 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【12235】【名单出炉啦】各位童鞋，有木有中奖？快猛戳链接看看吧： http://weibo.com/2593780680/zdP3CDlCs  、 http://weibo.com/2593780680/zdP3LdIEg  、 http://weibo.com/2593780680/zdP3Vf0HX  。中奖网友将"参加人姓名、电话、身份证"以私信形式在1月11日12点前发给 @广州质监  ，逾期不发默认放弃哦~ 
转发：  @中国广州发布  : 【真情回馈第一期，邀您免费吃喝行】见识牛奶、腊味、食用油生产线，与家人情侣三五知己一起免费吃喝！为回馈微博粉丝的支持，1月12日横跨广州，到天河番禺萝岗的食品企业免费吃喝。只需成为 @中国广州发布  及 @广州质监  的粉丝，转发此微博并 @3个好友 ，50个名额等您来抢，欢迎吃货们转发~ 
2013-01-10 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【12236】 #便民信息# 【广九直通车时刻表】广九直通车，又称港穗直通车。北起广州，南至香港九龙，全长183公里，是中国铁路最繁忙的线路之一，也是连接穗港两地的"黄金线"。 @广州外事  为大家准备了广九直通车最新时刻表（以车站实际发布为准）~打算寒假去香港的童鞋，赶紧mark吧~记得早点先办好签证哦~
2013-01-10 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【12237】 #2013春运# 【超强网络购票流程图】各位亲，还在为不会网上订票纠结么？ 速来围观， @广州铁路  制作了"网络购票流程图"，够直接、够明了，还分电脑和手机两个阅读版本哦。需要的果断转走！ 
2013-01-10 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【12238】 #微提醒# 【长假必备：高速堵车生存指南】相信不少街坊和车主都曾遇过假期出游却被堵在高速公路上的情况。春节又快到了，回忆起上年国庆时高速公路上车满为患的情景，大家是否还心有余悸呢？ 以下这个"生存指南"或许能帮你解困哦！出发前要带好什么物品？堵在路上如何"突围"？请戳图！ 
2013-01-10 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【12239】 #微提醒# 【1月或将再现低温雨雪】近期我国不少地区遭遇了低温天气,有街坊担心08年冰灾情形会不会重现?据国家气候中心专家预测,1月份还会发生多次寒潮袭击,极有可能出现低温雨雪 ,但未必会达到08年那种强度。过年有打算回家的童鞋,坐车之前还是要准备好食物和饮用水,有备无患啊 ~  @广州日报 
2013-01-10 14:28:00 来自 微博 weibo.com

【12240】 #广州城事# 【草根画家18个月绘出百景图】18个月，跑遍广州百个景点，白天实地采风，夜晚作画……当积攒的素材有7-8厘米厚时，自学绘画的罗志严老人终于在去年12月下旬完成百幅国画作品。"我是广州人，我爱这个城市"罗志严说，他想用画笔留住熟悉的风景，记录广州的发展脚步。 
2013-01-10 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【12241】【万庆良："庸懒散奢"四病不除 事业难成】市委书记万庆良在今天上午的市委全会上批评当前有些干部存在"庸懒散奢"四大病，危害甚大，四病不除，事业难成。要针对四病下猛药，釜底抽病根，让干部队伍以优良作风干一流事业。作为领导干部，要自重、自省、自警、自励。 @广州日报 
2013-01-10 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【12242】【新型城市化发展要打分考核】市直有关单位、各区(县级市)及市管的区(县级市)领导班子成员、市直有关单位领导班子成员，今后需接受推进新型城市化发展考核。领导班子成员的考核由实绩考核和民主测评构成；结果作为领导班子调整和干部任用、奖惩、培训的依据；等次较差的，班子成员1年内不得提拔使用。
2013-01-10 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【12243】【办好"广州迎春花市" 打造城市文化名片】2013年100项市重点督办工作中提出办好"广州迎春花市"，对广州原有迎春花市进行整合、优化、提升。今年起，迎春花市在继承传统精华的基础上，融入现代国际文化新颖元素，新增嘉年华和游园；延长花市时间，从腊月28日至正月15日为期18天。
2013-01-10 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【12244】【广州最长的美食街：番禺大道】2013年100项市重点督办工作中提出了将启动番禺大道(美食集聚区)建设。在打造国际商贸中心的道路上，番禺大道有望率先建成集吃、住、购、游、娱于一体的岭南风情地标式美食集聚区，齐集粤菜、潮菜、湘菜、川菜、西餐等菜系。各位吃货们，按耐不住了吧~ 
2013-01-10 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【12245】【2013年广州推进10项重点工程】广州地铁6号线建成通车和新开工7条线路，建设广州超级计算中心，国际金融城起步区，教育城首期，海珠湿地二期、增城挂绿湖、花都湖工程,高快速路生态景观林带升级工程，白云机场扩建工程，东濠涌二期及深层隧道排水试验段工程，同德围南北高架桥工程，粤剧艺术博物馆。
2013-01-10 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【12246】【2013年广州办牢10件民生实事】市委十届四次全会部署2013年广州10件民生事：完善医疗卫生服务，提高养老服务和医疗救助水平，提高社会保险待遇，推进城乡居民住房建设，促进就业增长，加强"菜篮子"和食品安全建设，促进公共交通发展，完善群众文体设施，推进垃圾分类处理，推进社区金融服务。
2013-01-10 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【12247】【今天是全国第27个110日】主题是“爱民、亲民、为民，110在您身边”。今天 @广州公安  将邀请110位微友走进广州110报警服务台，亲身感受110的报警服务工作，和漂亮的警花、帅气的警草、喜感的鸟叔一起跳“防骗Style” ~您去了吗？快发来现场图片分享吧~ 
2013-01-10 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【12248】【生活垃圾或将逐步推行计量收费】《广州市城市生活垃圾分类管理规定》征求意见。规定中新增加了"城市生活垃圾实行排放者付费原则,并逐步推行计量收费。城市生活垃圾处理终端实行阶梯式计量管理和城市生活垃圾产生区向城市生活垃圾终处理区支付生态补偿费的机制。"等条文，详见： http://t.cn/zj3F0Rw 
2013-01-10 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【12249】 #广州要闻# 【万庆良：以实绩论英雄，以实干比高低】市委书记万庆良在市委十届四次全会上说，梦想若没有实干，便只能成为空想；全市上下要把握大局，重点突破，贴近群众，为广州人民而实干，为广州人民的子孙后代而实干。今后干部的选拔要优先看考核绩效，要以实绩论英雄，以实干比高低。
2013-01-10 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【12250】【全面落实“1+15”政策文件 加快形成广州特色发展方式】市委十届四次全会强调，推进今年工作要以落实“1+15”政策文件为抓手，突出抓好100项市重点督办工作、10大产业项目、10项重点工程和10件民生实事，全力推进新型城市化发展各项工作落实，确保完成全年目标任务，努力建设人民满意的理想城市。
2013-01-10 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【12251】 #广州早晨# 【过完明天就周末了】各位街坊早晨！受冷空气影响，天气依然寒冷，请注意防寒保暖，特别是早起外出的亲，更要照顾好身体。另外，小编提供一个给大家取暖的方法，就是心里想着今天是周四，过完明天就是周末啦！ 哈哈，各位心里顿时一热有木有？ 今天多云为主，气温8到16摄氏度。
2013-01-10 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【12252】 #晚安广州# 【乐观向上】当我们以积极的心态生活，就会发现许多美好的东西；而当我们以消极的心态生活，就会发现许多沮丧的东西；生活的快乐与烦恼，全在于你对生活的态度。乐观向上，好运不断；失落沉沦，厄运陪伴。逆境时，不妨换个角度来思考，凡事往好处想，因为，好的心态决定好的命运。祝您晚安。
2013-01-09 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【12253】【为什么冬天一定要强调戴围巾？】人的后脑勺有三个穴位，两边各一个风池穴，中间一个风府穴。这三个穴位，通俗些说，是人体向外开的"通道"，外界的风气能量比较容易通过这个通道进来。当自身阳气不够足的时候，外界如果进来太多风寒，就容易感冒。所以，爱美又想要健康，围巾是利器。via @健康时报 
2013-01-09 21:48:00 来自 政府版微博

【12254】 #羊城风物# 【广绣】"铺针细于毫发，下针不忘规矩"，广绣以其构图饱满、针法多变、色彩浓艳的艺术特色著称于世。广绣犹如一幅幅活的画，广绣大师陈少芳不仅用国画、油画的技法来表现广绣的色彩构成，还自创新针法，如"绒毛针"绣小雏鸡，"个字针"绣小鹿和马，用"竹编针"绣竹篮……  http://t.cn/zj3HXS0   
2013-01-09 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【12255】 #便民信息# 【京珠北若冰封 车主可这样绕行】最近寒潮不断，当年京珠北冰封路面的情形又历历在目。若该路段再次被冰封咋办？韶关交警昨天公布了多条分流绕行指南，供车主们根据自己的需要灵活选择使用。冷空气又到了，春运又将至，各位准备出行的车主请速度戳图吧！
2013-01-09 20:42:00 来自 政府版微博

【12256】【驾考新规下,您阵亡了吗?】驾考新规元旦起实施,根据各地传来的"战报",参加考试的童鞋普遍"伤亡惨重" 。车管部门统计,昨日广州参加科目二考试的人数为200多人, 科目一没人参加，而合格率才四成。学员心里没底,教练直呼不会教……准备考试的童鞋们,打算怎么迎接这场"战役"?求支招！ 
2013-01-09 20:02:00 来自 政府版微博

【12257】 #广州城事# 【珠江边将建水博苑】未来，珠江边将有一处展示岭南水文化的博览园，各位街坊可参观领会其中韵味。 @广州水务  说，水博苑毗邻琶洲会展中心，设有广东水利博物馆、水主题高科技互动馆、岭南文化体验馆，预计2014年建成，将成为广东水情教育基地，展示广州治水成果和岭南水生态。
2013-01-09 19:26:00 来自 政府版微博

【12258】 #微提醒# 【海珠桥大修，滨江路和沿江路将实行分幅围蔽】1月15日至1月22日，海珠桥大修工程将进行南引桥滨江路段桥墩的拆除，因现场大型机械较多且桥底净空不足，为确保交通安全，将对沿江路、滨江路车行道及人行道进行分幅围蔽施工，期间交通组织方案、海珠桥南片区交通绕行线路见下图：via  @广州建设 
2013-01-09 18:46:00 来自 政府版微博

【12259】 #食在广州# 【萝卜干炒腊肉】人们常说"冬吃萝卜夏吃姜"，更有"萝卜赛人参"的夸张说法。现在冬意正浓，正是吃萝卜的好时节呢！新鲜的萝卜吃腻了，不妨试试萝卜干吧，配合现在也正是当时得令的腊肉，再加少许的辣椒一起炒，那股咸香，还没上碟就已经弥漫厨房 ，保证让大人小孩都胃口大开哦！
2013-01-09 18:04:00 来自 政府版微博

【12260】【广外女生自制漫画简历发微博,3天找到工作】广东外语外贸大学08级女生 @云山印象明信片  近日将自制的漫画简历发上微博"求工作"。短短三日,简历被转发千余次,不少公司老板直接微博回复:来我这工作吧。现在博主已在微博中表示自己已找到心仪的工作。各位还在挤招聘会的童鞋,不妨戳图学习参考吧!
2013-01-09 17:28:00 来自 政府版微博

【12261】 #2013春运# 【春运火车票加印应急侯乘点】买到春运火车票的童鞋，记得看看票上的"备用点"哦。凡1月26日-2月8日，广州火车站、广州火车东站始发的普速长途列车车票，票样正面将印有"备用点A-I"的字样，每个字母代表不同的备用应急候乘点。市春运办表示，客流未见紧急，备用候乘点不会启用。
2013-01-09 16:41:00 来自 政府版微博

【12262】 #更正# 【中秋后不用连上9天班】最近"中秋后连上9天班"的传言，让不少还没熬过这8天班的童鞋惊慌失措、泪流满面~~小编也中枪了，手一抖，不禁就含泪转发了。不过后来查证，9月28日是不用上班的，所谓9天的定义，应该是：上6天，放1天，再上2天，再放7天国庆假……囧，更坑爹的感觉有木有？
转发：  @中国广州发布  : 【2013年的假期太痛苦!有木有~】您以为挨过元旦后的这个"8连班"就可松一口气了?我们非常抱歉地通知您:春节假期后又要连上7天班;清明过后连上6天;连上7天班才能过"五一";连上7天班才能过端午。更悲催的是中秋3天假期后,要连上9天班才能迎来美好的国庆!童鞋们不要叹气了 ,努力熬过今年吧!
2013-01-09 16:00:00 来自 政府版微博

【12263】【谁误读了新交规 请自觉转发】公安部近日修订发布了《机动车驾驶证申领和使用规定》（简称123号令），调整了多项交通违章的扣分分值。对新交规，互联网上有8个说法流传广泛。经过求证，这8个传言都存在误读。123号令根本不涉及罚金问题。 @广州公安 
2013-01-09 15:42:00 来自 政府版微博

【12264】 #2013春运# 【今起代售点可买春运火车票】过年回家想坐火车的童鞋：今起，您可以在代售点买到1月26日的火车票了。代售点预售期延长至18天(含当日)，广州有268个代售点和1个集中售取票点（广园东路1814号，拟1月11日启用）。通过互联网或电话订到票的，也可在各代售点和集中售取票点取票。
2013-01-09 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【12265】【金融城拟建岭南园林开放空间】据金融城起步区控规显示，未来将借鉴传统方城格局和古代造城风水理论，利用曲水藏金，融汇岭南建筑及园林特色。其中拟建岭南曲苑，由滨水休闲公园等组成，重现岭南自然水网和沙洲景观，打造慢生活为主题的现代岭南园林开放空间。各位街坊期待吧？ http://t.cn/zj3qLR9 
2013-01-09 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【12266】【延缴养老保险者可纳入基本医保】 @广州人社  称，超过法定退休年龄的人员，在本市延缴养老保险费期间，可以个人身份参加基本医疗保险，享受基本医疗保险待遇。对于本地老年居民来说，最大的利好就是省钱（可省近半医保过渡金），还能享受更好的医保待遇。具体细则请戳大图：
2013-01-09 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【12267】 #微提醒# 【冷空气+阴雨又来了】昨日久违的阳光暖暖晒在身上，寒意立减，让人的心情也变得舒畅有木有 ~可是最近太阳君实在太忙了？出来照个面又溜走了！今起又将有弱冷空气影响广州，气温小幅下降，明后两天阴雨也来凑热闹 。亲，雨伞、围巾、帽子……还是时刻准备着吧！
2013-01-09 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【12268】【2013年的假期太痛苦!有木有~】您以为挨过元旦后的这个"8连班"就可松一口气了?我们非常抱歉地通知您:春节假期后又要连上7天班;清明过后连上6天;连上7天班才能过"五一";连上7天班才能过端午。更悲催的是中秋3天假期后,要连上9天班才能迎来美好的国庆!童鞋们不要叹气了 ,努力熬过今年吧!
2013-01-09 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【12269】【市委全会将突出转作风】贯彻落实中央"八项规定"，转变会风，简化会议程序，会期压缩到1天半；转变文风，全会主体报告不到1万字，领导讲话在50分钟以内，总结工作不面面俱到，高度概括，力求重点突出，做到讲短话、讲实话。
2013-01-09 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【12270】【市委全会将突出抓落实】重点围绕落实新型城市化发展"1+15"系列政策文件，部署2013年工作。研究制定了《广州市推进新型城市化发展考核办法》，拟定了100项市重点督办工作，提出了10大产业项目、10项重点工程和10项民生实事，将一并提交全会审议。
2013-01-09 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【12271】【《广州大典》与历史文化研究资助计划启动】铛~铛~铛~快看过来！无论您是文化名流还是高人隐士，只要心怀本土文化传承责任、对广州历史文化有深入研究，可在2月28日前登陆"中国广州网(www.guangzhou.gov.cn )"或"广州社科网(www.gzsk.gd.cn ）"申请课题，会有3或5万元资助哦~快高调 奔走相告吧~
2013-01-09 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【12272】【水上巴士造型你话事】今日至1月12日,街坊可以登录 @广州交通  网站( http://t.cn/zj3U8BV), 在12个水上巴士外形设计候选方案中给心仪的造型投一票,每个IP地址对每个类型船舶只能投一次票哦!而广州市客轮公司拟于1月15日前,按投票结果将四个类型船舶各自的三个优选方案报市政府审定后,公告最终选用方案。
2013-01-09 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【12273】 #广州要闻# 【市委十届四次全会今明举行】中国共产党广州市第十届委员会第四次全体会议将于2013年1月9日至10日上午召开,会期一天半。全会的主要任务是:认真贯彻落实党的十八大、中央经济工作会议、中央"八项规定"和习近平总书记视察广东、胡春华书记到广州调研重要讲话精神,总结去年工作,部署今年工作。
2013-01-09 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【12274】【网上车管所可预约驾考了】学车的童鞋看过来：网上车管所（ http://t.cn/zjSfPVS ）已开通自助约考，学员激活帐号后排队取号，即可办理考试预约，在15个自然日内自由选择考试时间。 @广州交警  提醒，若在约定时间内不赴考，系统会自动记录为不合格一次，临时有事的要提前1天执行取消约考操作。
2013-01-09 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【12275】 #广州早晨# 【又有弱冷空气来袭】冷空气君又来了 ...根据市气象台预测，今日凌晨开始影响广州的这股冷空气相对较弱，今天我市气温小幅下降，并伴有小量降雨，寒冷黄色预警信号继续生效。请各位街坊注意防寒保暖，出门时记得带上雨具以备无患。今日阴天间多云，气温7到14摄氏度。
2013-01-09 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【12276】 #晚安广州# 【再试一次，成功终将属于您】人生坎坎坷坷，跌跌撞撞在所难免。但是，不论跌了多少次，您都要坚强地再次站起来。无论道路如何的艰难，无论希望变得如何渺茫，请不要绝望，再试一次，成功终将属于您！祝您晚安。
2013-01-08 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【12277】 #微提醒# 【不要放生蛇到户外】"蛇年说蛇"！华南濒危动物研究所调查发现，广州共有蛇类5科27属38种，毒蛇13种，其中银环蛇最"毒"，1毫克毒液可致人死亡[表情]。前不久大学城人为放生的蛇群，让师生大为紧张，专家提醒：不要私自放生蛇到野外，不科学的放生会打破原有蛇类种群平衡。
2013-01-08 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【12278】 #便民信息# 【"三侨生"可办身份证明】今年报考普通高校"三侨生"证明书的办理时间为2013年1月8日至2013年3月15日，成人高考、小升初、初升高"三侨生"证明书办理时间为2013年2月18日至2013年4月30日，逾期不再办理。广州市侨务办公室将统一受理具有广州市户籍考生的 "三侨生"证明书。详情如下：
2013-01-08 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【12279】 #微健康# 【服药后不要马上运动】很多药物在服下后30分钟到1小时，才可在胃肠内溶解，并逐渐被小肠壁吸收，再由血液循环将药物有效成分输送到全身各处。 如服药后马上运动，血液就会大量流向肢体等运动部位，致使输送药物的血液减少，使药物吸收缓慢或不彻底，影响药效，大家要留意咯！via生命时报
2013-01-08 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【12280】 #广州有你# 【郭建南登"中国好人榜"】郭建南生前是广重集团广东轻工业机械有限公司质检主管。2011年4月到阳西县程村镇荔潭村驻村扶贫，为村民办了大量好事实事，成为村民称赞的"贴心人"。2012年11月22日晚11时左右，在驻村办公点的办公桌前，郭建南因突发疾病辞世，年仅50岁。
2013-01-08 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【12281】 #服务知多D# 【iPhone实用小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打 。直到今天我才发现，原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。 到底还有多少我不知道的iphone技巧啊？via广州日报
2013-01-08 19:40:00 来自 微博 weibo.com

【12282】 #2013春运# 【正规途径购票才靠谱】又到一年春运时， @广铁警方在线  提醒：莫理会售票窗口附近或在网上兜售车票人员，特别是声称可帮助买到热门方向车票的，极有可能是诈骗。同时提高警惕，发现可疑情况可拨打110。此外，在网上或电话购票时，莫泄露个人信息，莫盲目将钱款打入对方银行卡，以免受骗。
2013-01-08 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【12283】【饭后的6个健康好习惯】1.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；2.饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥；3.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；4.吃方便面后吃水果，有效补偿维生素与矿物质不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6.吃火锅后喝点酸奶，有效保护胃肠道黏膜。 
2013-01-08 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【12284】 #食在广州# 【泰汁脆皮鱼】外面是酥脆的鱼皮,里面是软滑的鱼肉。这个菜做法和糖醋鱼差不多,区别在于酱汁。泰酱甜中带辣,在超市就能买现成的。回头再根据自己的口味,加辣椒或白糖调整辣度和甜度,使它成为最合自己口味的菜式。大冬天冷飕飕滴~适当地吃点辣味的东西,既开胃又暖和~有木有！ 
2013-01-08 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【12285】 #微提醒# 【六类药物不能用热水送服】用白开水送服药物是个常识，但有些童鞋喜欢用50-60℃以上的热水服药。殊不知，部分药品遇热后会发生物理或化学反应，进而影响疗效。助消化类、维生素类、止咳糖浆类、活疫苗、含活性菌类、清热类中成药，这六类药物就不能用热水送服。记住哦 ！via @上海食药监 
2013-01-08 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【12286】【为您喜欢的广州企业投上一票吧！】“广东十大诚信企业”评选开始，已公布30家候选企业，将于1月8日至20日接受公众投票。组委会将在投票者中开展抽奖活动，共设参与幸运奖200名（网上投票100名、手机短信投票100名）。赶紧为您喜欢的广州企业投上一票吧！投票规则： http://t.cn/zjuYYlK 
2013-01-08 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【12287】 #便民信息# 【下月起 解热镇痛等药品最高限价调整】国家发改委发出通知，决定从2013年2月1日起调整呼吸、解热镇痛和专科特殊用药等药品的最高零售限价，共涉及20类药品，400多个品种、700多个代表剂型规格，平均降价幅度为15%，其中高价药品平均降幅达到20%。详见 http://t.cn/zjuVK3Q 
2013-01-08 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【12288】【真情回馈第一期，邀您免费吃喝行】见识牛奶、腊味、食用油生产线，与家人情侣三五知己一起免费吃喝！为回馈微博粉丝的支持，1月12日横跨广州，到天河番禺萝岗的食品企业免费吃喝。只需成为 @中国广州发布  及 @广州质监  的粉丝，转发此微博并 @3个好友 ，50个名额等您来抢，欢迎吃货们转发~ 
2013-01-08 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【12289】 #广州城事# 【海珠桥今起开始复位】海珠桥南跨钢结构上午完全归位，各位街坊在江面就可看到新鲜出炉的南跨（见图）。本月15日，北跨也将回归原位；而远在汕头维修基地疗伤的中跨预计今年3月将舶运到位。届时，海珠桥主桥体系全面恢复，8月底通车的计划有望如期实现。   @羊城晚报 
2013-01-08 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【12290】【大小马站书院群房屋征收补偿方案今起公示】大小马站书院群是目前广州仅存规模最大的清代古书院群，其保护项目一期工程第一阶段房屋征收补偿方案今起开始为期30天的公示，规划采取货币补偿和住宅房屋产权调换两种补偿方式。公众可通过以下方式提交意见： http://t.cn/zju0LfM 
2013-01-08 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【12291】 #广州要闻# 【花都梯面被评为国家级生态乡镇】国家环保部正式发布了《关于国家级生态镇的公告》，广东省共有24个乡镇被评为国家级生态乡镇，花都区梯面镇成为广州市首个获此荣誉的乡镇。梯面镇是广州市辖区内唯一的山区镇，位于广州市花都区北缘，林木、矿产、山水、动植物资源丰富。 @广州花都发布 
2013-01-08 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【12292】【小洲便桥封闭检测 6条公交线路调整】 大学城的童鞋注意啦！今起，小洲便桥实施封闭检测。35、86、252、565路公交将不进大学城，终点站改在小洲便桥西侧临时设立的公交站；310路公交临时改走仑头-官洲隧道进出大学城；382路公交临时经停小洲便桥东站。具体调整请戳图：
2013-01-08 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【12293】【邀您走进110报警服务台】亲， #微友进警营# 又来啦。1月10日， @广州公安  将邀请110位微友走进广州110报警服务台。想亲身感受110的报警服务工作？想和漂亮的警花、帅气的警草、喜感的鸟叔一起跳"防骗Style"？那就转发此微博并@ 上3名好友，私信报名吧！（详情请戳图）有小礼品送哦！
2013-01-08 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【12294】 #分享# 【网友逛广图新馆】网友 @冬子gz  和好友一起去了广州图书馆新馆，进去立即感受到新广图与国际现代化接轨的设计和管理，光线充足的开放式优雅环境，能随意摄影，不存在工作人员或保安上前兹扰的问题，新广图，广州的骄傲。各位童鞋，快去体验吧，别忘了@ 我们分享感受哦~
2013-01-08 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【12295】 #微提醒# 【明日新冷空气将带来阴雨】“冷空气+阴雨”，是不是感觉好悲催？ 阳光才露脸两天，感觉才稍暖和些，可新一股冷空气明天又要来，广州将现阴雨降温天气。 9日零星小雨，7-12℃；10日零星小雨，6-12℃；11日小到中雨，8-12℃；12日中雨，8-11℃。各位赶紧享受此刻的阳光吧！
2013-01-08 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【12296】 #羊城建筑# 【文德楼】文德东路上，有一处五幢三层同一风格连成一体的楼，该楼为近代带阳台的"洋楼"式建筑，钢筋混凝土，外墙批荡，花阶砖地面。这里就是鼎鼎大名的文德楼--1925年8月8日周恩来和邓颖超结婚时就住文德楼3号二楼，这对革命伴侣从这里携手开始了长达半个世纪相濡以沫的人生路。
2013-01-08 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【12297】 #广州要闻# 【广州已开通欠薪处置绿色通道】市人社局联合多个部门，在全市开展农民工工资支付情况专项检查行动。市人社部门提醒，广州已开通欠薪处置绿色通道，110联动值班室、12333咨询热线等渠道都将保持畅通，对于企业经营者欠薪逃匿的，将配合司法机关追究其刑事责任。 @广州人社 
2013-01-08 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【12298】今天1月8日，通过12306.cn网站和95105105电话订票，最远可订27日火车票。车站及代售点窗口可预售25日火车票。订27日车票，深圳、东莞东、惠州、汕头站起售时间为9时；高铁、动车起售时间为11时；广州站起售时间为12时；湖南、海南各站13时。订8-26日火车票不受起售时间限制，7-23时均可订。 @广州铁路 
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【超强购票日历快转起！】今年春运，互联网及电话订票预售期为20天。今天（1月7日）春运火车票正式开售，可购买到1月26日的火车票。想知道哪天起售您出行日的火车票吗？ @广州铁路  都帮您计算好了，点开图片一看便知，需要的朋友快转起！ 
2013-01-08 10:17:00 来自 政府版微博

【12299】 #2013春运# 【电话网络如已订完票 无需再去窗口排队】截止昨日18时， @广州铁路  预售春运首日车票14.7万张，预计乘车高峰将于2月1日左右逐步到来。提醒大家：电话订票、网上订票和窗口售票是共用票额，若网络或电话订票系统显示票已售完，则无需再到售取票点购票，应及时调整出行日期或方式。
2013-01-08 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【12300】【二号线今起加开早高峰短线】童鞋们注意啦！今起，地铁二号线江泰路站至三元里站开行早高峰短线，时段7:30-9:30。江泰路站和三元里站将临时成为中间终点站，短线车上所有乘客需在此下车。请大家留意广播、电视及工作人员指引，万一坐错尽快在下一站下车，别扎堆在终点站换车。 http://t.cn/zjm3IFx   
2013-01-08 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【12301】 #广州早晨# 【数九寒天，冷在三九】最冷的“三九”天开始咯，大家要注意防寒防冻，尤其要加强对头部和脚部的保暖，并适当进行体育锻炼，促进血液循环。另外，平时脾胃弱又怕冷的童鞋，早晨起来尽量以柔软温暖为食，粥品和热汤面都是不错的选择哦！今天多云到阴天，气温9到16摄氏度。
2013-01-08 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【12302】 #晚安广州# 【平和真诚】把自己抬得过高，别人未必仰视你，只会对你敬而远之；把自己摆得过低，别人未必尊重你，觉得你是矫揉造作。没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失，真实可信才能赢得认同和亲近；过多在意别人怎么看你，必将迷失自己脚下的路。只要你足够平和真诚，没人可以拒绝你。祝您晚安。
2013-01-07 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【12303】 #羊城讲古# 【"中国铁路之父"原是西关仔 】有"中国铁路之父"之称的铁道工程专家詹天佑,1861年在广州西关十二甫西芽菜巷42号出生。12岁时他作为中国第一批官办留美学生被清政府派往美国留学,留学归国后曾在西关的粤汉铁路公司任总经理兼工作师,并在广州创立了首个多学科的中华工程师会。 @广州荔湾发布 
2013-01-07 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【12304】【公租房申请条件调整】市政府审议通过《广州市公共租赁住房保障制度实施办法》，其中对公共租赁住房申请条件中的收入线标准作了适当调整，由家庭年人均可支配收入18287元，调整为参照上年度城镇居民人均可支配收入的60%左右确定，并设置家庭规模调节系数，系数设置情况和不同人口家庭收入线标准见图:
2013-01-07 21:50:00 来自 政府版微博

【12305】【广州居民医保三项保障措施】市府常务会议审议通过了我市居民医保的三项保障措施,其中包括:1)截止至2010居民医保年度基金缺口累计1.32亿元全部由政府财政补贴;2)2012居民医保年度，我市未成年人及在校学生、非从业居民的各级政府资助标准从每人每年230元提高至240元;3)设立居民医保扩面专项工作经费。
2013-01-07 21:31:00 来自 政府版微博

【12306】 #2013年春运# 【首次试行引导旅客新措施】2013年春运《应急方案》发布,全市有18个应急异地安置点,在广州火车站、东站首次试行通过车票票面印制"备用点"信息和应急候乘指引引导旅客新措施,在出现列车大面积晚点或铁路运行受阻,将引导旅客据票面信息前往指定应急点候乘、安置,避免旅客大量聚集车站地区。
2013-01-07 21:12:00 来自 政府版微博

【12307】 #微提醒# 【使用电热毯要注意防火】天寒地冻，不少街坊都会选择电热毯作为取暖工具。 @广州消防  提醒您：要注意在电热毯通电后不能离人，而且通电时间不能太长，避免过热起火。小孩睡觉最好切断电源，以防小孩尿尿引起触电事故。不用的电热毯尽量避免折叠、受潮，长久不使用的要认真检查有无漏电现象。
2013-01-07 20:56:00 来自 政府版微博

【12308】 #服务知多D# 【围脖控注意啦】戴围巾，别把口鼻一起捂！因为围巾大都以羊毛、兔毛、混纺毛线织成，纤维极易脱落，又容易吸附灰尘、病菌，而且不常洗涤，所以在围巾接触人的口鼻时，脱落的纤维、灰尘、病菌很容易随呼吸进入体内，使人易患呼吸道疾病。
2013-01-07 20:23:00 来自 政府版微博

【12309】【有关新交规的八个有误传言】网上关于新交规，有各种解读，各种说法，比如，副驾不系安全带，记1分，罚50元；接打手机，记3分，罚100元；抽烟，记1分，罚100元……这几个流行传言存在误读。需要提醒的是，123号令根本不涉及罚金问题。 点击大图再学习一下吧！via @人民日报 
2013-01-07 19:42:00 来自 政府版微博

【12310】【买食品看清楚"4+1"】今年起,卫生部颁布的《预包装食品营养标签通则》已实施。《通则》要求预包装食品应当在营养标签上标示蛋白质、脂肪等四种营养成分和能量的含量值等。街坊今后可更方便地根据自身需求选择合适的食品 !如老人小孩可选蛋白质高的,想控制体重的要选脂肪、能量低的…… @广州质监 
2013-01-07 18:45:00 来自 政府版微博

【12311】 #食在广州# 【瑶柱花甲蒸水蛋】瑶柱和花甲本身就有一股海鲜独有的鲜香，所以做这个水蛋的时候，最好不要放太多的盐；待水蛋蒸熟后再淋上少许熟油和豉油就可以了，淡淡的味道才能更突出蛋香和海鲜的鲜味哦！花甲可先去壳再蒸，但一般都习惯直接将花甲连壳放入水蛋蒸，这样做出来的造型才更带感哦！ 
2013-01-07 18:03:00 来自 政府版微博

【12312】 #下班分享# 【如果电影海报也会慢慢变老……】这是一组将大家熟悉的电影经典海报，经过ps技术处理后的作品。 当海报中的明星都已变老，不得不感叹：岁月真是一把杀猪刀啊... 
2013-01-07 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【12313】【学生时代让人头疼的各种符号】α 阿尔法 β 贝塔 γ 伽玛 δ 德尔塔 ε 伊普西隆 ζ 泽塔 η 伊塔 θ 西塔 ι 约塔 κ 卡帕 λ 兰姆达 μ 米欧 ν 纽 ξ 克西 ο 欧米克隆 π 派 ρ 柔 σ 西格玛 τ 陶 υ 玉普西隆 φ 弗爱 χ 凯 ψ 普赛。 大家还能读出多少？读不出来请默默转发！ @广州日报 
2013-01-07 16:59:00 来自 政府版微博

【12314】【省交管局：严格执行 静候细则】6日，公安部交管局下发通知要求违反黄灯信号以教育为主暂不处罚。省交管局相关负责人表示，目前交管局未接到书面通知，将严格按照公安部要求执行。关于有争议的规定，将等待公安部出台细则，进一步统一执行。 http://t.cn/zjmt0dw  via @广东发布 
2013-01-07 16:31:00 来自 政府版微博

【12315】 #便民信息# 【超强购票日历快转起！】今年春运，互联网及电话订票预售期为20天。今天（1月7日）春运火车票正式开售，可购买到1月26日的火车票。想知道哪天起售您出行日的火车票吗？ @广州铁路  都帮您计算好了，点开图片一看便知，需要的朋友快转起！ 
2013-01-07 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【12316】【瓶装饮料加热 会否"热出"塑化剂？】近日，有网友担心便利店里饮料加热柜中的塑料瓶饮料加热后会不会释放塑化剂 。事实上便利店中饮料加热柜的温度大多控制在50℃以下。 对此，有关专家表示，低温加热普通饮料瓶问题不大，但建议市民还是尽可能选择玻璃容器盛装的饮品。 @广州质监 
2013-01-07 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【12317】 #服务知多D# 【用风油精可去不干胶贴】在不干胶贴背面涂上风油精(浓一点)，片刻荫透后以干布用力擦即可脱落，不留痕迹。如无风油精以牙膏替代亦可，只是效果稍差些。此法适用于各种商品上粘贴的不干胶商标，也适用于汽车挡风玻璃上贴的各种证。 转给你的朋友吧，总有用得着的时候！via @广州交警 
2013-01-07 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【12318】【请您为历史文化街区保护支招】 @广州政府法制  公布《广州市历史建筑和历史风貌区保护办法》，拟对历史建筑和历史文化街区实行保护名录制度，设立保护专项资金，更以保护名录为基础创设了一套包括保护规划、日常保护管理等较为完善的制度规范。您的意见或建议可通过以下途径反馈： http://t.cn/zjmcRR0 
2013-01-07 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【12319】【脚冷速暖有方法】天寒地冻，脚冷怎么办 ？请看此法：直立，闭上眼睛，单脚踩地，另一只脚抬起，双手自然平放在身体两侧。每只脚各站立1--5分钟。可快速让脚部温暖。而且可以测试人的健康程度，站得越久越健康。此动作也适合高血压、老年人、容易上火的人常常练习。via广州日报
2013-01-07 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【12320】 #便民信息# 【市民卡可添加广图新馆读者证功能】即日起，市民持广州市社保（市民）卡在广州图书馆新馆可自助添加读者证功能，通过自助借还设备直接外借各类文献15册（件），无需押金。已添加读者证功能的市民，还可享受使用新馆计算机、数字图书馆以及接入无线WIFI等便利，快去体验一下吧 ！
2013-01-07 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【12321】 #微提醒# 【地铁2号线短线车明天开行】明天起，二号线"江泰路-三元里"将在工作日早高峰时段(7:30-9:30)正式开行短线车(图)。需坐长线的童鞋更拥挤了有木有?!等短线上班的童鞋窃喜中有木有?!求更多线路开通短线的童鞋有木有……快提醒您身边需要坐长线的童鞋吧,说不定哪天TA就因坐错车而迟到了 ……
2013-01-07 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【12322】 #广州要闻# 【市中心最大保障房小区落成】荔湾首个旧城改造安置房“宝盛新家园”落成入伙。原来的宝盛沙地变身5栋住宅楼，配套幼儿园停车场，已建成1138套保障房，主要安置恩宁路、宝盛沙等老西关拆迁户。这是三旧改造以来市中心最大回迁房小区，将有千余户居民受惠，从老房、危破房走进“阳光小区”。
2013-01-07 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【12323】 #微提醒# 【明天开始有雨 未来几天依然寒冷】小寒已过,明天开始又进入三九时节,正是一年中最冷的一段时间 。冷空气君~我不爱你啊!为什么还要缠着我们不放呢 !新一股冷空气明晚起影响广东,预测广州未来三天阴天有小雨 。亲,袜子、棉衣等还够用吧?没有干衣机的童鞋,快去多买几件备着吧!
2013-01-07 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【12324】【2013年春运火车票今起开售！】今起春运火车票开售，春运首日(1月26日)的火车票开始在网络和电话订票系统发售。今年除了预售期是20天外，还推出多种售票方式，使旅客有更多的购票时间，避免了集中购票和排队。今年春运车票预售期长、购票方式多样，还不了解的童鞋一起来看一下吧（见图片） !
2013-01-07 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【12325】【"国考"成绩今日可查】中央机关及其直属机构2013年度考试录用公务员公共科目笔试成绩今日公布,可在人力资源和社会保障部网站、国家公务员局网站或公务员考录专题网站(http:/bm.scs.gov.cn/2013)查询考试成绩。集中面试工作将于3月底前完成,面试前将在公务员考录专题网站发布面试公告及其他相关信息。
2013-01-07 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【12326】 #广州早晨# 【天寒地冻 请注意保暖！】跨过小寒这个"坎"，"三九"将悄悄到来，将是一年中最冷时节。这几天天气着实"冻人"，牙齿打颤，手脚冰凉，抖到不行，街坊早上出门要注意防寒保暖。另据预报，9日、10日，受另一股冷空气影响，阴雨湿冷将再度来袭，大家提前做好准备吧！今天多云，气温8到14摄氏度。
2013-01-07 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【12327】 #晚安广州# 【完善自我】我们有一种天生的惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，便难以完善自我。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。祝您晚安。
2013-01-06 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【12328】 #服务知多D# 【孩子发热可揪大椎】大椎穴在颈椎后面，低头时颈椎根部摸到较高的骨头下面的凹陷。方法是用中指揉、揪，称为揪大椎。挤至皮肤发红或紫红色瘀斑。也可用艾条艾灸大椎，或用手掌在大椎穴上按揉3～5分钟。每天两到三次。如此就可以治疗感冒发热或者是咽喉疼痛了。via  @健康时报 
2013-01-06 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【12329】 #羊城建筑# 【中国出口商品陈列馆】由于侨光路2号陈列馆空间不足，起义路1号的广交会新馆于1958年11月开始打桩，用了10个月竣工。该馆使用面积34475平方米，中座楼高10层，西、北两翼各8层。馆内1至6层陈列主要出口商品，并设交易洽谈室70多间。该馆从第6届至第34届，共举办了29届广交会。via  @广州规划 
2013-01-06 21:43:00 来自 政府版微博

【12330】 #羊城风物# 【法兰克福花园】法兰克福花园(玫瑰园)是德国法兰克福市送给广州市建城二二一○年的城庆礼物，广州市政府将其安置在风光秀丽的流花湖，供广大市民观赏。 @广州外事  的小编选取了几张玫瑰园照片，供大家一饱眼福。出行小贴士：地铁-越秀公园站,公交-流花路站。
2013-01-06 21:07:00 来自 政府版微博

【12331】 #微提醒# 【又见"大头虾"】近日，有民警在售票厅巡视，发现售票窗口上有一无人认领的钱包，内有现金、银行卡、身份证等物，向周围旅客询问得知，是一名男子购票后遗忘在窗台上的。经多方查找，终于在候车室找到失主。再次提醒：春运将至，购票时注意钱包，不要随意放在窗台以免丢失。 @蚌埠铁路公安在线 
2013-01-06 20:44:00 来自 政府版微博

【12332】 #便民信息# 【2013年越秀区志愿服务游园活动】亲们，“和谐社区、幸福越秀”2013年社区志愿服务游园活动又将登场了，有寓教于乐的欢乐游园活动、红十字会和无偿献血知识宣传、特色义诊医疗服务和急救演练等。全年几乎每个月都有活动哦，大家一起来参加吧！活动时间及地点详见附图。via @广州越秀卫生 
2013-01-06 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【12333】 #微提醒# 【最好还是让方向盘"裸奔"吧】近期气温寒冷，不少朋友喜欢给爱车装上厚厚的方向盘套。抓在毛茸茸的方向盘套上，确实让人感到温暖。 @广州公安  提醒，长毛方向盘套使用一段时间后，摩擦力会减小，遇到紧急情况时，方向盘操控性就变差了，很可能会造成交通事故。所以，最好还是让方向盘"裸奔"吧！
2013-01-06 19:48:00 来自 政府版微博

【12334】【婚车车牌贴"百年好合"被扣１２分】聂先生元旦赴湖南参加婚宴，亲戚将每辆车车牌上都贴了"百年好合"，他担心被罚，可亲戚称"这是喜事，人情活动，警察不咋干涉。"结果在回家路上，聂被交警逮个正着，罚款２００元记１２分扣驾照上学习班 。年底喜事多，大家赴宴可要小心喽  via @新华视点 
2013-01-06 19:22:00 来自 政府版微博

【12335】 #食在广州# 【北芪党参煲羊肉】中医认为羊肉可暖中祛寒、温补气血，是冬季进补的重要食材之一。寒冬冷风下，用羊肉加上北芪、党参等药材一起煲成老火靓汤，气味甘醇浓香，不但可以祛寒暖身、增加血液循环，更能养血暖胃，脾胃虚寒的街坊就更适合了！今天晚上来一煲，看看冻手冻脚的情况是否有改善吧？！
2013-01-06 18:27:00 来自 政府版微博

【12336】【违反黄灯信号暂不处罚】公安部交管局今日下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。公安部表示将深入听取各方面意见，科学论证，根据我国道路交通管理的实际，进一步细化、明确对违反交通信号灯违法行为的查处情形和处罚规定。通知全文： http://t.cn/zjnlawS 
2013-01-06 18:02:00 来自 政府版微博

【12337】【来，检验您的语文有没白学！】您确认您语文合格吗？来看图里的例子吧。"执子之手，与子偕老"不是爱情诗，而是歌颂战友情；老师对你说"吾生也有涯，而知也无涯"不是劝你读书，那是劝你去玩；"言必行，行必果"不是夸人，而"愚不可及"也不是骂人。 @清华南都 ...理解错的自觉转发！小编默默转~
2013-01-06 17:21:00 来自 政府版微博

【12338】【考研结束了！您成绩如何？】2013年全国硕士研究生入学考试全国共有180万人报名，广东省共有约6万人报名，比上年增加4千多人。今天随着最后一科考试的结束，童鞋们走出考场时的表情是沮丧 还是兴奋 呢？欢迎各位都来吐吐嘈~顺便给明年准备考试的师弟师妹支支招嘛 ！
2013-01-06 16:27:00 来自 政府版微博

【12339】【2015年个人医疗补助将占医疗支出超7成】广东医药卫生体制改革方案昨公布。到2015年，居民医保政府补助标准提高到每人每年360元以上。职工医保政策范围内住院费用支付比例达80%以上，居民医保政策范围内住院费用支付比例达75%左右。低保户，低收入家庭未成年人、重病患者和60岁以上长者将获全额资助。
2013-01-06 15:58:00 来自 政府版微博

【12340】 #2013春运# 【广铁火车票实名制公告】除广九直通车外， @广州铁路  所有车站实行车票实名制。允许购票乘车的有效身份证件有20余种，丢失或未携带有效身份证件的，须在车站铁路公安制证口办理临时身份证明。更多规定请戳图了解：
2013-01-06 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【12341】 #2013春运# 【6趟列车琶洲侯乘 前往指引】1月26日至2月7日，K2102、K9286、K9228、L862、K9272、K9236等6趟列车，将安排旅客在琶洲国际会展中心检票候车。开车前4小时左右，旅客可免费乘坐地铁专列直接进入火车站乘车。到琶洲侯乘该怎样前往？快将图收了备用吧！
2013-01-06 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【12342】 #2013春运# 【春运节前火车票预售期一览表】想坐火车回家过年的童鞋，要开始考虑买票的事了。 通过互联网、电话订票、代售点、集中售取票点、车站窗口等都能购买今年春运火车票，但各售票方式预售期不同。具体您该哪天买票、怎样买票？猛戳大图了解吧！需要的请转起！ 
2013-01-06 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【12343】【"国考"公布笔试分数线】国家公务员局公布了国家公务员招考笔试分数线，报考中央机关综合管理类职位合格分数线为：总分不低于105分，且行政职业能力测验不低于55分；报考省直机构综合管理类职位合格分数线为：总分不低于100，且行政职业能力测验不低于55。参加国考的童鞋们转起来！via @新华视点 
2013-01-06 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【12344】【李春江离任！杜峰暂当广东宏远主教练 尤纳斯辅佐】由于身体原因，李春江主动向广东宏远俱乐部提出不再继续担任主教练职位，主教练由助教杜峰暂时担任，前中国男篮主帅尤纳斯将出任顾问！ 此次教练更换非常突然，尤纳斯已经于昨日抵达广东。 http://t.cn/zjnIRdT    via广州日报
2013-01-06 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【12345】 #当年今日# 【谁说广州不下雪 】不是商场那些人造雪景，是真真正正从天空飘洒而落的白雪哦！在1893年（光绪十九年）的1月6、7日两天，广州都有下雪，平地积雪寸余（资料来源：广州文史网）。小编现在已冷得直颤抖了 ，真想请教祖先们，当年他们是怎么取暖的呢？同问的童鞋请自觉转发~ 
2013-01-06 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【12346】 #轻松一刻# 【如果怕冷，可以去…】各位亲，你们怕冷么？如果怕冷，可以去钻墙角，因为墙角有90度！～～如果还冷可以躺地上，因为地面有180度！～～如果还是冷可以自转一周，因为有360度！～～如果仍然冷，可以众里寻他，因为......众里寻他千百度～～  @广东天气 
2013-01-06 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【12347】 #广州城事# 【恒大新援抵达广州】昨日下午，广州恒大的巴西籍新外援，有"新胡尔克"之称的埃尔克森抵达白云机场后，立刻受到了众多球迷热情欢迎。恒大另外两名外援巴里奥斯、穆里奇同机抵达广州白云机场，而里皮和意大利教练团队的成员也在昨晚抵穗。从今天开始，广州恒大将展开备战新赛季的集训。
2013-01-06 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【12348】【公交"一卡通"将有望异地刷卡】日前公布的《国务院关于城市优先发展公共交通的指导意见》要求:大城市中心城区公交站点500米全覆盖;公交占机动化出行比例达60%左右;机场巴士、校车、班车可使用公交优先车道;全面推广普及城市公交"一卡通",逐步实现跨市域"一卡通"的互联互通。您期待吗？via @人民日报 
2013-01-06 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【12349】 #广州要闻# 【广州医保在莞可享即时结算】东莞市人民医院已成为广州在东莞地区的指定定点医疗机构，广州参保人在该院住院、接受门诊特定项目或门诊慢性病治疗，不再需要记账、个人垫资。至此，广州与肇庆、佛山和东莞三个珠三角城市实现异地就医实时结算。详见图片：
2013-01-06 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【12350】 #微提醒# 【年关将近 十种电信诈骗方式需谨防】1、电话欠费诈骗；2、银行卡消费；3、诈骗短信中奖诈骗；4、编造事故蒙人诈骗；5、发送银行账号短信诈骗；6、 冒充亲友电话号码诈骗；7、"猜猜我是谁"诈骗；8、购车退税诈骗；9、贷款信息诈骗；10、招工信息诈骗。必要时可报警求助~
2013-01-06 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【12351】 #微寻人# 【小孩回家了，妈妈又在哪？】昨天被遗弃在网吧的小女孩家人找到了！一见到外婆，这个之前异常安静的小女孩立刻哇哇大哭。当日将小女孩遗弃在网吧的人确认是其母，家人称其屡受感情创伤，“估计精神不好了”。如今她仍下落不明，希望大家继续帮忙留意，让妈妈也早日回家！
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 【女童被弃网吧 请大家帮她找妈妈】1月3日上午,一名20来岁、身穿黑衣的短发女子,将一名穿着桃红色外套、看起来不到两岁的小女孩遗弃在荔湾区招村新街源通网吧里(图)。小女孩五官端正,没有肢体残障,不哭不闹惹人怜爱。小孩无辜，请大家一起帮她找回妈妈吧！ @广州日报   http://t.cn/zjESKn5 
2013-01-06 09:49:00 来自 政府版微博

【12352】【中国遇28年来最冷冬天】据中国气象局数据显示，2012年11月下旬以来，全国平均气温零下3.8℃，较常年同期零下2.5℃偏低1.3℃，为近28年来最低 。 @广州民政  再次呼吁，各位街坊若见到露宿街头的流浪汉，请马上拨打24小时的救助热线：82266873（市救助站），37280416（市区分站）。
2013-01-06 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【12353】【广州269个点可订票取票】今年春运1月26日开始，明起铁路部门将提前20天，通过互联网和电话订票预售春运火车票。电话订票一次限3张，互联网订票限5张，其中一张须为购（取）票人本人。预订成功后可前往全市269个点取票，这些点也可买票，预售期18天。呼吁大家就近选点取票购票。
2013-01-06 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【12354】 #广州早晨# 【阴天会感觉更冷】今天是星期天，但还得继续上班，“8连班”什么时候才到头 ！近日阴冷持续，而人的体感温度不仅受湿度、风、太阳辐射、云等影响，还与着装、色彩、人体适应性有关系。这就是为什么常常在是同样的气温下，阴天比出太阳时感觉更冷。今日阴天到多云，气温7到13摄氏度。
2013-01-06 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【12355】 #晚安广州# 【告别依赖】我们或许都不是很完美的人，但可以通过努力改变让自己离完美更近。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但一定要对自己有信心，知道自己的价值，懂得珍惜自己。学会独立，告别依赖，告别借口，对软弱的自己说再见。祝您晚安。
2013-01-05 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【12356】 #微健康# 【威胁健康的不良习惯，您有几个】1）不吃早餐 2）每天对着电脑14小时以上 3）晚上12点后睡觉 4）吸烟 5）睡时手机常放枕边 6）不做定期体检 7）饮酒过量 8）长时间呆在室内 9）缺乏体育运动 10）与人无良好沟通 11）经常上夜班日夜颠倒 12）不卸妆睡觉 13）睡前吃太饱。您中枪了几个 ？
2013-01-05 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【12357】【国外亮黄灯，是停还是行？ 】泰国：黄灯亮时车辆已越实心白线，可继续通行。俄罗斯：车身越过停止线要被罚款，若必须急刹车才能停车，汽车可以在黄灯亮时通过。韩国：通过停止线前黄灯已经亮起，必须刹车。德国：50米之外看到黄灯，要刹车，50米之内，需加速通过。 http://t.cn/zjEKzCv  人民日报
2013-01-05 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【12358】【不开暖气玩游戏 男子“冻”出脑梗塞】今年元旦，一名33岁男子在家玩电脑游戏，老婆叫他开暖气他不肯，结果手指冻僵知觉减退，半天后右手拿不住鼠标。送医后发现大脑有缺血情况，发病起码十个小时以上，有可能瘫痪 。长时间处于寒冷的环境中，千万要记得做好充分的保暖措施和热能供给！ @央视新闻 
2013-01-05 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【12359】【《舌尖》归来 吃货们准备接招！】万众瞩目的《舌尖上的中国》第二季回归在即， @CNTV纪实台  放出了29秒精彩片花，非常期待 ！不知道这次的《舌尖上的中国》第二季又会介绍哪些广东美食呢 ？在正式上映前，大伙儿们先看这个过过瘾吧 。 http://t.cn/zjEP6rR   
2013-01-05 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【12360】【这个您要注意：12分被扣光后怎么办 】新交规实施后，12分稍不留神就会被扣光！在一个记分周期（12个月）内，12分扣光，司机重新学习理论并考试。合格的记分清除，发还驾照；不合格的继续学习和考试。一个记分周期记满两个12分，还要参加路考！客货车司机12分扣光，驾照会被降级。via广州交警
2013-01-05 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【12361】 #羊城建筑# 【怀圣寺光塔】此为伊斯兰教古迹，位于越秀区光塔路56号怀圣寺院西南隅，与寺并立。波斯语音读作"邦克塔"，据说因"邦"与"光"在粤语中音近，遂误称为"光塔"。该寺为伊斯兰教传入中国的第一站，相传由穆罕默德大弟子以赛义德•艾比•宛葛素所建，并在此进行传教。 @广州越秀发布 
2013-01-05 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【12362】 #服务知多D# 【四季豆不熟易中毒】四季豆、面豆等含皂素、红细胞凝集素等物质，如未烧熟煮透食用可引起恶心呕吐、腹痛腹泻等中毒症状。 @广州FDA  提醒您：不买老菜豆；摘菜时把含毒素较多的两头和豆荚摘掉；炒菜时可先用开水烫煮10分钟以上，再不断翻炒，使它受热均匀，失去原有生绿色，吃起来无豆腥味。
2013-01-05 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【12363】 #服务知多D# 【如何挑选羽绒服】天气寒冷，给自己和家人买件羽绒服正合适。可您知道怎样挑选么？ @广州质监  说，要看含绒量和充绒量两个指标，含绒量一般高于70%为宜；买的时候拍一拍、抖一抖，看是否有羽绒钻出来，是否迅速恢复原状；还有，羽绒服装不宜干洗哦 。了解更多请戳图：
2013-01-05 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【12364】 #食在广州# 【腊味糯米饭】今天是小寒，标志着开始进入一年中最寒冷的日子了。除了打火锅、煲仔饭等，腊味糯米饭也是最适合今天的晚餐哦!盖子揭开，撒上香脆的炸花生、淋上豉油拌匀，一股腊味的浓香扑鼻而来，一碗捧在手里暖洋洋……嗯~对于一个吃货，吃，才是节气的最佳表现形式嘛 !您同意吗?
2013-01-05 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【12365】【吃仙人掌有助降血脂】仙人掌是墨西哥人主要的蔬菜之一，当地人或把仙人掌切丝，过水和洋葱凉拌，或煮了以后就鸡蛋吃。仙人掌浑身是宝：它的茎加热后可治疗烧伤和脓肿；其中琥珀酸、酒石酸等，对糖尿病、高血脂都有疗效。由于常吃仙人掌，墨西哥人很少得高血脂。中午来个仙人掌？ via  @生命时报 
2013-01-05 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【12366】【吃火锅去处盘点】天冷想吃火锅有木有？ 快戳图看推荐！网友 @黑色污染  试吃了数十家火锅店，整理出鸡煲、鹅煲、鸸鹋煲、羊肉煲等16种极具特色的火锅，各店特色、味道均有细述。光看图你是不是已经一地口水？ 快约上三两好友，下班后找个最近的去试试吧！转起！   
2013-01-05 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【12367】 #羊城古今# 【老照片：民国时的黄沙车站】黄沙车站，始建于清末光緒27年（1901年），是粤汉铁路起点的客货综合站，也是粤汉铁路公司的所在地，即后来的广州南站（货运），于2005年7月停用关闭。现在改建为黄沙水产交易市场。图为1912年，粤汉铁路广州黄沙火车站前栅门牌楼。 @广铁警方在线 
2013-01-05 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【12368】【广州又添5件驰名商标】国家工商总局近日公布新一批中国驰名商标名单。其中，广州老字号"皇上皇"（腊肠），及"南方航空"（运输）、"优派"（办公家具）、"富林"（木地板）、"金鹏"（移动电话）5件商标获认定。至此，广州的驰名商标总数增至79件。以上商标您都熟悉么？  @广州工商 
2013-01-05 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【12369】【明晨 可赏“月掩角宿一”】 @五羊天象馆  预测：6日凌晨4时前后，将出现月亮遮掩室女座最亮恒星“角宿一”的少见天象，在广州可捕捉到月亮与角宿一擦边而过的情景，十分适宜天文爱好者观察和拍摄，借助双筒望远镜观察效果更理想。天气寒冷，提醒有兴趣观看的童鞋注意保暖哦！ 
2013-01-05 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【12370】 #便民信息# 【广铁春运购票攻略】2013年春运，旅客们可以通过互联网、电话订票、代售点、集中售取票点、车站窗口等多种方式购买今年春运火车票。为方便务工客流购买返程车票，广铁还将继续组织节前预售节后湖南地区的临客返程票。这些购票方式有何区别，有哪些注意事项呢？请猛戳下图。via  @广州铁路 
2013-01-05 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【12371】 #广州城事# 【广雅二十四节气图集】从立春到大寒，不同时节，不同角落。在广雅同学仔的心目中，一年二十四节气下的广雅中学，是一个比公园还要漂亮的地方 。各位街坊不妨跟着镜头，一起去领略这个校园的美丽吧！ 您的学校呢？欢迎其他同学也来晒晒自己的母校哦！ @toGYer   @周锦荣Frizen 
2013-01-05 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【12372】【见黄灯停住就不罚】违反道路交通信号灯通行记6分，包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可继续开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停住，只要停住就不处罚。下有图示，各位车主快来学习下！ @新京报 
2013-01-05 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【12373】 #微提醒# 【未来三天气温有望回升】未来三天，街坊们终于有望摆脱这种冻手冻脚的状态了 ！据气象台预测，随着冷空气的减弱，明后两天感觉会暖和些。广州未来3天阴天或多云，气温有所回升，7日最高气温将达17度 。虽然天气回暖，但最近忽冷忽热，各位亲还是需要多多小心感冒哦！ 
2013-01-05 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【12374】 #微寻人# 【女童被弃网吧 请大家帮她找妈妈】1月3日上午,一名20来岁、身穿黑衣的短发女子,将一名穿着桃红色外套、看起来不到两岁的小女孩遗弃在荔湾区招村新街源通网吧里(图)。小女孩五官端正,没有肢体残障,不哭不闹惹人怜爱。小孩无辜，请大家一起帮她找回妈妈吧！ @广州日报   http://t.cn/zjESKn5 
2013-01-05 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【12375】【小寒】今天是二十四节气中的"小寒"，标志着将进入一年当中最寒冷的日子。小寒正处三九前后，俗话说："小寒大寒，冷成冰团"，其严寒程度就可想而知了。中医认为寒为阴邪，从饮食角度来讲，要特别注意在日常饮食中多食用一些温热食物以补益身体，防御寒冷气候对人体的侵袭。街坊们，要注意保暖呀！
2013-01-05 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【12376】【春运火车票后日开售】打算坐火车回家过年的童鞋看过来：1月7日可买1月26日春运首日的车票。互联网预售期20天，电话订票预售期4-20天，车站窗口、代售点、自动售票机预售期18天。其中，广东订票电话95105105，办理业务时间7:00-23:00。建议大家优先选择互联网和电话订票。详情戳图：
2013-01-05 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【12377】 #便民信息# 【地铁2号线下周二开行短线车】从1月8日起,二号线江泰路至三元里将在工作日上班早高峰时段(7:30至9:30)正式开行短线车。所谓"工作日"不是周一至五,而是根据国家法定节假日具体安排来确定。乘坐二号线的乘客只要留意车站广播、到站显示屏和车厢广播等信息,就可随时掌握短线车开行的具体情况。
2013-01-05 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【12378】 #广州早晨# 【未来三天 广州气温仍然较低】今天对于绝大多数街坊来说都不是“周末”，因为这只是8天超长工作日中的第二天，泪奔 ~ 而根据市气象台预测，未来三天我市气温虽然缓慢回升，但仍会维持在较低水平，请大家注意防寒保暖。今日多云到阴天，气温7到13摄氏度。
2013-01-05 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【12379】 #晚安广州# 【做自己就好】不必用别人的标准来框定自己。想讨好所有人，满足所有人的标准，最终只会迷失自己。您不可能让所有人都满意，因为每个人都有自己的标准。用心去倾听内心的声音，尽力做好自己，便已足够。祝您晚安。
2013-01-04 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【12380】 #服务知多D# 【钟响就起床，接着睡更累】很多人把闹钟定得提前点，然后利用这段时间再抓紧睡一会。但最新一期美国《预防》杂志指出，闹钟响了几次后才起床的人反而不清醒、没精神。睡回笼觉虽满足了心理上的要求，但大脑还会不断发出提醒，睡眠质量也会大打折扣，醒来后感觉会更累 。 @健康时报 
2013-01-04 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【12381】 #羊城风物# 【番禺特色"豉油榄角"】番禺境内上百年的老乌榄树不少，主要分布在南村、新造、石碁、钟村、大石、石楼等地。采用乌榄制作的"豉油榄角"是番禺著名土特产之一。图为1970年蔡边村农副加工厂正在制作供应出口的"豉油榄角"。via @广州番禺发布 
2013-01-04 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【12382】【黄灯是红绿灯转换之间的缓冲】 @广州交警  ：黄灯作为绿灯充分放行之后向红灯的过渡，其设置目的应当是缓冲绿灯转换为红灯的时间，使得在绿灯放行过程中正常驶入交叉口但还没有通过的车辆迅速安全通过，清空交叉口的滞留车辆，为冲突方向的绿灯放行作好准备。
2013-01-04 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【12383】【释疑“抢黄灯”四大问号】 @公安部打四黑除四害  ：今年元旦起实施的新交规，对闯红灯、开车打电话、不系安全带等行为进行严格处罚，得到赞许和拥护。不过，关于“抢黄灯”扣6分规定则引发了争论。针对大家关注的四大疑问，公安部、地方交管部门和相关法学专家日前进行了解答释疑。 http://t.cn/zjRllqK 
2013-01-04 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【12384】 #服务知多D# 【干洗衣服不能直接穿】干洗剂里有甲醛和四氯乙烯，会麻痹中枢神经，刺激眼睛和呼吸系统，引起头晕头痛嗜睡恶心咳嗽气短等症状，严重者呼吸困难甚至昏迷；女性则可能月经紊乱、流产；过敏性鼻炎、哮喘患者易病发。皮肤反复接触会引起皮炎甚至致癌。因此衣物最好别干洗,若干洗先晾晒再穿。
2013-01-04 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【12385】【 千万富婆做环卫工：只为给子女做榜样】早晨6点半，余友珍准时赶到武昌徐东路，开始清扫马路。过往的路人不会想到，这位看似普通的环卫工，有17套住房，价值过千万。余友珍担心子女变样，靠房子坐吃山空只会害了他们，她有言在先：你们要是不做事，我就把房子捐给国家。 http://t.cn/zjRPnyd   
2013-01-04 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【12386】【女子连看72小时《甄嬛传》致白内障】电视剧《后宫甄嬛传》爆红，不断重播，台湾一名34岁女子，最近更疯迷上甄嬛传，熬夜连续5天内看了72小时，没想到引发早发性白内障 。眼科医师警告，紫外线、3C产品的荧幕辐射都可能造成白内障，千万不要轻忽。 http://t.cn/zjRnXnX  via @人民网 
2013-01-04 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【12387】 #食在广州# 【橙汁鸡扒】今天是"8连班"的第一天，相信各种"节后综合症"也最严重。所以小编特意准备了"橙汁鸡扒"！橙汁有丰富的营养和维生素C，可增加机体抵抗力，而橙汁酸甜的味道更有消食开胃的功效，一定能让各位胃口大开，精神一振！再配合一杯红酒，温馨之余又有点小浪漫哦 
2013-01-04 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【12388】【一生一世，您想对谁说?】今天是传说中“爱你一生一世”的日子。但一生一世并不只是情侣，也不只包括爱情。可以是您的父母、与您同甘共苦的兄弟姐妹，或是一份您引为自豪的职业、一份得来不易的荣耀……今天的这句“一生一世”，您最想对谁说？敢不敢在大家的见证下，大胆地把TA @出来 ？！ 
2013-01-04 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【12389】 #微提醒# 【人多拥挤，小心孩子被拐】元旦假期刚过，春运又将来到。在人多拥挤的地方，需要全力看管的除了财物，更重要的是孩子。 @上海铁警发布  编制了《儿童防拐攻略》，包括了常见的拐骗手段和破解方法，还专给小朋友写了《儿童防拐谣》……为了更多的孩子能平安过个好年，请各位大力扩散！ 
2013-01-04 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【12390】【寒冷黄色预警信号】预计冷空气影响减弱，广州市区最低气温将回升至5℃以上，但日平均气温较低，早晚仍寒冷，从01月04日15时23分起，广州市寒冷橙色预警信号降级为寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。 @广州天气 
2013-01-04 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【12391】 #羊城风物# 【西关大屋的趟拢门】趟栊门是一个活动的栏栅，为适应岭南炎热多雨的气候，用13或15条坚硬的圆木条构成，横向开合，兼有通风、防盗功能，常是用红木或樟木等高级木材制造，厚约8厘米，门钮铜环，门脚藏石臼中，门后用横闩扣门作为机关，外人无法进入。 @广州荔湾发布 
2013-01-04 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【12392】 #便民信息# 【电话订票流程详解】2013年春运将于1月26日正式开始，至3月6日结束。想乘坐火车回家的亲们，对电话订票流程了解吗？ @广铁警方在线  为您提供了电话订票流程详解图，点击“查看大图”，存下来学习一下吧！
2013-01-04 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【12393】 #微寻人# 网友 @winnie-chl  今日上午发微博求助，称其86岁高龄的父亲陈衍祥昨天离家至今未归。老人身高1.7米、头发花白、走路不便利，出走时身穿暗条西装、带一副金丝眼镜，患有老人健忘症。请各位街坊帮忙留意，有线索请致电13570089100或13924008829。愿老人早日和家人团聚！ @广州交通 
2013-01-04 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【12394】 #微提醒# 【如何辩认真假火车票】春运即将开始，一些票贩子采用印刷、挖补、涂改、伪造等手段制售假票，坑害急于购票乘车的旅客。童鞋们购买火车票务必到火车站售票窗口和铁路部门指定的订票点购票，同时要谨慎识别真假火车票，以免上当受骗。真假火车票对照请戳图！ @广铁警方在线 
2013-01-04 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【12395】【今年考研4科目实行"一题多卷"】2013年全国硕士研究生入学统一考试（初试）将于明后天举行，全省共60320人报名。今年，思想政治理论、英语（一）、管理类联考综合能力和英语（二）首次实行"一题多卷"，提醒各位考生留意。天气寒冷，要注意防寒保暖以免影响考试哦。预祝大家顺利！[加油]
2013-01-04 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【12396】【考生专属STYLE，您中枪了吗？】元旦假期结束，学期也已进入倒计时，各种考试接踵而至。正在疯狂复习迎考的童鞋请戳图，看看这个GIF吧~敢不敢说出您是那种呢？ 无论使您中枪的是那款，小编都在此预祝大家能考个好成绩，一起开开心心迎寒假~ ！ @阿狸ali 
2013-01-04 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【12397】【今起连上8天班，你准备好了吗？】元旦假期就这么过去，想着要连上8天班，不是5天，不是6天，是8天班哪！您是不是也抑郁了呢？不过心理专家表示，这种节后综合征和职业倦怠出现的确是很正常。建议：将工作任务分为小块来处理，每完成琐碎的小任务可以给自己加油鼓劲。小长假结束，工作走起！ 
2013-01-04 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【12398】【气温缓慢回升，但仍较冷】未来三天受冷高压脊控制，广州阴天到多云为主，气温缓慢回升，但仍维持在较低水平，广州寒冷橙色预警将于4日上午降级为寒冷黄色预警。 @广州天气  预报：4日白天阴天间多云，最高气温11℃；5日多云间阴天，7-14℃；6日多云，9-17℃；7日阴天间多云，11-17℃。
2013-01-04 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【12399】【警惕！"微博+微信"新诈骗】最近微博上名为"香港数码代购"不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元快递运费安排寄送奖品，骗取快递费。微博控，注意了！via  @广州交警 
2013-01-04 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【12400】【免费补打脊灰和麻疹疫苗】各位粑粑麻麻注意啦！明起至11日，省卫生厅将免费对适龄儿童开展脊灰疫苗和含麻疹成分疫苗补充接种活动，二者可分别有效预防小儿麻痹症和麻疹。呼吁家长主动带孩子到指定的接种点接种疫苗，活动不收取任何费用。省疾控中心免疫所咨询电话020-31051472。 http://t.cn/zjHtdxK 
2013-01-04 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【12401】 #广州城事 # 【广州交警驾车试验只要不抢灯无需急刹车】"史上最严交规"今日迎来首个工作日。广州交警实况驾车试验60公里/时遇黄灯情形，只要不抢黄灯，基本不会出现急刹车情况。此外，交警部门将通过安装倒计时、升级闯黄灯抓拍等装置应对新交规。 @广东发布 
2013-01-04 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【12402】 #广州要闻# 【在陈家祠 可及时了解空气噪声情况】海珠湖、荔湾湖、陈家祠、越秀三眼井社区4个点位的环境质量显示屏和噪声监测点已建成并投入使用，今后市民可及时了解其周边空气及噪声情况。 @广州环保  表示，计划于2013年在基层社区及一些人流密集区域建立更多的此类环境质量显示屏。
2013-01-04 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【12403】 #便民信息# 【春运部分航线将加班】2013年春运时间自1月26日至3月6日结束，共计40天。每年春运期间机票以四川一带最为紧俏，因此多家航空公司都增加了前往这一方向的航班（详见图）。春运期间机票销售快，各位准备回乡的童鞋最好提前订票，具体航班票价可致电航空公司或白云机场售票处了解。
2013-01-04 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【12404】 #广州早晨# 【今日开始上班 偏偏又碰上降温！】今天元旦假期后的第一个工作日，根据市气象台预测，受新一轮冷空气影响，广州今天继续降温，最低温度仅7摄氏度！早起上班上学的街坊们千万要裹紧了，别冻感冒了，连续一共有8天班等着我们呢 ！今日阴天到多云，气温7到12摄氏度。
2013-01-04 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【12405】 #晚安广州#  生活中总会有不如意的时候，再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘记坚持；再累，也要爱惜自己。不要在挫折中失去自己优秀的品质：自制的力量、冷静的力量、始终充满希望和信心。今晚天气寒冷，而且明天就要上班了，大家早点钻进暖和的被窝休息吧。祝您晚安。
2013-01-03 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12406】【充足睡眠使人外表更迷人】一般人常会说晚间10时至凌晨2时是睡“美容觉”的黄金时间。左图为受测者在第一天晚间11时前入睡，次日7时准时起床,在睡满8小时后拍摄第一张素颜照；右图为受试者睡5个小时，并在他维持清醒后的31小时后拍摄第二张的素颜照。明天又要开始上班了，各位街坊早点睡个好觉吧！
2013-01-03 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【12407】【冬季预防冻疮的8个方法】冻疮是由于寒冷引起的局限性炎症损害，是冬天的常见病，冻疮一旦发生，在寒冷季节里常较难快速治愈。冻疮多发生在冬季，到了春季转暖后又自愈，但入冬后容易再复发，令人苦恼不已。想减少冻疮的发生，关键在于日常的防护。下面为大家整理出预防冻疮的8个方法，一起来看看吧！
2013-01-03 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【12408】 #便民信息# 【广州地铁日票使用小贴士】购买一日票、三日票时，旅客可向售票员领取发票，出闸时将不再派发发票。同时，为提倡环保出行，车站设有车票回收箱，已使用的日票若无留存需要，可投入车票回收箱循环再用 。 @广州地铁 
2013-01-03 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【12409】 #微健康# 【脚部冰冷？每天坚持这样做吧！】1）伸懒腰仰卧在床上，尽可能向上伸臂，向下伸腿，舒展腰部，做左、右侧弯活动，犹如伸懒腰，反复10次，每天3遍。2）双腿稍分开，站立，双手在头后交叉，身体如同旋转一个呼啦圈，左右扭转，20个为1组，每天3组。脚部常感觉冰冷的童鞋不妨试一下吧 ！
2013-01-03 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【12410】 #微提醒# 【调整电脑色调保护视力】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛哟！via @广州网警 
2013-01-03 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【12411】 #食在广州# 【瑶柱白粥】欢乐的假期转眼又过完了，各位童鞋都到什么地方玩了？相信少不了的就是各种聚会应酬、各种熬夜打机吧？这个时候，最需要的不是山珍海味，而是一碗清淡的白粥。先用温水将瑶柱浸软，用手搓碎后和洗净的米一起煲，甚至不需要下盐调味，淡淡的米香和瑶柱的清甜就很足够了。 
2013-01-03 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【12412】【火车票预售期明起延长】明天开始，电话及网络订票预售期调整为20天，即1月4日开始发售1月23日之前的车票；车站售票窗口及各代售点预售期调整为18天(含当日)，即1月4日开始发售1月21日之前的车票。。以此类推~~铁路春运1月26日启动，有探亲或旅游计划的童鞋要做好准备咯 ！
2013-01-03 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【12413】【寒冷橙色预警信号】受冷空气补充影响，明天早晨广州市区最低温度将降至5℃左右，从1月3日17时37分起，广州市寒冷橙色预警信号生效，请注意防寒保暖。 @广州天气 
2013-01-03 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【12414】【好意头！明天广州有近5000对新人预约登记结婚】明天是2013年1月4日，是传说已久的“爱你一生一世”大日子，奇妙的谐音包涵着爱的心意。据了解，全市预约明日结婚登记的新人已近5000对！另外， @广州民政  亦发出提醒：明日全市各婚姻登记机关8时开门服务，请已预约的新人按预约时间带齐证件前往办理。
2013-01-03 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【12415】【饮酒别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”!其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。via @生命时报 
2013-01-03 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【12416】 #服务知多D# 【小腿抽筋怎么办？】轻者稍微压压腿活动一下就会消失。如果症状仍然存在，可用手拉住脚趾把脚向脚背方向猛拉几下再按摩一下小腿肚的肌肉，就会缓解。最近天气寒冷，发生过小腿抽筋情况的童鞋，睡觉时更要注意保暖哦，尤其是下肢被子要盖严。 @新浪健康 
2013-01-03 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【12417】 #便民信息# 【24种证件可用于购买火车票票】很多旅客都有一个误区，以为只有持身份证才可以购买实名制火车票，其实这是不对的。铁路民警介绍，除了身份证外，还有23种证件可以用来购买火车票（详见图片）。 http://t.cn/zj8eyZf   @广州日报 
2013-01-03 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【12418】 #微提醒# 【网购小心特价商品】一件T恤卖一元，拍下后卖家通知没货，买家申请退款。看似平常的网购过程，背后可能是卖家在套取用户信息谋利，一个资料可卖到10元以上 。近日淘宝出现了大量“一元包邮”商品，成为套取个人信息的新手段，大家在网购时千万别掉入陷阱噢！ http://t.cn/zj8xJzE 
2013-01-03 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【12419】【你知道吗？原来黄灯是中国人发明的】他叫胡汝鼎（1905—1985），杭州人，早年留学美国。1927年的一天，他站在美国繁华的十字路口，看到绿灯亮了，正要向前走，一辆汽车擦身而过，吓了他一身冷汗。后来他反复琢磨，终于想到在红绿灯中间再加上黄灯，提醒人们注意危险。1930年胡先生归国。 @新华视点 
2013-01-03 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【12420】【新年首场流星雨今晚上演】今年象限仪流星雨极大可能发生在今晚21时30分左右，此时观测不会受月光干扰，届时大家有望欣赏到流星划过夜空的浪漫场景。按照理论测算，本次流星雨最多时每小时的流星数量可达120颗以上，但实际能被观测到的流星数量会比这个数量少。一起去看流星雨吧 ！via南方日报
2013-01-03 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【12421】【午睡20分钟≈“充电”2小时】平时睡眠不足，假日狂睡，不仅达不到目的，还容易造成体力透支、免疫力下降。心理睡眠科医师建议，平时有晚睡强迫症（就算身体很疲惫，不过十二点不睡觉）的童鞋，除减缓压力、调整作息外，可在中午小睡，睡15-20分钟相当于“充电”2小时，让您下午精力充沛 。
2013-01-03 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【12422】 #微提醒# 【新交规实施 安全行车锦囊】昨日，被称为“史上最严交规”的《机动车驾驶证申领和使用规定》(公安部令第123号)和《公安部关于修改〈机动车登记规定〉的决定》(公安部令第124号)正式实施。新交规实施，在路上行驶需要注意哪些事项？请戳图看看安全行车锦囊吧 ！ @广州交通 
2013-01-03 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【12423】【不要让“容易引起追尾”成为声讨“禁闯黄灯”的理由】最近声讨禁闯黄灯的司机很多，总体意见是容易引起追尾。请看视频 http://t.cn/zjQFvrU    您是否觉得：加速“抢黄灯”很危险！绿灯闪烁、黄灯亮时减速慢行以及保持安全车距等安全意识很重要。不要让“容易引起追尾”成为声讨“禁闯黄灯”的理由。
2013-01-03 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【12424】【考研初试本周末举行】2013年全国硕士研究生入学统一考试（初试）将于1月5日至6日举行。由于这两天为法定工作日，赴考恰逢上班高峰，考生应预留足够时间赴考。此外考生须持第二代居民身份证及准考证入场考试，迟到15分钟后不准进入考点参加当次科目考试，交卷出场时间不得早于当科考试结束前30分钟。
2013-01-03 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【12425】 #广州要闻# 【广州符合条件路口全装倒计时器】新交规正式实施已进入第三天，为了给司机更多的信息提示，广州市交警部门表示，将继续推进机动车倒计时器的安装。据统计，至去年11月底，已在600多个路口安装机动车倒计时器，计划在符合条件的闯红灯拍摄路口全部安装，使司机做到更加心中有数。
2013-01-03 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【12426】 #广州城事# 【今日又降温！最低温度仅6℃】昨日难得气温回升，加上阳光带来的直观感受，回暖的感觉明显些了。 不过好景不长，大家今天又将尝到冷空气的滋味了！广州今明两天受冷空气影响气温下降，今日最低温度仅6℃。假期已近尾声，天气又不是很理想，在家里躲避凛冽的北风也是一个不错的选择哦。
2013-01-03 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【12427】 #广州早晨# 【冷空气又来了！】转眼间，元旦假期就要结束，各位亲们，假期过的怎么样呢？是不是觉得时间过得太快了 ？2013年的工作明天就要开始，趁着最后一天的假期，好好休息一下，调整好心态，准备迎接连续八天的工作日吧！今日阴天间多云，有短时小雨，气温6到14摄氏度，请注意保暖。
2013-01-03 06:55:00 来自 微博 weibo.com

【12428】 #晚安广州# 【正视压力】年轻人要知道，一次次放松自己、迁就自己的懒散，看似不起眼，慢慢地就会形成一种习惯，最终害了您一辈子。可以说，那些不愿意长大、阻碍自我成长的年轻人，说到底是不愿意承担责任，但是您要知道，有压力并不是一件坏事，正视这些压力，才能驱使着您一步一步前进。祝您晚安。
2013-01-02 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【12429】【冬防感冒小窍门】流行性感冒是冬季的多发病。预防感冒除了加强锻炼，增强体质外，还要防止“外邪”侵袭。要坚持用冷水洗脸洗鼻，增强鼻粘膜对冷空气适应能力。也可用手指揉按迎香穴1至3分钟，或用两食指擦鼻梁两侧，使之发热，促进鼻腔的血液循环和粘液的分泌，以增强其抗病能力。via  @惠州发布 
2013-01-02 22:10:00 来自 微博 weibo.com

【12430】 #羊城建筑# 【中山公园】长洲中山公园以纪念孙中山先生和生态休闲为主题，主广场建有高5米的孙中山先生纪念铜像。绿树碧水相映成趣，湖中小岛聚居大批夜游鹤，赏荷观鸟，野趣盎然，是远离都市的喧嚣，感受悠然自得生活的好去处。via  @广州黄埔发布 
2013-01-02 21:29:00 来自 政府版微博

【12431】【按压内关穴缓解晕车】假日乘车人多拥堵，难免晕车恶心。北京中医药大学教授程凯支招，按压或针刺内关穴，对晕车导致的恶心呕吐有缓解作用。内关位于近手腕之掌横纹中央，上约三指宽位置。拇指置穴位，其余四指放于手臂背面，相对用力，力度以个人能忍受为度，当恶心感觉消失即可。via  @健康时报 
2013-01-02 21:17:00 来自 政府版微博

【12432】【果汁送服阿司匹林可能致胃出血】武汉一市民日前用果汁送服阿司匹林不料导致胃出血。专家提醒，果汁送服药物不科学，不但可能影响药效，还会增加药物毒副作用。而阿司匹林本身对胃黏膜有较强刺激，用果汁送服会进一步加剧对胃壁的刺激，导致黏膜出血，严重或致胃穿孔。据 @央视新闻 
2013-01-02 20:50:00 来自 政府版微博

【12433】 #微提醒# 【停车开暖气 车窗要留缝】#元旦假日出行，不少车主疲惫时会在车内关上车窗打开暖气小睡一会，但这样容易造成一氧化碳中毒。交警部门提醒车主在车内使用暖气时，最好将车窗留一点缝隙，保持车内外温度相差5℃为最佳。 出门在外，多留心！via  @公安部打四黑除四害 
2013-01-02 20:17:00 来自 政府版微博

【12434】【农历癸巳蛇年只有355天】人们已习惯一年365天，殊不知，即将到来的农历蛇年只有355天。农历蛇年是个平年，有7个大月(30天)和5个小月(29天)，2013年2月10日开始，2014年1月30日结束。与阳历年固定在365或366天不同，阴历是按月亮圆缺变化周期安排，每月平均29.5306天。 http://t.cn/zj8MzmG  via新华网
2013-01-02 19:46:00 来自 政府版微博

【12435】【公安部回应“抢黄灯” 称集中注意力可避免追尾】今天下午，公安部交通管理局负责人针对网友反映强烈的“抢黄灯”问题回应称，车辆正常行驶过程中，只要驾驶人注意力集中、与前车保持安全车距，行经路口时减速慢行、谨慎驾驶，抢黄灯的违法行为和追尾事故是可以避免的。回应详细请点击：via  @人民日报 
2013-01-02 19:03:00 来自 政府版微博

【12436】 #羊城风物# 【从化高山番薯】高山番薯产于山青水秀的从化市良口、吕田等镇，品种有紫花心、鸡蛋黄、粉黄等，个大浓甜、粉香可口。“高山番薯”，因种植地位于广州北部山区，海拔较高，光照充足、昼夜温差大，所以特别香甜，是公认的健康食品。在寒冷天气里，冒着热气的番薯更是暖人心脾。via  @广州三农 
2013-01-02 18:25:00 来自 政府版微博

【12437】【怕冷少喝红酒！】年底应酬、朋友聚会，推杯换盏总是难免。南京中医药大学夏登杰教授介绍，很多人觉得喝酒暖身，实际上是一种错觉。许多人觉得红酒酒精度数低，还有保健功效，其实，它更容易让人越喝越冷。因为红酒口感比较容易让人接受，反而会让人在不知不觉中多喝，让人越喝越寒。via  @生命时报 
2013-01-02 17:39:00 来自 政府版微博

【12438】 #食在广州# 【上汤娃娃菜】娃娃菜的样子就像缩小版的大白菜，但口味比大白菜更清甜爽嫩，而且做法多样，打火锅、清蒸、炒等都可以，是最适合冬天吃用的菜品之一 。加入皮蛋、香菇和杞子等材料做成上汤菜，既突出了娃娃菜本身的味道，又可保留营养成分，绝对是“小清新” 们最爱的做法哦！
2013-01-02 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【12439】【冬天吃火锅小心涮出“痛风”】吃火锅并非人人适宜，尤其冬季人体排汗减少，水的摄入降低，嘌呤排泄的渠道也变少，极易诱发痛风。目前，国内普遍认同的５大高嘌呤食物有啤酒、海鲜、动物内脏、高汤、肉类，这类食物摄入过多就影响身体正常代谢。因此，冬季吃火锅也要讲究科学合理。via  @新华视点 
2013-01-02 16:25:00 来自 政府版微博

【12440】【冬季婴儿保暖需防“蒙被综合征”】冬季天气寒冷，家长习惯把孩子唔得严严实实的，结果有些孩子会出现发热，缺氧等症状，这便是“蒙被综合征”。医生建议，婴儿最好不要与父母同床，不要给孩子过度保暖，尽量不要让孩子睡中间，以免宝宝不能散热而患“蒙被综合征”。 http://t.cn/zj8ixpU  via  @新快报 
2013-01-02 15:36:00 来自 政府版微博

【12441】 #微提醒# 【注意街头宽带广告陷阱】莫先生依照马路边乱张贴的宽带包年广告安装了宽带，但使用两个月就断网，由于商家没有经营场所，仅留一个已关机的手机号码，致使其维权无法开展。 @广州工商  提醒大家报装宽带、电话等应到正规的营业网点，不要轻信街边广告和传单，以免上当受骗。via  @广州工商 
2013-01-02 14:37:00 来自 政府版微博

【12442】 #微提醒# 【元旦假期明日迎来返程高峰 各种交通提示】据市交通部门预测，元旦假期广州地区客运总量约为204万人次，同比增长约1.1%； @广州交通  呼吁广大出行旅客，尽量错峰出行，并选择前往同方向的外围客运站场乘车，以提高出行效率。更多出行提醒请点击：
2013-01-02 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【12443】 #服务知多D# 【泡温泉也讲门道】迎来元旦假期，想必很多朋友都迫不及待的想温泉旅游了吧，泡温泉吃什么最好？泡完温泉该怎么做？哪些人不适合泡温泉？天气冷了，大多准备泡汤的人都蠢蠢欲动了，而以上这些注意点你可知晓？分享给泡过汤、正在泡汤、在泡汤路上、准备泡汤的童鞋们。 @广州水务 
2013-01-02 13:12:00 来自 政府版微博

【12444】【对爸妈说“我爱您”后】“哎呦我的天呐!”“说吧,你想买啥?”“钱我已经给你邮过去了”。最近一些高校学生拍下自己给父母打电话说"我爱您"的反应，得到各种让人忍俊不禁的回答。新年了，您也给父母说句"我爱您"吧！相信无论答案是什么，父母听到这句话时心里都是满满的温暖呢！      I   视频：打电话对父母说我爱你 看看他们如何反应   
2013-01-02 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【12445】【广少图实行免押金办读者证，已付押金可办理退还】为了让读者们阅读更便利，从2013年1月1日起， @广州少年儿童图书馆  将实行免押金办理读者证，原有读者证押金可前往办证处办理退还手续。浩瀚的知识海洋等待你们的探究，你拥有广州少年儿童图书馆的借书证了吗？ http://t.cn/zOA7jwY  详细请点击大图：
2013-01-02 11:26:00 来自 政府版微博

【12446】【逛街遇上“星探”请别相信】沉寂很长一段时间的“星探”诈骗活动，近期在广州的天河路、北京路、中华广场等商业旺地“抬头”。元旦假期市民逛街、出游增多，警方提醒各位街坊擦亮眼睛，警惕“星探”骗局，提醒自己“天上没有掉下来的馅饼”，发现上当受骗后，请及时拨打110电话报警。
2013-01-02 10:55:00 来自 政府版微博

【12447】【2013，一起来看流星雨！】2013年天宇将上演多场流星雨，其中值得期待的有象限仪、天琴座、英仙座和双子座流星雨四大流星雨。首先登场的将是象限仪流星雨，极大可能发生在1月3日21时30分左右。当天为农历二十二，极大时月亮尚未升起，观测不会受月光干扰。2013，你会和谁一起看流星雨？via @人民日报 
2013-01-02 10:18:00 来自 政府版微博

【12448】【冷空气携冷雨今晚杀到】昨天冷空气的影响已明显减弱，由于云层的遮挡，所以感受也许并不明显。今天夜间起一股新的中等强度冷空气将自北向南影响，全省将有一次小雨和大风降温过程。广州未来三天气温稍有起伏，其中明天可能有小雨，后天早晨又会比较冷。温馨提醒各位街坊做好防寒保暖工作。
2013-01-02 09:42:00 来自 政府版微博

【12449】 #微提醒# 【2013年新规提示】2013年伊始，几部与我们息息相关的新法规启动实施。机动车驾驶证申领和使用规定、一代身份证停用规定、废除《铁路旅客意外伤害强制保险条例》、新诉讼法……这些您都清楚了吗？请看下图详解，希望为您的生活、工作提供更多便利。via  @公安部打四黑除四害 
2013-01-02 09:06:00 来自 政府版微博

【12450】 #广州早晨# 【2013愿望清单】今天试着倒空自己，以空杯心态面对未来，列一份给自己的新年愿望清单:学会开车、每月爬两次山、回母校一趟、瘦10斤、读20本书、告别月光族、给爸妈过生日、徒步旅行1次……怀揣这些愿望，用坚强走好脚下的路，过好每天的生活。白天多云，气温7-16℃，早晚较冷，请注意保暖。
2013-01-02 07:22:00 来自 微博 weibo.com

【12451】 #晚安广州# 【2013年，快乐每一天！】新年伊始，把一切烦恼和不愉快都留在2012，把所有的快乐带到未知的2013，要每一天快乐的学习和工作。从容微笑着面对，过平平淡淡、安安心心、简简单单的生活。好好爱自己好好爱家人，多做些让自己、家人、爱人开心的事，从中收获快乐与幸福。祝您晚安。
2013-01-01 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【12452】 #微健康# 【给手冷的你】双手对搓或者像洗手时那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），它是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身。 @广州日报 
2013-01-01 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【12453】【你愿提前还房贷吗？】今起房贷执行新利率，5年期以上贷款基准利率将从7.05%降到6.55%。以贷款额度100万、期限20年、等额本息的还款方式为例，如果按7.05%的基准利率计算，月还款额为7783元，但如果按6.55%的基准利率计算，月还款额为7485元。新利率执行后，这样的贷款购房者每月将减少还款额298元。
2013-01-01 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【12454】 #微提醒# 【年底“频聚” 请牢记饮酒“八项注意”】元旦假期，各种应酬聚会免不了,“无酒不成席”,但请牢记饮酒“八项注意”：1.上午不要饮酒;2.服药时切忌饮酒;3.儿童孕妇不要饮酒;4.饮酒时勿忘配菜;5.切忌猛喝烈酒;6.酒后不宜立刻睡觉;7.酒后食用解酒水果;8.酒后切勿驾车。 别忘提醒你关心的人哦！
2013-01-01 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【12455】【我的2012视觉影像回顾】网友 @几米Cora  去年给了自己一个课题，每天在固定的位置拍一张照片，记录广州天空的变化，做一个影像记录 。2012年365天，除了出外的20天， @几米Cora  拍了345天《流花湖的天空》，在外地时，也拍下了当地的天空色彩，“2012年的365天，我天天都有拍照，全了！” 
2013-01-01 19:51:00 来自 微博 weibo.com

【12456】【假期谨防网络安全事件】元旦假期是网购高峰期，各种钓鱼网站蠢蠢欲动。发送虚假打折、赠送信息，诱惑网友一旦点击链接就可能感染病毒，使得网上银行账号、密码面临被盗危险。专家提醒:遇到可疑邮件应立即删除;网聊时不要随意接受陌生人发来的文件,谨慎处理网页链接、图片等。via @公安部打四黑除四害 
2013-01-01 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【12457】【来看看各国的元旦习俗】英国：争打井水，第一个打到的是有福之人；法国：喝掉所有藏酒避免厄运；印度：额上涂红粉表吉祥如意；意大利：打碎家里盆盆罐罐去烦恼；西班牙：午夜按着钟声吃12颗葡萄；匈牙利：禁食飞禽鱼类；委内瑞拉：穿黄色内衣招财进宝。见多识广的您，快来补充吧！ @人民日报 
2013-01-01 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【12458】 #食在广州# 【虫草花炖瘦肉】童鞋们知道吗？虫草花其实不是虫草，也不是花，它是一种人工培育的菌类 。有淡淡的奶香，不寒不燥，还含有丰富的蛋白质、氨基酸等成分，对增强和调节人体免疫功能有一定的作用。配合茨实、桂圆、淮山和瘦肉一起炖，就成为一道补肺健脾的靓汤啦！ 
2013-01-01 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【12459】 #服务知多D# 【运动也要“2013”！】生命在于运动，大部分人都应该保证每天能运动一小时。2013年即将来临，让这项运动计划从“2013”开始吧！每天做3项运动，每次运动20分钟，加在一起是1小时，组合一下正好是“2013”哦！各位童鞋请戳图，动起来咯！via @健康时报 
2013-01-01 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【12460】 #服务知多D# 【怎样算抢黄灯？】“史上最严交规”今起施行，公安部解释，黄灯亮起时，如果车辆未越过停止线，禁止通行；车身任何一部分越过停止线，可以继续通行。开车的童鞋们记牢咯。
2013-01-01 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【12461】 #便民信息# 【轻微交通事故“快撤理赔”今起有新举措】 @广州交警  与广东保监局进一步推出轻微交通事故“快撤理赔”便民措施。今起，发生三车以下碰撞,理赔金额在一万元以内的轻微交通事故,只要“人未伤、车能动”都可拍摄现场照片,记录对方车牌、驾驶证及保险信息后,共同前往就近的“快撤理赔”点处理。
2013-01-01 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【12462】 #广州城事# 【地铁日票今天开售】20元一日票牵手50元三日票，来到靠近旅游景点和交通枢纽的13个地铁站旅客购买一日票或三日票后，从第一次进闸起24小时内或72小时内可无限次乘坐地铁，减少了多次购票、兑零的麻烦，一票在手，出行更便利！快转给来广州游玩的亲戚朋友吧 
2013-01-01 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【12463】【今日起 学位论文作假将面临“史上最严处罚”】《学位论文作假行为处理办法》于2013年1月1日开始正式实施。根据规定，论文作假者将被取消学位申请资格，而为他人代写、出售学位论文者以及作假者的指导教师、学校等也将面临处罚。教育部明确了五种行为可被视为学位论文作假：
2013-01-01 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【12464】【2012十大流行语：“正能量”居首】 @咬文嚼字  发布了“2012年十大流行语”，“正能量”位居榜首。正能量；元芳，你怎么看；舌尖上；躺着也中枪；高富帅；中国式；压力山大；赞；最美；接地气。亲~您躺枪了吗？ 新年新开始，让我们这年都继续充满“正能量”吧 ！ @广州网警 
2013-01-01 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【12465】【您在忙啥呢？】元旦假期，天很冷人很忙。 忙走亲、忙访友、忙团聚、 忙旅游、忙购物、忙蹭饭，忙上忙下忙忙个心里热乎； 忙总结、忙谋划，忙学习、 忙加班、忙视察、忙扶贫，忙今忙明忙个和谐美丽。亲们您在忙什么？ 
2013-01-01 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【12466】 #区县动态# 【番禺今起享羊城通优惠】番禺的童鞋注意了！番禺区交通局表示，今日起番禺区内公交线路正式执行与市中心区统一的公交票价优惠政策，市民持羊城通卡在一个月内乘坐公交或地铁累计达到15次后，从第16次开始可享6折优惠。“如何面对那迟来的爱”  最实惠还是算算自己每月能节省多少~
2013-01-01 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【12467】【地铁警方立案侦查一宗寻衅滋事案件】2012年最后一天，一醉汉在早高峰期间突然按停地铁，并打伤上前劝阻的列车司机，导致地铁二号线往广州南站方向全线列车延误11分钟。 @广州地铁公安  已立刑事案件侦办。小编提醒大家：新年要有新气象，会亲访友开怀畅饮要适当控制，以“醉汉”状迎新年岂非“太 “
2013-01-01 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【12468】 #微提醒# 【新交规今起实施 您准备好了吗？】今天起，《机动车驾驶证申领和使用规定》将正式实施，新规记分项目由38项增加至52项，加强了对驾驶人的管理和对违法行为的处罚力度。 @广州公安  总结出市内13个容易交通违规的地点。各位车主要好好留心咯！ 
2013-01-01 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【12469】 #微提醒# 【 一代身份证今天停用啦！】亲，元旦快乐 ！出行一定记得带二代身份证啊！今天开始，全面开始使用第二代身份证。无论您的一代身份证是否还在有效期内，都将被视为无效，持一代证将无法购买火车票、飞机票，办理银行、电信、保险等业务哟！ @广州公安   @广铁警方在线 
2013-01-01 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【12470】【广州公安青年民警演绎“年度神曲”《江南Style》   】2013年来了！ @广州公安  的各位警察蜀黍特意拍摄一个欢乐视频给大家贺年啦 ！各位童鞋速度围观 ~快鉴定鉴定，神韵有木有 ？鸟叔有木有 ？ http://t.cn/zjH3cJb   
2013-01-01 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【12471】【新年第一抹彩霞】有点拨云见日了！美好的瞬间总得来不易，正如生活的真谛，我们要坚定信念，不能怀疑，不放弃自己，天空总有放晴的时候，心总会找到自己的一片天，“云层之上，有不一样的风景”。祝福2013！亲爱的网友，拍到新年第一缕阳光，别忘了 @中国广州发布  一起分享哦~
2013-01-01 07:51:00 来自 微博 weibo.com

【12472】【您好，2013】今天晴到多云,8-15℃。虽然现在云层较厚，没能在新年送给大家最美丽的阳光。但我们依然相信,今年一定更好！无论过去是欢乐、悲伤、成功、失败……我们都在这刻统统“清零”！丢掉过去的包袱，今天重新出发！中国广州发布在此祝各位新年快乐！让我们一起用最欢快的心情说声：您好，2013！
2013-01-01 07:18:00 来自 微博 weibo.com

【12473】 #晚安广州# 【再见，2012！】2012即将过去，经历了这一年的惊喜、感概、悲伤和愤怒，才是完整的一年。用什么样的态度回味，又用什么样的心态总结？我们不只是别人生活的看官，更是自己人生的操纵者。生活仍在继续，得到让我们感恩身边的每个人，失去让我们更加珍惜拥有，活着应该更加清醒。再见，2012！
2012-12-31 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【12474】【您的运动量合适吗?】童鞋有打算趁假期做运动健身吗?除了主观感觉外,用基础脉搏测量法也能衡量您运动量是否合适哦!起床前测一分钟脉搏,锻炼后的次日晨脉和前天一样,说明身体反应正常。次日晨脉每分钟比往常增加5次以上,身体有不适,较高脉搏持续三天以上,表明体力还没恢复,就应减少运动量。 @广州体育 
2012-12-31 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【12475】 #服务知多D# 【元旦出游必学的6个急救小妙招】元旦假期，不少人会外出旅游。出门在外，磕磕碰碰不可避免。如果不慎出现意外，该如何急救呢?专家为您提供了如下建议。请戳大图 。 @广州出入境   @广州越秀公安 
2012-12-31 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【12476】 #羊城建筑# 【辛亥革命纪念馆】该馆位于长洲岛中部，主体建筑面积18228平方米，是为纪念辛亥革命而建的一座具全国性题材专题纪念馆。主要功能布局包括陈列区、藏品库区、观众服务及配套设施等。制作了《开辟共和新纪元——辛亥革命史主题展》等主题展览，共征集有关文物6600多件（套）。 @广州黄埔发布 
2012-12-31 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【12477】【繁简字转换需谨慎】在与港澳朋友书面交流的过程中，经常会用到繁体字，小编提醒各位童鞋，繁简转换要对照具体词义，不能光靠电脑自带程序“一翻了之”。因为一个简体字往往对应两个甚至几个繁体字，翻译错误容易引起各种误会呢！图片给大家列举一些容易转换出错的常用字，请马克吧~   @广州外事 
2012-12-31 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【12478】【在广州能看冰挂咯！】强冷空气再袭广州,昨天早晨羊城录得了5.5℃的最低气温,而从化更是出现了0℃以下的低温。但寒冷并非都是坏事哦~现在从化流溪河国家森林公园和石门国家森林公园的五指山景区、石灶景区,已能看到近年来最早的冰挂!想感受枝头银装素裹的惊艳景色不用远赴北国了,走起! 
2012-12-31 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【12479】【对爸妈说"我爱你"后】"哎呦我的天呐!""说吧,你想买啥?""钱我已经给你邮过去了"最近一些高校学生拍下自己给父母打电话说"我爱您"的瞬间,然后得出各种让人忍俊不禁的回答。趁着新年,您也给父母说句"我爱您"吧!相信无论答案是什么,父母听到这句话时心里都是满满的温暖呢！        I   视频：打电话对父母说我爱你 看看他们如何反应   
2012-12-31 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【12480】 #食在广州# 【香煎龙利鱼】龙利鱼肉质细嫩、味道鲜美，还含有高蛋白质和丰富的不饱和脂肪酸，既补脑又有益视力，最适合“电脑族”了 。而且龙利鱼腥味和异味比较少，鱼肉煮久一点也不容易老，只需用油、盐、糖等调料简单煎制，就可以成一道鲜美的好菜，厨房“初哥”都可以轻松试做哦！ 
2012-12-31 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【12481】 #回复网友# 【羊城通能刷17市公交问题答疑】近期“羊城通卡可刷省内17市公交”的微博得到了很多童鞋的关注咨询。经 @广州交通  核实，羊城通卡与岭南通卡在技术标准上一致，羊城通已自动升级为岭南通卡，可在岭南通互联互通城市应用（详见图）。关于两卡的充值及优惠问题，可 @羊城通  和 @岭南通公司  咨询。
2012-12-31 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【12482】【网友分享：承载80后回忆的《少先队员》】网友 @小小卡门  在家里翻出一本25年前的期刊——1987年12月的《少先队员》。泛黄的纸张，每个角落都散发着岁月的味道。80后的您，还记得它吗？年底又是收拾的时候了，您又在家里找回那些尘封的记忆呢？欢迎您也 @给我们分享哦 ！
2012-12-31 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【12483】 #便民信息# 【火车票订票取票新规定】2013年1月1日起，电话订票的旅客可凭身份证，到全国任一车站窗口或代售点取票；互联网、电话预订第12天车票的起售时间调整为8：00—18:00（14:00除外），动车车票统一于11：00起售。1月4日起，互联网、电话订票预售期延长至20天（含当日）。 via @人民日报 
2012-12-31 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【12484】【小洲便桥检测时间有更改】 @广州交通  称，接市建设部门最新通知，大学城小洲便桥改为2013年1月8日封闭检测，市交通部门亦根据其封闭时间的调整对公交线路调整时间定为2013年1月8日，除时间调整外，其他不变。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【小洲便桥封闭检测 多条公交线路有调整】为配合大学城小洲便桥临时封闭检测,从今天首班车起临时调整经行小洲便桥的35、86、565、252、310路公交线路和大学城岛内运行的382路公交,上述临时调整将视小洲便桥恢复通行的情况同步恢复。详情可登录广州交通信息网或拨打"96900”咨询。 @广州交通 
2012-12-31 16:25:00 来自 政府版微博

【12485】 #广州城事# 【异地社保转入广州 明起网上可查】异地转入广州的金额有多少？转入广州资金到账情况如何？社会保险异地转入人员明起可登陆“广州市人社局网上服务大厅”，在查询类业务中检索“异地转入网上查询”，选择“网上查询”并输入姓名及转入金额两个必录项，即能查询查询相关情况。 @广州地税 
2012-12-31 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【12486】 #微寻人# 【妈妈，你在哪？】网友 @飞沙-樊  发微博求助,称患老年痴呆妈妈走失,希望各位网友能帮忙寻找。"妈妈外出穿蓝绿格子外套,黑裤子,米黄色皮鞋,短发,深度近视但没带眼镜,出门不认得回家的路,也不记得家人名字,若有线索请致电13828450033"。请各位街坊帮忙留意转发,让家人早日团聚！ @广州交警 
2012-12-31 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【12487】 #广州城事# 【广州的柑桔成熟啦！】广州的从化、增城、番禺、花都、白云、南沙等地，各有特色的沙糖桔、皇帝柑、贡柑等开始成熟啦 ！各位童鞋，假期郊游去现场采摘，一定会让你满载而归哦 ~ @广州三农 
2012-12-31 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【12488】【告别2012 您收获了什么?】今天是2012年的最后一天。在这不平凡的一年里,我们共同为中国队奥运健儿喝彩;我们一起见证所谓"末日"谣言的毁灭;我们携手走过一周年纪念……有童鞋在今年踏入新学校;有街坊今年喜结连理……您呢？在即将过去的2012，您遇到了什么？收获了什么？让我们一起来分享吧！ 
2012-12-31 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【12489】【元旦玩转广州攻略】想赏枫，石门红叶漫山，流溪红叶唯美；想寻梅，萝岗十里梅林，流溪香雪飘溢；想静静身心，逛小洲村欣赏各类艺展；想读书充电，到广图新馆泡上一整天。想和TA新年倒数，去白云山或花城广场……您的假期安排好了吗？不妨看看以下推荐，或许有您喜欢的！求扩散补充！ 
2012-12-31 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【12490】 #便民信息# 【元旦也可办理婚姻登记】2013年元旦当天，全市各级婚姻登记机关婚姻登记员将正常受理婚姻登记各项业务。服务时间：上午8:30-12:00，下午14:00-17:30。在新年伊始，给对方一个新身份，携手进入一段新生活  ，一定更有意义哦！  @广州民政 
2012-12-31 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【12491】 #便民信息# 【小洲便桥封闭检测 多条公交线路有调整】为配合大学城小洲便桥临时封闭检测,从今天首班车起临时调整经行小洲便桥的35、86、565、252、310路公交线路和大学城岛内运行的382路公交,上述临时调整将视小洲便桥恢复通行的情况同步恢复。详情可登录广州交通信息网或拨打"96900”咨询。 @广州交通 
2012-12-31 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【12492】 #微提醒# 【客流高峰将至 来看交通出行小贴士】明天就是元旦了，预计广州市汽车客运站将迎来客流高峰；粤北地区出现较大面积低温霜（冰）冻天气，京珠北路面结冰；广铁多对跨海列车调整停运；主要时段广九列车基本满员……有打算在假期来个省内小短途游的街坊，请先戳图看看出行小贴士吧！ @广东发布 
2012-12-31 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【12493】【广珠城轨今日直达拱北】今日起，广州南站可以直达珠海拱北了！而广珠城际铁路也将实行新列车运行图，高峰期每天将开行动车组60对，其中广州南至珠海站35对，最早发车时间为早上6时30分，最晚为晚上11时。但因列车运行图调整过渡，今日由珠海站首发的D7610次列车，珠海站开车时间将为早上8时30分。
2012-12-31 08:57:00 来自 微博 weibo.com

【12494】【珠三角九市实现年票互通】从今日24时起，包括广州、佛山、肇庆、珠海、江门、中山、深圳、东莞、惠州在内的珠三角九市将实现年票互通。广大车主今起可缴2013年度车辆通行费年票,年票、次票收费标准仍维持现行水平不变。而越秀、赤岗、白云等年票征收点在1月1日至3日元旦假期期间都将照常办公（图）。
2012-12-31 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【12495】 #广州早晨# 【今晨最低温3℃ 您hold得住么】2012年最后一天，冷，冷，冷！今日早晨，广州最低气温仅3℃，北风呼啦啦继续吹，出门的孩纸要裹成粽子才行 。元旦期间，冷空气将逐渐减弱，但寒冷依旧，外出游玩要防寒保暖。话说，天这么冷，假期您打算怎么过？宅、宅，还是……？ 
2012-12-31 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【12496】 #晚安广州# 【心中有光】阳光不只是来自太阳也来自我们的内心。在我们心里幽暗的时候，再多的阳光也不能把我们拉出阴影，所以只要我们心中有光，就能感应到生命的光彩；只要我们心中有光，就能与有缘有情的人相互温暖、照亮；只要我们心里有光，即便在最阴霾的日子，也能微笑、坚定的去面对！祝您晚安。
2012-12-30 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【12497】【新垦莲藕】南沙区万顷沙镇的新垦莲藕属广州最有名的莲藕之一，产地位于珠江出海口，泥层深厚肥沃，含丰富有机质,且气候温暖、阳光充足。其特点是茎大身圆，外形美观，风味独特。1999年“新垦莲藕”获得国家农业部绿色食品认证。秋冬季节所收的莲藕味道松粉、藕香浓郁。 @广州三农 
2012-12-30 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【12498】【四种不靠谱的坊间传言】道路越来越宽，交规越来越严。一小撮不喜欢遵守交规的市民，喜欢钻法律空子，认为一些所谓的坊间传言可以躲避交通处罚，今天警察蜀黍就跟您一起戳穿这些不靠谱的传言。 @寿光公安   @广州公安 
2012-12-30 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【12499】【广珠城轨明日全线贯通】广珠城际铁路（广州南站-珠海站）明日全线贯通。元旦起，广州南站至珠海站二等座票价70元，高峰期日开行动车组60对，全程最快1小时12分。在珠海站出站后，步行去拱北口岸只需要5分钟。 @广州南车站  说，预计最快今晚可通过网络、车站窗口购买明天及10天内的车票。 @广州交通电台 
2012-12-30 21:17:00 来自 微博 weibo.com

【12500】【广府免费游学之旅 继续接受报名】“游越秀叹广府”线路三今日结束，学客们走过了城隍庙、圣心大教堂、光孝寺等，阅游广府宗教文化。接下来，活动还将推出寻迹广府文化源地、体验广府风情、广府水城绿道游等7条线路，喜欢的童鞋赶紧报名吧！  @越秀区团委   @广州越秀发布 
2012-12-30 20:52:00 来自 微博 weibo.com

