【15001】 #广州要闻# 【市客车租赁管理办法征求意见 租车公司代驾或被禁】双节临近，不少无车族都有租车出行的念头，不会开车的人可能还想请司机代驾。不过，广州市政府法制办正公开征求《广州市客车租赁管理办法》(草案)意见中规定，租车公司不得提供代驾，否则罚5千至1万。对此您有何看法呢？
2012-09-22 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【15002】【广州郑州二等票约710元】武汉铁路局公布，武汉到郑州东全程动车二等票245元，一等票392元。虽未公布广州南至郑州东和西安北的高铁票价，但参照广州南至武汉二等票465元，一等票740元的票价推算，广州南至郑州东的二等票为710元，一等票为1132元。  
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【广州至郑州、西安高铁28日起开通】京广高铁石武段郑州到武汉23日开始卖票，28日将正式通车。与郑武段通车同步的是，深圳到西安的高铁也将同日售票和开通。届时，广州到郑州只需6小时左右，广州到西安则需8小时左右。
2012-09-22 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【15003】  广东省还在节假日实行了特殊的优惠价格政策，即在行政区域内所有实行政府指导价、政府定价的游览参观点，在每年“五一”、“十一”和春节期间，统一降低门票价格，对购买全票的游客实行门票价格20%以上的优惠。各位街坊，您打算去省内还是省外旅游呢？记得要精打细算哦~ 
转发：  @中国广州发布  : 【全国80家游览参观点门票价格平均降幅达37%】打算出游的筒子们看过来啦！为欢度中秋、国庆双节，各地分批降低部分游览参观点门票价格，第一批降价的游览参观点达80家，平均降幅为37%，其中13个游览参观点实行免费。快来瞧一瞧你的出行目的地在不在其中吧！ http://t.cn/zlwUwnm  via @国家发展改革委 
2012-09-22 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【15004】【国家旅游局发出赴日旅游安全提示】鉴于有关形势，为保证中国游客安全，9月21日国家旅游局特别提示，近期拟赴日旅游和已在日旅游的中国游客高度关注自身安全。一旦人身遭受侵扰或财产受到侵犯，应及时向日本警方报案，同时向就近的中国驻日使领馆通报情况，取得协助。中国驻日使领馆领事保护电话如下:
2012-09-22 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【15005】 #广州要闻# 【廉租房摇珠分配10月24日举行】广州今年第二批廉租房分配的意向登记申请昨日结束。原定于11月2日举行的第二批廉租住房摇珠分配将提前到10月24日举行，原定摇珠分配前进行的资格公示及举报核查改为在摇珠后公示及举报核查。广州市住房保障办呼吁市民参与监督审批进度。
2012-09-22 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【15006】【116年来最早秋分】今年秋分出现在22时49分，为116年来最早。今天，广州日上中天的时刻是中午12时19分43秒。协和中学（西湾路）太阳历广场上，如果把赤道式日晷和地平式日晷不同时间的日影顶端连成东西方向的直线，就是广州的纬线。天公作美的话，童鞋们在实地或许会看到哦~ 
2012-09-22 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【15007】  今天是世界无车日，各位车主，今天不妨绿色出行，选择步行或乘坐公交、地铁，给爱车放个假吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【周六无车日 部分路段交通管制】9月22日（本周六）是世界无车日，广州将开展无车日活动。当天7：00至19：00，东至仓边路、南至中山路、西至解放路、北至东风路围括所形成的区域（不含上述道路）将实施交通管制，期间除部分特种车辆允许通行外，其余社会车辆禁止在上述交通管制区内通行。
2012-09-22 07:11:00 来自 政府版微博

【15008】 #广州早晨# 【秋分到来】今天是农历二十四节气中的秋分。秋分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。虽然秋分意味着秋季刚好过了一半，但在南方，由这一节气起才算入秋。进入秋分，天气干燥，街坊应多喝水，吃清润食物，如蜂蜜、梨等，可起到润肺生津的作用。今日多云到阴天，有短时阵雨，气温23至32℃。
2012-09-22 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【15009】 #晚安广州# 【《一年好时光》】影片主人公原是一名投资专家，因故遭到停牌后，便远离城市喧嚣到酒乡散心，在这里他学会了亲情爱情和生命的真谛。影片充满了浓郁的法国风情，露天电影、城堡、葡萄酒、还有法式笑话和生活方式，一切是那么浪漫。人生不该浪费于争名逐利，她还有很多别样的美景。祝您晚安。
2012-09-21 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【15010】【“广马”选手报名名额5天内全部报满】2012广州马拉松赛自9月16日启动报名以来，在116小时内，全程（3000人）、半程（2000人）、10公里（6000人）、迷你马拉松（9000人）等项目参赛名额已全部报满，这在国内马拉松赛事报名中创造了新纪录。感谢广大跑友对“广马”的支持！ 
转发：  @中国广州发布  : 【“广马”报名16日零时启动】2012广州马拉松赛事官网www.guangzhou-marathon.com 将于明日零时开通报名，若有疑问可登陆官网查看或致电组委会020-38620709咨询。不过跑马拉松存在风险，如何在享受比赛的同时保证安全就显得极为重要，下图中的赛前准备注意事项，快戳图学学吧~
2012-09-21 22:07:00 来自 微博 weibo.com

【15011】 #服务知多D# 【你会刷牙吗？】广州首届儿童刷牙比赛于9月20日在越秀区育才学校举行，比赛将选出25名同学，参加一个月后的全市决赛。刷牙是我们每天都会做的寻常事情，但是，不要认为刷牙很简单，其实它是个技术活~ 怎样判断自己的刷牙习惯正不正确呢？快戳图看看吧。 
2012-09-21 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【15012】【4条游艇试点线路近期推出】未来，广东将大力推动游艇旅游发展，4条游艇试点线路、10条海上休闲旅游精品线路近期推出。省旅游局表示，希望推介线路的同时，也向游客推荐沿线相关旅游资源，最终将游艇旅游打造成平民化项目。14条线路有哪些？快戳图看看有没有让您心动的！ 
2012-09-21 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【15013】 #微提醒# 【双节出游消费警示】即将迎来中秋、国庆8天长假，也是小型客车高速公路免费通行的第一个黄金周，童鞋们安排好行程了吗？我们提醒大家，无论跟团还是租车自驾出游，都要理性消费，避免挨宰花冤枉钱。 @广州越秀公安 
2012-09-21 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【15014】【2012年中秋国庆假期加班工资如何计算？】中秋、国庆假期仍需加班工作的各位同志辛苦了 。按照国家规定：9月30日-10月3日加班，单位应按不低于劳动者本人日（或小时）工资的300%另付加班工资。10月4-7日，单位可安排补休，或按不低于劳动者日（或小时）工资200%支付加班工资。via @广州人社 
2012-09-21 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【15015】 #相约羊城#  “动感广府 缤纷越秀”之“广府文化旅游嘉年华活动”开幕啦！活动时间从今天起至9月30日，地点在北京路、西湖路，活动内容有：广府古城十八门展馆、塔尖上的广府3D地画展示、cosplay带你穿越广府时空、民间工艺展示、越秀旅游特色秀场等等。童鞋们，免费的噢！快来参加吧！ @广州青宫 
2012-09-21 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【15016】【关爱父母，请常回家看看】今天是世界老年痴呆日。我国60岁以上老年人患病率达5％，80岁以上人群患病率高达20％。良好的心理、生活护理能延缓患者的病情。对待孩子我们倾注了所有的爱，而对待养育我们长大的父母，我们是否也给予了更多关怀？又到周末了，有没有记得回家看看父母，听听他们的唠叨呢？
2012-09-21 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【15017】 #食在广州# 【焦糖炖蛋】传统炖蛋材料很单纯，只需糖和鸡蛋就能做出这款甜品。现在这种传统美食又增添了新做法：加入牛奶和焦糖。这样做出来的焦糖炖蛋不但味道层次丰富，比旧式炖蛋也更滑腻、更营养了。而且做这个甜品不需要专门器具，各位街坊平时在家也可以试着做哦。想吃的童鞋快戳图！ 
2012-09-21 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【15018】 #便民信息# 【周末多云 下周一起气温略降】转眼又到周末，想逛街、出游的童鞋快来看看这几天天气。据预计，明后两天多云到阴天，有短时阵雨，早晚有轻雾或轻微灰霾，最高气温32℃。下周一起，受弱冷空气影响，气温略有下降。这样的天气您满意么？快计划下周末怎么嗨皮吧！ 
2012-09-21 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【15019】 #便民信息# 【市内各客运站出台措施应对长假客流高峰】今年中秋、国庆双节合一，共放八天。预计高峰客流从9月29日下午开始，主要集中在9月30日、10月1日和10月7日。为保证旅客顺利出行，市内各大客运站都已准备就绪，出台多项措施应对即将杀到的客流高峰。详细请见：
2012-09-21 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【15020】 #广州城事# 【您最期待动物园哪个馆区的变化？】为了尽可能模拟自然野生的生活环境，广州动物园近年来不断的进行改造。继笼舍、内湖清淤、植被等之后，动物园再次进行大规模升级改造，包括部分动物的笼舍及实施雨污分流工程，预计在2013年12月完工。动物园这么多馆区，您最期待见到哪个馆区的变化呢？
2012-09-21 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【15021】 #便民信息#  为方便市民中秋国庆期间前往黄埔军校，市客轮公司推出“广州市区~黄埔军校”航班。该航班将于上午10点10分从天字码头开出，10点30分停靠中大码头，中午11点30分到达黄埔军校，下午2点30分返回市区，票价15元至38元。市民可在芳村、西堤、省总、天字、中大等多个码头购票。 @广州交通 
2012-09-21 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【15022】【电话诈骗出新招 这次谎称老师】“我是老师，你女儿突发胃穿孔！赶紧汇3万。”接到类似电话的童鞋家长要小心了。昨日有市民接到自称老师的女子电话，被识破后，骗子手机关机。 @广州公安  提醒市民，碰到“转账”要留神，做到不听、不信、不转帐、不汇款，可疑情况请拨打110或向公安机关报案。
2012-09-21 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【15023】 #微提醒# 【 公共汽车万科路站明日起向北迁移】 @广州交通  ：为方便市民出行，提高公交服务水平，从明日首班车起，调整公共汽车万科路站（南行）向北迁移100米，公共汽车万科路站（北行）向北迁移50米。出行的童鞋要注意哦！
2012-09-21 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【15024】 #广州要闻# 【经适房认购时最好5分钟内选好房】市住房保障办表示，意向登记不用先选定房源点，申请家庭可在任意一个展示中心提交购房意向登记，之后按分数高低在各项目中选择。本次经适房认购将集中在泰安花园举行，每位获得配售通知的市民选房时间大约仍为5分钟，如果超时将可能无法选到房源。
2012-09-21 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【15025】【校车多数不符新规 建专业公司运营如何】目前，广州90%以上的校车来自民办学校，大多是两三年前采购，不符合《校车安全管理条例》新规定。有人建议成立专业运营公司，校车行使权给学校、管理权给专业机构，各位点睇呢？怎样处理才能让学生有车坐又保障安全？晒晒您的高见吧！ 
2012-09-21 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【15026】 #广州要闻# 【违纪违法案件新特点 串案、窝案突出】今年1至8月，广州纪检监察机关共立案查处违纪违法案件313件324人，其中查处处级以上领导干部要案47件48人，结案199件，处分210人，移送司法机关45人。今年以来查处案件的特点明显，即串案、窝案突出，作案手法趋向隐蔽，发案领域相对集中。
2012-09-21 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【15027】 #服务知多D# 【秋季开车犯困怎么办？】春困，秋乏，夏打盹，节气变化影响着人体产生反应。秋天了，秋高气爽正当出游，却容易犯困，特别是司机朋友更要注意防范秋困。 // @广州交警 :秋困时节防犯困！
转发：  @南京市公安局白下分局  :  #汤姆猫说防范# 【秋困时节开车防范】一到秋天，你就睡不醒有木有？秋高气爽，最适合睡觉啦，可是偶们要上班，要上学，要。。。。。。每天被闹铃吵醒桑不起啊~在这样一个秋困滴季节了，防范也是很重要滴，特别是那些个开车滴朋友，你这一困，可就不好了，来看看汤姆哥教你开车如何防秋困  
2012-09-21 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【15028】【警惕！从疲劳到过劳只有五步，你在第几步？】据统计在30岁至50岁英年早逝的人群中；95.7%的人死于因过度疲劳引起的致命疾病。人体就像一个弹簧，劳累是外力。当劳累超过极限或持续时间过长时，身体这个弹簧就会发生永久变形，免疫力大大下降，导致老化、衰竭甚至死亡。via @广州新浪房产 
2012-09-21 13:11:00 来自 微博 weibo.com

【15029】【冷热多变 鼻炎防治是硬战】广东最近早晚稍凉，但日间仍感炎热，室内也难免开有冷气，骤冷或骤热易引发鼻炎。发现有鼻炎要积极治疗，可在医生建议下食用鼻炎药物和适量采用蒸汽、雾化吸入等方式畅通鼻道。平时要注意锻炼身体，戒烟限酒，增强体质，保证室内通风，注重卫生，防止感冒或呼吸道感染等。
2012-09-21 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【15030】【全国80家游览参观点门票价格平均降幅达37%】打算出游的筒子们看过来啦！为欢度中秋、国庆双节，各地分批降低部分游览参观点门票价格，第一批降价的游览参观点达80家，平均降幅为37%，其中13个游览参观点实行免费。快来瞧一瞧你的出行目的地在不在其中吧！ http://t.cn/zlwUwnm  via @国家发展改革委 
2012-09-21 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【15031】【BRT系统沿线21座人行天桥雨篷设计方案征集意见】本月将对21座天桥加装工程施工标开标。经过３轮的方案比选和优化设计后，推荐2个方案用于21座天桥。为广泛听取意见和建议，从即日起到今年10月1日凌晨止， @广州建设  诚邀广大市民对建设方案提出选取意见。邮箱：lqc@gzcc.gov.cn; 传真：83124263。
2012-09-21 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【15032】 #羊城建筑# 【屈本文旧宅】屈本文旧宅位于番禺化龙镇沙亭村毓秀大街，建于1936年，是当地有名的商人屈本文的故居。该民居坐西向东，为砖石结构的三层楼房，建筑主体为平顶，青砖墙，花岗岩基础，建筑风格中西合璧，用材和装饰均十分考究，是研究岭南民国时期宅邸的珍贵历史实物。
2012-09-21 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【15033】【班次晚点 市站将免费提供水和方便面】为应对双节庞大客流和可能堵塞，市客运站专门成立应急安抚小组，负责解释、安抚和后勤保障。对晚点1-2小时的班次旅客，免费提供矿泉水，12-13时、18-19时段内同时提供方便面等；对晚点2- 3小时的，将组织到VIP 室候乘，免费提供矿泉水和方便面。
2012-09-21 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【15034】 #服务知多D# 【为什么加油站不能用手机】中秋国庆双节马上就到了，很多网友选择自驾出游，提醒各位司机朋友，路上加油时不能使用手机哦~快戳图看看原因吧  
转发：  @广州交警  : 在加油站为什么不能使用手机？看了您就明白了。  http://t.cn/hgpYLW           AJ
2012-09-21 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【15035】 #微提醒# 广大球迷朋友们：原定于9月21日上午10点开始的广州恒大对大连实德比赛的售票时间将予以调整延后，具体时间俱乐部将在确认后第一时间通知大家。敬请留意恒大官网（ http://t.cn/z0FdbYn ）公告。 @广州恒大足球俱乐部 
2012-09-21 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【15036】 #广州要闻# 【广州至郑州、西安高铁28日起开通】京广高铁石武段郑州到武汉23日开始卖票，28日将正式通车。与郑武段通车同步的是，深圳到西安的高铁也将同日售票和开通。届时，广州到郑州只需6小时左右，广州到西安则需8小时左右。
2012-09-21 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【15037】【提醒：高速免费通道在左侧】各位车主看过来：今年中秋国庆，车流量预计大大超过以往任何节假日，发生拥堵的可能性极大。提醒您：省交通集团所辖各站，免费专用通道靠收费站左侧，有统一标识和提前预告。当各站出口车流量大、收费广场出现拥堵时，将采取亭外快速收卡放行。速转周知！
2012-09-21 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【15038】【淘汰黄标车后申请更新指标需审核】据 @广州环保  相关规定，黄标车主动报废或转出本市后申请更新指标，需先通过环保部门对黄色环保标准有效性进行审核。环保部门将在2个工作日内将审核结果发送至“广州市中小客车指标调控管理信息系统”，以便车主核对。详细审核流程请点： http://t.cn/zlZontV 
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【主动淘汰黄标车 可获2次购车指标】10月起，广州将试点黄标车"冲禁令"自动识别抓拍。 @广州环保  提醒，明年6月30日前，个人持有的黄标车主动报废或转出本市，将可直接取得一次购车指标，新购车辆再次报废、转出的，还可取得一次新购车指标，无需摇号或竞拍。而过了这个期限只能续用一次。
2012-09-21 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【15039】 #便民信息# 【周六无车日 部分路段交通管制】9月22日（本周六）是世界无车日，广州将开展无车日活动。当天7：00至19：00，东至仓边路、南至中山路、西至解放路、北至东风路围括所形成的区域（不含上述道路）将实施交通管制，期间除部分特种车辆允许通行外，其余社会车辆禁止在上述交通管制区内通行。
2012-09-21 07:34:00 来自 政府版微博

【15040】 #广州早晨# 【多云间阴天】进入秋季，正是人们户外锻炼的好季节。但街坊朋友出外晨运时要注意不宜在公路旁跑步。秋季较为干燥，灰土容易飞扬起来，在马路旁更甚，晨运应选择公园等安静干净的地方。另外，遇到大雾天气也不宜晨运，大家一定要记得噢！今天多云间阴天，有短时阵雨，气温23到30摄氏度。
2012-09-21 07:07:00 来自 政府版微博

【15041】 #晚安广州# 【《我的兄弟姐妹》】影片讲述原本的一户幸福家庭，由于父母发生意外，一夜间家庭破碎，孩子们成为孤儿并失散。20年后，已经成为女指挥家的二姐，趁机找寻失散多年的兄弟姐妹，望能与他们重逢。该片围绕一家四兄妹聚散离合的故事，表现了父爱、母爱、友情、爱情和手足情深。祝您晚安。
2012-09-20 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【15042】【温馨提示】 @广州交通  ：天河客运站从9月20日起预售10月8日前所有汽车票，旅客可以选择多种方式购票，可直接到车站售票厅购买预售票，或到 广州市公路客运网上售票系统（ http://t.cn/hGWKDX ）、或通过020-37085070电话订票等方式提前预购车票。
2012-09-20 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【15043】 #服务知多D# 【 @广州公安  ：国庆出行防拥堵10招】中秋、国庆佳节免收小型客车通行费，市民群众自驾游的要做好 "避堵"的准备，请记住以下10招。重点提示：免费临界点以驶离时间为准。Via中新网
2012-09-20 20:38:00 来自 微博 weibo.com

【15044】 #回复网友# 市建委副主任陈亚新表示：考虑到广州的天气状况、圣诞节、元旦的浓郁节日气氛和跨年举办的重要意义，灯光节拟安排在2012年12月15日—2013年1月15日期间举办。举办地点拟定为花城广场、海心沙区域。灯光节将举行开、闭幕式，开幕式安排有灯光节启动仪式，并为大家奉献一场光影盛宴。
转发：  @中国广州发布  : 【2012年广州国际灯光节开幕式 12月15日将在花城广场隆重上演】去年首届广州国际灯光节的投影沙画和皮影戏、灯光造型、烟花表演等各式各样精彩的光影表演仍历历在目。今年，2012广州国际灯光节开幕式将于12月15日在花城广场隆重上演，街坊记得约埋一齐去睇！期待！  
2012-09-20 19:38:00 来自 政府版微博

【15045】【七招教你不吃药也能治疗感冒】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。 转给需要的朋友~   @实用小百科 
2012-09-20 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【15046】【2012年广州国际灯光节开幕式 12月15日将在花城广场隆重上演】去年首届广州国际灯光节的投影沙画和皮影戏、灯光造型、烟花表演等各式各样精彩的光影表演仍历历在目。今年，2012广州国际灯光节开幕式将于12月15日在花城广场隆重上演，街坊记得约埋一齐去睇！期待！  
2012-09-20 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【15047】 #服务知多D# 【iPhone实用技巧】iphone如何去掉应用程序右上角数字？iphone怎么拒绝来电？iphone线控的所有技巧？快戳图来学学这些小技巧吧，真心实用！ @2012iphone实用技巧 
2012-09-20 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【15048】 #食在广州# 【五杯鸡】五种厨房里面普通得不能再普通的调料，经过1:1:1:1:1的比例混合，却能爆发出让人惊喜的味道。而且材料也不单纯是鸡，换成“五杯鹅”、“五杯排骨”也是一样的美味哦。如果不喜欢吃酸的，又可以把调料减省成“三杯”。说了这么久，您还不知道“五杯”是啥？请戳图吧！ 
2012-09-20 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【15049】市委常委、市纪委书记王晓玲对 @廉洁广州  政务微博、广州纠风网提三点希望：一是强化导向意识，努力把政务微博、广州纠风网打造成传播廉洁文化的新阵地；二是强化人本意识，努力把政务微博、广州纠风网打造成服务群众的新平台；三是强化特色意识，努力把政务微博、广州纠风网打造成廉洁广州建设新品牌。
2012-09-20 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【15050】 #区县动态# 【“增城新十宝”开始投票啦！！】市民参与投票有机会拿到5000元大奖或价值5000元农产品。投票地址 http://t.cn/zlZMFRr  马上动手吧，支持增城十宝请扩散。 @增城市旅游局   @增城荔枝台   @魅力增城   @增城家园网 
2012-09-20 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【15051】热烈祝贺 @廉洁广州  上线。为广州推进新型城市化发展、建设人民满意的理想城市提供廉洁“微”动力。   
转发：  @廉洁广州  :  #广州纪委官博上线# 由广州市纪委监察局预防腐败局主办的官方微博 @廉洁广州  将在今天正式上线。我们已在新浪网、腾讯网分别开通并认证了“廉洁广州”政务微博的主账号。建设廉洁广州，有你，有我。请大家积极关注。
2012-09-20 16:09:00 来自 专业版微博

【15052】【关爱自己，保护牙周】今天是主题为“健康口腔，幸福家庭”的第24个“全国爱牙日”。除了关注儿童的蛀牙情况，成年人更要懂得保护牙周。据调查数据显示，广州中年人烂牙高达60%，接近10%患牙周炎。童鞋们别以为年轻牙齿好就什么都不怕哦，快从现在开始打基础：勤刷牙，多喝水，常咀嚼，注意口腔健康！
2012-09-20 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【15053】 #今日话题# 【单位"自办园" 您有乜建议？】你有过自带干粮彻夜排队报名上幼儿园的经历吗？今后，这种现象或许会走入历史。"1+15"文件在学前教育方面特别指出支持企事业单位、街镇、村集体自办幼儿园。入园难问题将有望彻底解决。您对"自办园"的性质定位、质量监管、人身安全等方面有乜建议？
2012-09-20 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【15054】 #回复网友# 【换更大排量车 须放弃更新指标再摇号竞价】有街坊疑惑，自己想摇号换一部更大排量的车为何不行？市指标办表示，转移或报废名下车辆可直接取得更新指标，但更新车辆排量不得超过此前。如需为更大排量客车上牌，需先转移或报废旧车，并办理放弃更新指标资格后，方可申请摇号或竞价。
2012-09-20 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【15055】【广州拿什么当作城市文化名片】海上丝路、十三行、广交会、北京路、广州花城、食在广州……甚至球友们的理想"足球之城"  ~广州还有多少元素可以成为城市文化名片？
转发：  @饶原生  : 广州建世界文化名城，有一张名片不应忽视：足球。今天，人们在提到巴塞罗那、马德里、曼彻斯特、米兰等城市的名字时，立马会想到足球。中国也应有自己的一座“足球之城”，广州无论是目前的恒大、富力所燃起激情的球市，还是历来“外战内行”的广东足球，浓厚的群众基础和市场基础，都注定要先拔头筹。
2012-09-20 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【15056】【童鞋们，来晒晒你们大学的饭堂吧！】广东外语外贸大学本部近日新开了一间“五星饭堂”，它整齐的西式咖啡圆桌、敞亮的落地窗、考究的色调搭配，装修之豪华完全颠覆了传统饭堂印象。您又觉得怎样才算是“五星饭堂”？快转发并说出您的期望，说不定以后真能在您的学校看到梦想中的饭堂哦！ 
2012-09-20 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【15057】【亚冠：恒大主场蠃多少个球才能淘汰伊蒂哈德？】今日凌晨，2012亚冠联赛1/4淘汰赛首回合，广州恒大客场2-4不敌伊蒂哈德。虽然郜林爆射破门，黄博文劲射得分。但恒大最终还是客场告负。次回合交锋将于10月2日20时在天河体育场进行，恒大在至少要2-0、3-1才能晋级，[猜猜]恒大将会打出比分是多少呢？
2012-09-20 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【15058】 #广州城事# 【马拉松仅剩迷你项目可报名】 @广州马拉松赛  报名踊跃。目前，全程、半程、10公里项目均已报满，仅剩迷你项目约1800个名额可报。您是否还在犹豫？想报名要抓紧哦！ 组委会提醒，已支付即为报名成功，后续动态请留意官网 http://t.cn/zWFY3WU 或官博公告。
2012-09-20 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【15059】 #相约羊城# 【中秋国庆到体育中心叹岭南美食】“2012南粤幸福活动周美食嘉年华”将于9月29日至10月5日，在广州天河体育中心举行。本次活动将汇集岭南乃至全国特色美食，西关牛杂、佛山陈记盲公丸、潮汕牛肉丸、湛江生蚝等各种岭南风味小吃应有尽有，中秋国庆长假没有出游安排的街坊不要错过哦！
2012-09-20 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【15060】 #广州要闻# 【最大规模一批经适房今推出 14万左右可买电梯房】广州迄今最大规模的一批经济适用住房（合共5050套）将从今天开始推出，房源点包括龙归花园、南悦花苑、亨元花园、苗和苑以及分散房源（地址见图）。若按照最小32平方米房源计算，14万左右就可以买到一间电梯房，远远低于周边商品房房价。
2012-09-20 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【15061】【国庆假期上高速要看清免费通行牌】交通部呼吁广大驾驶员上路请认准白底黑字的免费通行临时交通诱导标志牌。这些标志牌分高速公路主线和收费站、普通收费公路收费站两大类，各种提示牌图样及设置位置请见图。各位准备出游的车主记得认清楚这些通行牌，按规定路线和车道行驶，避免拥堵。
2012-09-20 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【15062】【绿色出行 响应“世界无车日”】“世界无车日”起源于1998年。当年法国35个城市的市民接受倡议，在这一天自愿弃用私家车。本周六（9月22日）又将迎来一年一度的“世界无车日”，各位车主不妨在这一天暂别您的爱车，和家人坐地铁出游，或徒步慢走广州，或是约上三两知己一起到绿道享受骑行的乐趣吧！
2012-09-20 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【15063】【加强社会管理应对“低燃点”现象】市长陈建华参加市委全会分组讨论时说，以前100℃水就开了，300℃火才着，但现在有个新词叫“低燃点”，水不到70℃就开，火不到300℃就着。探讨新型城市化发展，一方面要保持良好发展势头，一方面又要把社会管理跟上去，以应对“低燃点”现象。
2012-09-20 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【15064】【新型城市化是为了全市人民幸福生活】市委书记万庆良指出，新型城市化是为了全市人民的幸福生活，需要全民参与、全民实践、全民行动，从市长到市场，到市民形成一条线的共同行动。
2012-09-20 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【15065】【新型城市化要成领导考核标准】市委书记万庆良指出，以干事创业考评干部是今后几年的方向，新型城市化的实践成果将作为考核考评各级领导班子、干部的重要依据，“1+15"文件的落实成效将纳入干部年度述职的必需内容。
2012-09-20 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【15066】【13名打砸犯罪嫌疑人被刑拘，另有5人被行政拘留】近日，有群众走上街头表达爱国热情进行抗议。期间，有极个别人员冲进花园酒店二楼某店铺打砸店内物品，强行冲闯公安机关设置的警戒区，毁坏广告牌，打砸日系汽车。目前，警方已依法对这13名犯罪嫌疑人刑事拘留，对5名违法分子作出行政拘留处理。
2012-09-20 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【15067】 #广州早晨# 【多云到阴天,有短时阵雨】各位街坊，早晨！经过了几天的凉爽天气，晴天终于hold不住了，昨晚的一场秋雨让不少街坊措手不及，要提醒您的是，今天依然有阵雨，各位记得带雨具。除了白天偏热外，早晚温度稍低，再加上下过雨，带件外套以免着凉。今天多云到阴天,有短时阵雨，气温23到30摄氏度。
2012-09-20 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15068】 #晚安广州# 【《一球成名》】主人公桑迪从小便热爱足球，立志成为一名职业球员，在经历了父亲的不理解，家庭的窘境等诸多磨难后，他终于获得一个展示的机会，凭借自己的努力，一球成名。当为球队赢得比赛时，外婆电话告知，他去世的父亲也观看了这场比赛，桑迪的情绪在那一刻得到了释放。祝您晚安。
2012-09-19 22:35:00 来自 政府版微博

【15069】 #羊城建筑# 【官堂康公古庙】位于番禺南村镇官堂村镇东路2号，始建于宋代，清康熙甲申年重建，清代至民国多次重修。官堂康公古庙供奉华光大帝神像，庙内存有碑刻7块，碑记丰富，保存了清代重建和重修的原貌，内部的壁画、灰塑等装饰具有很高的艺术价值，是研究南粤古坛庙文化的珍贵历史文物。
2012-09-19 21:35:00 来自 政府版微博

【15070】【无偿献血者省内异地用血 可就近报销】广东省卫生厅试行新规，在本省内参加过献血的无偿献血者，无偿献血相关人（即其配偶、父母、子女）在省内任何地方用血，只要符合用血报销相关规定，可自愿选择在用血地或献血地享受报销。由于各地用血报销规定不同，为统一管理，报销标准统一按献血地规定执行。
2012-09-19 20:55:00 来自 政府版微博

【15071】 #广州城事# 【大学城出土第四座东汉古墓】继上周在动物园出土最完整的东汉双室石砖墓后，位于大学城北亭广场的山文头岗昨日再次出土东汉晚期砖室墓，这已是山文头岗完整出土的第四座东汉古墓。本次出土的文物中，一件东汉陶制渔船引起考古人员的注意，据介绍渔船在东汉墓出土总量不超过10件，非常罕有。
2012-09-19 20:10:00 来自 政府版微博

【15072】 #便民信息# 【明日校门口免费测零食】担心吃的零食不健康？让食品监测车为您快速鉴定！明日15:00-17:00， @广州工商  将在12个区的校园周边或附近，为市民免费检测糖果、果脯、蜜饯、熟食鱼丸、熟食肉丸、开心果等，检验项目为二氧化硫、硼砂、双氧水，大伙儿可带食品前往检测。速转周知！
2012-09-19 19:13:00 来自 政府版微博

【15073】 #广州城事# 【“广货”走进全国便利店】“广东旅游特色商品全国行”启动仪式昨日在广州举行，致美斋、皇上皇、王老吉等广式美食；端砚、广彩、广绣、泥瓷等艺术品；大笨象、肤安等承载老广记忆的近800种名特优旅游商品广货一起亮相。这些特色“广货”今后将通过2万多家易捷便利店走向全国！ 
2012-09-19 18:28:00 来自 政府版微博

【15074】 #食在广州# 【木瓜鱼尾汤】最近天气比较干燥，广州街坊有没有感到咽喉干渴，皮肤紧绷绷的呢？这时与其花大钱买补品和护肤品，不如尝试用天然食物由内而外地润泽肌肤吧！这款木瓜鱼尾汤富含丰富胶质和蛋白质，滋润超力强！各位煲汤时切记先煎好鱼尾再放汤内，这样煲出来的汤才能嫩白香浓哦！ 
2012-09-19 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【15075】 #相约羊城# 【火龙节明起免费派票   】各位街坊看过来：明天起至27日，白云火龙节将免费派票4万张。每天9:00-11:00、15:00-17:00，在全市50个指定的西关小屋可领取，每人一张，派完即止。活动于9月28日-30日在五号停机坪举行，看点颇多，有兴趣的街坊记得早点去领票哦！  
2012-09-19 17:04:00 来自 政府版微博

【15076】 #广州要闻# 【广州市信访大厅11月启用】位于东风西路上的广州市人民信访大厅即将于今年11月建成竣工并投入使用。人民信访大厅落成初期，将选择事权较多的10至12个政府职能部门进驻，开展接访业务。人民信访大厅的功能，就是将群众接访由原来的多头办理，变为"一站式"办理，极大地方便市民群众反映问题。
2012-09-19 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【15077】【考驾照又变难，你准备好了吗？】    没考驾照的童鞋注意了！从今年10月1日起，大中型客货车要严格落实夜间驾驶考试，小型汽车要增加模拟夜间灯光使用的考试。考驾照难度增加，你做好准备了吗？ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【十月起考驾照增加夜考】从今年10月1日起，大中型客货车要严格落实夜间驾驶考试，小型汽车要增加模拟夜间灯光使用的考试。交警部门表示，不按规定使用灯光极易引发交通事故，现已实施常态化查夜灯，滥开远光灯不开近光灯都要扣分罚两百。据统计，7月查处1063宗违规使用灯光的交通违法行为。
2012-09-19 15:22:00 来自 政府版微博

【15078】【 @广州地铁  APM线压缩行车间隔】 各位街坊注意了！日前，广州地铁APM线正式调整行车间隔，逢周一至周五8：00至9：30及逢周六、日13：30到19：30，行车间隔从6分30秒压缩为5分钟，其它时间段行车间隔保持为6分30秒。
2012-09-19 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【15079】 #服务知多D# 【注意个人卫生 远离禽流感】省农业厅18日在广州通报，广东湛江发生一起鸭H5N1高致病性禽流感疫情，目前疫情已得到有效控制，尚未发现人感染禽流感病例。俗话说“小心驶得万年船”，街坊们平时要多讲究个人卫生，打喷嚏或咳嗽时掩住口鼻，不生吃禽类，若有发热及呼吸道症状应及时就诊！
2012-09-19 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【15080】 #广州城事# 【恒大亚冠八强战明天凌晨打响】不眠之夜即将到来！亚冠8强战首回合伊蒂哈德对阵广州恒大，将于9月20日凌晨1时35分在阿卜杜拉王子球场举行。恒大新援巴里奥斯、金英权取代克莱奥、赵元熙进入18人大名单。面对魔鬼赛程，恒大众将无所畏惧，定必全力争胜！广州队，冠军终归这里！  
2012-09-19 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【15081】【提醒：穗港澳ACG动漫游戏展延期举办】  各位街坊留意啦！原定于9月30-10月4日期间，在广州锦汉展览中心举办的“第六届穗港澳ACG动漫游戏展”，因中秋节和国庆节双节重叠，交通和场地压力大，故延期举办，时间和地点再待确定，请大伙儿速转周知！via @穗港澳ACG动漫游戏展 
2012-09-19 13:09:00 来自 微博 weibo.com

【15082】【 @广东天气 ：气候对岭南建筑的影响】陈家祠是典型的岭南祠堂式建筑，坐北朝南，厅堂轩昂，空间宽敞，廊庑秀美。从气象角度看，对夏季较长、雨水丰沛的广东来说，更利于通风散热、防雨排水，淡色青砖的视觉也较清凉。古人顺应气候建造适宜人居的陈家祠，你还能找到其他与气象因素相关的建筑特点吗？
2012-09-19 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【15083】【陈市长谈经济 称今年"鸭梨山大"】陈建华在市委全会分组讨论中表示，今年经济工作"鸭梨山大"，但广州有希望完成任务。他引用谚语说：聪明人是想明白了再干，不聪明的人是干完了再想。新型城市化是想明白了、理清楚了，理的过程也同时推进。而执行就“需要一种干劲、一种精神、一种毅力、一种坚持”。
2012-09-19 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【15084】【建设人民满意的理想城市】市委书记万庆良在广州市委十届三次全会报告中提出，未来要把广州建设成经济低碳、城市智慧、社会文明、生态优美、城乡一体、生活幸福的理想城市，并用世界城市、生态城市、智慧城市、岭南特色城市等近10个城市新定义为“理想城市”注解。
2012-09-19 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【15085】 #今日话题# 【如何保有岭南特色 避免千城一面】建筑洋了、特色没了、千城一面的城市面貌模糊了历史传承，淹没了城市特色和性格。广州提出要建设“理想城市”，挖掘岭南自然、历史、文化、传统的内涵特色。作为广州人，您认为“山、水、城、田、海”的城市形态如何塑造？岭南特色如何保有？欢迎讨论。
2012-09-19 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【15086】【购票提醒】19日，武广、广深港高铁可购19-25日G、D开头各次车票，电话、网络、火车站和代售点窗口同步售票。管内其它线路电话和网络订票预售期12天，今天可买9月19-30日火车票（含临客）；车站和代售点预售期10天，可买19-28日火车票（含临客）。广州开乌鲁木齐的T38次预售期仍为4天。via @广州铁路 
2012-09-19 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【15087】 #服务知多D# 【动起来！清除积水预防登革热】省卫生厅发布登革热疫情提醒，6月以来广州、佛山等地先后报告了境外输入和本地感染登革热病例，而近期忽冷忽热、晴雨相伴的天气也易孳生蚊虫，使登革热病例有增加的可能性。各位街坊快动起来，翻盆倒罐清除积水，齐齐消除蚊媒孳生地！更多防护建议请戳图：
2012-09-19 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【15088】 #区县动态# 【番禺出租屋首创“智能手机巡查”】掏出手机，对准出租屋门牌二维码，“嘟”一下便能显示登记信息。这是番禺研发的“出租屋智能手机巡查系统”。目前，1500多位管理员人手单车一辆、智能手机一部，实现了快捷采集数据、及时发现排除隐患、帮租户办理居住证等。via @广州番禺发布 
2012-09-19 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【15089】【机场高速节假日也免费】广东公布重大节假日小型客车免费通行方案，全省已建成通车的全部收费公路（含收费桥梁和隧道），及机场高速公路均纳入免费通行范围，自今年国庆节假日开始实施。届时，车辆可在入口领取通行卡、出口交回；粤通卡和电子不停车收费（ETC）车道正常使用，计费为零。
2012-09-19 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【15090】 #广州早晨# 【今天依然秋高气爽】各位街坊，早上好！新的一天到来了，今天依然秋高气爽，只是这几天能明显感觉到皮肤干燥，各位街坊注意多补水，多吃些梨、香蕉、胡萝卜、冬瓜等应季的蔬果，适当增加甘、淡、酸、滋润的食物。早晚温差较大，注意添衣，以免着凉。今天多云为主，气温22到31摄氏度。
2012-09-19 07:13:00 来自 微博 weibo.com

【15091】 #晚安广州# 【爱广州，就请守护她】我们通过微博凝聚共识，更要在现实中拒绝暴力，守护梦想。“爱国、爱家、爱广州”的共识应该从口号走进现实。一千个人，可以有一千种爱国的方式，但“理性爱国，依法抗议”应成为公民的准则。爱广州，请从守护她开始。祝您晚安。
2012-09-18 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【15092】 #服务知多D# 【微波炉使用六忌】微波炉是现代家庭常用的小家电，十分方便好用，但在使用时也有几点须加注意：1.忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2.忌使用金属器皿。3.忌再冷冻经微波炉解冻的肉类。4.忌使用封闭容器。5.忌使保鲜膜接触食物。6.忌油炸食品。详情请见图：via @广州质监 
2012-09-18 22:21:00 来自 政府版微博

【15093】【广州，祝你平安！】广州公安好样的！有你们在，广州一切安好。广州市民好样的!有你们的理解，我们的城市才传递出更多的正能量。让我们一起为广州祝福：广州，祝你平安！  @广东发布   @平安南粤   @广州公安   @广州日报   @幸福广州 
2012-09-18 21:49:00 来自 微博 weibo.com

【15094】 #相约羊城# 【齐聚北京路 玩转广府文化】2012广府文化旅游嘉年华将于9月21日至30日在北京路步行街举行。这次嘉年华乐趣多多，街坊可先到微缩版“广州古城”内怀旧一番；再去欣赏广彩、榄雕等大师现场献技；最后抓住现场原创卡通人物一起留下倩影。怀旧的、时尚的、爱玩的您，都一定能在这里乐而忘返！
2012-09-18 21:09:00 来自 政府版微博

【15095】 #服务知多D# 【重视孩子脊柱状况】青少年脊柱侧弯很容易被忽视，但这会影响孩子的发育和外形，还会引起呼吸系统和心脏的问题。而脊柱病通常是由生活中的细节引起，如写字姿势不正确、坐车睡觉、喜欢趴着或扭着身子睡觉等。家长们除了要纠正孩子的这些坏习惯，还可以根据以下4步，随时检查孩子脊柱情况：
2012-09-18 20:34:00 来自 政府版微博

【15096】【安全乘梯要留心】电梯在人们日常生活中越来越重要，而各种电梯安全事故也随即而来。今周是全国电梯安全宣传周，让我们一起关注乘梯安全吧！乘梯遇到突停要“企定”（请参考我们之前发布的提醒： http://weibo.com/2605594314/yytLLc0jn ）；乘扶梯时更需要留心夹伤等情况；小朋友需在成人监护下乘梯。
2012-09-18 20:00:00 来自 政府版微博

【15097】 #食在广州# 【豆蓉月饼】没有莲蓉的滑，也没有丰富的馅料，只有纯纯的绿豆香，还带着老广回忆的情怀。这就是传统的豆蓉月饼，一口咬下去，带着沙沙的口感，爽而不腻。有童鞋说广州很难找到饼家售卖这种月饼，不过小编相信美味一定不会就此消失。请各位网友都来提供线索，给想买这款月饼的街坊指指路哦！
2012-09-18 19:30:00 来自 政府版微博

【15098】【交通消息】 @广州交警  ：18:58 现时环市东路天河立交到区庄立交段双向已恢复通车，交通正在恢复中，请途经司机听从现场民警指挥。另外  @广州地铁  18:35在一号线杨箕执行全线客流控制。长寿路、西门口、东山口、体育中心做好客流控制配合。
2012-09-18 19:05:00 来自 政府版微博

【15099】【 @广州地铁  客流信息】18:45 为疏导大客流，地铁五号线组织列车在滘口不停站运行至火车站投入载客服务。
2012-09-18 18:50:00 来自 政府版微博

【15100】【警方声明】 @广州公安  ：目前正值学校放学、单位下班的高峰期，持续一天的巡游抗议活动已经给本市广大市民群众带来极大的不便，参与巡游抗议人员的爱国诉求已经得到充分的表达，请你们尊重广大群众的权益，尽快散离，并配合现场民警的指挥疏导，恢复现场交通社会秩序。
2012-09-18 18:26:00 来自 政府版微博

【15101】【交通消息】 @广州交警  18:19 现时环市东路天河立交到区庄立交段东往西方向已恢复通车，环市东路西往东方向段有临时交通管制，请途经司机听从现场民警指挥。 @广州地铁  ：18:10在岗顶站执行客流控制；18:12 琶洲A口取消客流控制。
2012-09-18 18:23:00 来自 政府版微博

【15102】【 @广州地铁  客流信息】17:32 开始，体育西路站执行客流控制；18:00 杨箕执行客流控制。另外，为疏导大客流，五号线备用车不停站运行至珠江新城投入载客服务。
2012-09-18 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【15103】【温馨提示】下班高峰期已到 @广州交警  提醒：1、请尽量选择公共交通工具回家.2、如遇见聚集人群，请做到不围观、不参与、不聚集、不滞留，尽快离开拥堵地段。3、结合交通消息选择合理回家路线，避免加剧拥堵。4、如果您不赶时间，请选择错峰出行！另外 @广州地铁  17:36 在珠江新城站执行客流控制。
2012-09-18 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【15104】【交通消息】 @广州交警  ：17:27，现东风路东往西先烈南高架福今路口及和平新村路段、西往东执信路口至小北路口，广州大道南往北上中山一立交等以上路段车多缓慢，黄埔大道双向、白云大道、东濠涌高架双向等路段交通情况正常。
2012-09-18 17:39:00 来自 政府版微博

【15105】【主要交通情况】 @广州公安  ：17:27 现内环路B线所有出环市路的出口匝道、环市中路及环市东路双方向、建设六马路南往北方向均有采取临时交通管制措施，请出行车辆尽量绕道行驶。现车多缓慢的桥梁有：解放桥、人民桥、广州大桥南往北方向，金沙洲大桥入城方向等；市区其余过江桥梁、隧道交通情况正常。
2012-09-18 17:38:00 来自 政府版微博

【15106】【 @广州地铁  运营预告】17:15，受地面人潮集中影响，预计今天晚高峰客流很大，多个站点可能会有客流控制，地铁将按最大运力组织运营，提请市民注意出行安全，务必配合工作人员各种安排！一句话：安全第一！
2012-09-18 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【15107】【交通消息】 17:13，现内环路B线所有出环市路的出口匝道、环市中路及环市东路双方向、建设六马路南往北方向均有采取交通管制措施，请出行车辆尽量绕道行驶。另外，据道路交通管制情况，BRT公交目前正逐步恢复体育中心、石牌桥、岗顶、师大暨大站的服务，敬请广大市民留意，有序乘车，保障安全。
2012-09-18 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【15108】【温馨提示】 @广州公安  ：17:08，现时有大量人群聚集在环巿东路区庄立交到动物员南门一带，警方已实行临时交通管制。警方呼吁，请附近商业企业人员暂缓外出，注意安全，不围观，不聚集，不滞留，不参与！爱国，爱家，爱广州，请扩散，您的转发就是对广州警方工作的最大支持！
2012-09-18 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【15109】【交通消息】16:36，现广州大桥、琶洲大桥、猎德大桥南往北方向的交通管制措施已取消，交通恢复中。另外，BRT已正常开通，可通行至天河东路口。地铁体育中心站D2口及A口重新开启。
2012-09-18 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【15110】 请广大群众、网友告知亲朋好友，目前，学校放学、单位下班的交通高峰期即将到来，由于部分交通干道实施临时管制，请大家合理选择回家路径和交通工具，避免因交通拥堵给出行带来的不便。特别呼吁：市民群众在路上如有遇见聚集人群，要做到不围观、不参与、不聚集、不滞留，尽快离开拥堵地段。
2012-09-18 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【15111】【交通消息】  @广州交警  ：16:08，现环市路中路至中山大道双向交通受阻；其余缓慢的路段有：内环路A线动物园路段、B线恒福路至火车站段及人民桥段、东晓南放射线北往南，新港东路东往西，江海大道南往北，工业大道中双向，增槎路批发市场双向，机场路北往南，解放北路双向，广园西路东往西等。
2012-09-18 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【15112】【交通消息】  @广州交通  ：根据交警部门的临时管制措施，目前，环市路花园酒店路段-天河路石牌桥双向封闭；广州大道客村立交-天河立交路段南往北单向封闭；猎德大桥、琶洲大桥实施交通管制。公交线路已根据道路管制措施进行调整。敬请广大市民留意，不便之处，敬请谅解。（15:47）
2012-09-18 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【15113】【温馨提示】 @广州公安  ：现时有大量人群聚集在天河路天河东、岗顶、石牌一带，警方已实行临时交通管制。警方呼吁，请附近商业企业人员暂缓外出，注意安全，不围观，不聚集，不滞留，不参与！爱国，爱家，爱广州，请扩散，您的转发就是对广州警方工作的最大支持! 
2012-09-18 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【15114】  各位参加聚集活动的群众，你们的爱国诉求已得到充分表达，请大家配合现场民警指挥疏导，主动散离现场。大量人员聚集极易发生踩踏等安全事故，为了您和他人安全，请留在家中或工作场所，同时劝说亲朋好友不参与，不围观，不聚集，不滞留，配合警方维持、恢复现场交通社会秩序。via @广州公安 
2012-09-18 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【15115】【温馨提醒】现时广州交通压力巨大，广大市民如无确切出行需要的，请尽量留在家中或工作场所，同时劝说亲朋好友不参与，不围观，不聚集，不滞留，听从现场民警指挥，保障大家安全，尽快恢复交通秩序。
转发：  @广州交警  : 【交通消息】15:19，现环市路中路至天河路双向交通受阻；其余缓慢的路段有：内环路A线先烈入口至省人大对上路段、B线恒福路至电视塔路段及人民桥路段、东晓南放射线北往南方向，东濠涌高架南往北方向，广州大道北北往南方向，新港路东往西方向等，请车辆避开以上繁忙路段行驶。（QW）
2012-09-18 15:43:00 来自 微城市

【15116】 #便民信息# 【竞价保证金缴付今日截止】9月中小客车增量指标竞价将于25日举行，指标数量共8045个。在此提醒已办理竞价申请的街坊，今天是缴纳保证金的最后一天，尚未缴纳的须在17：30前将保证金汇入指定账户。23日-24日，您可登陆jtzl.gzjt.gov.cn进行资格激活。速转周知！
2012-09-18 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【15117】 @广州市公安局治安管理支队 ：此照片是2008年5月7日，北京奥运会火炬传递广州站当天下午，在天河路体育东路口的画面，不是今天的画面，请不要相信谣言，不要转播谣言。谣言止于智者。
转发：  @中国广州发布  : 【警方辟谣】有网民上传天河路正佳广场路段人员大量聚集的图片，警方证实此图严重造假，请大家不造谣、不传谣、不信谣。对造谣者，警方将严格依法予以查处！爱国，爱家，爱广州，请扩散，您的转发就是对警方工作的最大支持。via @广州公安 
2012-09-18 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【15118】【警方辟谣】有网民上传天河路正佳广场路段人员大量聚集的图片，警方证实此图严重造假，请大家不造谣、不传谣、不信谣。对造谣者，警方将严格依法予以查处！爱国，爱家，爱广州，请扩散，您的转发就是对警方工作的最大支持。via @广州公安 
2012-09-18 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【15119】【交通提醒】14:31，现猎德大桥、广州大桥、琶洲大桥南往北方向均采取交通管制措施，只允许公交车通行，请其余车辆绕道其他桥梁行驶。另外，14:09，受体育东路部分路面及天河路双方向实施交通管制，应公安要求，体育中心站将D2口关闭。via @广州交警   @广州地铁 
2012-09-18 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【15120】【广州警方欢迎举报打砸抢烧等违法行为】警方呼吁：各位网友若发现游行现场有打砸行为的，请大家拿起手中相机拍下这些违法行为，互相监督，积极举报，警方将视情给予奖励！via @广州网警 
2012-09-18 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【15121】【广州警方重申：理性表达爱国诉求，对违法行为将依法追究】聚集现场有个别人员出现过激行为。警方重申：大家要理性表达爱国诉求，对发生打砸抢烧等违法行为，警方将严肃查处，并依法追究其法律责任。警方同时呼吁广大市民群众，如发现现场有各类违法行为，请积极向广州警方举报。via @广州公安 
2012-09-18 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【15122】 #广州要闻# 【广州明年或开建教育城】广州拟规划建设教育城，将市属职业院校组团纳入教育城发展，目前已有26所职校申请迁建。方案初步确定4个地块为候选选址地，即白云区钟落潭镇、增城市朱村镇、花都区赤泥镇和从化市温泉镇。广州走新型城市化发展道路，重要的是人的素质。您认为广州教育城点样建呢？
2012-09-18 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【15123】 #便民信息# 【广东省2012年全国成人高校招生统一考试时间公布】根据省考试院公布的时间表，2012年全国成人高校招生统一考试“高中起点本科、高中起点高职（高专）”以及“专科起点升本科”考试时间都为10月13日及14日两天。各科目具体考试时间见下图，各位考生们加油！ 
2012-09-18 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【15124】【爱国、爱家、爱广州】今天，沈阳等地警报长鸣！81年，中国由弱变强。81年，我们发奋图强、励精图治！今天广州释放爱国情怀，同时广州也高呼理性，呼吁表达爱国诉求请保持理性、平和、有序。今天，让广州有你更自豪！[爱心]
2012-09-18 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【15125】 #广州要闻# 【微博也能举报火灾隐患】市政府常务会议审议通过的《广州市"三合一"火灾隐患举报奖励实施暂行办法》称，发现生产、储存、经营场所与居住场所设置在同一幢建筑内，不符合消防法律法规和技术标准的火灾隐患，街坊可选择实名私信" @广州消防  "举报，最高可奖5000元。
2012-09-18 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【15126】 #微提醒# 受华乐路、建设六马路交通管制影响，途经的483、247、546、10、245等5条线路采取临时绕行、短线等方式灵活调度，临时取消停靠管制范围内的公交站点。请广大市民留意，建议在管制区外的公交站点就近换乘。via @广州交通 
2012-09-18 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【15127】【交通消息】10:16，现建设六马路南往北方向无法通行；市区其余缓慢的路段有：东风路西往东方向执信路口至正骨医院路段、东往西先烈南高架段及和平新村路段，环市中路西往东花园酒店至广东电视台路段，先烈南路东往西方向等，请车辆尽量避开以上繁忙路段行驶。via @广州交警 
2012-09-18 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【15128】【文明理性展现中国力量】我们在表达爱国主义热情时，应坚守文明法治的底线。让世界看到中国人的团结、理性、智慧与勇气，让世人看到中国的坚定、开放、自信与自强。         http://t.cn/zl78tw7  via @人民日报 
2012-09-18 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【15129】 #广州要闻# 【市委十届三次全会今日开幕】会议将审议推进广州新型城市化发展道路的"1+15"文件，会期两天。此次讨论的"1+15"文件中，涉及城乡一体化、社会管理创新等多个与基层相关的文件，涵盖了12338决策部署的各方面，是半年多来全市开展新型城市化发展学习考察调研的重大成果。
2012-09-18 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【15130】 @广州网警  再次征集线索，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！各位网友快行动起来！
转发：  @广州网警  :  #征集线索#  请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！  @广州公安   @平安南粤   @中国广州发布 
2012-09-18 08:40:00 来自 专业版微博

【15131】【广珠城轨南头站明天开通】广珠城轨南头站将于19日开通。开通后，南头镇居民到广州南仅需25分钟，并可实现无缝换乘武广、广深高铁前往武汉、深圳。南头站开通初期，每日将有12趟动车组停靠，其中广州南至珠海北方向4趟，广州南至新会方向2趟，珠海北至广州南方向3趟，新会至广州南方向3趟。
2012-09-18 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【15132】 #广州早晨# 【“九一八事变”纪念日】今天是“九一八事变”81周年纪念日。1931年9月18日，日本关东军突袭沈阳，公然发动了蓄谋已久的侵略战争，东北三省沦为日本的殖民地。此次事变更直接导致日本走上全面侵华的道路，而中国也被迫开始了长达14年的保家卫国的战争。今天多云为主，气温21到31摄氏度。
2012-09-18 06:56:00 来自 微博 weibo.com

【15133】 #晚安广州# 【《时间旅行者的妻子》】影片是一部根据小说改编的科幻电影。主人公亨利患有慢性时间错位症，他可以穿梭于过去与未来之间，却不能掌控这项能力。而作为他妻子的克莱尔，只能忍受丈夫随时随地都可能“失踪”的痛苦，她被亨利远远的抛在后面，却用一生的时间等待爱人回到身边。祝您晚安。
2012-09-17 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【15134】 #羊城建筑# 【李福林公馆】位于宝岗大道1号，建于1921年。公馆四面环水，建有主楼、耕仔楼、水榭、门楼等建筑。主楼高四层，仿欧式巴洛式风格，门窗的装饰华丽，均采用拱形构造，墙身淡蓝搭配白色纹饰窗框，精致美观。公馆远望形如飞机，似飞向北方，据说寓意李福林坚信北伐胜利之意。
2012-09-17 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【15135】 #服务知多D# 【发现蜂巢 速度报警】今年广州市区都曾出现市民看到蜂巢报警求助的新闻，而入秋以后马蜂活跃，街坊一旦发现蜂巢要绕行，切勿作出过分举动招惹马蜂，应拨打119报警电话等待消防人员前去处理。如果被马蜂蜇伤后，可以涂抹碱水、风油精等减弱毒性并止痛，切忌使用红药水和碘酒。
2012-09-17 20:55:00 来自 政府版微博

【15136】 #服务知多D# 【国庆自驾 准备这些让您更无忧】“十一”去哪玩，各位想好没？自驾出游的童鞋，出发前尤需做足准备哦。 除确保车况良好，您还要检查保单和各类证件；万一路上遇上抛锚、爆胎，记得利用保险公司免费救援。附图有详细贴士，果断转走吧！ 
2012-09-17 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【15137】【武广、广深港高铁预售期调整】为做好黄金周旅客运输工作，自即日起，武广、广深港高铁预售期控制到9月25日，即目前只能购买9月25日武广、广深港高铁车票。9月22日起，预售期调整为5天，即22日可购26日车票，23日可购27日车票。另：自9月18日起，广州至乌鲁木齐的T38次预售期调整为4天。via  @广州铁路 
2012-09-17 19:32:00 来自 政府版微博

【15138】 #广州要闻# 【体育中心拟建新网球场 预计明年开放】天河体育中心拟在环场路东侧、篮球城西侧新建一个网球场，除用作广网中心场地，平时还向市民开放。据初期方案，球场可设3个网球场，设计符合WTA标准，明年9月前或投入使用。期间，天河网校网球场继续开放，市民打网球不受影响。
2012-09-17 18:55:00 来自 政府版微博

【15139】 #食在广州# 【茶叶蛋】都市人生活紧张，早餐最容易成为被忽略的环节，不吃对身体不好，吃又浪费时间，平衡之下，来个茶叶蛋如何？前一天晚上腌制好，第二天起床热一热就可以拿在路上吃，平时饿了又可以当零嘴，既方便又省时！不过它虽然称“茶叶蛋”，但其实主要调料并不单纯是茶叶。不会做？请戳图吧！
2012-09-17 17:38:00 来自 政府版微博

【15140】 #服务知多D# 【每天户外活动三小时 远离近视】据中大眼科专家介绍，中小学生近视的主要原因是近距离阅读，例如做作业、看书、玩手机。而外国研究表明，只要保证每天户外活动3小时，患近视的相对危险度降到1%。要预防近视，就要减少近距离阅读时间，保证户外活动时间。各位街坊快带孩子到郊外透透气吧！
2012-09-17 16:51:00 来自 政府版微博

【15141】 #服务知多D# 【一咸一甜解秋燥】秋天干燥，空气中含水量降低，人体也特别容易失去水分。要缓解身体缺水，多喝水是对的，但白开水在人体内容易流失，如果在水中加少量盐，少量多次饮用，就会减少水分流失。另外，蜂蜜也具润肺养肺功效，街坊可以尝试多饮这两种“一咸一甜”的水，将更有效缓解秋燥哦！
2012-09-17 16:00:00 来自 政府版微博

【15142】 #便民信息# 【网购火车票不用开通网银】银行卡未开通网银，也可以通过“银联在线支付”，在中国铁路官方网站（ http://t.cn/ho17Z ）购买火车票。目前已有180多家银行的银联卡接入“银联在线支付”，通过该平台网上订火车票，无需网银，无需跳转网银页面，网购速度将更快。具体购买流程请戳图：
2012-09-17 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【15143】 #广州要闻# 【珠江新城4座天桥电梯下月开放】市建委及新中轴公司昨日表示，针对目前已建成的13条珠江新城连廊将进行全面检查，尽快整改、完善、修复，而已纳入建设计划的11条连廊将力争明年9月前建成。另外珠江新城4座景观过街天桥已安装人行电动扶梯，计划10月中旬开放。
2012-09-17 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【15144】 #今日话题# 【大学生体质或纳入高校评价体系】在北大两周的军训中，近3500位新生累计看病超6000人次，尤其第一周，晕倒者众多。这不禁让人思考，为何现在的孩子体质在下滑？体育教学应发挥怎样的作用？目前存在哪些问题？未来，教育部或将学生体质状况纳入高校评价体系，您又点睇呢？
2012-09-17 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【15145】 #广州城事# 【一起来发现广州塔的美】 @新快报  发起拍摄广州塔的活动，各路街坊都纷纷拿出私家装备去拍美景、晒创意。 @Gomes-冲少 、 @萍果摩卡 、 @沈敦文 、 @山羊就是东阳 、 @vickymama  、 @徐俊林  等网友的照片有没有让您领略到它别样的精彩呢？您相机中珍藏的广州塔又是怎样的呢？求分享！
2012-09-17 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【15146】【广州警方果断查处实施打砸烧行为的违法犯罪嫌疑人】9月16日，部分群众自发在天河路等地进行抗议活动。期间个别不法分子趁机打砸停靠在路边的一辆日系汽车导致车辆受损，砸碎某铺面门玻璃和损毁两块广告牌。事发后，现场执勤民警果断出击，当场将不法分子抓获，依法对10人刑事拘留，1人行政拘留。
2012-09-17 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【15147】【开水煮米饭更营养】据研究发现，如果把以往煮饭的顺序颠倒过来：先烧开水，再放米，就能更好地保存大米中的维生素b1。而且米中含有大量淀粉，这些淀粉颗粒不溶于冷水，开水煮饭让大米一开始就处于较高温度的热水中，有利于淀粉的膨胀、破裂，使它尽快变成糊状，更容易被人体消化吸收。
2012-09-17 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【15148】 #广州城事# 【“广马”首日5000人报名】广州首届马拉松赛昨日启动官网报名，截至昨晚，已约有5000人成功报名，其中包括广州本地、佛山、深圳、港澳及外籍参赛者。报名成功的选手可于10月25日凭本人姓名和证件号登录官网（www.guangzhou-marathon.com）查询参赛号码。
转发：  @中国广州发布  : 【“广马”报名16日零时启动】2012广州马拉松赛事官网www.guangzhou-marathon.com 将于明日零时开通报名，若有疑问可登陆官网查看或致电组委会020-38620709咨询。不过跑马拉松存在风险，如何在享受比赛的同时保证安全就显得极为重要，下图中的赛前准备注意事项，快戳图学学吧~
2012-09-17 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【15149】 #区县动态# 【南沙推12年免费教育 4.5万多名学生受惠】南沙区实施教育新政，对全区区属公办中小学校在册在读学生（不分户籍）全面实施12年免费教育，这是南沙区“2012年民生十件实事”中排位之首的惠民大事。新政实施后，南沙区共有4.5万多人次学生受惠，全学年共可免除学（书）杂费5000多万元。
2012-09-17 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【15150】 #广州城事# 【龙归保障房混凝土植芯片保质量】市建委组织开发的“芯片”信息化管理系统已在龙归保障房等重点项目中先行先试，近7千组混凝土试件中植入了2万余块芯片。混凝土试件中植入芯片后，其生产日期、生产厂家、使用项目和使用部位，是否质量过硬，芯片一扫就一清二楚，确保混凝土强度等达标。
2012-09-17 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【15151】【13579服务事项可网上办理】广东省网上办事大厅今起试运行，英文域名为www.gdbs.gov.cn，10月中旬拟正式开通。目前，已有20个地市、42个省直部门及3个服务事项较多的单位，共13579项服务事项顺利进驻网上办事大厅，今后街坊办事将大大方便，快去体验下吧！ 
2012-09-17 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【15152】【 地铁5号线今早延误 7天内可至任一车站退票】5号线中山八站有一列车8:25发生故障，至8:56开出。故障期间，西村、火车站、车陂南、区庄相继执行客流控制，延误10-20分钟。 @广州地铁  ：乘客7日内可凭车票在任一车站（除APM线）退票，建议选择人少的时候办理。
2012-09-17 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【15153】【大广高速连平段昨动工 计划2015年建成通车】大（庆）广（州）高速（粤境）连平段，日前宣告正式破土动工，计划2015年建成通车。大广高速公路是国家规划建设的重要高速公路路网之一，是大庆至广州的一条重要纵向高速公路，同时又是珠三角地区连接闽东南、长三角地区的最主要、最便捷的快速通道。
2012-09-17 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【15154】 #广州城事# 【增从高速新增6电子眼】为继续加强路面执勤执法警力， @广州交警  在增从高速公路再设置了6套电子警察。新增拍摄点有：凤凰山隧道南行、北行；田螺山隧道南行、北行；小径凹隧道南行、北行。各位车主请注意、周知！
2012-09-17 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【15155】 #广州早晨# 【晴间少云】正值夏秋换季，此时正是感冒的多发季节。要预防伤风感冒等疾病的发生，就一定要加强身体锻炼，提高抗病能力，养成经常户外活动的习惯。同时要注意合理安排饮食，不暴饮暴食，多吃水果和新鲜蔬菜。今日晴间少云，气温20至31摄氏度。
2012-09-17 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15156】 @广州网警  现征集线索，为保卫广州平安，揪出不法分子。乱我广州者严惩不贷！
转发：  @广州网警  :  #征集线索#  行动起来，为保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软姑息！  @广州公安   @平安南粤   @中国广州发布   @传说中的女网警 
2012-09-17 00:39:00 来自 专业版微博

【15157】【我爱广州】爱广州，要理性；爱广州，要热情；爱广州，要奉献。同意的请转！
2012-09-16 23:36:00 来自 微博 weibo.com

【15158】 #晚安广州# 【《岁月神偷》】影片讲述六十年代一家四口以做鞋为生的小家庭，为生计挣扎的父亲，顶半边天的母亲，对爱情未来充满梦想的少年长子，和倔强好奇、常把父母弄至啼笑皆非的顽童幼子，他们是如何面对生命的挑战、起跌与无常。岁月无情人有情，多年来始终一以贯之的就是人间的真情。祝您晚安。
2012-09-16 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【15159】【这才是中国应有的好声音！】在凤凰卫视《一虎一席谈》节目中，一位少年说：抵制日货并不是要砸自己的日货，而应该在各行各业都比它做得好，官员比他们的清廉，街道比他们的干净，桥也比他们的结实！还有我们的年轻人，比他们更有未来，更有希望！为清醒而志存高远的年轻人鼓掌！ http://t.cn/zlhRLXz   
2012-09-16 22:17:00 来自 微博 weibo.com

【15160】【广州网警征集线索 揪出不法分子】广州网警广发“英雄帖”，对图片中的打砸暴力行为知情的网友，求线索求现场照片！举报方式请微博私信 @广州网警  ，并留下您的联系方式。乱我广州者严惩不贷！ http://t.cn/zlhuazb 
2012-09-16 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【15161】【同爱广州，不造谣、不信谣、不传谣】 @广州公安  通报网民刘X梅（女，29岁，河北保定人）在微博上煽动网民破坏广州地铁屏蔽设施。经警方调查教育，刘X梅承认发布煽动性信息，并迅速删除微博。鉴其初犯认罪态度好，警方对其进行警告。不造谣、不信谣、不传谣，同爱广州，共保平安。 http://t.cn/zlhm4GP 
2012-09-16 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【15162】 #区县动态# 【花都“珠宝小镇”要建5A景区】备受关注的花都“珠宝小镇”日前揭牌，启动创建国家级“5A”景区。珠宝小镇是以石头记矿物园为中心的珠宝特色产业旅游精品景区，分为石头记园、星光园、琥珀园和水晶园四大园区，结合圆玄道观、资政大夫祠、洪秀全故居等旅游资源，升级成文化创意旅游小镇。
2012-09-16 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【15163】爱广州，请理性，勿围观！
转发：  @广州网警  :  #请扩散#  请劝说参与聚集的亲朋好友听从现场执勤民警安排尽快离开，以防发生踩踏事故。有意前往的网友，为了您和他人的安全，请您留在家中，不要参与聚集。您的围观与参与，可能使现场被沸腾热血冲昏了头脑的人做出更不冷静的行为。爱广州，请理性，勿围观！
2012-09-16 19:46:00 来自 专业版微博

【15164】 #广州要闻# 【做好东汉墓发掘和保护工作 丰富广州历史文化发展印记】昨天下午，广州市市长陈建华察看广州动物园内发掘出土的东汉砖室墓及该区域同时发现的南朝、隋朝和明代另外3座砖室墓。陈建华强调，要做好东汉墓发掘和保护工作，争取打造成岭南民间墓葬博物馆，丰富广州历史文化发展印记。
2012-09-16 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【15165】 #出行信息# 【琶洲大桥、猎德大桥南往北方向实施临时交通管制】18:28，现时琶洲大桥、猎德大桥南往北方向实施临时交通管制，要前往的司机请绕行东环、解放桥、海印桥。 @广州交警 
2012-09-16 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【15166】 #出行消息#   @广州地铁 ：18:13起，公园前、烈士陵园相继执行进站客流控制。请搭铁的朋友注意安全，不推挤、不起哄、不跨栏，有序分批进站乘车。 @广州交警 ：目前，天河路、环市路、广州大道实施临时交通管制，请大家暂时避开以上路段行驶。爱国爱家爱广州，大家共同努力，恢复、维护好广州的交通秩序。
2012-09-16 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【15167】理性爱国，从我做起
转发：  @人民网  : 【微博网友就涉日游行呼吁：少点盲从，多点理性】近日，全国多个城市发生多起民众的保钓行动。同时，一些非理性的抗议活动也屡有发生，有些地方甚至发生过激行为。微博网友纷纷呼吁市民守法、理智地表达爱国热情。少点盲从，多点理性；理性爱国，从我做起。部分微博内容摘录如下： http://t.cn/zlhl1LF 
2012-09-16 18:25:00 来自 媒体版微博

【15168】 #食在广州# 【桂圆雪耳糖水】快乐的周末又要结束了，各位童鞋今天晚上还是好好地抓紧时间休养生息吧。做个桂圆雪耳糖水是个不错的选择哦，做法简单，又可以润燥和滋补。女生们还可再加个面膜，这样就更是从内到外充满电，一定可以让您明天精神抖擞地应对繁忙的工作和学习哦！ 
2012-09-16 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【15169】 #出行信息# 【天河路、环市路、广州大道实施临时交通管制】17:50，东风路、中山路、江湾桥、海印桥、东濠涌高架交通正常。另外，天河路、环市路、广州大道实施临时交通管制，请大家暂时避开以上路段行驶。
2012-09-16 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【15170】今天闹市街头，华夏之地，是表达立场的阵地，不是暴力泄愤的场所。真正的爱国者们，请守望相助！
转发：  @人民日报  : 【中国好声音】致同胞：地不分南北，人无分老幼，爱这个国家，就要爱自己的同胞，护其免受伤害。丧失理智的拳头，吓不走嚣张的恶犬，只能让法治蒙羞、贼人偷笑、同胞伤心。今天闹市街头，华夏之地，是表达立场的阵地，不是暴力泄愤的场所。真正的爱国者们，请守望相助，砥砺前行！ @余杭区依普办 
2012-09-16 17:43:00 来自 媒体版微博

【15171】【这才是让人敬畏的力量！】在广州街头，一个家政公司的老板娘和员工志愿为抗议人群送上饮用水，一解炎炎之渴；喝过水的市民自觉地将水杯放进了沿途的垃圾桶；人群经过后，马路上几乎不见任何垃圾。比起一时的冲动，这样的软力量才真的令人敬畏。 @新华广东快讯 
2012-09-16 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【15172】 #服务知多D# 【5条小秘诀 带饭安全又营养】一些离家远又不想在外面吃午饭的人可能会选择从家里带午餐，但带的多是隔夜菜，都含有一定量的亚硝酸盐。虽这些含量都不达到中毒剂量，但当然尽量减少就更能让大家的午饭吃得更健康安全。以下由专家总结的5个小秘诀，各位带饭一族要牢记咯！
2012-09-16 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【15173】 #广州城事# 由广州市总工会主办、广州工人醒狮协会协办的“首届广州国际夜光龙醒狮邀请赛2012”昨天下午至晚上在广州白云山山顶广场举行。从街坊 @音界More聲   @大大業餘鼓手_蕭   @云山峻岭666  等的现场热辣照片中，都可感受到当时精彩的龙争虎斗。您又有拍到精彩照片么？欢迎 @我们一起分享 ！ 
2012-09-16 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【15174】 #三打两建# 【警方捣毁生产冒牌酱油窝点】广州市公安局食品药品犯罪侦查支队联合经侦支队以及广州市技术质量监督局，根据群众举报线索，在石井镇大岗村大园街查获一个生产假冒品牌酱油的地下窝点，在大岗新苑查获四个仓储点，缴获假冒品牌酱油成品236箱、假冒品牌浓缩鸡汁18箱、假冒品牌盐焗鸡粉10箱。
2012-09-16 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【15175】各位车主请注意绕道行驶。
转发：  @广州公安  : 天河路体育中心路段现实行临时交通管制，注意绕道行驶！
2012-09-16 14:06:00 来自 政府版微博

【15176】 @广州公安  提醒：广州警方提示：目前，有部分人员出现非理性行为，扰乱社会秩序，警方要求相关人员立即停止其非理性行为，请广大市民依法、依规表达诉求，并服从现场民警指挥。警方已经派出大量的警力尽力做好现场秩序的维护，请广大巿民给予支持配合!对涉及打砸等违法行为，警方将严格依法进行查处!
2012-09-16 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【15177】 #广州有你# 【花都“托举叔”奖金全部捐出】8月24日，花都一小童被卡防盗网，“托举叔”邓海军和众街坊一起救出被卡小女孩。日前，邓海军将2万元见义勇为奖金全数捐给了花都区儿童福利院。邓海军认为：“我只是做了这么点小事”、“我能自食其力”，“那些孤儿更需要这笔钱” 。  
2012-09-16 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【15178】 #相约羊城# 【去海洋馆，看小狗鲨破壳而出】这个月，广州海洋馆将迎来小狗鲨破壳出世的高峰。为提高狗鲨宝宝的成活率，海底世界二楼特设置了“育婴缸”，游客将有机会目睹这一罕见场景，见证新生命破壳而出。狗鲨，您是否还是第一次听说？它是鲨鱼中的小个子，不信请戳图： 
2012-09-16 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【15179】 @广州公安  提醒市民：由于大量人员聚集，环市路、东风路、天河路及其周边地区出现交通拥堵，请广大市民暂时避开以上路段，以免造成更大影响。
2012-09-16 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【15180】 #广州城事# 【广州计划将建及改造78座天桥】根据《广州市2012年政府投资项目计划》显示，广州未来将建及改造78座人行过街设施，78座天桥由市隧道开发公司、市中心区交通项目办等七家建设单位代建。其中2012年内拟建成的天桥共有10座，而南洲北路-瑞宝涌跨涌人行天桥工程已开始公开招标。
2012-09-16 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【15181】理性爱国、奋力强国、精心治国，才能真正捍卫民族尊严。
转发：  @人民网  : 【人民网评:我们怎样保卫钓鱼岛】没有谁不能理解当祖国遭遇挑衅后同胞的愤怒，但靠泄愤式爱国表达保卫不了钓鱼岛。捍卫国家核心利益是正邪的交锋，我们不能被日本的无赖带着走。大时代需要大国民，日本右翼最怕中国国民强大。理性爱国、奋力强国、精心治国，才能真正捍卫民族尊严。 http://t.cn/zlhGpN2 
2012-09-16 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【15182】 #便民信息# 【市内十公交站调整】为配合附近路段的市政工程建设施工及优化站点，公共汽车石井总站、华南植物园站、柯木塱站等全市10个公交车站将有所调整，具体情况请点图片。需要在以下站点坐车上班的街坊请密切留意，慎防周一上班迟到哦！
2012-09-16 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【15183】 #广州早晨# 【周日晴间少云，下周气温将回升】各位街坊早上好，赶快起床感受这个美好的周日吧！冷空气不仅带给我们久违的“凉爽”，还带来了晴朗，但是不得不提醒您，此次的降温过程短暂，下周初气温又将回升哦。趁着如此舒爽的天气，去郊外拥抱一下大自然，散散心吧。今日晴间少云，气温20到30摄氏度。
2012-09-16 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15184】 #晚安广州# 【《魔发奇缘》】影片是迪士尼第50部动画长片，根据《格林童话》其中一篇故事改编，讲述一个拥有魔法长发的女孩，幼时被巫婆诱拐囚禁在森林深处的塔楼，直到18岁时意外遇见一个误闯塔楼的侠盗，开始了一场奇幻冒险，最终揭开了自己的身世。童话就是童话，永远带给我们欢乐和感动。祝您晚安。
2012-09-15 22:40:00 来自 政府版微博

【15185】 #羊城建筑# 【昌兴大押】位于广州老西关龙津西路，建于民国时期，建国前是当铺。昌兴大押建筑采用仿爱奥尼式柱头，拱门上有浮雕，雕花木窗，装饰图案精美，中西结合，是代表了岭南骑楼建筑艺术的高峰之作，相当引人注目。当您走过荔枝湾一带，就会被这座极具特色的骑楼建筑所吸引。
2012-09-15 21:38:00 来自 政府版微博

【15186】 #广州城事# 【广珠城轨进行调整补充环评】《广珠城轨调整补充环境影响报告书》开始征集意见。与原来公布的环评报告相比，实际全线通车后，广珠城轨项目发生了调整，车站从之前环评公布的17个增加到了22个；全日行车时间也有所延长，此前运行时间是6:30至22:30，新的营业时间调整为是6:00至24:00。
2012-09-15 21:06:00 来自 政府版微博

【15187】 #广州城事# 【南航第四架A380开通执飞广州至上海浦东】9月16日起，广州-上海（浦东）CZ3571/CZ3572航班将由空客A380执飞。详情可拨打南航销售服务热线95539或向各南航代理咨询，也可登陆南航门户网站www.csair.com查询。航班时刻如下：
2012-09-15 20:35:00 来自 政府版微博

【15188】【赴港澳个人游再次签注手续简化】广东省从9月15日起，进一步简化内地居民赴港澳“个人游”再次签注在前台申请的手续。申请人在前台申请再次港澳“个人游”再次签注，无需提交户口簿和身份证证复印件及相片，只需填写申请表并签名确认、交验有效往来港澳通行证。via  @广州出入境 
2012-09-15 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【15189】【全国研究生招生报名9月底启动】教育部网站消息：2013年全国硕士研究生招生报名将于9月末启动，10月中下旬为正式报名阶段，11月中旬现场确认。教育部提醒广大考生，网上报名指南和各相关单位网上报名公告将在中国研究生招生信息网（ http://t.cn/zlPxPrg ）发布，请及时查询并按要求做好报名准备工作。
2012-09-15 19:28:00 来自 政府版微博

【15190】 #服务知多D# 【九种常见用车坏习惯汇总】很多司机大佬不知不觉会养成一些危险的用车坏习惯，给交通安全埋下隐患，引发不少交通事故。这里列举九种常见的用车坏习惯，各位司机大佬赶快戳图看看有没有“中枪”吧，提醒各位有则改之，无则加勉。via  @平安温州 
2012-09-15 18:50:00 来自 政府版微博

【15191】 #食在广州# 【姜葱牛柏叶】明天还是休息日，有打算和家人到茶楼叹“一盅两件”吗？牛柏叶也是广式茶楼常备的品种，原料就是牛胃，也叫作牛百页或牛百叶。以前做法通常是姜葱蒸或白灼，现在做法更多样，有豉汁的、黑椒的、沙姜的……小编有数漏了么？ 您还在酒家吃过那种呢？求补充！
2012-09-15 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【15192】【“广马”报名16日零时启动】2012广州马拉松赛事官网www.guangzhou-marathon.com 将于明日零时开通报名，若有疑问可登陆官网查看或致电组委会020-38620709咨询。不过跑马拉松存在风险，如何在享受比赛的同时保证安全就显得极为重要，下图中的赛前准备注意事项，快戳图学学吧~
2012-09-15 17:18:00 来自 政府版微博

【15193】【中秋国庆黄金周广州将增开25对临客】广铁集团两节期间预计发送旅客970万人，其中假期第一天(9月30日)将迎来客流最高峰。为此，在黄金周期间广州将增开25对临客(见下图)。铁路部门提醒旅客，假日客流较大，需提前买好火车票，以免耽误旅行；而高铁不能办理行李托运，请尽量少带行李。
2012-09-15 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【15194】【广州至西安高铁十一前后或开通 全程8小时】从9月11日开始，广州南至西安北的动车组列车进行空载拉通运行试验，如顺利，今年国庆节前后高铁有望开通。届时，广州至西安只需8个多小时，二等座估计应在920元左右，而广州到西安硬卧430元，需26个小时。 http://t.cn/zlPkM5N 
2012-09-15 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【15195】【你在现场吗？】 @广州地铁  公园前站、体育西路站、动物园站、西朗站正在和网友进行“地铁下午茶”活动，路过的朋友不妨加入一起话家常、提意见。
转发：  @广州地铁  : 【地铁下午茶】喝茶咯 公园前站、体育西路站、动物园站、西朗站任君选择，现在互动环节还有小礼品等你带回家 过来一边喝茶，一边畅享羊城地铁行吧 
2012-09-15 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【15196】 #广州要闻# 【今后申请社会救助须先核对家庭资产】《广州市居民经济状况核对办法》今起实施，今后广州市民申请低保、低收、医疗救助、教育资助、住房保障等均须先授权核对机构对家庭资产中10种可支配收入和5类资产（见下图）进行核对，核对报告将作为救助审批的重要依据。新规可有效杜绝骗保。
2012-09-15 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【15197】 #服务知多D# 【中秋国庆前后谨防三种诈骗手段】中秋节前后，很多人通过邮寄月饼传递祝福，用手机短信、QQ发送祝福，上网购买礼品等等，而这些都可能被不法分子利用谋利，警方提醒大家注意三种常见的诈骗手段（详见下图）。via @广州公安 
2012-09-15 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【15198】【做大做强微博声音】要坚持一手抓传统媒体发展、一手抓新兴媒体建设，牢牢把握正确导向，积极运用先进技术，大力发展新兴媒体。主流媒体要积极主动进军微博领域，办好法人微博，鼓励编辑记者开办个人微博，把微博领域的主流声音做大做强。
2012-09-15 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【15199】 #相约羊城# 【旅博会海量特惠线路等你淘】2012中国（广东）国际旅游产业博览会14日在广州开幕，将一连3天在琶洲展馆A区举行。今年参展的旅行社取消特价产品“派筹制”，海量特惠旅游产品无限供应。现场还有各色美食、特产，您一定会大饱眼福口福~趁着周末清凉的天气，快约上好友同往吧！
2012-09-15 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【15200】 #广州要闻# 【推动粤港实现服务贸易自由化】14日，粤港合作联席会议在广州举行，双方签署7份合作协议。会议提出，当前和今后一段时期粤港双方要以更加积极、务实、进取的态度和行动，以加快推进粤港率先基本实现服务贸易自由化为主攻方向，推进落实粤港率先基本实现服务贸易自由化。
2012-09-15 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【15201】 #相约羊城# 【下午，白云山有醒狮夜光龙看】  今日下午4时至6时，来自各地顶尖龙狮队的160多名高手，将聚首白云山山顶广场同台争霸。晚上8时至9时，这里还将举行户外夜光龙大赛。比赛免费开放，有兴趣的街坊赶紧周知，一起上白云山观赛助威吧！ 
2012-09-15 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【15202】 #服务知多D# 【轻微交通事故如何拍照取证】遇到轻微交通事故，习惯"死守"现场？造成严重路堵？想自行处置？如何拍照取证？下面是交警蜀黍为你制作的实用技术图，快收藏学习吧，你也会变得很专业，在最短时间内安全地撤离现场。感谢 @广州公安   @青岛交警 
2012-09-15 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【15203】 #温馨提示# 【今天上午11:30 全市试鸣防空警报】街坊们注意啦！今天上午11时30分至11时48分，广州将组织防空演习。此次试鸣为非紧急状态下的警报试鸣，市民可注意听辨各种警报信号，但不需要采取任何行动，试鸣期间全市生产、生活和社会活动照常进行。请大家将信息转发给广州的亲朋好友。
2012-09-15 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【15204】 #广州早晨# 【多云到晴】今天是全民国防教育日。国家通过普及国防教育，使全民增强国防观念，掌握必要的国防知识和军事技能，自觉履行国防义务，关心、支持、参与国防建设。受冷空气影响，周末两天广州依然干燥清凉，街坊早晚仍需注意适时添衣。今日多云到晴，气温21至30摄氏度。
2012-09-15 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【15205】 #晚安广州# 【《南极大冒险》】影片讲述了八条雪橇犬在残酷的大自然中努力集体求生的故事。和其它动物电影不同，影片没有把雪橇犬与人类平行描写，而是将他们刻画为故事真正的主角，并且极力淡化了人类角色在片中的分量。通过这种“伪纪录片”的方式，让人们了解到动物之间也有深厚的友情。祝您晚安。
2012-09-14 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【15206】 #便民信息# 【国庆租车自驾游注意事项】今年国庆节和中秋节相连，又是高速免费的首个长假，租车自驾游成为很多人的热门选择，长假带旺租车生意的同时，诸如租车要办理哪些手续、遇到事故如何处理等，很多人还是没有概念，小编为大家总结了一些租车过程的注意事项，准备租车的街坊市民参考一下吧！
2012-09-14 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【15207】 #出行信息# 【八个公交站点调整】为配合广州地铁六号线东延段施工，从9月15日首班车起，临时调整公共汽车植物园站（东行、西行）、世纪绿洲站（东行、西行）、林校站（东行、西行）、柯木朗站（东行、西行）共8个站点，具体调整安排见图片，请转告周知以免耽误出行。
2012-09-14 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【15208】 #食在广州# 【骨腩粥】用鱼做的生滚粥有好几种，切片的叫鱼片粥，打成肉滑的叫鱼滑粥……而骨腩粥，是把连有部分鱼肉的鲩鱼脊骨砍成小块，略为腌制后做成的粥。这样煮出来的粥既有鱼肉的清甜，又有鱼骨油脂香。您试过因骨腩粥内没有鱼肉而投诉吗？想吃鱼肉的童鞋别叫错了，应该点"鱼腩粥"嘛！ 
2012-09-14 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【15209】 #广州城事# 【15日免费听《深海奇珍The Deep》讲座】9月15日15:00中山大学殷克东教授将在 @广东省博物馆  免费开讲座"海洋生命----来自河流的威胁"，多角度解读日常生活与海洋环境的关系。感兴趣的朋友，可在地铁五号线猎德站、三/五号线珠江新城站或APM线歌剧院站步行即达。
2012-09-14 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【15210】 #广州要闻# 【广州将举行第15届中国留学人员科技交流会】第15届中国留学人员科技交流会将于2012年12月19日至21日在广州琶洲会展中心举行，相对前几年本届“广州留交会”对参会的海外留学人员门槛要求有所降低。欢迎广大留学人员踊跃参加，详情请登录网站： http://t.cn/zlPxvk7 
2012-09-14 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【15211】【广东质监公布电磁炉、手机等4类产品抽检结果】广东省质监局公布了全省生产领域液体加热器、皮肤及毛发护理器具、电磁灶、手机等4种产品的检验结果。其中，八成电吹风不合格；12批次电磁炉出现了“机械强度不合格”；80批次手机产品里，不合格26批次，25批次产自深圳公司。
2012-09-14 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【15212】 #相约羊城# 【70名网坛女将天河挥拍】WTA广州国际女子网球公开赛明日开战！郑洁、彭帅、晏紫、史皮、加多索娃等将齐聚广州，在天河体育中心网球场展开角逐。9月15日-17日资格赛，17-22日正赛争夺。组委会特推出80-200元低位票价，想观赛的童鞋可现场购票，或致电400-628-3553预订。
2012-09-14 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【15213】 #广州城事# 【病人出院要给医生打分】化解医患矛盾，医生能否多走一步？中山大学附属第一医院耳鼻喉科医院推出"每天与患者沟通多一点"优质服务活动，规定医生每天应保证与患者沟通的时间，约谈病人时须着正装树立专业形象，病人出院时要给医生护士打分，成绩将纳入考核。via @广州日报 
2012-09-14 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【15214】【周六去现场咨询公积金业务】广州住房公积金提取网上审批系统正在测试，网上申请提取公积金年内有望实现，而今年广州市个人所得税前扣除的住房公积金缴存基数上限也调整到14367元。新政的实施，使市民对公积金业务的疑问增多，为此市住房公积金管理中心本周六将现场为您答疑解惑，欢迎前往：
2012-09-14 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【15215】 #羊城建筑# 【何仙姑家庙】位于增城小楼镇，庙宇始建于明代，清咸丰八年重修。相传何仙姑姓何名琼，是增城小楼人，家庙为祀奉何仙姑而建。家庙有两处比较特别的地方，一处为遗履仙井，传说是何仙姑投井成仙的地方；另一处是屋脊上已有一百多年的桃树，据说这桃树的果实便是何仙姑师傅麻姑献寿的仙桃。
2012-09-14 13:07:00 来自 微博 weibo.com

【15216】 #便民信息# 【25元游遍广州三景点】“穿越两千年，一票览三胜”旅游线路正式启动，游客可在广州中山纪念堂、西汉南越王博物馆和广州博物馆任一购票点购买三个景点的联票（票价25元），有效期半年。游客购票后不需急于一天内游完三个景点，可在有效期内分别进入各景点一次。
2012-09-14 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【15217】 #广州要闻# 【突出重点深入推进"三打两建"】市委书记万庆良在省委第八巡视督导组与广州市领导见面会上强调，"三打两建"的重心已转入"两建"，但"三打"仍不能放松，既要打，又要建。要围绕重点行业、领域和地区，力争再突破一批大案要案，彻底斩断利益链、连根拔除保护伞，推进广州新型城市化发展。
2012-09-14 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【15218】想买房、了解房地产行情的街坊看过来：广州房博会今天开幕，进场免门票，乘地铁8号线到琶洲站C出口即到。详情敬请关注官网 http://t.cn/zlPvffv 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【去琶洲展馆逛房博会】9月14日-16日，广州房地产博览会将在琶洲展馆C区举行。现场展售楼盘项目逾150个，多家品牌代理、二手中介将为街坊提供置业服务。期间，现场还有“让利一平米”等主题活动，您可参加“特惠房拍卖”、置业大抽奖享受更多购房优惠。
2012-09-14 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【15219】【15日起动车组车票以数字和字母组合编坐席号】需要乘坐动车的乘客注意了，最近动车坐席号有所更改和调整。广铁集团管内武广、广深、广珠城际、海南东环等高铁以及普速铁路动车组列入统一编排范围，A、F靠窗，C、D靠走廊，B为中间座席。详见： http://t.cn/zlPyQ0l  （via @广州铁路  ）
2012-09-14 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【15220】 #垃圾分类# 【广州厨余垃圾专袋全新升级换代】全新一代厨余垃圾专袋已生产完毕，首批专袋预计最快在11月投入试用，之后将会在全市统一使用。第二代厨余垃圾专袋继续采用完全生物可降解材料制作，长度增加6厘米，增加“袋耳朵”，方便提拿和扎口。最特别的是，专袋采用激光二维码取代之前手贴标签。
2012-09-14 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【15221】 #广州要闻# 【广州承办2014年中国国际友好城市大会】广州市市长陈建华出席“2012中国国际友好城市大会”闭幕式，从全国友协会长李小林手中接过了友城大会传承物，标志着广州成为2014年中国国际友好城市大会承办方。据了解，目前广州与27座城市结为国际友好城市，赶快戳图看看都有哪些城市吧！
2012-09-14 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【15222】旅博会开幕啦！中午12时起向市民开放，每天17:00闭馆。大伙儿可到旅行社门店或现场购票，票价10元，乘地铁8号线到新港东站A出口可到。国庆黄金周在即，快去给自己淘份心水线路吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【明天，一起去赶"旅游大卖场"】明起至16日，旅博会将在琶洲展馆A区举行。现场提供旅游线路、景点景区门票、酒店客房餐票、飞机票等10万个优惠名额，并有珍贵名玉、24K黄金总统杯等展出。展馆明日12时起向市民开放，门票10元，各位街坊快组队去淘货吧！ 
2012-09-14 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【15223】 #广州城事# 【马拉松赛将有乐队现场表演】赛前，组委会将在全国征集歌曲并招募表演乐队，赛时在起点和终点演奏。11月15日-17日，天河体育中心南广场还将举办马拉松博览会。为鼓励更多人参与，组委会也将在全程和半程项目中特别设置"市民杯"奖项。各位跑友，您准备好了吗？ 
2012-09-14 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【15224】【广州周边高速公路再添15个电子警察】各位车主注意了！为保障广大市民司机中秋国庆长假出行安全，从9月25日起，广州周边的高速公路上启用新增的15个电子警察。这批新启用的电子警察属于“全能型”，除了可执行高速路常见的超速测速外，还具备对不按道行驶、压线等交通违法行为的拍摄取证功能。
2012-09-14 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【15225】 #广州要闻# 【30日起，海心沙免费开放 】省物价局公布新一批拟降价和免费的游览参观点。其中，海心沙公园9月30日起将免费开放。因目前东区和西区未完成改造，免费开放部分主要在中区，即亚运会开幕式举办场地。新中轴公司表示，免费后不会因客流增加导致环卫安保跟不上。
2012-09-14 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【15226】 #广州城事# 【公益剧场】青宫“共青团周末剧场”设在五星级青宫电影城内，每逢周六设一场电影专场（容纳80人），免费向外来务工青年开放，有《集结号》、《非诚勿扰》等50部电影供选择，目前只接受外来务工者所属的企事业单位团组织、工会预约包场，预约咨询电话：83339125。via @广州青宫 
2012-09-14 07:50:00 来自 政府版微博

【15227】 #广州早晨# 【早晚有点凉，请适时添衣】今天是世界清洁地球日。地球是我们共同生活的家园，为保持地球家园的清新宜人，身为一份子的我们要养成良好卫生习惯，做好垃圾分类，低碳生活，维护地球的清洁。另受冷空气影响，广州一早一晚会较为清凉，街坊们注意适时添衣。今日阴天间多云，气温22到30摄氏度。
2012-09-14 07:22:00 来自 政府版微博

【15228】 #晚安广州# 【《芳心不在家》】影片的主人公呆板木讷，在与异性交往方面更是一窍不通。机缘巧合下，他注意到了一位美丽奔放且家族显赫的任性女孩，女孩在一次事故中失明，但这并不影响尼洛对她的爱慕，于是一场轰轰烈烈的爱情故事就此拉开帷幕。爱情无对错之分，只要真心爱过就不会遗憾。祝您晚安。
2012-09-13 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【15229】 #广州要闻# 【城中村和出租屋水价管理政策公开征求意见】市民可登录广东省价格信息网（ http://t.cn/zlvTNDY ）查看，并于即日起至23日以邮寄、电邮等方式提交意见，地址:广州市应元路5号广东省物价局环境价格管理处（510040），传真:020-83134691，邮箱:dgwjhjc@126.com。
2012-09-13 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【15230】 #广州城事# 【广州莲藕文化节抢先看】9月14-15日，广州首个莲藕文化节将在南沙区举行，街坊们又可以品尝到南沙地道的莲藕了！目前，一只只新鲜的莲藕已经从美丽的荷塘里采集上岸，本次文化节还会特别推出莲藕全宴，包括有私房莲藕煲、荷塘莲藕五秀等特色名菜，“吃货”们可得要抓紧机会去南沙尝鲜咯！
2012-09-13 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【15231】【动物园掘出完整东汉砖室墓】今天上午，广州文物考古研究所在广州动物园考古现场发布最新城市考古成果：在广州动物园犀牛馆场地改造时进行抢救性考古勘探发掘,现已清理4座砖室墓，分属东汉、南朝、隋和明代。其中一座东汉砖室墓是近年广州考古发现规模较大、结构保存最完整的东汉砖室墓。via羊城晚报
2012-09-13 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【15232】 #便民信息# 【车主出行提醒】广州城区42条隧道墙面的清洗工作已全面展开，清洗时间为每天夜间的零时至凌晨5时。在作业封路时， @广州城管委  微博会提前24小时向市民发布封路作业信息，各位车主夜间出行请留意。今晚零点将清洗清洗华南农业大学隧道墙面，封路方式为封闭一条车道，车辆正常减速行驶即可。
2012-09-13 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【15233】 #食在广州# 【莲藕炆火腩】民间有俗语“荷莲一身宝，秋藕最补人”。秋令时节，正是鲜藕应市之时。此时天气干燥，吃些藕能起到养阴清热、润燥止渴、清心安神的作用。刚好今天冷空气来了，无论在外面受了多少冷风雨，回家还有家人和一煲暖笠笠的莲藕炆火腩等着您，光想象着这光景就让您从心里暖起来吧？！
2012-09-13 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【15234】 #当年今日# 1986年的今日，是中国体育史上的一个辉煌时刻：中国女排在捷克斯洛伐克举行的第十届世界女排锦标赛中，以八战八胜的佳绩，第五次夺得世界冠军，成为第一支在世界女子排球历史上连续五次夺魁的队伍。其余四次分别为1981年世界杯、1982年世锦赛、1984年23届奥运会、1985年世界杯。via @新华网 
2012-09-13 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【15235】【道路客运燃油附加费上调】据省物价局发布的《关于调整广东省道路客运燃油附加费的通知》，自今年9月13日零时起，我省始发的除农村客运外的班车客运（含旅游班线客运）单位计费里程燃油附加费上调为0.02元/人•公里。此前各道路客运经营者及各客运站场已预售的全部客运班线车票，仍按原票价执行。
2012-09-13 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【15236】【广东银监局出新政围堵银行卡“克隆”】今后广东的银行卡取现和消费拟将引入“加锁”或“动态密码”等额外验证模式提高安全性。2012年底前，广东辖区银行要完成系统改造，对银行卡持卡人刷卡行为进行风险分级，实现对客户用卡行为分级管理，如针对一些高风险的刷卡做法进行电话确认等。
2012-09-13 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【15237】【巴西世界杯吉祥物选犰狳】作为2014年世界杯的东道主，巴西选择了具有国家特色的动物犰狳(读音qiú yú)作为吉祥物。国际足联11日在欧洲专利局注册了2014年足球世界杯的象征：一只微笑的、和蔼的黄蓝绿巴西三色犰狳，它的名字将通过网络投票选出。回想历届世界杯吉祥物，你最中意边个？
2012-09-13 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【15238】 #三打两建# 【花都打掉一黑心浮皮肉制品厂】近日，花都质监联合区食安办、区公安经侦大队等部门对位于花都区雅瑶镇某干皮厂进行检查，经执法抽样检验，发现该厂涉嫌生产含双氧水和二氧化硫有害物质的浮皮等违法行为。现场查封浮皮1200公斤、猪皮干一批、原材料一批和生产工具一批。via @广州质监 
2012-09-13 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【15239】 #相约羊城# 【到白云看火龙巡游咯 】街坊们速速看过来：9月28日-30日，首届白云火龙节在五号停机坪举行。活动包括火龙巡游、灯谜射猜、才艺汇展、篝火晚会、民俗方阵表演等；现场您还能学扎火龙、交换旧物、品尝农家美食。活动免费派票，大伙儿快约了去凑凑热闹吧！ 
2012-09-13 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【15240】【广铁部分列车运行线路调整、停开时刻变化】自9月21日起昆明开广州东K1206次、自9月20日起广州东开昆明K1208次，运行线路和运行时刻有新调整。此外，自9月10日始发站起，邵阳至上海南K576次邵东站客运营业时刻调整为：17:10分到/17:16分开。详见： http://t.cn/zlv4KBJ   @中国铁路 
2012-09-13 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【15241】上午7时11分许，119指挥中心接到报警称增城市荔城街沙园中路11号一间家具商场发生火灾。接到报警后指挥中心立即调派4个消防中队11台消防车，65名官兵到场处置。至9时30分许，现场火势被扑灭，消防官兵搜救出3名被困人员并送医院抢救。经紧急救治，其中1人死亡，两人受伤。 @南粤消防在线  via @广州消防 
2012-09-13 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【15242】 #关注医保# 【广州8家银行可缴居民医保费】9月开始，广州城镇居民医保进入新的社保年度，缴费工作全面开展。市人保局提醒广大适龄参保人士踊跃参保。按规定，在校学生统一由所在学校办理。其他未成年人、非从业居民、老年居民，可到本市任一街道(镇)劳动保障服务机构办理参保登记手续。注意事项如下：
2012-09-13 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【15243】 #相约羊城# 吃货们，广州食博会今天开幕，约上三五好友一起去“觅食”吧~  
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【下周，逛食博会搵美食啦！ 】9月13-17日，广州食博会将在琶洲中洲中心举行。展会囊括了食品、餐饮、酒类、食疗养生多个系列，从广式茶点、粤式小吃、特色甜品、老字号佳肴，到全国各大菜系及全球美食，现场还有多种优惠。各位吃货怎能错过？快约了一起去扫货吧！ 
2012-09-13 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【15244】 #广州城事# 【借问球场何处有 天河仍可觅芳踪】天河体育中心篮球城原来日均可接待球友约3000人次，如今封闭改造，各位球友又转移到哪里打球了呢？其实天河路附近一带还有不少“隐藏版”球场，想运动的各位快快 @上你的球友 。戳图看详细的打球攻略吧！ @新快报 
2012-09-13 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【15245】 #便民信息# 【冷空气携雨南下 您准备好了吗？】今年下半年最强的一股冷空气今天杀到广东。气象部门预计，北方冷空气会从今天起自北向南影响广东，将导致全省气温下降4~7℃并伴有雨。各位街坊最近出门在享受凉快的时候，切记随身带伞，包包里多备一件外套，预防温差变化造成感冒咯！
2012-09-13 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【15246】【节假日停止道路施工】近日，副省长刘志庚主持召开专题工作会议，研究部署我省重大节假日免收小型客车通行费相关工作。会议要求要安排充足人员按职责开展相关工作。交通公路部门要在假期开始前完善公路标志标识和引导标志，节假日期间停止道路施工和维修维护工作。
2012-09-13 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【15247】 #垃圾分类# 【市领导将挂点督查12区县垃圾分类工作】9月起，市36名主要领导干部将分组挂点联系12区(县级市)的生活垃圾分类处理工作。督查组将主要就各区市建立生活垃圾分类管理体系和运行体系开展督查评价，各督查组至少每月到各区县督查1次，督查情况直接向市委报告。督查组分工及主要工作安排详见图：
2012-09-13 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【15248】 #广州要闻# 【广州部分银行下月磁条卡换“芯”】广州主要国有银行从下月起推广金融芯片卡取代原有磁条银行卡。鉴于技术原因，更新的芯片卡将无法与原有磁条银行卡同号，因此，客户需要自行对原有关联账户进行变更。via @广东发布 
2012-09-13 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【15249】【温馨提示】今天突然而来的大暴雨，相信不少上班族和学生哥都深受其苦吧。如果您顺利抵达办公桌仍未湿身，恭喜您！如果您淋湿了又没有干爽衣服替换，也要切记不要直接吹风吹空调，先用毛巾之类把身子擦一下再喝杯热茶吧，注意不要感冒了哦！
2012-09-13 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【15250】 #便民信息# 【明天，一起去赶"旅游大卖场"】明起至16日，旅博会将在琶洲展馆A区举行。现场提供旅游线路、景点景区门票、酒店客房餐票、飞机票等10万个优惠名额，并有珍贵名玉、24K黄金总统杯等展出。展馆明日12时起向市民开放，门票10元，各位街坊快组队去淘货吧！ 
2012-09-13 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【15251】 #广州早晨# 【多云，有雷阵雨局部强雷雨】最近几天持续晴热，好在受冷空气影响，今天会降温3-4℃，天气终于能变的凉爽些了，由于早晚温差较大，各位街坊晚上睡觉时注意盖好毛毯，以免着凉。冷暖空气对流，局部将出现强雷雨，出门记得备伞哦。今天多云，有雷阵雨局部强雷雨，气温22到31摄氏度。
2012-09-13 06:59:00 来自 微博 weibo.com

【15252】 #晚安广州# 【《送信到哥本哈根》】大卫是名12岁的孤儿，从小生活在集中营，外面的世界对他来说是谜。直到有一天，他被神秘安排逃狱，并接到一项送信的任务，于是，开始了漫漫征程。在外面的世界，大卫品尝了自由的滋味，从起初的紧张戒备到慢慢软化，手中信和路上美景，陪伴他通往哥本哈根。祝您晚安。
2012-09-12 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【15253】// @广州公安 :// @大学城周sir :扩散~
2012-09-12 22:30:00 来自 政府版微博

【15254】 #羊城建筑# 【荣华楼】荣华楼是广州为数不多的百年老茶楼之一，始创于1876年，位于龙津东路。建楼至今，依然保持粤剧茶楼的传统，老牌专业的云峰剧团下午茶时间准时上演。尽管荣华楼不够现在的大酒店高级，也没有那金碧辉煌的排场，但它却见证了西区的历史变迁，伴随了好几代人的共同记忆。
2012-09-12 21:57:00 来自 政府版微博

【15255】 #广州城事# 【下周一越秀北路麓景路恢复双向通行】东濠涌中北段综合整治工程（小北路泵站——东风路段）污水压力管工程及麓景路一期工程即将完工，现定于9月17日（下星期一）零时起，越秀北路恢复双向行驶。请各位司机朋友转告周知。
2012-09-12 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【15256】【广州塔免费送出100张速降体验套票】广州塔主办“9月26日集体玩速降”活动，诚邀各位网友参加。9月20日前，只要您关注 @中国广州发布  与 @广州塔  官方微博，转发此次活动原文：  http://t.cn/zlv5EhV  并  @五位好友 ，就有机会获得广州塔速降座椅套票一张，100张票等着您！详情请关注 @广州塔  官方微博。
2012-09-12 21:07:00 来自 政府版微博

【15257】 #服务知多D# 【小心网络购物陷阱】 @广州公安  发布了“网络购物诈骗三甲排行榜”，前三位分别是：低价虚假信息吸引买家、利用钓鱼网站窃取钱款和利用木马病毒或扫号器盗用网购账户资金。三类警情分别约占全市网络购物诈骗警情的60%、18%和9%。警方提醒市民网购要牢记“四法则”（见图），避免损失。
2012-09-12 20:12:00 来自 政府版微博

【15258】【广深高速国庆车流预计增5成 可通过短信了解路况】高速免费通行从9月30日零时开始，预计广深高速29日晚会出现车流高峰。届时，交通电台、路口的电子情报板上会发布路况信息，广深路段提供短信路况信息服务。请车主及时了解相关信息，避开出行高峰哦！via @广东发布 
2012-09-12 18:31:00 来自 政府版微博

【15259】 #食在广州# 【五仁月饼】中秋将至，不得不提的当然是传统的广式月饼。而五仁月饼据说是最多老人家喜欢的种类：没有莲蓉的腻，没有蛋黄的油，一口咬下去满是各种果仁的香甜；偶尔听到从牙缝里传出清脆的“咔嘣”声，还可以偷偷窃喜一下：嗯，我的牙齿还不错。您又知道五仁是哪五种吗？说不出的自觉戳图！
2012-09-12 17:48:00 来自 政府版微博

【15260】 #广州城事# 【醒狮网上打擂 请您当裁判】“2012广东醒狮网上争霸赛”启动，大赛采用网民投票和专家评分相结合的方式评选出前24强，网上评选时间截止至10月20日。目前醒狮比赛137个节目均已上传至网上 http://t.cn/zWrzbEu 市民可上网大饱眼福，投票评论还将有机会获得最佳评论奖，抱走奖金和证书。
2012-09-12 16:56:00 来自 政府版微博

【15261】 #微调查# 【南沙新区未来如何发展】9月11日，南沙新区获批的消息一经曝出，引起各方强烈反响。一方面南沙概念股集体上扬，另一方面知名网民及专家纷纷对南沙新区“把脉问诊”。南沙新区是广州唯一的滨海区，地理优势无与伦比，您认为她向哪些方向发展会更加凸显其优势？欢迎讨论： http://t.cn/zlvwPUg   
2012-09-12 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【15262】 #三打两建# 【"食得放心"试点海珠区】市"两建"办制定市场监管体系工作方案，本月起，选定海珠区作为综合试点。试点工作包括建立食品安全风险监测网，建立食品企业及相关人员信用档案，完善食品企业"黑名单"制度，按规定公布企业信用、产品监测等信息，实行信用分类监管。
2012-09-12 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【15263】【首例碳排放权交易在广州完成】广东碳排放权交易试点启动，首例交易昨在广州碳排放权交易所完成。按规定，交易产品以碳排放权配额为主。排放2万吨二氧化碳或耗能1万吨标准煤以上的企业，将纳入控排范围进行配额指标管理。企业碳排放超过配额的，需到交易市场购买配额，没用完的则可出售。
2012-09-12 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【15264】 #服务知多D# 【做好这些 你就可以跑“广马”了】首届广州马拉松赛将于11月18日开跑，不少市民跃跃欲试，想过把“马拉松瘾”。不过马拉松赛事也存在风险，如何在享受比赛的同时也保证自身的安全，十分重要。小编为大家整理了马拉松参赛的注意事项、赛前准备和窍门，想跑“广马”的街坊快来戳图看一下吧！
2012-09-12 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【15265】 #当年今日# 1956年的今日，一位成功的歌手、演员诞生。他是一位屹立二十年不见褪色的亚洲顶级巨星，一位善良、宽容、坚强的好人。可惜，世间再无张国荣。怀念您的《追》，怀念您的“程蝶衣”。哥哥，生日快乐！奉上哥哥生前电影经典造型组图，作为粉丝的您能说出是什么电影吗？
2012-09-12 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【15266】 #便民信息# 【“消防细节趣味行”明天杀到大学城】119条消防知识“灯谜”等你来猜，惊险刺激的消防逃生游戏，看看哪位童鞋最稳阵！还有大家最爱的“以旧换新”换线板活动!时间：2012年9月13日10:30-18时，地点:广州大学城广大商业中心 欢迎各系各级各派童鞋前来较量！  @广州消防 
2012-09-12 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【15267】 #广州城事# 【男篮亚俱杯决赛上演广东德比 广州黄埔队获亚军】2012亚洲职业男篮挑战赛决赛上演广东德比，最终广东宏远以91比87险胜广州黄埔，登顶亚洲，本届杯赛MVP颁给了表现出色的朱芳雨。广州黄埔队虽然屈居亚军，但在面对豪门广东宏远时毫无畏惧，曾一度领先，最后还差点上演大逆转，表现令人惊艳。
2012-09-12 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【15268】 #服务知多D# 【一键关注尽收警界资讯】"广州公安微博发布厅"今日上线！可喜可贺！  广州市公安系统10个市局直属单位、12个区分局（县级市局）和2个民警个人的微博全部展现在您面前，治安、警务、实用便民资讯一"网"打尽。快登陆 http://weibo.com/pub/i/zt/gzjd  和警察蜀黍共话平安广州吧！
2012-09-12 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【15269】【199批次药品不合格】省食品药品监督管理局发布今年第二季度药品质量公告，表示该次抽检药品共909个品种4420批次，其中83个品种199批次不合格。其中某些药厂生产的健胃消食片、藿香正气丸、维C银翘片等市民常用药品分别因性状、细菌数、含量测定等原因被评为劣药。详细批次名称见 http://t.cn/zWsg12f 
2012-09-12 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【15270】 #区县动态# 【花都纯电动汽车明年增至100台】花都区21辆纯电动汽车已投入示范运营，明年将扩至100台。目前，全区配置了2个小型快充站、46个慢充桩，中型充电站将于年内建成。此外，花都区还将引入全球先进的纯电动汽车技术，努力打造新能源汽车研发和制造基地。
2012-09-12 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【15271】 #广州城事# 【市内三片区将进行排水改造】达道路、竹丝岗二马路、云鹤街三个片区将进行排水改造，以改善下雨时水浸情况。目前改造计划正在市环保局网站进行环评公示（公示原文请点： http://t.cn/zWsda2K 、 http://t.cn/zWsdSUN 、 http://t.cn/zWsdaYn ），公众可在9月17日前向越秀区环境保护局提出意见。
2012-09-12 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【15272】 #广州要闻# 【萝岗黄埔增城从化4区限行黄标车区域划定】广州计划今年投入30套监控设备监督闯禁区的黄标车。目前，最后实施黄标车限行措施的黄埔、萝岗、从化和增城四个区（市）也已划定了限行区域（详见下图）。各位司机朋友，在半年罚款"缓冲期"内，要尽快适应新规则哦~
2012-09-12 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【15273】 #广州城事# 【嘀羊城通给司机评分】在二汽公司某些线路的公交后门扶手处，出现了代表对司机态度满意的“笑脸”和不满意的“沮丧脸”，只需用羊城通在笑脸或沮丧脸上“嘀”一下，乘客就能对该程司机的服务态度进行打分，而进行评分并不会扣羊城通里的钱。您今天给司机嘀了 还是 呢？ 
2012-09-12 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【15274】 #便民信息# 【12315投诉热线明晨升级改造】预计于9月13日凌晨0：00—6：00时，广州工商局将对12315线路系统进行升级改造。期间，12315自动录音功能将受到影响。消费者如需咨询、申（投）诉和举报的，请通过12315网络、QQ等方式提出。不便之处，敬请谅解。 @广州工商 
2012-09-12 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【15275】 #广州要闻# 【本周六广州将试鸣防空警报】9月15日，广州将举行全市防空警报试鸣暨“羊城天盾-2012”城市人民防空演习，试鸣范围包括中心城区和各有关区、县级市主城区。试鸣期间，除相关单位组织部分人防专业队伍、居民、学生参加防空演习外，全市生产、生活秩序及社会活动照常进行。具体安排详见图片：
2012-09-12 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【15276】 #广州要闻# 【9月中小客车增量指标拟配置14595个】其中，摇号配置新能源车指标960个、个人普通车指标5590个；以竞价分别向单位和个人配置普通车增量指标956个和7089个。竞价、摇号分别于25日、26日举行。已办理9月增量指标竞价申请的竞买人，今起可缴付保证金。 http://t.cn/zWKryCj 
2012-09-12 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【15277】 #广州早晨# 【晴间多云,局部有雷阵雨】今天广州将持续晴热，不过随着一股全国性的冷空气，情况很快就会改观，明天就会迎来清凉舒适的天气啦，街坊们是不是满怀期待？不过，据天气预报，冷空气来临早晚温差会比较大，各位要注意准备些秋衣，以免受凉。今天晴间多云，局部有雷阵雨；气温25到34摄氏度。
2012-09-12 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【15278】 #晚安广州# 【《面纱》】电影讲述了20年代一对年轻的英国夫妇来到中国乡村生活的故事，在当时那个美丽却复杂的环境中，他们经历了在其家乡舒适生活中绝对无法想象和体验的情感波澜，并领悟到了爱与奉献的真谛。生活是温暖的，然而，又都不是那么简单，它需要用心体会、用对心创造。祝您晚安。
2012-09-11 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【15279】 #爱心羊城# 【珍宝巴士公司员工帮乘客寻回结婚钻戒】 
转发：  @广州交通  : 【好人好事】2012年9月7日上午，一乘客廖爱娟致电珍宝公司服务热线，寻求企业帮助其找回失落在车上的结婚钻戒。后幸得B2线当班站长梁焕冰及站上工作人员曾展文的细心找寻，终于在车辆的前门门脚边上找回。当廖小姐到总站上取回具有纪念意义的结婚钻戒，十分开心，连声感谢公交线路员工。
2012-09-11 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【15280】 #羊城建筑# 【豫章书院】位于长堤大马路长堤真光中学内，是广东省各县罗姓族人集资于清光绪十九年建成的合族祠。豫章书院坐北向南，头门的名额“豫章书院”为左丞相大学士李鸿章所题。该书院具有建筑研究价值和重要的革命历史研究价值。豫章书院现作为长堤真光学校图书馆使用。
2012-09-11 21:55:00 来自 政府版微博

【15281】 #广州城事# 【亚洲健美锦标赛月底在穗举行】第46届亚洲健身健美锦标赛，将于9月22日至23日在广州天河体育中心体育馆举行。为了让观众零距离观看帅锅、美铝健身健美表演秀，赛事组委会推出了普通票50元、套票80元的低票价惠民。门票在中国邮政11185票务网和天河体育馆、中演票务通有售。
2012-09-11 21:18:00 来自 政府版微博

【15282】【您会换“芯”吗？】银行卡换芯行动，正在广东全省逐步展开。中国银行、工商银行、建设银行以及中信银行和广州银行等五家银行，目前都已在全省范围内推出了芯片卡。农业银行将在本月15日之后启动换芯行动，招商银行将在9月底推出芯片卡。业内人士称换芯有助于防止卡被盗刷、克隆。您会换“芯”吗？
2012-09-11 20:29:00 来自 政府版微博

【15283】【互联网和电话订票起订时间同步】 @广州铁路  提醒，广东省内除深圳站、深圳西站、东莞东站、汕头站、惠州站起订时间为早晨8:00外，广东省内其它各站如广州、广州东、广州北、深圳北、珠海北、东莞站等起订时间为上午10：00。下图为您整理了详细的购票需知和流程图，快转给有需要的朋友吧！
2012-09-11 19:58:00 来自 政府版微博

【15284】 #服务知多D# 【9月慎防红眼病】7至9月是广州红眼病高发时间，而9月因学校开学，更容易造成流行感染。同学们要注意勤洗手，不用手揉眼睛，游泳后记得滴上抗生素眼药水。若感染应自觉在家隔离，不要和家人共用毛巾、脸盆，并注意对门把等触摸地方的清洁。毛巾要高温煮沸且在紫外线强烈的太阳下暴晒。
2012-09-11 19:18:00 来自 政府版微博

【15285】 #回复网友# 【全市路灯将实现智能遥控】部分路灯、景观灯浪费能源？ @广州建设  答复：目前正在实施将路灯、光亮工程纳入“三遥”系统进行规范统一管理的建设工作，目前中心六区80%的路灯及光亮工程已纳入系统覆盖。接下来将其他及区属光亮工程、路灯纳入三遥集中控制系统的建设工作中。
2012-09-11 18:45:00 来自 政府版微博

【15286】 #食在广州# 【椒盐白饭鱼】“白饭鱼”对老街坊来说最少有两种含义：可以用来“穿”，也可以用来“吃”。穿的白布鞋现在不多见了，吃的鱼仍在。煮熟后的白饭鱼依然爽滑，既有鱼的营养，又不怕有骨头。通常家庭做法是煎蛋，简单又健康。但如果嫌太清淡，可以尝试做成椒盐，外脆内爽的口感也别有风味！
2012-09-11 18:12:00 来自 政府版微博

【15287】 #广州城事# 【微友进警营】9月16日（周日）上午8:30将举行“微友进警营”第二期活动！这次将邀请80名 @广州公安  的粉丝和喜爱狗狗的童鞋参观市局110接处警大厅和警犬基地喔。心动了吗？心动就赶快行动吧。将您的姓名，身份证号码，手机号码，通过私信发给 @广州公安  ~
2012-09-11 17:19:00 来自 政府版微博

【15288】 #广州城事# 【3批次纸巾产品细菌菌落总数项目不合格】 @广州质监  发布省质量技术监督局近日对纸巾纸产品进行质量抽查的结果，共抽查29批次产品，14批次不合格，不合格率为48.3%。其中，福成、旺柔、16花三个品牌被检产品的细菌菌落总数项目不合格。详情请见下图：
2012-09-11 16:31:00 来自 政府版微博

【15289】 #广州有你# 【司机乘客齐救助车上突然发病男子】前日下午，527上一名男乘客突然口吐白沫晕厥，司机何师傅立即上前按住人中，而一位穿红色上衣的男子也急冲冲跑上车将买来的“万金油”拿给何师傅。报警后，何师傅和红衣男一直陪伴着发病的小伙子，直到救护车和警车到达现场将病人送院救治。 
2012-09-11 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【15290】【周四冷空气南下 连日有雷阵雨】今明天晴热持续，但一股冷空气已酝酿着来袭。13-14日，受北方冷空气南下影响，广州有雷阵雨，局部强雷雨并伴有短时强降水、雷雨大风、强雷暴等强对流天气，气温下降3～4℃。看窗外，下午炎热不减，大伙儿仍需防暑防晒。期待冷空气到来吧！ 
2012-09-11 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【15291】【地铁五号线将于今日下午进行应急演练】今天下午3至4时， @广州地铁  将在五号线东圃站至文冲站开展应急演练，模拟供电故障时的人员抢修和应急公交接驳启动。其中故障抢修、小交路运行组织等应急处理均通过电话模拟完成，同时由市客管处安排应急公交接驳车模拟支援，演练过程不会影响正常运营。
2012-09-11 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【15292】 #广州城事# 【广州国际低碳展25日开幕】9月25日-27日，广州国际低碳展将在锦汉展览中心举行。展会上，源自上海世博会的“零碳馆2.0”将亮相，您还能见到未来智能家居系统、新能源公交车，及大批节能空调系统、热水系统、环保材料、绿色照明等。有兴趣记得围观哦！  @拜客一世_建设公民社会 
2012-09-11 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【15293】【新闻史上的今天】2001年9月11日，美国遭受恐怖袭击，造成纽约世界贸易中心北楼和南楼坍塌，美国国防部五角大楼一角被毁。这一恐怖袭击事件不仅登上了当天许多国家新闻媒体的头条，在此后十余年间，与之相关的连锁事件也都成为焦点新闻，余波难平。via @人民日报 
2012-09-11 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【15294】 #广州城事# 【我是18岁青春达人海选】关注 @广州共青团  ，通过自荐或推荐参与 #我是18岁青春达人海选# 微活动。候选人有机会获得"十本好书"和青宫电影票若干，而参与评论和转发的网友也有机会获得奥运首日封和纪念邮票！谁是"18岁青春达人"？我做主！
2012-09-11 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【15295】 #广州要闻# 【无线上网可享永久密码】广州市科信局无线电管理处表示，由广州市政府提供的重要公共场所免费上网服务，目前已实现"绑定一次"即可拥有"永久密码"，市民在白云机场、北京路步行街、图书馆、人才市场、医院候诊大厅等42个免费wifi热点（详见下图）上网时，再不需要重复索取账号及密码。
2012-09-11 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【15296】 #回复网友# 【经适房准购证只可顺延一次】有街坊咨询：经适房准购证快过期，能否顺延？市住房保障办表示，经审核合格的经适房申购者，可获延期一年机会，但每个家庭只有一次延期机会。本月，广州将推出新一批经适房，各位街坊快看看自家准购证要到期没，抓紧机会申请购房哦。
2012-09-11 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【15297】 #广州城事# 【“中国漫画大奖”将在穗颁奖】第五届中国国际漫画节定于9月28日在广州市中山纪念堂盛大开幕，届时第9届 @金龙奖  原创漫画动画艺术大赛的各个奖项都将在此揭晓。现所有获得提名的优秀原创动漫作品均已经在金龙奖官方展示平台上亮相（ http://t.cn/zWCiWSB ），您最喜欢的作品有入围吗？
2012-09-11 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【15298】 #广州要闻# 【食品质量抽查结果一个网站可看全】广东省经济和信息化委员会、省文明办和省食品行业协会昨日联合召开“广东省食品企业诚信文化交流会”，广东省食品工业企业诚信信息公共服务平台（ http://t.cn/zWsqJJu ）正式开通。以后市民要了解各部门发布的食品企业抽查结果只需点这个网站就可以看全。
2012-09-11 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【15299】 #广州要闻# 【市人大公开征集2013年监督议题建议】人大应该监督什么？市民可以提出建议。9月30日前，市民可就市政府、市中院、市检察院履行法律法规规定的职责，制定和落实政策，开展工作，发展和维护人民群众切身利益等方面存在的问题，提出需要市人大常委会开展监督的建议。提交方式如下：
2012-09-11 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【15300】 #广州要闻# 【保障房准入门槛降低 2.3万家庭受惠】市住房保障办在昨日的政策咨询活动中表示，自8月降低准入门槛，广州市廉租住房保障申请条件由家庭年人均可支配收入9600元（月均800元）以下，大幅放宽到15600元（月均1300元）以下，幅度达62.5%，约有2.3万户家庭可纳入廉租住房保障范围。
2012-09-11 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【15301】 #便民信息# 【明起 新增27套电子警察启用】各位车主看过来： @广州交警  近期新建、迁移共27套电子警察，明日零时起开始启用。此批电子警察拍摄点包括江南大道中昌岗路口、东风东路东峻广场路段、南洲路大沙牌坊等。快戳图看看还有哪些，记得守法出行、安全驾驶哦。速转周知！ 
2012-09-11 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【15302】【今起成品油价格上调】今日零时起，国内成品油价格上调，即在现行价格基础上，汽、柴油每吨分别上调550元和540元。广东成品油价格相应调整。调整后，粤Ⅳ标准90号汽油每升7.52元，提高0.41元；93号汽油每升8.1元，提高0.44元；97号汽油每升8.77元，提高0.48元。
2012-09-11 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【15303】 #广州早晨# 【多云到晴，局部有雷阵雨】正值夏秋交替之际，人们的脾胃功能有所减弱，特别是体虚者。粥，是此时调理脾胃最好的饮食。早上起床喝碗粥，既可以泻秋凉，亦可有效防秋燥，像芝麻粥、红薯粥、红枣糯米粥这些都是不错的选择哦！今日白天多云到晴，局部有雷阵雨，气温25到34摄氏度。
2012-09-11 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【15304】 #晚安广州# 【《通天塔》】本片以分别发生在不同国家的几个家庭之间的剧情交织而成，讲述了人类世界中各个文明之间的碰撞。不同的声音，或许会将人类分隔开，但沟通并非只是语言上的问题，只要你能用心地去了解别人的习俗与文化，谅解包容他人，方可和谐相处。祝您晚安。
2012-09-10 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【15305】 #羊城建筑# 【友谊剧院】位于人民北路，建于1964年。该剧院以紧凑的平面、合理的布局和充分利用建筑空间著称。开敞式平面，使室内建筑同室外绿化相互渗透，融为一体，组成富有岭南特点的庭园建筑空间。内有廊、亭、台、榭以及花径、古木、叠石、喷泉等，充分体现了南方花园式剧场的特点。
2012-09-10 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【15306】 #广州要闻# 【第八人民医院将迁至白云区】今天，广州市政府常务会议审议通过了《广州市第八人民医院迁建项目二期建设方案》，广州市第八人民医院将迁至白云区嘉禾地段（详见图片）。该医院的搬迁将填补白云区北部及龙归城特大居住区附近未设置大型医院的空白，极大地方便周边居民看病就医。
2012-09-10 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【15307】【科普：动画展示垃圾焚烧的流程】我们每天丢弃的垃圾，都跑到哪里去了呢？这些垃圾大部份都被送到垃圾焚化厂处理。垃圾车将收集的垃圾倒入垃圾储存坑，经过一道道严格的流程处理，最后经过合格的飞灰固化处理，再送去掩埋。赶快来看看这段动画视频，了解一下垃圾的处理过程吧！
转发：  @广州城管委  : 《垃圾处理的流程》 以动画展示垃圾焚烧的流程  http://t.cn/zWFWQ8G     （分享自  @土豆网原创 ）
2012-09-10 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【15308】 #食在广州# 【炒米饼】“凼凼转，菊花园；炒米饼，糯米团”现在有多少街坊还记得这首童谣呢？炒米饼是广东传统饼食之一，和杏仁饼很相似。以前材料只用炒米粉和糖浆，现在的改良版会加入绿豆粉、花生碎、芝麻等，同时也省略了捶打动作，使做出来的饼不再像当年一样“咬蹦牙”。您是贪新还是喜旧呢？
2012-09-10 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【15309】 #广州有你# 【的哥当义工 一日车资全捐云南灾区】"今日本车546BD义工，营业款全部捐云南灾区"。的哥符德晖在车内贴了告示，要把当日赚的钱捐给灾区。他说，云南虽离我们较远，但都是同胞，无所谓远近。上月底，他还在机场路勇救被飞车抢劫的女士。温情广州，热心的哥值得赞！[大拇指]
2012-09-10 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【15310】 #出行信息# 【2小时广州直飞香格里拉】广州直飞香格里拉的航线将于近日正式起航，每周将设三班从广州往返香格里拉的直飞航班，逢周一、三、五飞行，无需经停，2小时即可直达云南最美的“处女地”。 http://t.cn/zWF8dVz 
2012-09-10 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【15311】 #广州城事# 【三号线增购车辆投放运营】最近，三号线增购车辆第15列（03141142次）正式上线运营！据了解，在第15列新车抵达嘉禾车辆段后，技术人员马上开展了通宵的车辆和信号调试，于日前正式投放正线运营。有搭过这新车的童鞋们，讲下感觉如何吧~~ @广州地铁 
2012-09-10 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【15312】【治安联防费将取消】据《关于停止收取治安联防费有关问题的请示》，自今年8月1日起全省取消流动人员治安联防费。停征的标准为：居住半年以上的流动人员从第七个月开始，每人2.5元/月；居民户标准为每户每月2元。今后各地的治安联防队经费将由当地政府投入支出，不会因停止收费而削弱治安联防。
2012-09-10 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【15313】【中毒后如何自救】对中毒不久而无明显呕吐者，可用手指刺激舌根部，大量饮用温开水并反复催吐；吐后可适当饮用牛奶保护胃黏膜，如在呕吐物中发现血性液体，应停止催吐；如病人吃下中毒食物的时间较长，且精神较好，可服用泻药，促使有毒食物排出；保存食物样本，提供给医院检测。症状严重，及时就医。
转发：  @中国广州发布  :  #服务知多D# 【小心您身边的有毒植物】杭州一个13岁小男孩，因误舔家里种植的“滴水观音”而中毒，经过近8个小时的抢救才脱离危险。据专家介绍，除了这种滴水观音，一般家庭和办公室常见的绿萝和万年青也属于有毒性的植物，若家中有小朋友的街坊就更加要留心了！详细“毒”植物名单请见图：
2012-09-10 15:56:00 来自 政府版微博

【15314】 #服务知多D# 【入秋宜多食坚果】秋季宜“进补”，各位经常用脑的学生哥和白领们就更需要补脑。榛子、核桃、杏仁就是补脑的佳品，既可以直接用来做零食，又可以通过大厨的巧手做成各种美食哦。想学的童鞋请速戳图！
2012-09-10 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【15315】 #广州城事# 【9.16-10.18广州马拉松赛接受报名】参赛者可通过 http://t.cn/zWFY3WU 或现场报名。收费标准为：中国籍报名者，全程和半程马拉松项目80元/人；10公里、迷你马拉松项目50元/人。参赛配额为：全程和半程马拉松项目5000人，10公里项目6000人，迷你马拉松项目9000人。
2012-09-10 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【15316】 #广州城事# 【马拉松第一名奖金4万美元】广州马拉松赛参制定了一系列奖励办法。其中全程第一名的奖金是4万美元，半程第一名的奖金是600美元，10公里第一名是1000元人民币，迷你马拉松将不设奖金。其他名次的详细奖励办法请见图片：
2012-09-10 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【15317】 #广州城事# 【2012广州马拉松全程比赛详细线路公布】由广州市人民政府主办的2012广州马拉松比赛，确定于11月18日上午7:30正式开跑，比赛设置全程、半程、10公里、迷你马拉松等四项赛事。其中，全程马拉松比赛起点为花城广场，终点为海心沙，全程42.195公里。详细路线请见下图：
2012-09-10 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【15318】【伦敦残奥会闭幕 中国获95金雄踞奖牌榜首位】在过去的11个比赛日里，中国残奥代表队以95金71银65铜，连续第三次雄踞奖牌榜首位。其中，广东军团摘得12金9银6铜，共10人11次破9项世界纪录，创下历史最好成绩。让我们为身残志坚的英雄们喝彩吧！下有闭幕式组图，一起来瞧瞧：
2012-09-10 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【15319】【天河体育中心篮球场封闭改造工程将至12月】篮球场改造工程预计在11月30日前完成。各位球友12月之前想打篮球的可以到市内其他场所，如各大、中学篮球场、东川路某运动城场地、宝岗体育场、燕子岗体育场等等。各位街坊还有没有其他好场地推荐？欢迎继续留言提供哦！ 
2012-09-10 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【15320】 #服务知多D# 【小心您身边的有毒植物】杭州一个13岁小男孩，因误舔家里种植的“滴水观音”而中毒，经过近8个小时的抢救才脱离危险。据专家介绍，除了这种滴水观音，一般家庭和办公室常见的绿萝和万年青也属于有毒性的植物，若家中有小朋友的街坊就更加要留心了！详细“毒”植物名单请见图：
2012-09-10 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【15321】 #广州城事# 【给四年后的自己写信 您想说什么】今年暨大新生仍不军训，但将入住首创的“训练营”，除每天习武，还要给四年后的自己写一封信，等毕业之际索还，看是怎样一种心情。当年入学，您给自己写过类似的话吗？所做计划是否都实现了？此时让您也给四年后的自己写信，您会写什么？ 
2012-09-10 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【15322】 #服务知多D# 【国庆长假坐火车出行请算好日期购票】铁道部确定今年中秋和国庆黄金周运输期限为9月27日至10月7日，共11天。计划假期出行的街坊请算好预购票日期。按现在网上购票和电话订票12天(含当天)的预售期，9月18日可买到9月29日的火车票，依此类推。而各大火车站和代售点的预售期是10天(含当天)。
2012-09-10 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【15323】【糖和可乐不能混着吃】喜欢糖果、可乐的童鞋注意啦！糖中含有一种食品稳定剂，当和可乐中碳酸成分混合时，可乐中水分子的表面张力被破坏，会以极快的速度释放出大量的二氧化碳，对胃肠等造成伤害。速转周知！
转发：  @广州公安  :  #微提示# 【糖和可乐不能混吃】近日，网络疯传上海一市民在食用某牌子薄荷糖时饮用了可乐导致喷射状呕吐，后经医院抢救后才脱离危险。糖中含有一种食品稳定剂，当和可乐中碳酸成分混合时，可乐中水分子的表面张力被破坏，会以极快的速度释放出大量的二氧化碳，会对胃肠等造成伤害。 http://t.cn/aWSRnN   
2012-09-10 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【15324】 #便民信息# 【国庆假期上高速要看清免费通行牌】各位司机注意了！为做好今年国庆长假小型客车免费通行工作，交通部专门要求各地制作重大节假日小型客车免费通行临时交通诱导标志牌，专供免费通行的标志牌采用白底黑字的样式。国庆假期上高速，认准这些白底黑字的免费通行牌，过收费站将更快速。
2012-09-10 08:47:00 来自 政府版微博

【15325】【敬礼，光荣的人民教师】1985年，第六届全国人大常委会第九次会议决定每年的9月10日为教师节，人民日报发表社论《敬礼，光荣的人民教师—献给教师节》，以此庆祝中国第一个教师节，距今已有27载。今天，是第28个教师节，趁此时机，大声说出你对老师的祝福吧！
2012-09-10 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【15326】 #广州早晨# 【今天是教师节】每棵大树的茁壮，都离不开小树苗时的点滴浇灌，现在的我们，都离不开当初老师逐字逐句的耐心教导！今天是一年一度的教师节，无论您已经毕业还是仍在念书，都别忘了对亲爱的老师说声“教师节快乐”噢！今日多云间晴，局部有雷阵雨，气温25到34摄氏度。
2012-09-10 07:08:00 来自 政府版微博

【15327】 #晚安广州# 【《被遗忘的孩子》】《被遗忘的孩子》是部合集电影，由联合国儿童基金会选定八位导演，以世界各地的儿童为主角，分别讲述了七个有关被家庭和社会忽视的孩子的故事。电影通过呈现儿童的苦难，旨在唤醒我们成人对于儿童世界应有的关爱。每一个经受苦难的孩子，都是被遗忘的天使。祝您晚安。
2012-09-09 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【15328】 #服务知多D# 【购买手机须注意】一要选择信誉度高的商家。二要检查手机销售商填写的三包凭证是否准确完整。三检查销售商提供的正规发货票或收据上是否填写手机串号、入网证号码、附件序号。四检查入网许可标志、厂家防伪标志、保修卡、说明书是否齐全。五是否有明确的保修时限及保修点。
2012-09-09 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【15329】【哪些是不符合规定的发票？】任何单位和个人有权拒收不符合规定的发票。那么，怎样算是不符合规定的发票呢？——不符合规定的发票，主要有三类情况，具体请点击图片查看。via @广州国税 
2012-09-09 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【15330】【广州志愿者在行动】云南彝良地震牵动全国人民的心。据志愿者了解到，现灾区急需水、泡面、帐篷、棉被等物资，现向全市志愿者、市民发起灾区物资募捐行动，从即日起志愿者之家办事大厅（建设五马路35大院1号楼2楼 83703500）将接受救灾物资捐助，接收时间9月10日起每天9点至21点  @广州青年志愿者协会 
2012-09-09 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【15331】【广州市廉租住房保障政策咨询活动】 @广州市国土房管局  ：为加大廉租住房保障政策宣传力度，让广大市民及时了解我市廉租住房保障政策，广州市住房保障办定于9月10日（星期一）上午9：00～12：00在越秀区人民公园南广场举行“广州市廉租住房保障政策咨询活动”。欢迎广大市民前往咨询。
2012-09-09 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【15332】【微博控要知道的眼睛那点事】1、眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离。2、连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟。3、屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳。4、尽量不要在过暗的地方、或是走路时看屏幕。5、不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。 @广州环保 
2012-09-09 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【15333】 #广州城事# 【广州艺术节派票首日吸引数千人】广州艺术节主办方分四天向市民赠票2万张，昨日首天派票已吸引数千人排队领票。主办方表示，综合市民意见，今起至9月11日调整派票方式：来一个市民发一张筹号以分散人流，主办方凌晨5点半就会到现场提前发筹号，市民领到筹后可根据合适时间到图书馆取票。
2012-09-09 18:37:00 来自 微博 weibo.com

【15334】 #食在广州# 【猪肠碌】这是一款从阳江一带流传开来的小食。做法和外形和平时常见的猪肠粉差不多，只不过它里面包裹了馅料，一口咬下去，一层爽滑的粉皮，一层芽菜肉丝，层层叠叠的口味让这种平凡的家常早餐有更多变化。而馅料的种类也可随自己的口味改变，小编就最喜欢叉烧丝和芽菜的配搭了。你呢？
2012-09-09 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【15335】 #服务知多D# 【给您最爱的老师送一杯润喉茶吧】您有没有遇到过一位老师，TA改变了您整个人生，让您总心存感激呢？明天就是教师节了，除了给恩师一句最真挚的祝福外，各位同学仔不妨按照以下的配方（见图），为您的老师亲手泡一杯润喉茶吧。相信这份诚意，一定能让您的老师从身到心都感到无比温暖。
2012-09-09 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【15336】【95金！中国残奥会夺金破纪录】8日，中国代表团拿下12金，金牌总数增加到95枚，超过北京残奥会上的89枚，创造了一届残奥会夺金的新纪录。28年前，中国队首次参加残奥会，只得到两块金牌。9日是残奥会闭幕日，将产生最后6块金牌。让我们一起期待中国健儿的最后冲刺！对他们说声加油！  via @人民日报 
2012-09-09 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【15337】 #服务知多D# 【巧用毛巾灭火】小毛巾大用途！除了日常用于洗脸擦手等，在遇到火灾的时，巧用这条小小的毛巾，它就可能随时成为救你一命的大恩人哦！不信？请戳图！  via @广州消防 
2012-09-09 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【15338】【部分感冒药每次限购两盒】为防止含麻黄碱类复方制剂被用于制毒，国家药监局通知，药品零售企业销售含麻黄碱类复方制剂，除处方药按处方剂量销售外，其余一次销售不得超过2个最小包装。市民以后如要购买白加黑、百服宁等麻黄碱类感冒药需凭身份证，每次限购两盒。《通知》原文见： http://t.cn/zWe38eA 
2012-09-09 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【15339】 #相约羊城# 【去白云山看“郑仙出游”】广州中断已久的民俗活动“郑仙诞”今日下午将在广州市白云山风景区再现！届时将从云岩请出郑仙像，超过200人的郑仙诞大型民俗巡游活动正式上演。而晚上八点，本土原创舞台剧《郑安期》也将在白云山免费公演，喜欢传统文化的您绝对不要错过哦！
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【周日，到白云山看《郑安期》】9日晚八点，本土原创舞台剧《郑安期》将在白云山免费公演。该剧取材于郑安期为民采药最后驾鹤成仙的故事，是白云山郑仙诞的重头戏之一。如今，在白云山鸣春谷景区，您还能见到云岩、摩崖石刻等遗迹。有兴趣的街坊，记得到时去捧场哦。 
2012-09-09 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【15340】 #便民信息# 【两外企获准经营国内快递业务】国家邮政局批准“联邦快递”在上海、广州、深圳、杭州、天津、大连、郑州、成都8个城市，“联合包裹”在上海、广州、深圳、天津、西安5个城市，分别开展除信件之外的国内快递业务。以后街坊要寄快递将多两个选择咯！
2012-09-09 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【15341】 #当年今日# 1945年9月9日，中国战区的日本投降仪式在南京举行。日本中国派遣军总司令官冈村宁次在对华投降书上签字，并向中方交出他的随身佩刀，以表示侵华日军正式向中国缴械投降。via @新华网 
2012-09-09 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【15342】 #便民信息# 广州办证中心户籍窗口节假日也办公，各位街坊以后办理户籍服务不用专门请假了！ 
转发：  @广州公安  :  #便民措施# 【户籍窗口节假日办公】在广州，周末不但日间，办证中心夜间也会受理户籍服务。如广州市公安局海珠区分局综合办证中心办公时间是8：30至21时。除申请来市入户、签发准迁证、临时身份证等业务需周一至五办理外，其余绝大多数的户籍业务都可以在节假日办。大年三十晚和年初一都不例外。
2012-09-09 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【15343】 #广州城事# 【救助小碧心剩余善款昨捐出】昨天举办的“全城忆爱小碧心纪念画展”中，不少热心市民到场为小碧心遥送祝福，而她父亲也将全社会为碧心筹集的善款剩余的97676元捐赠给广州市青少年发展基金会“碧心行动”专项中，希望帮助更多有需要的孩子，延续碧心的生命，延续爱的温暖。
2012-09-09 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【15344】 #相约羊城# 【岭南画派世纪经典展】周末出门怕人多？那逛逛画展，在大师笔下静静品味艺术吧。现起至11月6日，广州艺术博物院将展出高剑父、高奇峰、陈树人、关山月等一批画家作品，题材包括山水、花鸟、人物等，充分展现岭南画派特点。展览免费，有空您不妨去逛逛！ 
2012-09-09 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【15345】【省委省政府发慰问电 向云南捐赠救灾资金800万元】粤滇两省同属珠江水系，人民情谊深厚。愿灾区同胞能早日重建家园，回归正常生活。
转发：  @广东发布  :  #爱在广东# 【省委省政府发慰问电 向云南捐赠救灾资金800万元】云南震区的朋友，我们和你们一起共度难关！省委省政府表示，粤滇两省同属珠江水系，人民情谊深厚。广东全省干部群众对贵省地震灾情极为关切，省委、省政府决定，向贵省捐赠救灾资金800万元，以尽我们的绵薄之力。  http://t.cn/zWkuqId 
2012-09-09 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【15346】 #广州要闻# 【广州获“中国魅力之城”称号】第九届中国—东盟博览会中国和东盟10国魅力之城已经全部确定。广州作为本届“魅力之城”之一（11座入选的“魅力之城”名单详见图片），将举行专场推介会，推介广州在经贸、科技等领域的无限商机和发展潜力。
2012-09-09 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【15347】【水上巴士每天停航8小时】受海珠桥施工影响，9月10日至19日共10天，水上巴士航线将作以下调整：一：芳村码头，调整为早上运行至8时15分班船开出后停开。至下午16时15分起复开。二：中大码头，调整为早上运行至8时班船开出后停开。至下午16时15分起复开，而逢星期六、日则是16时复开。 @广州交通 
2012-09-09 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【15348】 #广州城事# 【西关小屋助您辨真假】由广东省质监局、广州市质监局、团市委联合主办的2012羊城青年质量志愿者行动正式启动。从9月8日开始的每个双休日，质量宣传志愿者服务队将与全市40间志愿驿站的志愿者一起向市民开展质量安全知识宣传和快速检测、真假鉴别等志愿服务。 @广州质监 
2012-09-09 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【15349】 #广州早晨# 【晴间多云，局部有雷阵雨】适逢周末，没有出游计划又不想宅在家里的街坊，可以考虑去广州图书馆领取免费的演出门票（活动详情： http://weibo.com/2605594314/yAjRd9bA0 ），41场不同风格的惠民演出，总有一场合适您吧，行动要快哦！今天晴间多云，局部有雷阵雨；气温24到34摄氏度。
2012-09-09 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15350】 #晚安广州# 【《卑鄙的我》】《卑鄙的我》是一部3D动画喜剧，主人公是个冷漠的男子，因童年阴影喜欢整蛊小孩，以破灭别人的希望得到安慰。后来，通过与几个孩子相处，慢慢获得爱与温暖，唤醒出人性。无论经历过怎样的挫折，人与人之间情感是共通的，只要保持着纯真，我们肯定能勇敢地走下去。祝您晚安。
2012-09-08 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【15351】 #羊城建筑# 【方帅庙】位于番禺钟村街谢村桥头大街32号，又称哪咤庙。方帅庙建筑形制传统，保存了清代的建筑风格，主体为硬山顶，灰塑博古脊，花岗岩墙基。两廊嵌有重修碑记，门顶上挂一“帅府”木刻牌匾，后殿供奉哪吒、马大元帅和方真元帅神像。2005年，该庙被广州市政府公布为登记保护文物单位。
2012-09-08 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【15352】【今天是第13个“世界急救日”】每年9月的第二个星期六是“世界急救日”，今天是第13个，主题是“生命高于一切”。您知道生命抢救的黄金4－6分钟吗？人一旦呼吸心跳骤停，30秒后昏迷，6分钟后全部脑细胞死亡，急救刻不容缓。红十字会温馨提醒您：学急救、救你我、救家人、救人人。 http://t.cn/zWkS1Jq   
2012-09-08 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【15353】【十一出行 安全驾车知多D】中秋国庆小长假就要来喽！小车上高速免费让很多有车一族激动不已，开始规划各种长途自驾游。但开心游玩的同时也别忘了安全驾车哦！一些开车习惯并不正确，比如：雨大雾大开双闪、空挡滑行、高挡低速、坐得离方向盘太近…来看专家为你一一解析。via  @广东发布 
2012-09-08 21:18:00 来自 政府版微博

【15354】【你知道这些“水果之最”吗？】我们都知道，水果在人们的膳食结构中占有重要地位，很多水果对我们身体都有很大的帮助，那是因为它们富含很多营养物质。那么你知道在品尝这些水果时最应该注意的事项吗？赶快来了解一下吧！
2012-09-08 20:37:00 来自 政府版微博

【15355】【 @广州消防  普及消防安全常识】为增强全民消防意识，提高全民防火、灭火和自我保护能力，根据现阶段我国火灾特点，公安部、教育部、民政部、文化部、广电总局、安监总局联合制定了《消防安全常识二十条》，大家都来学习下吧！
2012-09-08 19:49:00 来自 政府版微博

【15356】 #广州城事# 【青少年书法赛10月21日举行】即日起至10月12日，全市中小学在校学生、学前儿童以及未满18岁的社会青年，可直接到文化公园艺庐（中心台东侧）报名，或由各区青少年宫、业余艺校和各中小学校集体报名参赛。友谊第一，比赛第二，各位小小书法家趁机面对面交流下书法心得也不错哦~
2012-09-08 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【15357】 #食在广州# 【虾仁炒蛋】炒蛋估计是小学生都会的家常活。但通常越简单的家常菜，却越是“内有乾坤”！虾仁要怎么做才爽口？蛋要怎样炒才够滑……做这个菜时还要记得保留虾壳，它们也是可利用的好食材呢。想知道这些问题的答案吗？您可以选择问问家里的“大厨”，也可以戳戳下面的大图  哦！
2012-09-08 18:13:00 来自 政府版微博

【15358】 #爱心羊城# 【民居电箱遭雷击起火 报纸发行员冒雨扑灭】9月7日中午12时45分，广州解放北路越秀区工商局旁边的一民居电箱遭雷击起火，附近 @广州日报  发行员戴海春、谢华送、陈峥泉、叶世年等冒雨灭火，虽然蹿起的火苗大约有一两米高，但所幸发现和扑救及时，他们很快便合力将火扑灭。 
2012-09-08 16:51:00 来自 政府版微博

【15359】 #广州城事# 【小谷围岛挖出东汉古墓群】近日，广州市文物考古研究所在小谷围岛的西北部北亭村山文头挖掘出一个东汉砖室，出土文物约60余件。而经考古学家勘探，山文头山岗存在大批东汉古墓群。目前考古研究所正在申报把该地作为考古挖掘保护区，对该山岗的古墓挖掘完毕之后，有望进行集中原址展示。
2012-09-08 15:46:00 来自 政府版微博

【15360】 #广州有你# 【孕妇晕倒 司机飞站救人】9月7日早上，当323路公交车行驶至广园快速路段时，车上的一位孕妇忽然晕倒。在乘客合力支持下，公交司机杨啸峰飞车“超速”将女子送到附近的广东省电力一局医院第一门诊部，并等待孕妇丈夫赶到医院、确保母子平安后才离开。公车里的人情味，谁说不感动呢~ 
2012-09-08 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【15361】 #服务知多D# 【教你防范车牌“被套”】广州正在进行道路交通安全大整治百日行动，对涉嫌使用假（套）车牌车辆的交通违法行为，采用设点查车与定向查扣相结合的方式进行集中整治。套牌车牌号大多与合法车辆相同，会给原车车主带来经济损失。车被套牌，是一件很窝火的事，该如何防范呢？(感谢 @常熟公安  )
2012-09-08 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【15362】【广东人“省外”见义勇为也奖励】经过两次修改的《广东省见义勇为人员奖励和保障条例(草案修改征求意见稿)》正在省人大网( http://t.cn/asiL88  ）征求意见，社会各界人士请登陆查看全文。草案附则第36条，增加规定了本省户籍人员在本省行政区域外实施见义勇为的，应当给予一次性奖励。对此，您点睇？
2012-09-08 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【15363】 #当年今日# 【纪念张爱玲】1995年9月8日，张爱玲逝世。她是中国文坛的奇葩，她写命运，《金锁记》被评为“是中国自古以来最出色的中篇小说”；而命运也写她，她是一个生活在自己故事里的人，书里书外尽是繁华落尽的凄凉人生。现代人太轻易表达感情，感情被稀释了，没有张爱玲那个时代浓烈，你说呢？
2012-09-08 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【15364】【 9月15日广网揭幕 高手云集】2012年，WTA广州国际女子网球公开赛进入第9季，9月15日将在天河体育中心网球场揭开战幕。25个国家和地区约70名选手中高手云集，如2005年冠军晏紫、2009年冠军史皮、2010年冠军加多索娃和2011年冠军斯奇皮尔斯，郑洁、彭帅均报名参赛！  
2012-09-08 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【15365】 #今日话题# 【新闻工作者，今天你过节了吗】9月8日是“国际新闻工作者日”，目的是唤起新闻工作者加强团结、及时报导事件发生的真相。勤劳的新闻工作者们，今天会怎样过节呢？~今天也是“世界扫盲日”，两个节日同一天，孩子的梦想是上学读书，而新闻工作者能为扫盲做点什么呢? 
2012-09-08 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【15366】 #服务知多D# 【警惕网购新骗术】又是一年教师节，很多同学开始盘算为自己亲爱的老师准备教师节礼物，而经济又便捷的网购平台显然已成为购物首选。安全专家提醒广大学生及家长：一种代号为“绝色武器”的新骗术正借教师节蔓延，教师节网购需特别警惕钓鱼陷阱，网购时建议开启安全防护软件。via @广州公安 
2012-09-08 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【15367】 #相约羊城# 【到文化公园 看戏剧曲艺】今晚19:30，“戏剧曲艺晚会”将在文化公园中心台免费上演。晚会汇集了市文化馆戏剧曲艺社4年来的精品节目，包括时尚幽默的小品、诙谐风趣的哑剧、赏心悦目的粤曲表演、经典的粤语歌曲连唱等。有兴趣的街坊，记得约了一起去捧场哦。
2012-09-08 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【15368】【云南彝良地震80人遇难 】云南昭通彝良与贵州毕节交界地区9月7日11:19分发生5.7级地震。 @微博云南  称，截至9月8日02时10分，地震已造成74.4万人受灾，80人死亡。目前，云南电信号码百事通开通寻亲热线，大家可拨打114查找亲人或给亲人报平安。灾难无情，大爱无疆！  
2012-09-08 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【15369】【9月车牌申请报名今截止】想要参加本月车牌指标摇号或竞价的申请人注意啦，今天是报名最后一天。凡驾驶证或组织机构代码编号尾数为双的申请人，可在今天24时前登录中小客车指标调控系统网站（jtzl.gzjt.gov.cn），或拨打96900、114、1116114、11185、12580等5条指定电话预约窗口服务的方式进行报名。
2012-09-08 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【15370】 #广州早晨# 【多云间晴，间中有雷阵雨】最近广州的天气可谓是阴晴不定，前一刻还可见阳光，下一刻就开始刮风下雨了。根据气象预测，今明两天我市仍会有阵雨或雷阵雨，周末有计划外出的童鞋一定要备好雨具，不然随时有可能变成“落汤鸡”噢！今日白天多云间晴，间中有雷阵雨，气温24～33℃。
2012-09-08 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【15371】 #晚安广州# 【《马利和我》】电影以一只名叫马利的拉布拉多犬为主线，讲述了一对夫妻面对生活、工作和家庭时选择和成长的故事。在马利逐渐长大的过程中，我们看到了它陪伴这个家庭所历经的种种挑战和难关，最后当马利渐渐失去活力时，对它那过往调皮的一点点回忆，都会让我们鼻头一酸。祝您晚安。
2012-09-07 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【15372】 #服务知多D# 【校园火灾逃生"五不得"】又到一年开学季~很多童鞋都知道在学校遇到火灾要怎么逃生，但是，童鞋们知道在学校火灾逃生时不能做什么吗？快戳图学学 @广州消防  火灾逃生技巧吧，不知道的童鞋一定要牢记哦~
2012-09-07 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【15373】 #区县动态# 【花都“绿色土猪”受整治】 @广州工商  ：近段时间，市场上部分卖猪肉的老板在店铺打出“绿色土猪”、“生态养殖”等广告作为噱头以吸引顾客，其行为已涉嫌虚假宣传，对消费者产生误导。9月3日起，花都工商分局已对各市场进行了整治，共拆除“绿色土猪”等虚假宣传广告牌26块。
2012-09-07 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【15374】【国家发改委调整广州地铁新规划】国家发改委在其官网公示了广州市城市轨道交通近期建设规划。其中，广州地铁7条新线规划建设时间为2012年～2018年，与预期的完工时间有所调整。广州地铁表示，目前已将7条新线的工程可行性研究报告上报给发改委，正式动工时间有待发改委批复。
2012-09-07 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【15375】 #食在广州# 【莲子百合瘦肉汤】常言道“医食同源”，节气的转变对于城市人来说可能感觉不大，但对于厨房的“话事人”来说，这可是意味着全家人身体健康的大事。白露之后天气将更干燥，容易让人口干唇干、大便干结、皮肤干裂等，所以此时做一道莲子百合汤最能清润肺燥，呵护您最爱的家人健康！
2012-09-07 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【15376】 #广州有你# 【管教妈妈感化在押少女 被赞“最美警察”】17岁少女小云因贩卖枪支进了看守所，她行为乖张，不服管教，还曾欲自残自杀。民警刘秀梅耐心关怀，当了解根源在其家庭问题后，便主动给小云父亲写信，终化解了两人多年心结。近日小云刑满释放，给刘秀梅送上了“最美警察”的锦旗。
2012-09-07 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【15377】 #垃圾分类# 【厨余垃圾袋可换生活用品】石牌街芳草园社区试点垃圾干湿分类，日分出厨余垃圾500多斤，将作堆肥处理。本月华师社区还将试点垃圾不落地。对参与积极的居委会、环卫工和物业公司，石牌街将给予奖金奖励。居民每月用剩的厨余垃圾专袋，则可到社区物管处换取生活用品。
2012-09-07 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【15378】 #相约羊城# 【明日去参加摄影大赛分享会】各位影友， @信息时报  摄影俱乐部摄影大赛参赛作品点评分享暨颁奖会，于明日下午2时在越秀区文化馆（东湖路39号）6楼小剧场举行。摄影记者们会从构图、用光、瞬间把握等方面剖析作品得失，活动无需报名，广大影友们不要错过机会哦。 
2012-09-07 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【15379】 #广州要闻# 【宠物的尸体处理请拔020—81891708】 @广州城管委 ：不少宠物医院负责人透露，许多宠物的尸体就葬在白云山或者麓湖景区。我委号召，市民群众如果有需要，可以打卫生处理中心24小时值班电话：020—81891708，我们将开出无害化处理证明单，不收处理费用。
2012-09-07 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【15380】 #服务知多D# 【国庆高速免费通行 教您三招轻松出行】根据国务院要求，今年国庆节小客车免费通行的时间统一明确为9月30日零时至10月7日24时，各位已作出游计划的街坊一定迫不及待吧？不过，如果您是自驾游，该如何避开免费高峰轻松出行呢？还是赶快mark下这三招吧！
2012-09-07 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【15381】 #2012广州艺术节# 【15:00开始限时秒杀，机会难得，赶快行动！】秒杀目标：英国空动剧团《消失的地平线》380元买一赠一名额1个！共10个名额哦！秒杀规则：转发本微博+ #广州艺术节•限时秒杀我要抢# ，分钟数逢“9”即抢票成功！详细规则请看下图：
转发：  @广州大剧院  : 【优惠活动】 #2012广州艺术节# 广州大剧院 #限时秒杀我要抢# 活动第一场来啦！ 秒杀目标：英国空动剧团《消失的地平线》 380元 买一赠一名额1个！共10个名额哦！秒杀规则：转发本微博+ #广州艺术节•限时秒杀我要抢# ，分钟数逢“9”即抢票成功！（详细规则请看图片说明）15:00开始，机会难得，赶快行动！
2012-09-07 14:42:00 来自 专业版微博

【15382】【14项便民利民措施解读】公安部近期将陆续实施14项便民利民措施，涉及户政、交管、消防、报警求助等多方面。下图是 @广州公安   #十四条便民利民措施解读# ，快来学习一下吧~ 
2012-09-07 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【15383】【吃月饼不能不知道的那些事儿】中秋临近，月饼消费趋热。市消委会发布消费提示，提醒市民选购月饼应进行"四检查"，查看产品包装、留意生产日期和保质期、检查内包装、查看厂名厂址，以免买到劣质品。而吃月饼时也要"配热不配冷"，不喝冷饮，不吃太多。美味当前，还要管住嘴~  
2012-09-07 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【15384】 #广州要闻# 【市质监局抽查人造板、防火材料等10种产品】近期，广州市质监局对人造板、防火材料、汽车制冷剂等10种产品进行抽查，其中，汽车用GPS导航仪、卫星定位汽车行驶记录仪、家居护理用品等产品表现良好，未检出不合格产品。
2012-09-07 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【15385】【量刑引入加减法 破解同案不同判】 @广东省高级人民法院  ：2009年，量刑规范化率先在广东省内5家法院试点。在这项新措推出之前，全国刑事案件开庭都没有量刑程序，律师和被告人在法庭上对量刑没有发言权。量刑规范化全面试行几年来，随着量刑程序标准化、科学化，同案不同判现象也大为减弱。
2012-09-07 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【15386】【交警严查套牌车辆】广州市正在进行道路交通安全大整治百日行动，对涉嫌使用假（套）车牌车辆的交通违法行为，采用设点查车与定向查扣相结合的方式进行集中整治。为了您和家人的幸福，为了他人的生命财产安全，欢迎广大市民共同参与到打击使用假（套）牌机动车的行动中来，报警电话：110。
转发：  @中国广州发布  : 【公安机关不得拒绝车辆被"套牌"报案】各位司机朋友注意了！即日起至10月31日，公安部集中整治机动车涉牌涉证违法行为，其中明确"套牌"案件实行首问负责制，即当事人因车辆被套牌向公安交管部门报案的，车籍地、违法发生地的公安交管部门不得以任何理由拒绝或者推诿。 @广州公安 
2012-09-07 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【15387】 #广州要闻# 【广州公布修改后的“城镇职工医保办法”】市人社局网站公布关于修改《广州市城镇职工基本医疗保险试行办法》的决定，修改后的试行办法和2008年的修订版本基本一致，仅对处罚条款作出一处改动。今后，用人单位拒不缴纳医疗保险的，将被处以1倍以上3倍以下罚款；职工医保缴费年限仍为10年。
2012-09-07 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【15388】《广州市文物保护规定》二审稿现正征集意见，意见稿表示，在房屋拆迁、旧城改造和工程建设中发现古文化遗址、古墓葬、古建筑、石刻、壁画等文物，应立即停工、保护现场、上报文物部门，否则最高可处50万元罚款。可登录市人大网（ http://t.cn/hBF8Xz ）查阅全文，并于9月30日前反馈意见：
2012-09-07 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【15389】目前，广东科学中心将开发完成的40多款科学教育资源打包放在科学中心的官方网站上免费分享，家长和学校老师可随时下载打印使用，让孩子们参观科学中心时带着任务，游、学结合。 @广东科学中心官方微博 
转发：  @广东发布  :  #广东热点# 【科学中心暑假迎客超40万 8000武汉学生乘高铁观展】武汉学生坐高铁来观展，体验“快乐游学夏令营”；港、澳地区青少年更是常客，几乎全澳门的中学生都曾来此参加过探究性学习…作为亚洲最大的科普基地，广东科学中心的“魅力”已辐射至珠三角地区甚至我国中部城市。  http://t.cn/zWDPWyV 
2012-09-07 10:56:00 来自 政府版微博

【15390】 #广州要闻# 【广东连锁50强出炉 广州有19家上榜】近日，广东省连锁经营协会发布“2011年度广东连锁50强榜单”，广州市有19家企业成功上榜。该榜单主要以销售规模为依据进行排名，详细请见下图：
2012-09-07 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【15391】【举报交通肇事逃逸最高奖励5000元】 @广州交警  呼吁广大市民，如发现交通肇事逃逸车辆和肇事司机的线索，可拨打110或拨打手机18933981613进行举报，对举报属实并侦破案件的，交警部门将按照《广州市公安局举报违法犯罪奖励试行办法》，视案件性质和举报情节，给予500-5000元的奖励。
2012-09-07 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【15392】 #广州要闻# 【广州市廉租房保障政策咨询活动公告】为了让广大市民及时了解我市廉租住房保障政策，使符合条件的低收入住房困难家庭尽早享受廉租住房保障，市住房保障办定于9月10日（星期一）上午9：00～12：00在越秀区人民公园南广场举行“广州市廉租住房保障政策咨询活动”。欢迎广大市民前往咨询。
2012-09-07 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【15393】 #广州要闻# 【残疾人补助金将有不同程度提高】广州市残联在官方网站发布《广州市扩大残疾人专项补助金发放范围提高发放标准的实施方案（征求意见稿）》，方案将进行为期10天的公示并征求社会公众意见，方案若获得通过，各类困难残疾人补助金将有不同程度的提高，申领发放范围也将扩大。
2012-09-07 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【15394】【教育部：异地高考要符合三个准入条件】教育部召开座谈会要求尽快明确“异地高考”的时间表和路线图，制定好实施方案。教育部部长袁贵仁表示，教育部正指导和协调各地年底前出台异地高考方案，家长学生都须符合准入条件，以确保符合条件学生的合法权益，同时也要防止高考移民。
2012-09-07 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【15395】 #服务知多D# 【今天白露 切记适时添衣】今天是二十四节气中的第十五个节气“白露”，即意味着天气从此开始转凉，早晚开始有温差，在晚上会感到一丝丝的凉意。俗语云：“白露勿露身”，各位街坊从今天起要多留心温度的变化，适时多添衣服，入睡时盖好薄被，慎防鼻腔疾病、哮喘病和支气管病等呼吸道疾病。
2012-09-07 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【15396】 #广州早晨# 【多云到晴】今天是二十四节气之一的白露，按气候学划分四季的标准，已开始进入秋季。此时清晨的草木上有了露水，而晚上也会比较凉爽，但人们容易出现口干、唇干、鼻干、咽干及皮肤干燥等情况，此时大家可多吃一些富含维生素的食品。今日多云到晴，局部有雷阵雨，气温24到34摄氏度。
2012-09-07 07:15:00 来自 政府版微博

【15397】 #晚安广州# 【《未来水世界》】影片讲述未来的地球，因气候变暖被海水淹没，人类只能在海上漂浮求生，唯有进化出鱼腮的主人公活得游刃有余。其中值得一提的是，导演用了好几个特殊镜头来展现出纯净水、泥土的珍贵，用意是为了告诉大家要珍惜现在所拥有的看似平凡的一切。祝您晚安。
2012-09-06 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【15398】 #羊城建筑# 【南沙天后宫】紧临珠江出海口，坐落于大角山东南麓，依山傍水。其建筑依山势层叠而上，殿宇辉煌，楼阁雄伟，在天后广场正中就是石雕天后圣像，是为纪念天后林默而建，其建筑特点集北京故宫的风格和南京中山陵的气势于一体，规模为现今世界同类建筑之最。
2012-09-06 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【15399】 #当年今日# 1956年的今日，位于流花路119号的广州市体育馆动工兴建，1957年10月2日建成启用。这是当时我国仅次于北京的第二大体育馆，后因城市发展，这座老体育馆终于退出了历史舞台，在2001年拆除，取而代之的是位于白云区的新广州体育馆。还有街坊保留着当年和这个老体育馆的合照吗？求晒照片！
2012-09-06 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【15400】 #广州城事# 【团市委征集微电影纪念18岁青春】10月18日是广州法定的"成人宣誓日"，团广州市委现正面向全市征集以"幸福18岁 青春微电影"为主题，记录18岁青年成长足迹的微电影剧本（影片）。9月20日截止，优秀微电影将在宣誓仪式现场播放。油菜花的你，快点行动吧~参与方式详见下图：
2012-09-06 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【15401】 #食在广州# 【蒜蓉肉碎蒸秋茄】粤菜讲究时令，秋茄这个名字，一听就知道该和秋天拉上边了。现在的秋茄肥美嫩滑，不用太多花俏的做法和配料，只需剁好蒜蓉肉碎，和切段的秋茄一起隔水蒸，就能烹饪成一道清香的佳肴。注意！秋茄并不是“秋天的矮瓜”，茄子和秋茄是两个不同品种，大家别搞错咯！ 
2012-09-06 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【15402】广州警方为了宣传文明养犬，特别制作了一组精彩的狗狗公益广告。为了您爱的狗狗，转起来吧！  
转发：  @广州公安  :  #微视频# 【养犬公益广告：爱它就牵好它】广州警方为了宣传文明养犬，特别制作了一组精彩的狗狗公益广告，全部都是我们的狗明星们亲自出演，记住“爱它就要牵好它”。为了你爱的狗狗，转起来了吧！ http://t.cn/zWe6o4P   
2012-09-06 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【15403】 #广州城事# 【去南站坐高铁 可分颜色认路】广州南站给指示牌等标识区分颜色。红色代表售票点，蓝色代表站台、候车厅，绿色代表公交、地铁、出租车等。除地板贴有箭头指引外，大厅柱子也有新的三色指示牌，各位搭高铁的童鞋记住哦，以后认路可以低头看三色箭头了。  via @新快报 
2012-09-06 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【15404】 #服务知多D# 【四招防白蚁】今年广州的白蚁之患来得更晚更集中，特别是在荔湾、越秀和海珠等砖木建筑多的老城区，白蚁为患相对更为集中。昨天，广州市房管局举行网上在线交流活动，为街坊支招防白蚁，并发布警示称在新居进行装饰装修时，也要进行白蚁预防，以降低危害发生几率。
2012-09-06 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【15405】【广州四大毒蛇大起底】6-9月是毒蛇咬人高峰期。近日，白云区一男子被银环蛇咬伤致死，昨日，顺德再现银环蛇入屋惊魂。专家称，若及时就医，蛇咬致死概率很低。本周还将有两批共计1.5万支血清下线，完全能满足市场需求。遇蛇怎么办？赶紧来了解下防蛇指南吧。 http://t.cn/zWebD2u  via @广州日报 
2012-09-06 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【15406】 #服务知多D# 【省博免费不免票】有街坊反映，最近有"黄牛"拿着省博的免费票当打折票骗参观者。为此，广东省博物馆提醒各位市民，省博实行免费不免票管理，目前除"深海奇珍"展览之外，其余均免费开放，参观者（含括外地人）只需带身份证或其他有效证件到指定地点领取门票即可进馆参观。
2012-09-06 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【15407】 #服务知多D# 【灵活就业的市民选哪种养老保险最着数】广州城乡居民养老保险已于8月实施，灵活就业市民选哪种最有利？市人社局表示，按照相关规定计算，城乡居民养老保险缴费少回报率高，灵活就业人员养老保险缴费多待遇高。市民可参照自身的情况，按需选择参保。两种保险计算方式详见下图：
2012-09-06 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【15408】 #广州要闻# 【14项便民措施 广州已实现7项】公安部集中推出14项便民利民措施中，大部分在广东已实现，其中下图中第1、3、8、9、10、11、14这七项措施广州已能完全实现。新生儿提供重名查询、驾驶证审验属地化、方便家属律师到看守所会见在押人员等，暂不能开通。
2012-09-06 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【15409】 #相约羊城# 【周日城隍庙免费派斋饭】  各位街坊看过来：这个星期天，在中山四路城隍庙，将举行复建以来首次城隍诞庆祝活动，现场会有丰富的民俗表演。如9点半城隍正诞祈福法会，11点免费派发斋饭1000份等。想参加的街坊请届时前往。速转周知！ 
2012-09-06 13:20:00 来自 微博 weibo.com

【15410】 #服务知多D# 【幼儿园新生需防腹泻】秋天幼儿胃肠功能较弱，胃肠道抵抗力差；而最近又是幼儿园开学时间，孩子以往在家接触的人相对固定，到新环境下接触不同的人，等于接触到不同的病源，较容易出现感染。应对秋季腹泻，父母要先走出护理的误区，再配合饮食辅助治疗（见图），才可让小朋友早日康复。
2012-09-06 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【15411】 #广州城事# 【华工新生从新疆骑车到广州上学】当年上大学，您如何去学校报到？华工新生尹智超选择骑车。7月23日，他和父亲从克拉玛依出发，途经新疆、甘肃、宁夏、陕西、河南、湖北、湖南7个省份，最终在8月23日到达广州，行程约4700公里。各位童鞋是不是既佩服又羡慕呢？ 
2012-09-06 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【15412】 #广州要闻# 【本月全市检查保障房工程质量】本月内，广州市建委将对全市保障性住房工程开展质量安全专项检查。检查工作分为三个阶段（详见下图），检查内容包括质量检查和安全检查，工程如果发现违法违规行为，将会被依法依规采取诚信扣分、暂停施工、行政处罚等处理措施。 @广州建设 
2012-09-06 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【15413】【北环广北桥路段施工】北环高速公路东往西方向广北桥路段（三元里至增槎路段）慢车道正进行养护维修施工，预计9月20日完工。建议车主尽量绕行，过境车辆可从广深高速火村立交绕行北二环高速，或黄村立交前绕行东南西环高速及北环岑村立交绕行华南快速，进入市区车辆请提前选择从北环广园收费站离开。
2012-09-06 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【15414】【小客车免费通行时间确定】交通运输部发出通知,明确今年国庆小客车免费通行时间为9月30日零时至10月7日24时,各地高速公路收费站（点）仍应实行入口领卡、出口收卡的模式。实施高速公路联网电子不停车收费（ETC）的收费车道,应继续开通运行ETC专用车道并确保小客车在免费期间显示通行费交费金额为零。
转发：  @中国广州发布  : 【重大节假日 小型客车免收通行费】国务院今日下发通知：春节、清明节、劳动节、国庆节及上述法定节假日连休日，免收7座及其以下小型客车通行费。免费时段从节假日第一天0时开始、最后一天24时结束。各地机场高速公路是否免费通行，由各省市人民政府决定。 http://t.cn/zWN8WgH 
2012-09-06 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【15415】【港士龙、信天游牛仔裤甲醛超标】 @广州质监  抽查了89家牛仔服装生产企业，100批次产品中有11批次不合格。其中，港士龙、信天游牛仔裤被检出甲醛超标。提醒街坊，选购牛仔服装可闻气味，若异味较大或有刺激性气味，最好别买。含甲醛服装可能引发红肿瘙痒、气管炎、肝肺功能异常等症状。
2012-09-06 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【15416】【张丽莉：假如再选择一次，还是会救学生】还记得以失去双腿的代价将学生推出死神魔掌的“最美女教师”张丽莉吗？目前她已接受康复治疗并安装义肢。张丽莉接受专访称从未想用双腿换来什么，期望重返讲台。让我们吸取更多正能量，将爱心传递，予爱人、亲人、朋友… http://t.cn/zWezBne  via @广州日报 
2012-09-06 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【15417】 #广州城事# 【城市15分钟医疗卫生服务圈成型】截至今年5月，全市城区共设置136个社区卫生服务中心，153个社区卫生服务站，基本形成城市15分钟医疗卫生服务圈。这些服务机构在提供便捷、平价的基本医疗服务以外，还免费为居民提供预防接种、妇女保健等9大基本公共卫生服务项目，明显改善居民看病难问题。
2012-09-06 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【15418】 #便民信息# 【下周，逛食博会搵美食啦！ 】9月13-17日，广州食博会将在琶洲中洲中心举行。展会囊括了食品、餐饮、酒类、食疗养生多个系列，从广式茶点、粤式小吃、特色甜品、老字号佳肴，到全国各大菜系及全球美食，现场还有多种优惠。各位吃货怎能错过？快约了一起去扫货吧！ 
2012-09-06 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【15419】 #广州城事# 【学生医保统一由学校办】 @广州人社  通知，将统一由各类学校整体办理在校学生参加城镇居民基本医疗保险手续，缴费标准仍为80元/人•年。属本市社会医疗救助金资助范围的困难中小学生，以家庭为整体分别到户籍所在街道的民政及残联部门办理居民医保参保登记手续。详见： http://t.cn/zWe7D29 
2012-09-06 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【15420】 #广州早晨# 【多云间晴,局部有雷阵雨】俗话说：“春夏养阳，秋冬养阴”，虽然目前广州还感觉不到秋意，不过，各位街坊还是应该顺应自然规律，秋季饮食宜清淡，少食煎炒之物，多食新鲜蔬菜水果、蔬菜。避开中午较为晴热的时候外出活动，以防中暑。今天多云间晴,局部有雷阵雨，气温24到33摄氏度。
2012-09-06 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【15421】 #晚安广州# 【《云中漫步》】影片的主人公经历了战争的洗礼，渴望过平淡的生活，然而妻子对远征归来的他十分冷淡，主人公心灰意冷决定暂时离开，在火车上，他邂逅了美丽的女孩维多利亚，从而引出一段曲折的爱情故事。现实中，如果你不懂得珍惜身边疼爱你的人，就不会明白什么是幸福。祝您晚安。
2012-09-05 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【15422】 #羊城建筑# 【宁远楼】位于新塘镇瓜岭村，又名“水碉楼”。该碉楼高20多米，共分4层，每层都设计有射击孔，碉楼四周溪水环绕，底层筑有水井，并有暗道通向溪流，还设有吊桥与村中相连。宁远楼是目前我省唯一被发现的保持独立周边防御水系结构的“四只角”碉楼，现为广州市文物保护单位。
2012-09-05 22:02:00 来自 政府版微博

【15423】 #服务知多D# 【最危险的五大驾车错觉】由于受生理、心理、年龄、身体条件及行车环境等诸多因素的影响，驾驶员在行车中往往会产生各种各样的错觉，导致错误操作而造成险情。因此，驾驶员应了解这些易引起错觉的特性，并在行车中加以预防，才能保证行车安全。
2012-09-05 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【15424】【广州警方2005年已开通短信报警号码12110】警方强调，对于重大、危急的警情，使用"110"电话报警是首选；如果市民使用电话报警可能会受到侵害，如在公共汽车上发生了抢劫案或是在家里发现了盗窃嫌疑人时可以短信报警，在使用短信报警业务时，务必将案发地点表述清楚。via @广州公安 
2012-09-05 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【15425】【药监局提醒关注盐酸氨溴索注射剂引起的不良反应】药监局发布的《药品不良反应信息通报（第49期）》中，提出要警惕盐酸氨溴索注射剂的严重过敏反应。据数据显示，这种注射剂存在一定的安全隐患，严重过敏反应病例较多，临床存在不合理使用现象，且在儿童病例中更为突出。其适应症及不良反应表现见图：
2012-09-05 20:31:00 来自 政府版微博

【15426】 #今日话题# 【重症救助能否引入商业保险？】广州亿元重症救助金一分未花引发社会各界的 讨论，有学者认为，从长远看需引入商业保险形式，并建议参照香港通过商业保险实现全民医保的做法。重症救助能否引入商业保险，能否以此调动市民参保积极性？在这个过程中，政府应该扮演什么角色？请参与讨论。
2012-09-05 20:01:00 来自 政府版微博

【15427】 #服务知多D# 【车内常见应急工具怎么用】无论安全锤、灭火器还是换胎套件都是车内常见的应急工具，可就是这些大家熟视无睹的东西，很多人都不知道怎么用？如果平时多学点，请师傅换胎的钱就可以省下了。请戳下图学学这些常见应急工具的使用方法吧~感谢 @潍坊交警   @广州公安 
2012-09-05 19:16:00 来自 政府版微博

【15428】 #食在广州# 【皮蛋酥】以莲蓉和皮蛋做馅，外层松化酥脆，可清晰看出层层相叠；内馅软绵浓香。这种酥饼除了是广州传统点心之一，更是“嫁女饼”的其中一员，寓意新娘子早日开枝散叶。不过现在多数人用饼票代替实物，所以皮蛋酥更“买少见少”了。现在广州哪家老字号的皮蛋酥才最好吃呢？求指路！ 
2012-09-05 18:24:00 来自 政府版微博

【15429】 #广州城事# 【导盲犬万福开微博了】水汪汪的大眼睛，心无旁骛地直视前方。如果在广州的街头，你也看见了一只身穿黑色马甲的金毛导盲犬，那你一定是碰见"万福"了。它是广州第一条导盲犬喔。它还开通了微博呢，大家有空就 @导盲犬万福  吧~
2012-09-05 17:36:00 来自 政府版微博

【15430】 #区县动态# 【花都将建设460套公租房】花都区的住房保障工作正稳步推进，今年底，花都区将启动由政府投资1.2亿元的松园里460套公租房工程建设，为解决公租房房源的问题提供了有力的保障。此外，花都区住房保障各项工作内容信息还将主动接受社会和群众的监督，确保做到“公开、公平、透明”。
2012-09-05 16:53:00 来自 政府版微博

【15431】目前，"微笑列车"办公室已接听省内咨询电话一百多个，省外电话50多个。广东省慈善总会特别通过 @中国广州发布  呼吁，因各家医院病患分布不均，有的需要排队等候，有的不需要排队；其中广州医学院口腔医院到了可马上做手术，有需要可联系张主任18825085727。请爱心转发，让更多的人受益！
转发：  @中国广州发布  : 【16家医院免费矫治唇腭裂】凡出生3个月以上婴儿、40岁以下患者，无需开任何证明、无户籍限制，均可到广东省慈善总会"微笑列车"定点医院（见下图）施行免费唇腭裂矫治。手术及术后修复费用全免。为提供更贴心服务，将计划在病患集中地区上门治疗等。如有需要，请联系"微笑列车"办公室020-83384475。
2012-09-05 15:59:00 来自 政府版微博

【15432】 #服务知多D# 【购买海鲜须“三动”】一是动眼：看鱼眼，眼睛呈透明无混浊状态表示新鲜度高。再看鱼表面是否有光泽、黏液，有光泽无黏液表示新鲜度高。二是动鼻：用鼻子闻一闻，要有一般海鲜特有的鲜味，才可购买。三是动手：用手按海鲜肉质，若内质坚实有弹性，按着不会深陷，即表示新鲜。 @广州质监 
2012-09-05 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【15433】 #广州要闻# 【市质监公布15类电子、电器产品抽查结果】市质监对本市领域生产的电源适配器、有源音箱、激光视盘机、电熨斗、电压力锅、电视机、电风扇、电饭锅、电磁灶、电冰箱等15大类产品进行抽查，其中有2批次的电子产品存在触电的危险，一批次液晶显示器不合格等。不合格产品列表详见图片：
2012-09-05 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【15434】【公安部集中推出14项便民利民措施】公安部近期将陆续实施14项便民利民措施，涉及户政、交管、消防、报警求助等多方面。其中，关于发短信12110即可报警， @广州公安  特别提醒，使用"110"电话报警是首选，如果电话报警会受到侵害，则可以短信报警，且要把案发地点表述清楚。
2012-09-05 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【15435】 #今日话题# 【说说您最喜欢的电商平台】广东率先在全国推出网上促销联合行动--"广货网上行"活动，各种系列促销，超值优惠，各位网购族快盯紧活动官网www.ghwsx.gov.cn，不要错过哦。首轮有20家电商平台入选（详见下图），走秀网、乐淘、QQ网购、梦芭莎、钱库……您最喜欢哪个网购平台呢？
2012-09-05 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【15436】 #广州城事# 【海洋馆来了8只斑海豹】满嘴白胡子，皮肤皱皱像个老头，8只可爱的斑海豹从秦皇岛远道而来，正式落户广州海洋馆。目前，它们正放养在特设的大水池里，适应环境后，再训练表演技巧，预计明年春节登台。斑海豹表演已中断7年，这次8个小家伙的亮相很令您期待吧？ 
2012-09-05 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【15437】 #相约羊城# 【周日，到白云山看《郑安期》】9日晚八点，本土原创舞台剧《郑安期》将在白云山免费公演。该剧取材于郑安期为民采药最后驾鹤成仙的故事，是白云山郑仙诞的重头戏之一。如今，在白云山鸣春谷景区，您还能见到云岩、摩崖石刻等遗迹。有兴趣的街坊，记得到时去捧场哦。 
2012-09-05 13:12:00 来自 微博 weibo.com

【15438】 #广州城事# 【林书豪现身广州推广青少年篮球活动】NBA火箭队的著名华裔球星林书豪昨日来到广州参与一项推广青少年篮球的活动。林书豪把中国行的最后一站选在了广州，希望透过自己的影响力让更多广州青少年喜欢上这项运动。林书豪“灰姑娘”式的成名故事半年前传遍全球，现已成为许多年轻人学习的榜样。
2012-09-05 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【15439】 #便民信息# 【花城广场免费停车场早晨提早开放了】花城广场地下6号停车场免费开放时间由原来的10时至22时调整为8时至24时。此消息经微博扩散，4日一早便引来白领抢车位，不到2个小时6区停车场400个车位全部占满，截至下午4时，停车场仍然实行一出一进制。via @南方都市报 
2012-09-05 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【15440】【全方位获取广州艺术节资讯】即日起至11月4日，主会场 @广州大剧院  及其他分会场将为市民带来各种精彩剧目！了解台前幕后第一手信息，敬请关注 @广州大剧院  ！
转发：  @广州大剧院  :  #2012广州艺术节# 来啦！您想第一时间获取 @广州大剧院  的最新演出、优惠信息？微博、微刊 http://t.cn/zWmk9WU   、微信（gzdjywx）、豆瓣小站 http://t.cn/SqRSki  全方位为您报道各种最新鲜资讯，揭秘台前幕后的故事！9月6日前转发本微博+@ 好友，将有机会赢取9月30日晚《生命之歌》演出票2张！
2012-09-05 12:01:00 来自 专业版微博

【15441】 #相约羊城# 【免费看"青年美术大展"】想了解广东美术创作的实力和成果？到广州艺术博物院去。现起至9月16日，这里将举行"2012广东青年美术大展"，您可免费观赏到入选的447件作品，包括国画、油画、版画、雕塑、水彩粉画和漆画等。喜欢艺术的朋友，有空去逛逛吧。 
2012-09-05 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【15442】【明日上午贡儿珍副市长接听群众来电】广州市副市长贡儿珍将于明天上午9时至11时30分，通过市长专线电话12345接听群众来电。贡儿珍副市长主要分管民族、宗教、民政、人力资源和社会保障、卫生、人口计生、工商行政管理、质量技术监督、食品药品监督管理、档案、地方志、妇女、儿童等工作。
2012-09-05 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【15443】 #广州要闻# 【黄埔东路扩建八车道变十车道】黄埔东路（黄埔大道支线-华坑路）改造工程在市环保局网站进行环评审批前公示。黄埔东路将由原来的双向8车道扩建成双向10车道（不含BRT车道）。扩建改造后，将更有利于车流分流，并且黄埔东路将直接接上已经开通广州到东莞段的广深沿江高速公路起点。
2012-09-05 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【15444】 #广州要闻# 【广州首批纯电动的士上路】昨日，广州市首批纯电动汽车正式投入运营仪式在花都广场举行。此次将有6辆纯电动汽车作为出租车运营，这标志着广州市首批纯电动汽车正式投入运营，并且是广州市首次将纯电动汽车引入出租车领域，希望通过此举向社会各界普及宣传纯电动汽车的理念。
2012-09-05 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【15445】 #广州要闻# 【因病致贫申请救助 有望10多天搞掂】广州正着手设立医疗救助备用金制度。实行后，市民可向街道申请医疗救助，经区里审批后，在上报市里的同时便可利用备用金拨付救助金。加上即将启用的居民家庭经济状况核对系统，审批时限有望缩至10多天至1个月左右。via @南方都市报 
2012-09-05 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【15446】 #广州城事# 【荔枝湾多宝段揭盖复涌 拟建5座桥】荔枝湾多宝段，西起食养坊昌华涌，东至恩宁路大地涌，该段拟建5座人行拱桥，以月相变化为灵感，形成由“玄月”到“满月”的变化。现荔湾区正向公众征集桥梁名字和建设意见，若您有好主意，9月20日前可发邮件至lzwjsz2011@163.com 。
2012-09-05 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【15447】 #广州早晨# 【多云，间中有雷阵雨】虽然昨晚一场暴雨洗刷了羊城，可是，根据天气预报，今天不见得有多凉爽，而且伴有雷阵雨，天气这么不稳定，一不小心还是很容易中暑，各位不妨多吃点富含维生素C的果蔬吧，如小白菜、西红柿、柠檬等，出门记得带伞哦。今天多云，间中有雷阵雨，气温24到34摄氏度。
2012-09-05 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【15448】 #晚安广州# 【《铁甲钢拳》】《铁甲钢拳》是一部励志的科幻影片，围绕着未来世界机器人之间的拳击比赛，讲述了一对父子从刚开始的互相隔阂，到最后为彼此而战的温情故事。有时候，我们在面对复杂问题时往往感到力所不及，这时，若是能咬住牙挺住，每个人所能反弹的极限也就越大。祝您晚安。
2012-09-04 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【15449】 #羊城建筑# 【广州日报印务中心】位于增槎路，楼高5层。该印务中心外墙采用大片的玻璃幕墙，大堂顶部采用不锈钢球网架支撑的玻璃采光顶，大堂三面分别设置精雕细琢的石质、木质装饰板，上面雕刻着中国石器和青铜器时代的文字、古代经典著作名录等，展示出文化、科技和印刷业的历史。
2012-09-04 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【15450】 #便民信息# 【家电维修要通过正规渠道 不要轻信推荐】今年入夏以来，广州市工商局12315消费者投诉中心接到数十宗所谓“XX电器专业维修”提供虚假地址、不履行服务承诺的投诉。炎热天气持续，12315提醒市民：家电维修要通过正规渠道找专业服务商，不要轻信传单和网络的推荐。
2012-09-04 21:33:00 来自 政府版微博

【15451】【广州青宫免费美术课程招募学员】 @广州青宫  面向6—9岁的青少年美术爱好者开设插画班、奇趣美术班等两个免费体验课程，现面向社会招募75名学员，报名电话：83339125、83302271、83194294；截止日期：9月12日（先到先得，额满即止）；上课时间：9月9、16、23日。详情请浏览： http://t.cn/zWddJSN 
2012-09-04 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【15452】 #爱心羊城# 【"熊猫血"外国小伙广州得救】前些天，来广州度假的黎巴嫩小伙突发出血性休克前兆，急需输血。让人着急的是，他是极其稀有的A型RH阴性血。省人民医院立即全面出动，短短30分钟，4个单位的珍贵A型阴性血送到手术室，挽救了小伙子的生命。医者仁心，广州医生好样的！
2012-09-04 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【15453】 #服务知多D# 【秋高气爽 踏青慎防蛇咬】省蛇伤急救中心专家表示，因酷暑时节是蛇的繁殖季节，蛇的活动比较活跃，刚好这段时间又是市民郊游增多的时候，所以每年7至9月是被蛇咬伤的高发时间，大家出门踏青要记得防蛇。以下五招由医生介绍的“被蛇咬伤后自救法”，各位准备出游的街坊请赶快“马克”吧！
2012-09-04 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【15454】 #食在广州# 【朱古力奶茶冻】开学了，家里孩子还适应吗？各位妈妈不妨做这个小甜品，给那些熬夜读书的孩子一点鼓励吧！朱古力是孩子喜欢的零食，牛奶可以补充营养，而里面的红茶还可以提神呢。这个甜品也很适合爱美的MM，里面的几种成分都对女性有益。当然，不能多吃，否则体重嘛……你懂的！ 
2012-09-04 19:06:00 来自 政府版微博

【15455】【图解各种水果正确吃法】山竹、樱桃、芒果、西瓜、葡萄、桃子、猕猴桃……您最爱是哪种？[嘴馋]知道怎么挑吗？是不是想吃又怕汁水四溅？下有妙招图解，快来学学吧！求扩散、求补充！  via @沪江网 
2012-09-04 18:22:00 来自 政府版微博

【15456】【暴雨大风黄色预警信号】目前，有强雷雨云团自东南向西北方向移动,未来3小时内广州市区将有强雷雨，并伴有7级左右阵风。从09月04日17时07分起，广州市暴雨黄色预警信号生效，各位街坊请注意做好防御工作。via  @广州天气 
2012-09-04 17:32:00 来自 政府版微博

【15457】 #广州要闻# 【行政机关可共享证照信息】《广州市政府信息共享管理规定》实施，行政机关将可通过共享获得文书类、证照类信息，今后市民办事可避免重复填写资料、提交证件。如办理社保卡可使用二代身份证照片、赴港澳商务报备可免开纳税证明等。目前已有64家单位接入共享平台。
2012-09-04 16:49:00 来自 政府版微博

【15458】 #便民信息# 【艺术节免费派票 周六去广图领咯 】2012广州艺术节赠票方案公布啦！9月8日-11日，在广州图书馆广场，每天免费发放5000张。今年首次引入外国剧目，41场惠民演出让您过足瘾。快挑选喜欢剧目，到时带身份证去领票吧！每人2张，赠完即止，行动要快哦！速转周知！  
2012-09-04 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【15459】【最美警察 网友齐声称赞】9月3日上午，王女士驾车出行至海珠区新港西路时爆胎，正在执勤的交警黎周湛和谭嘉鸿帮忙换胎。事后，车主发微博，网友齐声称赞。面对市民称赞，他们只是淡淡说道，“协助街坊处理出行时遇到的困难，是日常生活中的平凡事，也是我们应该做的。”  @广州交警  via @广州公安 
2012-09-04 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【15460】 #今日话题# 【开学组图忆童年 照片里有当年的你吗】又到开学日，冷清的校园再迎来活泼的笑声。当年的开学礼，你有因初次来到陌生环境而惴惴不安吗？你有因见到阔别了一个假期的某某同学或老师而兴奋吗？你有因看着送你到学校的长辈离开而哭吗？还有呢？相信当年你的回忆绝对不止这些！请来说说吧！
2012-09-04 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【15461】【幸福养老靠什么】好身体、受尊重、有人陪、不差钱、看病方便、开开心心，这些幸福老人的标准，离不开养老制度的完善。
转发：  @人民日报  : 【幸福养老靠什么】好身体、受尊重、有人陪、不差钱、看病方便、开开心心，是不少老人的幸福标准。调查显示，九成人对养老现状不尽满意，愁养老成为影响安全感的一大原因。2015年末，我国老年人口将达2.21亿，要让这庞大的人群能安享晚年的确不易，但应该为之努力。 http://t.cn/zWdRpRI   @生命时报 
2012-09-04 14:18:00 来自 媒体版微博

【15462】【16家医院免费矫治唇腭裂】凡出生3个月以上婴儿、40岁以下患者，无需开任何证明、无户籍限制，均可到广东省慈善总会"微笑列车"定点医院（见下图）施行免费唇腭裂矫治。手术及术后修复费用全免。为提供更贴心服务，将计划在病患集中地区上门治疗等。如有需要，请联系"微笑列车"办公室020-83384475。
2012-09-04 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【15463】 #广州城事# 【西郊泳场已现雏形】正在升级改造的西郊游泳场已进入工程的收尾阶段，沙滩泳池、临水沙岸、更衣室等工程的土建、装饰已基本完成。新的西郊游泳场既尽可能地保留了承载着老广州情感的古老大榕树，又新设了“临水沙岸”，以后各位街坊除了游泳，还可惬意地漫步沙滩，一览江景。 
2012-09-04 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【15464】【燃气器具抽检结果 14.5%不合格】各位街坊注意啦！省质监局对燃气器具进行了定期监督检验，其中53批次产品分别因“干烟气中CO浓度”等项目被评为不合格（见图）。大家以后选购燃气灶具时候要多留心，没有熄火保护装置的嵌入式灶具不要购买，一旦意外熄火容易引起火灾呢！
2012-09-04 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【15465】【22批次校服质量不合格】各位家长请留意咯！省质监局对中小学生校服产品质量进行了专项监督抽查，其中22批次产品分别因“纤维成分含量”、“标识”和“后裆缝接缝强力”被评为不合格（见图）。各位家长领到新校服时要记得充分洗涤后再给孩子穿，保护小朋友幼嫩的皮肤哦！
2012-09-04 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【15466】【12批次洗衣粉、洗衣液不合格】您家里习惯用什么洗衣服呢？洗衣液？洗衣粉？洗衣皂？省质监局最近对合成洗衣粉及洗衣液进行了定期监督检验，其中12批次产品分别因“规定污布去污力”、“总活性物含量”等项目被评为不合格（见图）。街坊购买这些去污产品的时候要看清楚，别被广告效果蒙蔽哦！
2012-09-04 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【15467】【穗全面实施城乡居民社会养老保险】广州城乡居保已于2012年8月8日正式发布实施，惠及236万城乡居民。之前因为个别街道、居委会的系统未能及时对接，一些市民被告知不能办理；目前，全市各街道、居委会的系统已经全面对接，参保人即日起便可到各集体经济组织或者各街道（镇）公共服务机构申请办理。
2012-09-04 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【15468】 #便民信息# 【中小客车指标申请资格复核常见错误解析】大多数未通过指标申请资格审核者，对自己出错的地方总蒙查查。市指标办就常见错误进行解析（见图），并提醒已提交重新申请的街坊，如发现信息有误，仍可于本月8日前修正后提交，审核通过后将参加下一次指标配置。
2012-09-04 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【15469】 #广州要闻# 【首月中小客车指标配置成功率58%】8月中小客车增量指标配置结果公布，6321个指标成功配置，原拟配置增量指标10907个，配置成功率58%。其中，摇号普通车增量指标100%成功配置；竞价增量指标681个成交付款成功配置，115名竞价成功者放弃保证金未付款。 http://t.cn/zWKryCj 
2012-09-04 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【15470】 #广州早晨# 【多云,有雷阵雨】现代手机功能越来越多，有些街坊上下班时喜欢一边走路一边看手机，但其实这样做是很危险的。走路时因为看手机而撞到行人是常有的事，更甚若因此而被过往车辆撞到就真的抱憾终生了。所以大家在走路时还是得看路，而不是低头看手机。今日多云,有雷阵雨，气温24到33摄氏度。
2012-09-04 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【15471】 #晚安广州# 【《触不可及》】影片改编自真实的故事，在跳伞运动事故后，一名上流社会的富豪下肢瘫痪，只能坐在轮椅上，生活无法自理，于是他聘请一位黑人青年来家里帮佣。两个不同肤色性格迥异的人因此相遇，发生了许多温馨感人的故事。有时或许换个角度来看，世界就会变得不一样。祝您晚安。
2012-09-03 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【15472】 http://weibo.com/2605594314/yAbvgvHBw  文中提到的5.2小时应为2010年广州全口径(即城市、农村都算在内)的统计数字。而广州2011年全口径用户平均停电时间3.19小时。特此更正。
2012-09-03 22:41:00 来自 微博 weibo.com

【15473】 #羊城建筑# 【两塘公祠】位于番禺石楼镇的两塘公祠始建于明朝，2003年重修。该祠坐东北向西南，占地面积1434多平方米，花岗岩头门，青砖墙，外墙用蚝壳砌筑，保存较为完整。其木雕、砖雕和石雕工艺精美，建筑气势磅礴，是广州现存规模较大，历史与建筑艺术价值较高的祠堂之一。
2012-09-03 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【15474】【大学生摆摊欢迎新同学 标语很“雷”很欢乐！】随着新学期的到来，各大高校迎新工作纷纷展开，学兄学姐们更是一个比一个有才，边摆摊卖生活用品边打出欢乐的标语，诸如：“师妹放电，师兄放血”、“你若军训，便是雨天”等等。 新童鞋，感受到大学生活的美好了吗？都晒晒你们学校的迎新标语吧！
2012-09-03 20:08:00 来自 微博 weibo.com

【15475】【地铁站丢失了的物品该如何找回？】 @广州地铁  ：应第一时间向车站工作人员反映，提供“三要素”以便查找：遗失的物品及特征搭铁时间、路径、最有可能遗失的地方本人联系方式。不管是卡在座椅缝隙的羊城通，还是遗漏在车厢的电脑，或是跌落扶梯内的戒指，工作人员都会尽力协助寻回。
2012-09-03 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【15476】【安置广州户籍残疾人就业的福利企业缴社保可获补贴】在刚刚召开的市政府即时新闻发布会中通报，从2013年1月1日起，安置广州户籍残疾人就业的福利企业，财政部门按上一年全市社会平均工资的下限缴费额(社保费用)企业部分的50%给予补贴。目前，全市福利企业35家，安置残疾职工共1175人。
2012-09-03 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【15477】【“十二五”广州电网建设总投资约367亿元】市政府新闻发布会通报，“十二五”期间广州规划新建500千伏变电站4座，220千伏变电站31座，110千伏变电站98座；新建110千伏及以上线路3476千米，电网建设总投资约为367亿元。现广州城市用户平均停电时间是5.2个小时左右，争取到2015年降至58分钟的水平。
2012-09-03 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【15478】 #食在广州# 【酥皮包】这是广州当年不少上班族和学生哥必吃的早餐。有人喜欢先狠狠地把包压扁，说是饼状的酥皮更香脆；有人先慢慢享受了那层酥皮，再无奈地极速解决剩下的面包；而香港则更讲究，先将包从中间切开，然后塞一片牛油，等牛油慢慢在包的热力下渗透，称为“菠萝油”。您喜欢怎样吃酥皮包呢？
2012-09-03 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【15479】 #广州城事# 【新光快速收费站将拆除】“新光快速新滘南收费站设施拆除及路面恢复工程”在8月31日起已经开始招标。招标文件显示该收费站共有4入7出11条车道，收费岛10座。本次招标范围为拆除收费站钢结构天棚1244平方米，拆除安全岛及修复因拆除收费站后的路面及人行道。
2012-09-03 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【15480】【弱冷空气来了 近期雷雨频繁】 @广州天气  说，今明两天，受弱冷空气和偏东暖湿气流影响，广州有雷阵雨局部强雷雨，部分地方伴有短时强降水、雷雨大风、强雷电等强对流天气； 后日起，天气逐渐转多云到晴。暑热虽在，但清晨凉风习习，已渐渐有了秋意，各位感觉到了么？ 
2012-09-03 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【15481】【户外广告和招牌使用外国文字须知】 @广州工商  :在户外广告和招牌中不能单独使用外国文字，如果使用外国文字，应以中文为主、外文为辅。当两者意思表达有差异时，以中文表述为准。且同一句话中不得掺杂外语。例如：“HOLD住……”，就是不规范的广告用语，请各位商家注意。
2012-09-03 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【15482】【 新生看过来，大学城攻略在这里！】开学啦！各位住进大学城的新同学，有没有为复杂的道路犯晕？知道哪里好玩、怎样玩吗？哪所高校的食堂好吃？哪些安全事项必须知道？哪里有学习资源共享？……快戳图看推荐吧！收藏起来，也许很有用哦！  
2012-09-03 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【15483】 #广州有你# 【5名热心市民开车两公里狂追飞车贼】前日凌晨，谢小姐在广州番禺市桥路上遭遇两男子飞车抢夺。周志华等5位市民目睹女子被抢后立即驾车追截。开车狂追两公里后，两名歹徒被逼停并弃车逃跑，车内5位市民马上下车追赶，最后和赶到现场的警方一起迅速将2名嫌犯抓获归案。广州，感谢有您！ 
2012-09-03 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【15484】【15日起网上买动车票可挑座位】从9月15日起，包括武广高铁、广珠城轨、广深港高铁在内的全国铁路所有CRH1、2、3、5型动车组的坐席号，将和飞机一样采用数字和字母组合方式表示坐席号，旅客认准字母即可选到心仪的座位。亲，想靠窗一定要认准A和F哦。  http://t.cn/zWreJya  via广州日报
2012-09-03 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【15485】 #相约羊城# 【2012国际服装节暨时装周9月6日开幕】“2012广州国际服装节暨广州时装周”即将于9月6-9日拉开帷幕。40000平方米展出面积，600多个品牌23个国家和地区七大展区，沉寂了四年的时尚盛典，即将呈现在街坊面前，各位怎能错过？票务咨询：020-89231183；更多内容请进时装周官网：www.gzgigf.com
2012-09-03 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【15486】 #服务知多D# 【僵尸病毒出没 手机请注意】8月底，Android.Troj.SMSZombie.a手机僵尸病毒开始蔓延，其主要的破坏行为是窃取用户隐私，包括中毒手机串号、SIM卡序列号、手机号等信息；该病毒还可针对网银、支付、汇款等高度机密信息进行盗窃。专家提醒用户应学会基本的防治病毒技巧（见图）：
2012-09-03 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【15487】 #广州城事# 【交警严抓严管校车安全问题】从今起至11月底， @广州交警  在全市范围内全面开展交通安全大整治百日行动。在新学期伊始，对校车安全问题更是严抓、严管。继续加强对校车行经时段、路段以及校园周边的巡逻管控，保障学生出行安全。市民如发现违法校车，可向教育部门或交警部门举报。
2012-09-03 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【15488】 #广州要闻# 【农民工博物馆“星光大道”选出253个手模】农民工博物馆“星光大道”务工人员代表手模印记留录完毕。农博馆从众多的报名者之中选取253名代表，首批50个手模印记已经制作并铺设完毕，剩余203个手模印记在9月2日当天陆续采集完毕。农民工星光大道将在广州城市印记公园开园当天正式对外开放。
2012-09-03 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【15489】 #广州城事# 【同德围高架桥落地粤溪北路】市建委昨日召开同德围综合整治座谈会，同德围地区综合整治工作咨询监督委员会咨监委和沿线群众代表一致同意新修改的同德围南北高架路设计方案。新方案为顺河涌低线方案，高架桥将在粤溪北路“落地”，将有利于货场车辆的出行及缓解同德围交通压力。
2012-09-03 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【15490】 #广州城事# 【华师军训不再强制剪“冬菇头”】女生剪齐耳短发、男生剪平头，这是华师军训多年来的传统。但今年暑假，一女新生发起“拒剪令”反对军训强制剪发。学校对此很重视，表示今年不再强制女生统一剪发，改由学生自愿。已“忍痛割发”的女生，肠子是不是都悔青了？ via @新快报 
2012-09-03 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【15491】 @广州水务  ：9月1日网友反映猎德涌变成红水河经查是泥浆所致。天河区水务部门检查人员表示，猎德涌水质还尚可。由于天河东路围蔽施工单位钻机排出泥浆水，加之广园路挖路泥土遇雨水冲刷，红泥水直接流入河涌。目前区水政、环保部门进行了联合查处，对施工排水责令整改。 @政协委员韩志鹏   @funteapot 
2012-09-03 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【15492】 #广州要闻# 【贫困学子月底前可申请助学金】今年考上大学或高中的广州户籍贫困学子，本月30日前可申请“福彩助学”，本科生每人一次性可获资助5000元，专科生3000元，普通高中和中等职业学校生1000元，持相关证件到区、县级市招考办（中教科）可办理申请。详见  http://t.cn/759vf 
2012-09-03 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【15493】 #广州要闻# 【广州首届国际马拉松11月开赛】11月的第三个周末，广州将会迎来首届“广州国际马拉松赛”。该赛事全程42.195公里，途经天河、越秀、荔湾、海珠四区，而起点设在广州新中轴线的珠江新城，终点设在海心沙。整条线路体现了广州近十年的城市变迁，选手可以说是在高楼大厦和绿色当中穿越广州。
2012-09-03 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【15494】 #广州要闻# 【44名违法吸烟者被罚款】 @广州城管委  公布新控烟条例实施首日的执法情况，在9月1日的联合控烟执法中，全市当天共出动执法人员669人，检查各类公共场所836间，对44名违法吸烟个人开出罚单，共罚款2200元；对没有完善控烟措施、履行劝阻义务的公共场所发出整改通知书44份。
2012-09-03 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【15495】 #广州早晨# 【多云到阴天】新学期开学咯，童鞋们记得准时起床别迟到噢！一些街坊早上出门时都会带上家里做的饭，留待中午在公司或学校吃。不过大家要注意，带饭尽量别带隔夜饭菜，尤其是青菜鸡蛋类的剩菜。另外菜和饭最好分开装不要混在一起，以免细菌滋生引发肠胃炎。多云到阴天，气温24到32摄氏度。
2012-09-03 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【15496】 #晚安广州# 【《叫我第一名》】电影主人公是一位患有妥瑞氏症的年轻人，这种病人会无法克制地发出怪声，以至于老师误解他，同学也取笑他。但凭着善良、乐观和感恩的心，他最终克服了病症，达成做教师的梦想。其实，我们和主人公一样，无时无刻都要与自身的缺陷搏斗，惟其如此才能进步。祝您晚安。
2012-09-02 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【15497】 #羊城建筑# 【广州市消防局旧址】位于文明路47号，建于20世纪20年代末期，是广州市内现存历史最悠久的消防局，留学归国的广州消防总署署长陈墨香从国外引进了多种先进消防设备，是广州走向近代化的标志之一。旧址最有特色的部分是三层高的瞭望台，这里曾是昔日广州的制高点，站在瞭望台上便可一览无余。
2012-09-02 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【15498】 #服务知多D# 学校是人员密集型场所，一旦发生火灾就十分危险。如何拨打火警电话、如何参加灭火都有讲究。各位同学请留意以下提醒，遇到火警情况就不会“越帮越忙”啦！
转发：  @平安辽宁  :  #微博送平安#   #消防安全宝典#  学校是人员密集型场所，是学生聚集地点，一旦发生火灾，危害将十分严重。为避免在重大火灾等突发性事故时出现严重伤亡，广大师生需要掌握一些最基本火灾逃生救灾知识。 @平安辽宁  向您推荐【消防安全宝典之学校火灾逃生宝典第1篇《如何拨打火警电话及参加灭火注意事项》
2012-09-02 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【15499】【开学啦！让孩子迈出完全第一步】据统计，我国中小学在校人数超过2亿，学前教育幼儿约3000万。明天是各大中小学正式上课的第一天，各位家长快来看看 @青岛公安  发出的五条“关于学生上下学交通安全”的倡议提醒，保护孩子们的道路交通安全、呵护他们健康成长！
2012-09-02 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【15500】 #广州有你# 【公交司机智救晕倒乘客】521路公交司机侯军驾车开出富力半岛时，一名小伙子突然晕倒在车厢中。侯师傅一边安慰乘客，一边对小伙采取临时抢救措施，其后按下SOS应急报警灯，并立即拨打110报警，同车的二巴董文超师傅拨打120救护。最终，由于侯司机救护措施及时且专业，乘客并没有生命危险。
2012-09-02 19:40:00 来自 微博 weibo.com

