【12501】 #微提醒# 【参加新年倒数活动 请注意安全】元旦将至，明天广州塔、天河体育中心、万达广场等预计举办“新年倒数”活动， @广州公安  提醒您：前往这些场所参加活动时，请注意遵守公共秩序，严禁携带易燃易爆、管制刀具等危险违禁物品，要保管好随身携带的财物，同时照顾好随行的老人和小孩。
2012-12-30 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【12502】 #相约羊城# 【到琶洲 看动漫游戏展】 @穗港澳ACG动漫游戏展  在琶洲世贸保利博览馆开幕！展会吸引了众多龙头商家，并开辟漫画名家创意街，读者可与漫画家面对面。名家签名时间表及舞台节目表如下，喜欢的童鞋赶紧收藏马克！展会12/30-1/1 9:00-20:00、1/2 9:00-17:00开放，门票35元。
2012-12-30 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【12503】【带您走进“广州国家档案馆”】位于大学城南五路与西五路交会处的“广州市国家档案馆”已于本月28日免费对市民开放，除了传统的保存档案及查阅功能，新档案馆还有哪些吸引人的地方？赶快戳图随小编一起走进“广州国家档案馆”吧！
2012-12-30 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【12504】 #食在广州# 【香芋椰汁西米露】如今正是根类食物当令的季节，暖胃暖身之余营养还特别丰富，芋头就是其中一种。而且芋头的营养价值高，有益胃宽肠、调节中气化痰的功用。用芋头加西米做成的这个甜品软糯香甜，老少相宜哦 ！不过有些人对芋头的粘液过敏，所以童鞋们洗切芋头时最好戴上手套。
2012-12-30 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【12505】【学生票预售期】明日起， @广州铁路  各站学生票预售期一放到底，窗口预售期设置65天，最远可发售2013年3月3日的学生往、返程硬座票、软座票及高铁二等座车票。各位童鞋如需购买普铁硬卧票，预售期与成人购票相同，网络、电话预售期12天（含当天），窗口预售期10天。
2012-12-30 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【12506】【珠三角9市车辆通行费年票互通】自31日24时起，广州、佛山、肇庆、东莞、惠州、珠海、中山、江门籍已购买本市车辆通行费年票的车辆及深圳籍车辆，通过珠三角地区9市普通公路收费站时，将免缴车辆通行费；通过委托高速公路代收次票收费站时，免缴代收的普通公路车辆通行费次票。
2012-12-30 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【12507】 #微提醒# 【自驾高峰提前杀到 出行请注意】假期短途自驾出行的小高昨日下午已开始出现，广深、广花、广肇、广佛、广珠东等多条高速出现车流缓慢。提醒您，假期前后出行要掌握好时段，尽量避开惠河、粤赣高速、广清高速和广深高速等路段。下有指引，各位车主赶紧戳图了解吧！ 
2012-12-30 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【12508】 #广州城事# 【地铁元旦起发行日票】1月1日起， @广州地铁  将发行一日票和三日票，票价分别为20元和50元。初期在广州火车站、公园前站、越秀公园站等13个站点发行，之后视乘客需求调整售卖站点。日票可减少多次购票、兑零的麻烦，最适合来广州游玩的外地游客了。有需要的转起！ 
2012-12-30 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【12509】【冷！明早最低气温2-3℃】 @广州天气  预计，31日早晨广州最低气温2-3℃。市气象灾害应急指挥部决定：从30日11时起进入寒冷IV（4级）应急响应状态，请做好防寒保暖工作。同时， @广州民政  表示：救助站全天候为流浪、露宿人员提供临时性救助服务。救助电话：82266873（市救助站），37280416（市区分站）
2012-12-30 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【12510】【广东异地高考方案出台 明年起分三步实施】广东确定从2013年开始分步实施随迁子女就地升学考试。2013年起，通过积分入户广东的异地务工人员、高技能人才，其随迁子女不受入户年限、就学年限等限制，可在广东报名参加高考，并可与广东入户地户籍考生同等录取。详请见图：via @人民日报 
2012-12-30 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【12511】【元旦 逛遍全城美食节】海珠太古仓，尝美食赏岭南风情；荔湾陈家祠，中华风味、世界美食应有尽有；越秀惠福美食花街，各式精美菜品享折扣优惠；南沙天后宫，可买风鹅、葵花鸡、海鲜、莲藕等当地特产。各位吃货是不是食指大动？ 快排好日期，一个一个杀过去吧！走起！ 
2012-12-30 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【12512】【元旦起 出租屋电费分三种类型结算】1月1日起，新的出租屋电费管理政策将在全省施行，试行1年。房屋出租人和承租人之间的电费结算，将分为3大类型，在“谁用电谁付费”的原则下，合理分担供电企业按总表电量收取的电费。各位租房的童鞋快戳图了解吧！ http://t.cn/zjTmk93 
2012-12-30 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【12513】【1张羊城通 畅行17个城市公交】 目前为止，持羊城通（无需换卡）即可畅行广东省内17个城市公交，分别是广州、佛山、肇庆、江门、汕尾、惠州、茂名、韶关、云浮、珠海、河源、揭阳、阳江、湛江、清远、中山、潮州。 童鞋们，赶紧告诉您的朋友去！  via @广州交通 
2012-12-30 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【12514】【广珠铁路正式开通】广珠铁路途经广州、佛山、江门、珠海，是为数不多的直接建到港区的货运铁路。投入运行后，将承担广州铁路枢纽西部通道的功能，改变珠江口西岸无货运铁路的状况，加强与澳门的全方位合作；同时，有望破解广州至佛山、江门、珠海等珠三角西岸城市的物流瓶颈。
2012-12-30 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【12515】【周末养生早餐喝什么？】1、豆浆：适合女性，有高血糖或贫血的人；2、纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食；3、早餐奶：适合乳糖不耐受的人，需要制造饱腹感的人；4、粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥都很温补；5、果蔬汁：适合对清肠排毒有需求的人。注意：早餐尽量不要喝冰的哟。 @生命时报 
2012-12-30 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【12516】 #广州早晨# 【元旦出游请注意安全】强冷空气携大风进军，今天多云转晴天，气温3-12摄氏度。各位街坊，棉衣火锅走起吧！ 提醒出游的亲，华南沿海和南海北部海面风力较大，海岛游请注意安全；粤北山区局部有望出现雾凇景观，但山区雾大能见度低，加之公路结冰，前往观赏请注意行车安全。
2012-12-30 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【12517】 #晚安广州# 【过好每一天】生活中有进有退，输什么也不能输了心情。放轻松，有时开开别人的玩笑，有时让别人笑笑自己，给自己快乐，也给别人快乐。人生的车轮滚滚，痛也一天，乐也一天；月有阴晴圆缺，忧也一年，喜也一年；生活不钻牛角尖，活的舒服，心也舒坦。何不快快乐乐过好每一天？祝您晚安。
2012-12-29 22:32:00 来自 政府版微博

【12518】【睡法不对，起床更累】一觉醒来，头晕脑涨；起身活动胳膊时，关节直响……这些信号在提醒你睡法不对。睡觉时，最好不要枕着手，不仅胳膊酸痛，还会引起胃食管反流。张嘴呼吸、蒙头睡觉、睡衣太紧都会影响睡眠质量。点图看看正确的睡眠姿势吧！via  @生命时报 
2012-12-29 22:19:00 来自 微博 weibo.com

【12519】 #服务知多D# 【十大补脑食品】人的大脑是“工作狂”，一年365天不休息，睡觉时也在"工作"！有研究发现，大脑每天消耗掉的热量约占一个人总热量的四分之一。研究还发现，大脑最钟爱的能量来源于葡萄糖。图中这十种食品可以“补脑”，可以多吃些哦！ via @杭州日报 
2012-12-29 21:49:00 来自 政府版微博

【12520】 #便民信息# 【教你识别克隆出租车】长假快到了，不少街坊会选择乘出租车到各站点接驳长途车。如何识别克隆出租车？ @广州交通  教您三招：首先是看司机是否持有服务资格证，计价器羊城通是否能正常工作；然后看司机是否着装规范；最后看打印出来车票上的车牌与该车是否对应，顶灯与车身公司名字是否一致。
2012-12-29 21:30:00 来自 政府版微博

【12521】【国外也有"广州路"】 @广州外事  称，在韩国光州有一条"广州路"。中国首次出征"世界杯"第一场比赛就在光州进行,为纪念这一盛事,光州市政府特意将足球场外的一条路命名为"广州路",还把"广州路"路牌复制品赠送给我们,现存放在云台花园谊园中。名字输出也是一种国际影响力, 到光州旅行的朋友不妨去看看~
2012-12-29 21:01:00 来自 政府版微博

【12522】 #微提醒# 【"1314"结婚登记温馨提示】截至昨天，全市预约2013年1月4日办理结婚登记的新人已达4725对。为使每对新人顺利登记， @广州民政  提示：1.请按婚姻登记机关通知的时间提前办理材料预审；2.当天请按预约的时间带齐相关证件前往；3.请尽量减少陪同亲友。 预祝各位新人：新婚快乐，白头到老！
2012-12-29 20:38:00 来自 政府版微博

【12523】【注意，以后别再用这些密码了】根据数据学家的最新研究发现，竟有约26.83%的银行卡密码可以从最常用的20组4位数密码中查到。而根据其他一些统计数据显示，被使用频率最高的五位、七位和十位密码是12345、8675309、3141592654。其中最后一个密码来自数学圆周率。您中枪了吗？via  @公安部打四黑除四害 
2012-12-29 20:05:00 来自 政府版微博

【12524】【遇流浪者请拨救助热线】今日下午寒潮又抵广州，气温将再下降。广大市民遇流浪、露宿人员可指引其到救助站或直接拨打救助站24小时救助热线（37280416、37286415），遇未成年人或成人携带未成年人流浪乞讨的可直接拨打110处理，遇患病的可直接拨打120处理。求转发扩散 ！ @广州民政 
2012-12-29 19:30:00 来自 政府版微博

【12525】有网友反映，在黄埔大道跑马场某公司代办缴纳2012年车船税时，被要求一并缴纳2013年车船税，并要收取手续费。在此提醒车主，该点并非 @广州地税  车船税委托代征点，车船税代征点不收取任何手续费。速转周知！
转发：  @中国广州发布  :  #微提醒# 【近三天仍可缴纳车船税】需缴纳车船税的童鞋留意啦！今明后三天， @广州地税  各办税服务厅和委托代征点仍可办理车船税业务。因今年是车船税法实施第一年，有关车船登记资料需重新录入，提醒大家带齐所需资料哦！详请戳： http://t.cn/zjYO23j 
2012-12-29 19:00:00 来自 政府版微博

【12526】【怎样才算"抢黄灯"】黄灯亮时，已越过停止线车辆可继续通行，未过线车辆不得通行。抢黄灯属于不按交通信号灯指示通行的违法行为。考虑制动距离、安全车距等因素，当黄灯亮起时，只要机动车车身任何一部分越过停止线的，车辆可继续通行，不算是抢黄灯。 http://t.cn/zjYDuPt     @广州交警 
2012-12-29 18:33:00 来自 政府版微博

【12527】 #食在广州# 【蒜蓉蒸蝴蝶虾】所谓"蝴蝶虾"，其实并不是指虾的品种，而是蒸熟后的造型。做这个菜可选用个头大一点的虾品种，例如九节虾等。虾冲洗干净后，从背部剖开切成两边，注意连接虾尾位置的部分不要切断了，这样蒸熟后的虾才能两边卷曲，成为一只只张开翅膀的"美丽蝴蝶"哦 。
2012-12-29 17:59:00 来自 政府版微博

【12528】 #微提醒# 【寒冷橙色预警信号生效】受强冷空气影响，目前广州市区气温已明显下降，并伴有5到6级阵风7级的偏北风，预计明天早晨最低温度降至5℃左右，过程最低温将出现在31日早晨，达3℃左右。温馨提醒，现在外边温度下降明显，局部伴有小雨，请备好雨具，做好防寒防风保暖工作。via  @广州天气 
2012-12-29 17:20:00 来自 政府版微博

【12529】【明年博物馆免费开放日安排出炉】市文化广电新闻出版局决定2013年继续推行博物馆每月一日免费开放,日期为:1月16日、2月20日、3月13日、4月17日、5月18日、6月（中国遗产日）、7月17日、8月14日、9月18日、10月16日、11月13日、12月18日等。详细博物馆名单及时间安排请猛击链接： http://t.cn/zjT5Hcw 
2012-12-29 17:03:00 来自 政府版微博

【12530】【 10名获奖网友公布】 @cisvampire  , @特睏生小欣  , @叶Pippin  , @To也許  , @Lin哲_CXBY_C  , @移动CEO  , @何止拥有  , @毛肥君  , @聲哥_Hello  , @simenlai--灿鹏  （欢迎各位童鞋监督： http://t.cn/zjTGKMg  ,  http://t.cn/zjTGKMd ） 恭喜！每人获得“2013新年倒数欢乐嘉年华”门票2张！ 
转发：  @中国广州发布  : 【邀您一起跨年】中国广州发布和广州广播电视台联合发起《“广州好——明天更好”2013新年倒数欢乐嘉年华》，12月31日19:00-00:10，与您相约广州塔一起倒数跨年！最High的新年party！想亲临现场吗？快成为 @中国广州发布  和 @广州广播电视台  的粉丝，转发此微博，写下新年愿望并@ 5个好友，就有机会哦！
2012-12-29 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【12531】【手机也能订汽车票了】今后买汽车票，不用再赶早或排长队。包括广州、深圳、佛山、东莞、珠海在内的8个城市，约120个汽车站将实现联网手机订购车票，只需一部下载有"客运通"的智能手机即可订票。目前佛山南海9个汽车站已联网，其余7城市预计下周陆续开通。大家先戳图了解操作方法吧！
2012-12-29 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【12532】【邀您一起拍：新年第一缕阳光】再见2012！在挥手告别中迎来新一年! 您好2013！ @中国广州发布  邀您2013年1月1日早晨一起拍新年第一缕阳光 。岁之元，在您家阳台，在白云山顶，在长堤珠水旁，在南沙湿地，在小蛮腰……无论您在哪，让我们一起以新年的阳光祝福广州祝福你我吧！
2012-12-29 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【12533】【品萝岗甜橙 正当时】萝岗甜橙以暗柳橙著名，是全国十大良种之一，以其历史久远，丰产稳产，外形美观，色泽鲜艳，果味芳香，糖份高，味道清甜，即所谓形、色、香、味兼备而远近知名，是重要的出口果品之一，11月下旬～12月上旬成熟。各位童鞋，现在可谓品橙正当时哦~ @广州三农 
2012-12-29 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【12534】 #微提醒# 【元旦请到外围客运站场乘车】据市交通部门预测，2013年元旦假期期间广州地区将发送公路旅客115万人次，客流高峰预计出现在2013年1月1日上午。 @广州交通  提醒广大市民尽量错峰出行，并选择前往同方向的外围客运站场乘车（图）。遇到需投诉和咨询的问题可拨打24小时交通服务热线：96900。
2012-12-29 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【12535】【公民有权要求网络服务提供者删除侵害其合法权益的网络信息】根据新通过的加强网络信息保护的决定，公民发现泄露个人身份、散布个人隐私等侵害其合法权益的网络信息，或者受到商业性电子信息侵扰的，有权要求网络服务提供者删除有关信息或者采取其他必要措施予以制止。 http://t.cn/zjYxL2K  by新华社
2012-12-29 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【12536】【全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定】全文详见下图： http://t.cn/zjYxL2K 
2012-12-29 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【12537】【后天公积金提取、车管所业务暂停】为确保2012年度年终结算工作顺利进行，广州住房公积金管理中心各业务网点（含承办银行网点）将于12月31日暂停受理个人提取业务。而因31日要对交通管理综合应用平台进行升级，全市公安交警部门所有车管业务、交通违法处理等业务将无法办理。详细信息请戳大图：
2012-12-29 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【12538】 #微提醒# 【近三天仍可缴纳车船税】需缴纳车船税的童鞋留意啦！今明后三天， @广州地税  各办税服务厅和委托代征点仍可办理车船税业务。因今年是车船税法实施第一年，有关车船登记资料需重新录入，提醒大家带齐所需资料哦！详请戳： http://t.cn/zjYO23j 
2012-12-29 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【12539】【申请退幼儿园赞助费 有问题可投诉】 @广州财政  、 @广州教育  和 @广州物价  下发通知要求，各区要制定好退费细则，保护家长的合理诉求，同时公布了各区教育部门、物价部门的咨询和投诉电话（见图）。各位家长若在申请中遇到任何问题，可及时向幼儿园的本级教育、物价部门反映。
2012-12-29 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【12540】 #广州早晨# 【冷空气又来了！最低气温6℃】受新一轮较强冷空气影响，广州从今日起将再次迎来大风降温天气。市气象台预测，冷空气将于今天下午到傍晚入穗，最低气温6℃；而周日最低气温6℃，下周一最低气温更可能低至3℃！请各位街坊要注意防寒保暖。今日白天多云到阴天转小雨，气温6到19摄氏度。
2012-12-29 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【12541】 #晚安广州# 【低调做人，高调做事】在没人知道自己付出的时侯，不要表白；在没人欣赏自己才能的时候，不要气馁；在没人理解自己志趣的时侯，不要困惑。其实，被人理解，也许是幸运的，但不被理解未必就是不幸。做人低调一点，您会一次比一次稳健；做事高调一点，您会一次比一次优秀。祝您晚安。
2012-12-28 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【12542】 #羊城风物# 【增城菜心】天气变冷， @广州三农  推荐童鞋们品尝增城菜心。增城菜心（又名高脚菜心或迟菜心）原产地位于何仙姑的故乡增城小楼镇，菜质鲜嫩，香脆甜爽。增城菜心有"一菜八吃": 盐水浸、上汤鱼鲍浸、笼仔梅菜蒸、腊肉生炒、煲淋、粥油浸、白灼、油渣生炒。你都尝过么？ @广州增城发布 
2012-12-28 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【12543】【闯两次红灯只扣驾照不吊销】史上最严交规元旦马上要出台了，闯红灯由原来的扣3分变成了扣6分。抢黄灯也要被扣6分（黄灯亮时没越过停止线的车辆强行通过属于违法行为）。交警部门解释，闯两次红灯就会被吊销驾驶证说法不正确，累计扣分达12分需通过接受考试，及格者才发还驾驶证。via广州日报
2012-12-28 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【12544】【“常回家看看”正式入法】全国人大常委会28日表决通过新修改的老年人权益保障法。法律明确，每年农历九月初九为老年节。老年节入法更加凸显敬老爱老尊老助老的重要性。与老年人分开居住的家庭成员，应当经常看望或者问候老年人。用人单位应当按照国家有关规定保障赡养人探亲休假的权利。via新华社
2012-12-28 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【12545】【寒冷黄色预警信号】冷空气将于29日傍晚前后到达广州，届时北风明显加大，气温显著下降，从12月28日19时57分起，广州市寒冷黄色预警信号生效，请注意防寒保暖。
2012-12-28 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【12546】 #便民信息# 【本周末9个年票征收点照常上班 中午不休息】广州市市政设施收费处发出通知：考虑到年末缴费高峰，年票征收部门决定，市内9个年票缴费网点于12月29、30两天照常上班，5个年票缴费网点于12月30日照常上班，以方便广大车主赶缴2012年年票(详见图片)。请转发周知 。
2012-12-28 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【12547】【新版港澳居民来往内地通行证启用】为进一步便利港澳居民来往内地及在内地居留、生活，提高港澳居民来往内地通行证的防伪性能，公安部决定启用新版（2012版）通行证，自2013年1月2日起受理新版通行证申请。旧版通行证在有效期内可继续使用。详见： http://t.cn/zjYcnYQ 
2012-12-28 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【12548】 #食在广州# 【淮山北芪煲鱼头】冬天进补，北芪和淮山都是适合的药材。北芪主要功效是补气，补脾健胃、补肺益气等；淮山则主治脾虚等症状。用这二味药材加上红枣、杞子等材料一起煲汤，是脾胃虚弱、体虚者冬天必备的补身靓汤哦 ！煲这个汤切记要先煎香鱼头，这样汤才能呈奶白色，香甜而不腥哦！
2012-12-28 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【12549】 #微健康# 【餐前吃苹果有助控制体重】苹果君是很大众化的水果，多数人都适合吃。有体重负担的人最好在餐前吃，这样可以带来饱腹感，减少正餐的饭量，有助于控制体重。此外，由于苹果质地较硬，吃的时候最好细嚼慢咽，避免狼吞虎咽，以免损伤肠胃 。via @上海三农 
2012-12-28 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【12550】 #服务知多D# 【生活中各种姿势对错大比较 】各种最普通不过的姿势，你真的做到位了吗？科学家分析，如果一个人长期保持一个错误的姿势去生活，将必定影响到身心健康。有迹象表明，所有坚持正确姿势生活的人身体优越。看看下图，你的腰伤腰痛是不是能够从中找到原因啦？ via  @健康时报 
2012-12-28 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【12551】 #微提醒# 【女童因氢气球爆炸身亡】21日河南一名1岁大女孩，因屋里的氢气球碰到火炉引起爆炸燃烧，被重度大面积烧伤，抢救一个多小时后不幸身亡，事发当时孩子就坐在不远的沙发上 。提醒家长朋友：1.气球遇明火闪爆,2.封闭空间内爆炸威力大,3.烟头可能引起气球爆炸。via @广州消防 
2012-12-28 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【12552】【元旦天气 新鲜出炉！】元旦天气新鲜出炉啦！ @广州天气  称，强冷空气将于29日傍晚前后入穗，广州将降温7～9℃，最低气温出现在31日，将现5度以下的低温天气；从化北部山区可能现霜冻或冰冻。元旦假期(1月1日～3日)冷空气逐渐减弱，我市以多云为主，但仍较寒冷，外出游玩请注意安全和防寒保暖。
2012-12-28 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【12553】 #微提醒# 【下月5日起3岁以下儿童可免费补种麻疹疫苗】广州市于2013年1月5日～11日，在全市范围内对2009年1月1日以后出生的适龄儿童(包括广州市户籍儿童及流动人口儿童)开展脊灰疫苗补充免疫和含麻疹成分疫苗查漏补种活动。本次活动实行免费接种，家长无需支付任何费用。详情请见： http://t.cn/zjYqLE9 
2012-12-28 15:36:00 来自 政府版微博

【12554】【2013新年倒数嘉年华看点】12月31日晚， @广州塔  将上演极限挑战，两名运动员单绳纵攀广州塔，冲击450米世界纪录。此外，台湾小天王 @汪东城 、本土明星 @廖百威  、东山少爷、黄俊英等也将出演。各位童鞋快转发 http://weibo.com/2605594314/zbFT39oNF 赢取门票，或留意当晚19：45 @广州广播电视台  直播。
2012-12-28 15:10:00 来自 政府版微博

【12555】 #微提醒# 【冬季要安全用气】 @广州城管委  提醒市民，切勿相信塞在楼梯间或门前的送气小广告，以免上当受骗。如需购气，市民应直接前往燃气企业或供应站办理购气，并认准其具有燃气经营许可证或燃气经营许可标识。冬季也是燃气事故多发期，市民使用燃气应注意四大问题：
2012-12-28 14:49:00 来自 政府版微博

【12556】【公共体育设施如何开放 邀您话事！】学校、机关事业体育设施如何向社会开放？ @广州政府法制  出台征求意见稿，拟规定包括学校、机关事业单位在内的体育设施向社会开放。有条件的设施都免费，室内收费的针对特定人群优惠。您对此有何意见可通过以下途径反映。意见稿： http://t.cn/zjYyY01 
2012-12-28 13:22:00 来自 政府版微博

【12557】【强冷空气明天来 广州周日再到4℃】今天，广州还是13-18℃，但明天新一轮强冷空气杀到，气温急转直下，6-17℃，后天4-12℃，这次降温将持续3-4天，有望再创今年下半年新低。各位童鞋，你准备好了吗？
2012-12-28 12:03:00 来自 政府版微博

【12558】 #广州城事# 【广州拟推广居住证门禁卡】居住证8项拓展功能试点取得积极成效。其中，广州市利用居住证的"门禁"功能对各条城中村和治安复杂小区加以管理，预计在2014年，全市所有城中村将实现物业式管理的"门禁"围闭制度。广州市户政部门表示，两年内拟在一些重点地区先行推广使用"居住证门禁卡"。
2012-12-28 11:36:00 来自 政府版微博

【12559】【居住证在手 公交购物全不愁】乘公交、转账、购物、电话充值、门禁识别……将来这些都可以一证搞定。据省公安厅消息，居住证8项拓展功能试点已取得积极成效，明年上半年将在全省推广。省公安厅户政处表示，目前，居住证的功能拓展已在广州、中山、佛山、东莞等城市推广。居住证八大服务功能：
2012-12-28 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【12560】 #微提醒# 【二代证制证周期60天 可办临时身份证应急】广州本市居民携带《户口簿》、《第二代居民身份证领取凭证》到户口所在地的区公安分局(县级市公安局)办证中心(派出所)办理即可。广州警方提醒，申领人无需提交相片，可提取其办理二代证的相片进行处理；3日内便可拿到有效期限为3个月的临时证。
2012-12-28 10:57:00 来自 政府版微博

【12561】【明年1月1日起 推进身份证登记指纹】2013年1月1日起，一代身份证停用。新《居民身份证法》明确，身份证登记包括指纹信息。公安部决定，明年1月1日起，推进身份证登记指纹信息工作，登记指纹信息增加的成本不另外收费。2013年底，全国城乡户籍派出所都能达到受理身份证登记指纹的标准。
2012-12-28 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【12562】 #便民信息# 【琶洲异地候乘列车13趟改为6趟】广州市春运指挥部发布消息：2013年春运期间，琶洲会展中心异地候乘点仍将启用。从2013年1月27日，也就是春运开始的第二天起，到2013年2月7日，市春运指挥部仍将协调广铁集团，每天安排6趟夜间从广州火车站始发的临客列车，到琶洲会馆异地候乘。详情如下：
2012-12-28 09:59:00 来自 政府版微博

【12563】【广图新馆开放啦】今天上午9时，位于珠江新城的广州图书馆新馆正式开放。 400万册藏书，过千阅览位，办证免押金，自助借还书，全馆WIFI覆盖……各位亲还犹豫什么？赶紧找个时间去体验下吧！新馆9:00-21:00开放（周三闭馆）。详请戳： http://t.cn/zjjXIWn 
转发：  @中国广州发布  : 【先睹为快 小编带您逛广图新馆】广图新馆明日开放，包括首层大厅及北楼1-7层 。想知道新馆有些什么？想了解如何办证？快戳图，小编带您抢先体验 ！
2012-12-28 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【12564】 #回复网友# 【“垃圾肥”提供者被勒令关闭】针对番禺区金山大道两旁部分菜农使用“垃圾肥”种植蔬菜，番禺区委、区政府发表通告表示，番禺石碁镇凌边村广州市兴顺花卉有限公司因提供“垃圾肥”被勒令关闭。番禺区表示，要切实做好农田使用“垃圾肥”的监管工作，并采取了三项措施： @广州番禺发布 
2012-12-28 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【12565】 #广州要闻# 【珠三角9市年票明年互认】全省物价工作会议在广州召开。省物价局负责人在会上表示，2013年，他们将集中力量办好十件价格民生实事。其中包括，实现珠三角9市年票互认和汕潮揭区域年票互认。
2012-12-28 08:30:00 来自 政府版微博

【12566】 #广州要闻# 【广州规划34条快速通道】为支撑123城市空间总体布局，广州提出“网络互联，疏解交通”的交通发展总体策略。改善交通的重要措施包括：全市将新增及改造道路17条，新增轨道线路17条，共34条快速通道疏解交通；同时将改造广州火车站与广州东站枢纽，并建设南部万顷沙综合交通枢纽和庆盛枢纽。
2012-12-28 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【12567】 #广州早晨# 【阴冷天气持续】根据市气象台预测，今天我市仍将持续阴冷天气，一早就要出门上班上学的街坊们伤不起啊 ！而受新一轮冷空气影响，本周末广州将再次迎来大风降温天气，预计该过程日平均气温降幅达到6到8度。今日阴天到多云，局部有小雨，气温13到18摄氏度。
2012-12-28 07:01:00 来自 微博 weibo.com

【12568】 #晚安广州# 【做真实的自己】很多时候，我们总在与别人比较，觉得自己不够好，想成为别人，却不知我们此生的任务就是来做真实的自己。真实是对自己有洞见，真实是接纳自己是不逃避，真实是一切力量的源泉。看清自己面对自己，才能为人生的旅途找到一条正确的路。祝您晚安。
2012-12-27 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12569】【长时间使用平板电脑小心上身疼】使用平板电脑时，颈部通常弯曲向下，肩和手腕因托举电脑用力。长时间保持这种姿势可能导致关节僵硬和神经疲劳，造成上身疼痛 。建议使用平板电脑等类似产品时尽量找一个支撑物，减少用手托举的时间，并尽量坐直，电脑与眼睛保持一个水平线上。via新华社
2012-12-27 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【12570】【您打算来一趟高铁游吗?】京广高铁全线开通运营,看着窗外的景色从北京的树木凋零变换到广州的郁郁葱葱,这是飞机游所不能带来的感受,背包族一定能懂滴 ~京广高铁沿线也有不少好景点(图):尝尝保定的直隶官府菜、去邢台清风楼感受文人墨客的诗文……各种长假都快到了,您要不要也来策划一趟高铁游呢?
2012-12-27 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【12571】 #微提醒# 【小心微信好友成QQ盗号"帮凶"】收到好友微信，称在某人空间看到您的照片，让您打开其提供的链接。验证打开链接后，会跳转至仿造QQ空间登录界面的页面，引诱浏览者输入QQ号码和密码。在此提醒：收到此类微信应无视，同时提醒该微信好友其已中毒。如何识破盗号？请戳图看 @广州网警  的提醒吧！
2012-12-27 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【12572】【广州市民办理二代身份证小贴士】广州市办理申领、换领二代身份证手续地点设在各区公安分局、县级市公安局办证中心或有办证业务的派出所办证窗口。 @广州公安  提醒，前往办理时需由本人提供如下资料：户口簿、广州市第二代居民身份证数码照片回执、持一代身份证换证的还需提供原居民身份证。
2012-12-27 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【12573】【先睹为快 小编带您逛广图新馆】广图新馆明日开放，包括首层大厅及北楼1-7层 。想知道新馆有些什么？想了解如何办证？快戳图，小编带您抢先体验 ！
2012-12-27 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【12574】 #食在广州# 【豉汁蒸黄骨鱼】黄骨鱼有益脾胃、利尿消肿的功效。用"蒸"这种烹调方式,最能将鱼的鲜美发挥到淋漓尽致。但这种做法看似简单,其实最考功夫,又要味道够,又要将时间控制得刚好,蒸出来的鱼才能既嫩滑又没腥味哦!小编喜欢先把豆豉和蒜头爆香,再淋到鱼上一起蒸,这样豉香更浓呢 。您要试试吗?
2012-12-27 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【12575】 #微健康# 【流鼻血时要抬高下巴？】这种方式唯一的好处只是不会把鼻血流到地板上，但不会止鼻血，反而会让鼻血流进咽喉里，甚至可能引起呕吐和窒息 。正确的做法是：在流鼻血的鼻孔中塞上一团小棉球或纸巾，轻压鼻翼，并将头部向前倾，或在脖子上围一条冰毛巾或湿毛巾也能止血 。
2012-12-27 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【12576】 #微提醒# 【驾照新规实施在即，跨年违法将被分别对待】修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日施行。对于跨年违法行为处罚遵循"法不溯及既往"的基本原则。对违法行为发生在2012年12月31日前的，记分按照现行规定执行；发生在2013年1月1日之后的，记分按照新规定执行。via @新华视点 
2012-12-27 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【12577】 #微提醒# 【7座及以下载客车辆元旦仍需收费】根据《国务院关于批转交通运输部等部门重大节假日免收小型客车通行费实施方案的通知》（国发〔2012〕37号）和《广东省重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，2013年元旦假期不会实施7座及以下载客车辆免费通行政策。
2012-12-27 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【12578】【2015年实现:百米见绿 一里见园】广州十年城市总体规划通过市人大审议，广州69%的市域面积划入非建设用地，通过生态廊道和组团隔离带串联城市绿核，构建"郊野公园-城市公园-社区公园"三级公园服务层级和网络体系，至2015年实现"100米见绿,500米见园"，提高城市绿地的生态服务功能和气候调节能力。
2012-12-27 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【12579】 #广州要闻# 【未开展分类的社区将问责】陈建华市长在生活垃圾分类处理全面实施动员会上强调，垃圾分类处理是长期而艰巨的任务，下一阶段要加强监督考核，严格问责制度，对因工作不力没按期完成任务的，要严肃追究责任；叫响"能卖拿去卖，有害单独放，干湿要分类"分类口号，形成人人支持参与的良好氛围。
2012-12-27 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【12580】 #广州要闻# 【明年80%城市社区 垃圾分类要达标】2013年是生活垃圾分类处理进入全面实施和强化提高阶段的一年，广州基本实现涵盖城乡的全民生活垃圾分类，建立健全资源回收网络，市民垃圾分类参与度超过75%，资源回收率达到40%，80％城市社区达到分类合格标准，建成一批关键性的垃圾终端处理设施。
2012-12-27 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【12581】【行花街睇表演 花市节热闹到元宵】年年行花街，今年来点新意思。天河将在体育中心和花城广场等举行首届花市节，活动分传统花市（2月7日-10日）和花市嘉年华（2月10日-24日）。除逛花街，市民还可观赏粤剧、猎德鼓、木偶戏、客家山歌、手推式彩车巡游，及剪纸、糖画、草编展示等。一起期待吧！
2012-12-27 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【12582】 #便民信息# 【元旦自驾出游 优选这些线路】一到节假日，路上人多车多，自驾出游最怕堵车。 @广州交通  给出元旦出行路线指引，各位车主快戳图了解吧！建议您提前计划，合理选择出行通道，并尽量避开早晚出行高峰期。需要的请转！
2012-12-27 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【12583】【手艺靓、人品好,补鞋匠24年补出广州2套房】24年如一日,补鞋匠董叔总是风雨无阻地出现在西关老街。6点起床干活,夜幕降临才收工。补一双鞋约挣几毛,但董叔夫妻平日节俭,凭着手艺靓、人品好,很受街坊欢迎。现多年的积蓄已让他在恩宁路和河南老家各买下2套房。成功不一定需要运气,但一定需要勤劳和坚持!
2012-12-27 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【12584】【邀您一起跨年】中国广州发布和广州广播电视台联合发起《“广州好——明天更好”2013新年倒数欢乐嘉年华》，12月31日19:00-00:10，与您相约广州塔一起倒数跨年！最High的新年party！想亲临现场吗？快成为 @中国广州发布  和 @广州广播电视台  的粉丝，转发此微博，写下新年愿望并@ 5个好友，就有机会哦！
2012-12-27 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【12585】 #微提醒# 【元旦地铁延长1小时收车】各位童鞋计划元旦怎么过？先了解下地铁信息好安排出行！ 12月31日和1月1日， @广州地铁  各线路延长1小时收车。受新年倒计时活动及元旦出行购物影响，预计多条线路、多个站点会出现客流拥挤，快戳图看看吧。低峰出行、错峰出行更轻松哦！
2012-12-27 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【12586】【遇到食品安全问题？可在网上举报投诉！】新版广东省食品安全网（ http://t.cn/he3TtB ）现已正式投入运行，市民可在此查到相关的食品安全信息，更可对食品安全问题进行投诉举报。场景式的网上投诉举报平台操作简易明了，实现了全程网上举报、受理、分办、办理、督办、结案反馈。
2012-12-27 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【12587】【请转发，让更多唇腭裂患者得到免费矫治】明年广东省卫生厅将继续推广"微笑列车唇腭裂修复慈善项目"。凡出生3个月以上、40岁以下患者，无需证明、无户籍限制，均可到省慈善总会"微笑列车"16家定点医院（见图）施行免费唇腭裂矫治。手术及术后修复费用全免。请联系"微笑列车"办公室020-83384475。
2012-12-27 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【12588】【元旦起 广珠城轨或直达拱北】广珠城轨珠海站预计元旦开通运行。届时，市民乘坐列车从广州南站可直达拱北口岸，无需由目前的珠海北站转车，到澳门游玩将更方便。 全线通车后班次加密，广州南站至珠海站日常开行25组共50个班次，高峰时段平均15分钟有一趟广州南站至珠海站的班次。
2012-12-27 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【12589】 #广州要闻# 【明年办哪些实事 请您来提意见】2013年，广州市将继续重点办理十件民生实事工作，包括完善医疗卫生服务、提高社会保险待遇、促进公共交通发展等。今日起，相关建议方案在 http://t.cn/hnHDQ 公示并征求意见，市民可于2013年1月5日前将意见建议发至gzminsheng2013@163.com
2012-12-27 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【12590】 #回复网友# 【陈建华市长：严查“垃圾种菜”】针对番禺个别地区使用垃圾作为蔬菜肥料的行为，陈建华市长昨日特别强调“这种没有经过科学处理的肥料直接用在蔬菜上的行为，广州要进行严肃的查处，杜绝这类现象，确保全市食品安全。”并表示要建立和完善再生资源回收利用体系，尽快形成网络化回收系统。
2012-12-27 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【12591】 #广州早晨# 【冬季应“清补藏防”】清：即排空身体里的毒素，多喝水多吃胡萝卜、木耳、蜂蜜等。补：应以温补为主，禁食寒冷或燥热食物，但也不可补得太多。藏：控制情绪，不要熬夜，避免疲劳。防：要注意防寒保暖，预防冬季高发疾病。今日白天小到中雨，气温13到17摄氏度。
2012-12-27 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【12592】 #晚安广州# 【做好自己】别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力地做好自己的事，走自己的路，按照自己的原则，好好生活。如此坚持下来，您会发现，即使有人亏待了您，时间也不会亏待您，人生更加不会亏待您。祝您晚安。
2012-12-26 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12593】【耳塞不能戴太深！】不少人为了能安静入睡，特地买了耳塞，并且塞得很深。耳塞可以避开噪音干扰，有利于睡眠，但如果睡觉时耳塞塞得太深，容易磨破耳朵里的皮肤，时间长了容易感染。而且耳塞会阻隔耳朵与外界的空气流通，影响到耳朵内的正常湿度和血液循环，从而令耳朵滋生细菌 。 @生命时报 
2012-12-26 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【12594】 #羊城建筑# 【漱珠朝斗】纯阳观位于新港西路五凤村漱珠岗，道教中人素有"北到三元宫，南去纯阳观"之说。居廉、居巢、高剑父名人等经常在此雅集，为道观留下不少墨宝和史迹。朝斗台是广东最早建立的天文台，比香港皇家天文台还早几十年呢！逛河南漱珠岗，游纯阳观，登朝斗台是好去处哦。via @广州海珠发布 
2012-12-26 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【12595】 #羊城风物# 【广州砖雕】广州砖雕是国家非物质文化遗产-砖雕的一个重要支流。在选料方面，以建筑用砖作为原材料；在技法方面，将高浮雕、浅浮雕及线刻艺术互相穿插应用；在题材方面，喜表现繁花似锦、龙凤呈祥、仙子献瑞等内容，是岭南特色工艺美术风格的体现。via @广州越秀发布 
2012-12-26 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【12596】 #微健康# 【电脑族饮食8大注意】①吃枸杞子防辐射。②控制热量。③补充蛋白质提高记忆力。④多吃含胡萝卜素的食物养护眼睛。⑤补充B族维生素和维生素C防疲劳。⑥多吃含钙食品可安神。⑦补锌增强免疫力。⑧适当补充降低胆固醇的食物，如洋葱、鱼、大蒜、牛奶、燕麦、玉米、海带、香菇等 。
2012-12-26 20:13:00 来自 微博 weibo.com

【12597】 #微提醒# 【警惕电话诈骗】临近年底，诈骗电话也增多了，近日有网友反映，接到自称为"车管所"工作人员的电话，告之购置的车辆可以退税或申领财政补贴。在此， @广州交警  蜀黍再次提醒：购车退税或财政补贴纯属诈骗，广大车主一定要提高警惕，并请相互转告，切勿上当受骗。
2012-12-26 19:42:00 来自 微博 weibo.com

【12598】 #便民信息# 【元旦假期7条公交线路延迟收车】在12月31日至2013年1月3日期间，265线、212线、252线等7条公交线路收车时间将延时30分钟以上（详见图片）。这些线路多数途经大学城，假期打算出游的童鞋不怕没车回宿舍咯 ！不过……玩太晚还是不行滴~小心宿管不让进呢 ！ @南方日报 
2012-12-26 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【12599】【广州最老古藤1300岁】近日,  @广州林业园林  在增城市荔城街莲塘村举行了广州市第六批古树名木挂牌保护仪式。该次调查鉴定历时3年,共登记古树名木10404株。其中何仙姑家庙附近的古藤最年长,有1300多岁；而广州最老的木棉则在中山纪念堂的东北角,300余岁。你曾和这些"老长辈"合影吗 ?
2012-12-26 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【12600】 #食在广州# 【萝卜炆羊肉】冬天适宜进补，羊肉就是最适宜的食材。中医认为羊肉性温，入脾、胃、肾、心经，可以温补脾胃、去寒、补气血。不过羊肉膻味较大，买回来洗净切块后，要放入加了姜的滚水中汆水；炒制的时候还要加入萝卜、马蹄以及八角、葱、蒜等香料，这样才可祛除膻味，带出鲜味哦！ 
2012-12-26 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【12601】 #微提醒# 【网购改地址？小心骗子！】曾有骗子假称店主联系买家,说货发错了,要求买家签收后不要拆,按新地址退回后，承诺调换产品。也曾有骗子假称是已付款的买家，欺骗卖家修改收货地址。无论是卖家还是买家，在网够过程中若收到要求修改地址等信息,买卖双方一定要再三确认，以防货物损失！ @广州网警 
2012-12-26 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【12602】【喜欢泡温泉的童鞋注意了】泡温泉的季节又到了， @广州旅游  提醒大家：进入温泉池，要循序渐进，以便让身体慢慢适应。手伸进泉中30~40厘米的深度试温，再舀泉水淋在腿、臂及躯干上。进池时，应先站起来泡双腿，接下来慢慢泡身体下半部(心脏以下)，待适应后，再让身体上半部(心脏及以上)完全泡进池中。
2012-12-26 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【12603】【广州首度公开地方政府负债】市人大常委会会议审议了广州市地方政府性债务审计结果的报告，审计结果表明，2011年末广州总体债务率69.49%，总体偿还率15.45%，均低于国际公认的100%债务率和20%偿债率的警戒线标准，广州市债务风险总体可控。这是市人大常委会首次将地方政府性债务列入监督工作。
2012-12-26 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【12604】 #区县动态# 【荔湾区请您看粤剧】本月29、30日两天，荔湾区将免费派送共8000张的"粤剧文化广场观演券"。在观演券有效期限内，提前到文化公园中心台售票处换取当天上演场次的座位票就可免费观看粤剧。领票详情请戳图。后生仔，咪挂住行街睇戏啦，喺时候表下孝心，陪屋企老人睇场粤剧啦！ @广州荔湾发布 
2012-12-26 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【12605】 #广州好人# 【二汽司机黎锦聪当选"全国英雄司机"】由中华见义勇为基金会主办的全国十大见义勇为英雄司机表彰大会举行，共有来自全国30个省份的45名司机被授予"全国见义勇为英雄司机"荣誉称号，其中，包括广州二汽公司511线司机黎锦聪。在此，敬佩黎司机见义勇为的英雄行为，祝贺黎司机获此殊荣！
2012-12-26 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【12606】【一起来,让冬天不再寒冷】由团市委主办的"冬日暖阳 志愿关爱"行动昨日在海珠广场举行。关爱行动将在全市弱势群体中展开,包括给环卫工人赠围巾、陪空巢老人聊天过年、关爱露宿者等。活动将一直持续至春节前后,市民可作为志愿者加入其中,也可在市内20间志愿驿站捐赠爱心物资(见图)。 @广州共青团   @志愿时 
2012-12-26 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【12607】 #回复网友# 【农业局暂停金山蔬菜上市】"垃圾菜"事件曝光后引发热议。市农业局、番禺区环保局和农业局已对现场菜田的土壤和蔬菜产品进行抽样检测，检测结果预计12月28日得出，届时将及时公布。市农业局已停止金山村蔬菜上市，同时下发紧急通知要求全市排查相关情况。
2012-12-26 15:07:00 来自 政府版微博

【12608】【退还赞助费，各位家长怎么看？】市教育部门公布公办幼儿园"赞助费"退还初步方案，明确今秋入园新生都可向幼儿园申请退费。教育部门出发点无疑值得肯定，然而退费遵循的是"自愿申请、协商处理、幼儿园举办单位负责，即谁举办谁负责"原则，对此，不少家长有所顾虑。家长们，你会去申请退赞助费吗？
2012-12-26 14:27:00 来自 政府版微博

【12609】 #广州要闻# 【五种情形物管须无条件退出】市国土房管局公布《广州市物业服务企业退出物业项目管理办法》，进一步规范小区物业管理权的移交工作，让新旧物管公司交接从此有法可依。新"办法"还明确了原物业服务企业必须退出物业项目的5种情形，该办法将于2013年1月1日起施行，有效期5年。五种情形如下：
2012-12-26 13:44:00 来自 政府版微博

【12610】 #微提醒# 【明后阴雨 周六降温】 @广州天气  称，27、28两日将有一次小到中雨局部大雨的降水过程；到29、30日，受新一轮较强冷空气影响，广州将再迎大风降温天气 。暖洋洋的太阳君又要暂别羊城，各位亲，明后两天出门切记带雨具 ，更要提醒家里体弱的老人小孩注意，小心天气变化影响健康哦！
2012-12-26 13:07:00 来自 政府版微博

【12611】【工作间隙蹲一蹲】忙得顾不上锻炼有木有？找不到健身的地方有木有？其实，一些简单的动作也很有效。比如，可以经常做一些下蹲运动，不但能锻炼肌肉，对关节也有好处。不过动作不要太猛，膝关节弯曲角度可以从大到小，循序渐进。赶快跟着下图随处都能做的小练习蹲一套吧！via @生命时报 
2012-12-26 12:17:00 来自 政府版微博

【12612】【以优良作风和工作实绩取信于民】广州召开领导干部大会传达贯彻中央有关改进工作作风文件精神。市委书记万庆良要求各级各部门要带头解决实际问题，从群众最需要的地方做起,从群众最不满意的地方改起,以实际行动带动作风转变,以优良作风和工作实绩取信于民。
2012-12-26 11:52:00 来自 政府版微博

【12613】 #广州要闻# 【明年起广东省见义勇为最高奖百万】《广东省见义勇为人员奖励和保障条例》明年起施行，见义勇为牺牲者由省政府额外奖100万。治安联防队员、交通协管员、户口协管员等协助公安机关进行社会治安管理的人员被纳入见义勇为范围。条例针对广东省内的见义勇为行为，褒奖不论户籍，奖金无需缴税。
2012-12-26 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【12614】 #回应网友# 【白云山隧道工程规划过程中要充分听取大家意见】白云山隧道方案广受关注,近日陈市长正面回应称"断头路是否要打通,白云山隧道是否要建,要做好规划,在规划过程中,充分听取大家意见",隧道穿白云山对地面影响小,但会抬高工程造价,而工程投资都是从纳税人所纳税款中来,因此要找到一个平衡点。
2012-12-26 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【12615】【京广高铁今日运营 全线贯通28个城市】世界上运营里程最长的高铁"京广高铁"今日正式全线贯通,北京至广州时间缩短至8小时左右。有幸坐第一班的同鞋请举爪,让我们一起分享您的感受。铁路部门提醒旅客要预留足够时间,提前到南站过安检;高铁列车中途各站停车时间只有2到3分钟,未到站的旅客请勿随便下车。
2012-12-26 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【12616】 #广州城事# 【广九直通车更靓更快速】广九直通车告别开行了近30年的25Z型车，以全新的25T型车面世。更换新车型后，列车时速从每小时140公里提升至每小时160公里，车厢可容纳的旅客定员增加，电视屏幕不再是一个车厢独有，全部坐椅配备折叠餐桌与插座，窗帘改为固定下拉式，全列改为集便式洗手间。
2012-12-26 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【12617】 #广州要闻# 【广州新增19空气监测点】广州市环保局发布消息称，广州将新增19个空气监测点位，其中包括黄沙路边站和杨箕路边站两个路边站以及一个位于帽峰山的清洁对照点（详见图片）。新建站点的数据以及改版后的空气质量实时发布系统，将于周五上线，届时市民可在网上查询到29个监测点位的空气质量。
2012-12-26 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【12618】 #广州早晨# 【气温有所回升】冬天早晨好睡眠，街坊们要抵抗住床铺的吸引力，赶快起床准备上班上学吧！据预报，未来3天冷高压有所减弱，广州气温有所回升，今日云朵继续驻守，气温13到19摄氏度，出门请注意穿够衣服，早餐不妨吃碗碗暖暖的粥品或者热汤面，养胃又温补，一碗落肚，寒气驱走精神抖擞！
2012-12-26 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【12619】 #晚安广州# 【安然放弃】握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。其实人生很多时候需要放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友；放弃一段投入却无收获的感情。放弃某种选择，也许会因此伤感，而这并不妨碍我们重新开始。安然一份放弃，固守一份洒脱。祝您晚安。
2012-12-25 22:30:00 来自 政府版微博

【12620】【让您安然入睡的按摩法】每晚睡前，用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡！立即分享给你身边睡不香的朋友吧！via  @扬子晚报 
2012-12-25 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【12621】 #羊城建筑# 【资政大夫祠古建筑群】资政大夫祠古建筑群位于新华街三华村西面，占地 18000 平方米 ，建筑面积 6000 平方米 ，是一组"三进三出两廊"的古建筑群，建于清朝同治二年，是广东农村规模最大的古建筑群之一。去年6月，这里正式挂牌成立广州民俗博物馆。 @广州花都发布 
2012-12-25 21:37:00 来自 政府版微博

【12622】【正确的滴眼药水方法，您对了吗？】国家食品药品监督管理局有关负责人表示，国内外上市的滴眼液均允许加入适量的防腐剂，通常含量是万分之一至万分之二，滴眼液的使用应严格按说明书并遵医嘱。那么眼睛疲劳干涩要不要滴眼药水？您的滴眼药水方法是否正确？点图了解一下吧！ http://t.cn/zjOjThg 
2012-12-25 21:22:00 来自 政府版微博

【12623】 #微提醒# 【驾车时请忘记微信、微博】近日,沈海高速上一辆小轿车直接撞上一辆大货车,并险些被另一辆大货车追尾!经查,小轿车司机不仅疲劳驾驶,竟还用手机玩微信!据调查,开车玩手机出车祸概率将暴增20多倍!警察蜀黍提醒:驾车时请忘记微信、微博；如有电话,安全停靠后再回复!  http://t.cn/zjNYFnD   
2012-12-25 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【12624】【珠江深度游 一票玩三岸】延续多年的只能在船上看风景的珠江游有了新突破。“爱之舟”游船西堤-大沙头-太古仓航线正式开通，这是广州市珠江游首条水岸互动式航线，游客持一张船票，即可畅游珠江，并上岸游览太古仓、西堤、大沙头等。童鞋们快去体验一下吧~! http://t.cn/zjWT0Ui  via  @广州日报 
2012-12-25 20:18:00 来自 政府版微博

【12625】【把这些严厉的新规转给“路怒症”的他！】明年1月1日起将施行新交规。酒驾12分、遮挡号牌12分，超速50%12分，高速逆行、倒车12分。违反信号灯6分，开车刷微博、打电话2分......这些规定看似严历，但“严是爱，宽是害。”下面列举了记分处罚规定，建议大家打印出来，给“路怒症”的他吧！via  @北京发布 
2012-12-25 19:42:00 来自 政府版微博

【12626】 #服务知多D# 【电脑前什么坐姿最合适？】经常对电脑工作的童鞋应尽量保持良好坐姿，让颈椎肌肉得到充分放松，避免劳损：1、视线与显示器平行并保持20cm以上距离；2、坐姿（靠背）以120°-130°为宜。这样可以减轻背肌和椎间盘压力，预防腰肌劳损。说您呢~不规范的童鞋快自觉纠正吧 ！ @健康时报 
2012-12-25 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【12627】 #食在广州# 【紫菜烧卖】紫菜含丰富的维生素和矿物质，具有清热化痰、利尿、降血压、促进人体代谢等多种功效。用紫菜代替普通粉皮包裹肉馅，不但使烧卖营养更丰富，荤素搭配更不容易吃腻。包紫菜时有个小秘诀，可先用湿布覆盖紫菜片，等紫菜微软后再包肉馅，这样紫菜就不会那么容易烂掉咯！ 
2012-12-25 18:04:00 来自 政府版微博

【12628】【广州阿妈经典口头禅】最近有街坊总结出当年阿妈最常用的口头禅：①生嚿叉烧好过生你；②第二样唔见你甘叻，驳嘴你就最叻；③早D瞓啦，一日到黑挂住上网；④隔离XXX个仔读书叻你甘多，学下人啦；⑤D汤煲左好耐架，饮多碗啦……有听过的童鞋请自觉转发 ~你妈妈还有其他经典对白吗？求补充 ！
2012-12-25 17:13:00 来自 政府版微博

【12629】【赴港扫货坐咩车?】假期临近,又是香港各大商场的打折季,近日赴港人潮增多 。据统计,仅21、22日两天就有近百万人次出入境,从深圳过关香港要一个多小时。直通火车?巴士?广深动车?究竟哪个出行才最快捷便宜呢?请点大图见分晓 ~提醒:各种票最好提前预定好,以免坐不到想要的班次哦！  @新快报 
2012-12-25 16:16:00 来自 政府版微博

【12630】【学生票预售期暂时维持12天不变】各位童鞋注意啦！因2013年春节运行图编制录入，学生票预售期暂时维持12天不变。原定“2012年12月26日学生票一放到底设置为70天，窗口最远可发售至2013年3月3日的学生往、返程车票”一事暂缓执行，待调图工作结束后再另行公布。 @广州铁路 
2012-12-25 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【12631】 #微提醒# 【慎防电话申报车船税骗局】不缴纳车船税，车辆将不能通过年审。但现在发现一些不法分子借机牟利，谎称电话可申报车船税，让您转账到“指定”户口（详细案例请见图）。 @广州地税  提醒车主，地税部门现在暂未提供电话申报车船税的服务，如有疑问，应拨打市地税局咨询热线12366-2进行咨询。
2012-12-25 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【12632】 #区县动态# 【白云区无线城市网络平台开通】首批建设了100个免费无线网络接入点，覆盖包括白云万达广场、5号停机坪、白云国际会议中心、广州体育馆、百信广场、区政务服务中心、街镇社区服务中心等公共场所的部分区域，可为市民提供24小时无线宽带网络接入服务。   @广州白云发布 
2012-12-25 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【12633】 #便民信息# 【市少年宫下周三起预报名】各位家长注意啦！市少年宫2013年第一学期招生预报名，时间为1月2日（周三）10:00-1月6日（周日）17:00，共五天；1月9日抽签，1月10日以短信通知中签结果和支付方式。招生简章将于本月27日前在市少年宫网站  http://t.cn/7ynos 公布。
2012-12-25 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【12634】 #微提醒# 【今明气温略升 周四又见雨天】冷空气影响逐渐减弱，今明两天气温将略有回升，最低温度均在10度以上。而今天10时24分起，寒冷黄色预警信号也解除了 。但早晚天气仍寒冷，亲们还是不能掉以轻心~切记穿够衣服。据预测，周四阴天，有小到中雨局部大雨 ，要洗晾衣服的这两天可得抓紧咯！
2012-12-25 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【12635】【BRT沿线天桥雨棚加建完工】中山大道BRT系统的人行天桥已全部完成雨棚加建，并安装了照明系统和交通指示系统标牌等设施。之前有市民反映，天桥与站台距离过远，希望雨棚从天桥延伸到BRT站口。此次加建过程中，已有19座天桥的雨棚延伸连接到站台。 @广州建设 
2012-12-25 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【12636】 #广州要闻# 【1400多项业务可网上办理】自考报名、换领机动车行驶证、申办临时身份证……只需登录广州市网上办事大厅 http://t.cn/zjWjMSx ，足不出户便可轻松搞定。网上办事大厅提供1483项业务服务，其中571项实现全程网上办理，涉及医疗、就业、住房、交通等领域。各位童鞋快去试试吧！ 
2012-12-25 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【12637】据 @广州公安  回复，通过多方的努力，走丢的老人已在广州火车站找到了 。感谢各位热心网友的转发，在冬天传播温暖正能量！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微寻人# 网友 @虎踞石  微博求助。家里一位老人走丢了。老人走失时间是24日下午1:30左右，在中山八路附近。老人名字叫张芳华，讲客家口音，75岁，白头发，穿咖啡色棉袄，黑裤子，拖鞋，有可能戴红帽子。见到老人的朋友请致电13760696881。请各位街坊给力帮转！天冷了，愿老人早日和家人团聚！ @广州公安 
2012-12-25 10:47:00 来自 政府版微博

【12638】 #微寻人# 网友 @虎踞石  微博求助。家里一位老人走丢了。老人走失时间是24日下午1:30左右，在中山八路附近。老人名字叫张芳华，讲客家口音，75岁，白头发，穿咖啡色棉袄，黑裤子，拖鞋，有可能戴红帽子。见到老人的朋友请致电13760696881。请各位街坊给力帮转！天冷了，愿老人早日和家人团聚！ @广州公安 
2012-12-25 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【12639】【14所公办幼儿园纳入改革】分别是:市委机关幼儿园,市政府机关幼儿园,市粮食局幼儿园,市第一幼儿园,市第二幼儿园,市文化局幼儿园,市财政局幼儿园市机电幼儿园,市轻工局幼儿园,市民政局幼儿园,市第一商业职工幼儿园,市二商幼儿园,市儿童福利幼儿园,市幼儿师范学校附属幼儿园。 @南方日报 
转发：  @中国广州发布  : 【14所市属公办园将逐步面向社会招生】 @广州市发展和改革委员会  发布《广州市属公办幼儿园管理体制改革实施方案》,14所市属公办幼儿园的15个园区将分阶段改革:一是明年6月30日前移交市教育局管理;二是原则上2016年1月1日前将上述幼儿园下放给各园区所在区教育行政部门管理,逐步面向社会公开招生。
2012-12-25 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【12640】【幼儿园新生"捐资助学款"可退】《关于我市公办幼儿园协商退还捐资助学款工作的通知》公布,明确了对幼儿入学时缴纳的"捐资助学款"以"老生老办法、新生新办法"区别对待。即今年秋季及以后入园的幼儿实行新保教费标准,捐资助学费可与校方协商退款;秋季以前入园的幼儿实行旧的保教费标准,捐资助学费不退。
2012-12-25 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【12641】 #广州要闻# 【广州公办幼儿园收费标准确定】《关于调整我市公办幼儿园收费标准的通知》昨日公布，其中明确了公办幼儿园收费项目；对执行12年的公办幼儿园收费标准进行合理调整（图）；明确不得收取与入园挂钩的捐资助学费、借读费、赞助费等；并首次明确了托管费按照10元/人•天的标准收取。
2012-12-25 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【12642】 #广州早晨# 【冷空气逐渐减弱】据天气君预报，今天起冷空气会稍微减弱，最低温度上升至11度。但早出晚归的童鞋还是得多加些衣服，防寒保暖不要大意。冬天是人体代谢最慢的季节，出门前喝些温水，能够帮助身体机能运转，加快您适应户外寒冷的温度。今天多云，气温11到18摄氏度。
2012-12-25 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【12643】 #晚安广州# 【追寻快乐】快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，走该走的路，见想见的人。有些快乐只能自己去找，带上微笑，和快乐一起出发。祝您晚安。
2012-12-24 22:34:00 来自 政府版微博

【12644】【用醋洗头更光泽】冬季寒风凛冽，秀发裸露在干燥低温的空气中，容易受损。北京大学第一医院皮肤科博士杨淑霞指出，醋属于弱酸性物质，在一定程度上可有效修复头发毛鳞片的缺损，使毛发表面更平整、头发更有光泽。用醋兑过的温水洗头15分钟，再用清水冲洗。醋和温水稀释的比例约为1∶10。via  @生命时报 
2012-12-24 22:04:00 来自 政府版微博

【12645】 #羊城风物# 【广州外销画】从18世纪末开始，在广州，一批本土画工学习、吸收了西洋画法的某些技巧，发展出别具一格的画风，专画中国风情题材的小品。此等“行画”制品得以大量外销，一直到19世纪下半叶摄影术发明之后，这一行业才逐渐式微。今天，欧洲等地的多家博物馆都收藏有当年的这种“商品画”。
2012-12-24 21:40:00 来自 政府版微博

【12646】 #垃圾分类# 【下一阶段垃圾分类工作将推行5项举措】市城管委总工程师介绍下一阶段广州垃圾分类工作，将推行5项举措：1、进一步明确全面推广的要求；2、建立社区生活垃圾分类督导员制度；3、建立社区生活垃圾分类验收评价制度；4；规范社区环卫工人分类作业；5、按工作进度做好设施配置工作。 @广州城管委 
2012-12-24 21:17:00 来自 政府版微博

【12647】【中小客车增量指标竞价收入专款专用】 @广州财政  通报：截至今年11月底，广州中小客车总量调控增量指标竞价收入资金达15092万元。资金专项用于城市公共交通事业发展，包括补助公交车辆更新购置、补助公交地铁票价优惠等。每年7月1日前，将公布上年度竞价收入资金的使用执行情况，接受社会公众监督。
2012-12-24 20:49:00 来自 政府版微博

【12648】【14所市属公办园将逐步面向社会招生】 @广州市发展和改革委员会  发布《广州市属公办幼儿园管理体制改革实施方案》,14所市属公办幼儿园的15个园区将分阶段改革:一是明年6月30日前移交市教育局管理;二是原则上2016年1月1日前将上述幼儿园下放给各园区所在区教育行政部门管理,逐步面向社会公开招生。
2012-12-24 20:27:00 来自 政府版微博

【12649】【26日晚“双星伴月”相约“七姐妹”共舞苍穹】如果天气晴好，12月26日晚，面向东南方天空，有兴趣的公众可欣赏到木星和恒星毕宿五与一轮圆月相依相伴，相约“七姐妹星团”共舞苍穹的美丽天象。天文专家提醒说，“双星伴月”约会“七姐妹”的美丽天象整夜可见。via  @新华视点 
2012-12-24 19:55:00 来自 政府版微博

【12650】 #微提醒# 【黄鳝服用避孕药催肥不可信】 @上海三农  说，黄鳝出生时都是雌性，产完卵后逐渐变为雄性。雌性阶段生长较慢，一旦变为雄性后，生长速度约快2倍。避孕药主要成分是雌激素，如果黄鳝真的服用了避孕药，不但不会促长催肥，反而会延长其停留在生长缓慢的雌性阶段，对生产不利。
2012-12-24 19:22:00 来自 政府版微博

【12651】 #微提醒# 【女白领求职 开网银后被转走30万】开通网上银行并且账户中有一定数额的存款即可获得应聘银行部门的面试机会？近日珠江新城一女白领为了尽快揾到工，中了骗子圈套。 @广州公安  提醒：请警惕假借银行部门名义实施的招聘诈骗陷阱，遇到不合常理"利好"务必冷静，要转账时更要小心谨慎。
2012-12-24 18:49:00 来自 政府版微博

【12652】 #突发# 【地铁一号线列车发生故障】17:52分，地铁一号线列车在杨箕站发生设备故障，目前一号线广州东至西朗方向列车有所延误， @广州地铁  表示故障原因暂时未明，呼吁有急事的乘客换乘其他交通工具。via  @广州地铁 
2012-12-24 18:35:00 来自 政府版微博

【12653】 #微提醒# 【6批次大米产品不合格】大米是咱们的主粮，那么咱广州生产的大米质量如何呢？近日， @广州质监  对大米产品进行了抽检，共抽取了68家企业的73批次产品，结果有6批次不合格。提醒各位，正常的米应是洁白透明，腹白色泽正常，发黄的米，其香味、口感、黏性、营养价值都较差。via  @广州质监 
2012-12-24 18:18:00 来自 政府版微博

【12654】 #食在广州# 【青椒木耳炒鸡蛋】冷空气又袭广州，冻手冻脚的亲除了穿够衣服，更要给身体补充好气血，从内到外保暖才足够哦！铁是机体御寒不可缺少的一种元素，除了猪肝能补铁，青椒炒木耳也是常见的补铁美食 。木耳含铁量丰富，搭配富含维生素C的新鲜青椒和营养丰富的鸡蛋，绝对是补铁防寒的首选！
2012-12-24 17:45:00 来自 政府版微博

【12655】 #广州城事# 【2013年CBA全明星赛首发球员票选今日启动】2013年CBA全明星赛将于明年在广州国际体育演艺中心举行。本届全明星赛继续沿用往届南北分区对抗的形式，南、北方明星队的首发各5人，球员将由球迷在CBA联赛官网上投票产生（投票地址： http://t.cn/zjOQ460 ）您最希望谁出战？快给他投一票吧！ 
2012-12-24 17:06:00 来自 政府版微博

【12656】 #便民信息# 【如何注册网上车管所】注册其实很简单，带上您的身份证原件及复印件（非本市户籍居民还需带上广州市居住证）并提供本人手机号码，前往就近的车管分所、交警大队或车管总所进行办理。注册地点请戳图 ~赶快看看哪个离你家最近吧 ！via @广州交警 
2012-12-24 16:24:00 来自 政府版微博

【12657】 #便民信息# 【部分公交线路今明延迟收车】为方便广大市民出行，12月24、25日，4、7、38、12、40、89等部分公交线路将延长收车时间，同时夜9、夜10、夜13、夜14、夜53等路线亦加密发班。详情请见图。有需要的童鞋赶紧马克吧！  via @广州交通 
2012-12-24 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【12658】【购书中心正佳广场覆盖免费WIFI】现起至明年2月2日，市民在购书中心、正佳广场、总统数码港等可使用免费WIFI。搜索并连接"Wireless_TH4G"，打开浏览器输入任意网址，在弹出页面输入手机号码，点击"获取密码"，在页面上输入手机收到的动态密码即可登录。免费WIFI日后将扩至天河商圈其他场所。 @南方日报 
2012-12-24 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【12659】 #微提醒# 【假期将至，去香港扫货最好错峰出行】元旦假期即将来临，深圳各边检口岸将迎来客流高峰，最高峰预计将出现在明年1月1日。节日期间各口岸客流高峰期主要集中在上午8:30-11:30，最好尽量错峰出行。街坊们也可以登陆深圳边检官方网站（ http://t.cn/z0g4fGG  ），了解各口岸实时通关情况。
2012-12-24 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【12660】 #相约羊城# 【灯光节元旦新作品亮相】今起， @广州国际灯光节  新增"春夏秋冬"、"时光隧道"、"音乐激光秀"等多个灯光作品。每晚7时，花城广场中庭和海心沙公园将上演音乐喷泉表演。现场还伴随加菲猫亚洲巡演广州之旅等多个活动。喜欢的童鞋，不妨找个人流量少的时间去看看！ 
2012-12-24 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【12661】【组图：快来看，好美的冰挂！】从前天凌晨开始，粤北韶关、清远二市的部分高寒山区，一夜之间成为冰雪的世界。附图是今冬广东第一场大规模冰挂的壮美画卷，快来围观欣赏吧！   @广州日报 
2012-12-24 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【12662】【1314结婚登记爆棚 呼吁错峰】目前，预约2013年1月4日登记结婚的新人已接近平日登记量的10倍。为加快当天发证速度，各婚姻登记机关将通知已预约登记结婚的新人提前预审材料，预审后于当天再前往领证；建议尚未预约的新人错峰登记。只要感情好，天天都是好日子，您说呢？   @广州民政 
2012-12-24 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【12663】 #广州城事# 【广图新馆周五开放】广州图书馆新馆将于12月28日向社会公众部分开放，开放区域服务面积约为3万平方米，可借阅文献130万册。同时，旧馆服务及资源将逐步迁移至新馆，所以旧馆部分服务时间将有调整（图）。新旧交替之间，街坊们心里更多的是对旧馆的不舍 ，还是对新馆的期盼呢 ？
2012-12-24 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【12664】【好冷！仅3.4℃！】风萧萧兮云飞扬，我有肉兮不怕凉～好冷啊， @广州天气  说，观象台录得今早的最低温度仅3.4℃，从化观测站更是录得2.2℃低温～～各种冬装，走起！尤其是准备在今晚出门玩的小年轻们，你们最好以粽子装扮出门哦～
2012-12-24 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【12665】【出行提醒】今日， @广州地铁  全线网各线路均延长一小时收车。另预计APM线、三号线、五号线客流会受到影响，请出行的童鞋注意啦！错峰出行更轻松，赶紧戳图了解下吧！ 
2012-12-24 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【12666】【港澳直通车几点开？您来定！】广州首个至港澳直通车站已落户大沙头，明年1月5日前，该车站每日开通穗港3班往返大巴，5日后每日往返班次增到8班。街坊们觉得现在的班次够吗？还需增加哪些时间的班次呢？请写清楚您建议的班次及理由， @粤港汽车运输联营有限公司  ，该公司将听取各位的意见增加班次。
2012-12-24 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【12667】 #广州早晨# 【冷！今晨最低气温4℃】随着强冷空气不断影响，广州市今晨将出现最低温度4℃的寒冷天气，而其中从化北部的山区更有可能出现霜冻或冰冻天气，市气象台昨日下午起发布的寒冷橙色预警信号仍将悬挂。天气寒冷，请各位街坊们出门一定要注意添衣保暖，以防感冒。今日晴间多云，气温4到14摄氏度。
2012-12-24 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【12668】 #晚安广州# 【工作与生活】我们应该学会：早晨，鼓劲励志；白天，拼搏历炼，晚上，学习反思！生活不是为了工作，工作却是为了更好地生活；会工作能成事是一种能力，懂生活善调养是一门艺术。因此，工作就要竭尽全力，休假就要尽情放松。今晚非常冷，明天又是周一，大家早点钻进被窝里睡觉吧。祝您晚安！
2012-12-23 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【12669】 #羊城风物# 【大通寺里烟雨井】大通烟雨是古"羊城八景"中最古老的景色之一,大通烟雨是指大通寺里的烟雨井。文物专家把烟雨井与中山纪念堂旁的越王井并称为广州两大著名古井。相传井底通海,消长应潮,每当风雨来临之前,井出烟霞,飘渺成云,如轮如盖,若天气晴朗,从井口可以看见白云潭帆影。via @广州水务 
2012-12-23 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【12670】 #服务知多D# 【腰酸背痛？试试按摩落枕穴】经常长时间坐在电脑前、缺少运动的电脑族们，有木有经常腰酸背痛的 ？不妨试试按摩落枕穴吧！专家称每天用5-10分钟，按摩手上的落枕穴（穴位请见图），对预防颈椎病及缓解手臂痛和胃痛都有一定的功效哦，电脑前的您还不快点马克！ http://t.cn/zjOxO3A 
2012-12-23 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【12671】【一代身份证8天后将彻底停用】根据新修订的《中华人民共和国居民身份证法》规定，2013年1月1日起， 第一代身份证将停止使用。持一代证将无法购买火车票、飞机票，无法办理银行、电信、保险等业务，工作和生活会有诸多不便。距离一代身份证停用仅剩8天多时间，尚未办理二代身份证的街坊得抓紧时间咯！
2012-12-23 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【12672】【让大脑迟钝的坏习惯】有没有发生过这样的情况：平时记不住事，大脑反应跟不上...这可能是你的坏习惯在捣鬼!不开窗、吃菜少、缺锻炼、少动脑……这些坏习惯会导致大脑迟钝。当你依赖搜索引擎查找信息时，大脑正逐渐退化。总记不住事时，大声重复信息几次，对增强记忆力来说是个好方法。 @人民日报 
2012-12-23 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【12673】【发现流浪人员 请指引其前往救助站】广州寒冷预警信号生效后， @广州民政  救助管理部门已加大了对街面流浪乞讨人员救助力度。而市民如发现流浪人员需要救助的，可指引其前往市救助管理站市区分站接受救助（地址：水荫四横路41号），或拨打救助管理服务热线：020-37280416、37246415。
2012-12-23 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【12674】【厨房用手机悠着点 静电作用手机或成“手雷”】 @公安部打四黑除四害  ：许先生在开了液化气房间用手机打电话引起爆炸，致使全身烧伤面积32%，原来手机静电火花引燃了液化气 。在此提醒各位街坊：干燥季节，不少火灾、爆炸由静电火花引起，切勿盲目在厨房打手机；一旦闻到液化气味，及时开窗通风！
2012-12-23 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【12675】 #食在广州# 【木糠布丁】除了猪扒包、葡挞，去澳门时必吃的小吃还要数木糠布丁。从透明的容器看到里面层层叠叠的美感，一勺子下去，既有软滑的忌廉，又有香酥的饼干“木糠”，口感丰富。但其实这个甜品做起来十分简单，甚至连鱼胶粉这类材料都不需要，寻常家里都能做到哦。您要试试吗？ 戳图吧
2012-12-23 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【12676】 #服务知多D# 【冬天慎防小儿喘息性疾病】中山大学附属医院儿科教授指出，冬天儿童呼吸道疾病比较高发的是小儿喘息性疾病，尤其是三岁以下的婴幼儿。要防范喘息性疾病反复发作，除了提高孩子的免疫力、增强体质外，家长平时和孩子接触也要多注意卫生，抽烟后最好先换衣服、洗手后再抱孩子。详见图片。
2012-12-23 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【12677】【网购千万别贪小便宜！】12日，宁波姚女士在网店上花2.88元拍了一件大衣。苦等几天，大衣不见踪影，店家却将大衣下架。 警方提醒，有不法分子假冒网店卖家以超低价为幌子，诱骗顾客上当。等到收货确认期截止，订单自动确认付款，以此牟利，而顾客个人信息泄露也可能被倒卖。via @公安部打四黑除四害 
2012-12-23 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【12678】 #广州有你# 【公交车上老人病倒 交警开道警民合力救人】广州一名六旬老人在公交上突然病倒，当日适逢“冬至”又赶上下班高峰，拥堵路况使老人命悬一线。幸好一名执勤交警驾警用摩托车为公交车开道，加上公交车司机及车上众多热心乘客均决定绕道专门将老人送医救治，使其转危为安。 http://t.cn/zjO2HHx 
2012-12-23 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【12679】【广州寒冷橙色预警信号！最低气温5℃以下】冷冷冷！受北方冷空气影响，广州市寒冷黄色预警信号现已升级为寒冷橙色预警信号，未来24小时内广州市区最低温度在5℃以下 ，请大家要注意防寒保暖！而广东的韶关乳源县大桥镇，在昨日已迎来广东今年入冬首场冰雪 ！  http://t.cn/zj0D0Bd   @广州天气 
2012-12-23 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【12680】 #服务知多D# 【三招教您恢复误删资料】有没有童鞋试过“手一抖，删错了重要文件”，更倒霉的是顺手把回收站清空了，然后呼天抢地都找不回来呢 ？中枪的童鞋快戳图吧！只要三步，就能找回您删掉并清空的东西！via @广州日报 
2012-12-23 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【12681】【非本市户籍人员再次申办签注请先网上预约】非本市户籍就业人员已在广州公安机关出入境管理部门办理港澳旅游签注的，再次申办同类签注，请先网上预约申请，网址： http://t.cn/zWB7js5 。预约成功后，本人持往来港澳通行证和身份证原件、居住证原件和复印件按预约的时间和地点办理。via @广州出入境 
2012-12-23 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【12682】【切勿将“让座”只停留一日】昨天是第二届“广州让座日”，您让座了吗？有在车厢内看到一些让人感动的让座情景吗？欢迎您把感动的瞬间和我们分享！现在，“让座日”过去了，但让座的行动却不能就此停止！让我们一起延续爱心和文明，从让座这小事做起，让广州变得更美好吧！ 
2012-12-23 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【12683】【番禺:宜业宜居的好地方！】今日《人民日报》头版刊登了“走新型城市化发展道路——番禺 时尚文明宜业宜居”一文。在今天的番禺，广州街坊可以找到放松的乐园，找到各式各样的美食……而2012年广州国际美食节的主会场也选址番禺呢！各位街坊不妨趁这个好天气，一起去感受一下不一样的番禺吧！
转发：  @广州番禺发布  : 【《人民日报》头版报道番禺新型城市化发展】今日《人民日报》在头版刊登了“走新型城市化发展道路——番禺 时尚文明宜业宜居”一文，从产业转型升级、“智慧番禺”建设、城乡协调发展三方面，较大篇幅报道了番禺努力争当广州新型城市化发展的排头兵，致力于打造时尚创意都会区的发展思路和模式。
2012-12-23 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【12684】 #微提醒# 【手机电量不耐用？试试更换SIM卡】童鞋们是否觉得手机电量越来越不经用，身边总得备上一个充电器？您可能不知道，如果SIM卡使用多年，表面产生一定磨损，会导致信号不稳，手机在不断搜索信号的过程中会消耗大量电量，导致待机时间缩短，建议同一张SIM卡不要使用两年以上。
2012-12-23 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【12685】【你患"手机依赖症"了吗】聚会时没说几句就埋头刷手机,上菜后拍美食照再上发微博。智能手机的普及让越来越多的人患上"手机依赖症"。挂QQ,刷微博……不少人一离开手机就处于焦虑状态。现在您还窝在家里刷手机吗?约朋友出去走走吧!多一些面对面交流,不要让"人机关系"取代了人际关系。via @人民日报 
2012-12-23 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【12686】【广州大学城生活调查】广州大学城学生零用钱 最多的学校是广州大学，星海最多玩乐 ，广工男生宅称霸 ，最会省钱的是广东外语外贸大学 ，最爱行走的是广州中医药大学 ……同学仔，快来看看你的学校有没有躺枪吧~~via @广州日报 
2012-12-23 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【12687】 #今日话题# 【英语四六级首考“多题多卷”，你点睇？】2012下半年全国大学英语四、六级考试昨日举行。本次考试首次在全国范围内实行“多题多卷”。同一个考场的同学，您考乔布斯，而我却考薯条……有童鞋担心题目不同会造成不公平，有童鞋提议增加监考老师才是防止作弊最好的方法……你又点睇？
2012-12-23 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【12688】 #广州城事# 【广府达人等您来报名】七旬老汉赤膊跳肚皮舞、加纳和广州的小学生组成表演团队表演舞蹈……2013广府庙会“广府达人秀”活动正式开锣！从昨天开始，一连两日在北京路举行首场海选，欢迎各位街坊前往围观哦！广府达人秀海选赛还陆续有来，有兴趣一展才艺的街坊快戳图看详情吧~ 
2012-12-23 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【12689】 #广州城事# 【广州国际购物节开始啦，今天快出动扫货吧】2012年广州国际购物节昨晚盛大开幕。随着亮灯仪式启动，广州商业网点WIFI覆盖首站（天河路商圈）与本届购物节官方网站（www.gz-shopping.com）同时开通。喜欢逛街购物的童鞋千万别错过哦！淘到实惠的好货也请发上来给大家晒晒吧~
转发：  @中国广州发布  : 【购物节明日开锣 您准备好了么】喜欢逛街购物的童鞋，千万别错过"2012广州国际购物节"。明晚天河体育中心开幕，至1月3日，北京路、上下九、天河路等千家门店齐齐联动促销；23日，各大电商网购企业还将推出秒杀抢购；期间更有时装秀、白领厨艺大赛、现场音乐表演等。童鞋准备走起！  @广州天河发布 
2012-12-23 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【12690】 #微提醒# 【25号后才可买元旦车票】因《铁路旅客意外伤害强制保险条例》将于明年1月1日起取消,乘客不再被强制购买票价2%的"人身意外伤害强制保险费",铁路部价格部门目前正在进行票价调整工作。而自21日起,所有售票渠道只发售31日以前的车票,12月25日起恢复正常预售期,即要购买元旦后车票须等到25号后。
2012-12-23 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【12691】 #广州城事# 【番禺美食节今日开锣】2012年广州国际美食节将于今天起至30日在番禺大道拉开帷幕。中心会场汇聚了各个国家600多种美食小吃，让您一天吃遍“全世界” ！各位吃货先别流口水，出发前请先看看 @广州番禺公安  的提醒，戳图了解现场的交通管制情况，再选择最佳的交通路线直奔目标吧！ 
2012-12-23 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【12692】 #广州早晨# 【这个周末有点冷】各位街坊，周末早晨！清冽的北风让这个周末格外寒冷，据预报，今天最低气温只有4度，怕冷的亲伤不起啊！如果您还没从暖暖的被窝爬起来，一定要有心理准备哦！外出的话请注意室内外的温差，将各种保暖行头装备好，保暖工作不可放松。今天阴天转多云，气温4到12摄氏度。
2012-12-23 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【12693】 #晚安广州# 【一笑而过】面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒。学会用微笑送走不愉快的阴云，不要让它掩盖了您的快乐；不要因为今天痛苦，就否定明天幸福。一切都只是暂时，一笑而过，重新开始。祝您晚安。
2012-12-22 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【12694】【猫式懒腰防治腰酸背痛】趴在床上，撑开双手，伸直合拢双腿，撅起臀部，像猫拱起脊背那样用力拱腰，再放下臀部，反复做十几次；双膝双手跪趴在床上，双肩上耸，拱背缩腹，使脊柱上拱，双肩放松，再腰背下沉使脊柱凹下，做猫伸懒腰状。尽可能拉到极限，促进全身气血流畅，防治腰酸背痛。via @健康时报 
2012-12-22 22:14:00 来自 政府版微博

【12695】 #微提醒# 【受强风影响，跨琼州海峡运行的多趟列车停运】 @广州铁路   发布：海南省气象台22日17时发布海上大风黄色预警，此次强风给铁路运输秩序造成一定影响。目前，广铁集团调整列车终到、始发站以及停运的车次情况，请各位转发周知。详细列车调整情况请见下图：
2012-12-22 21:59:00 来自 政府版微博

【12696】 #羊城建筑# 【海山仙馆】清代广州富商、文化名人潘仕成的私家园林，建筑宏大精美，藏品丰富珍贵冠绝岭南，被称为“岭南第一胜景”。现建筑为1998年著名建筑师莫伯治，参照史料，并运用现代手法重新设计建成，也是岭南园林的代表作。其简洁清雅，表现出南粤园林的细腻温婉，宁静从容。via  @广州荔湾发布 
2012-12-22 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【12697】 #服务知多D# 【“虚不受补”的误区】常常听到有街坊闲谈时提到选用食疗后“虚不受补”，专家医师表示，其实在中医的经典及历代医家的实践中，“虚则补之”已是定律，细究因来，不是“不受补”，而是“补不得法”，“虚不受补”的误区常有以下几种情况：
2012-12-22 21:22:00 来自 政府版微博

【12698】【怎样让手机辐射最小】长时间使用手机会造成记忆力减退、失眠。怎么才能减少手机辐射的伤害呢？1、接通时离头远点。最好在手机响过一两秒或电话两次铃声间歇中接听电话。２、使用专用耳机。免提耳机可减少辐射90%以上。３、别将手机放在胸前口袋里或挂在腰间。４、尽量使用固定电话。 @新华视点 
2012-12-22 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【12699】【周末到了，教您如何好好利用假期休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？如果休息不能为我们恢复疲劳、放松神经，不能使我们重新投入工作学习时能精力充沛，那么便失去了休息的意义。我们真的不明白休息的含义吗？真的休息对了吗？来看看我们对休息存在哪些误解吧！via  @生命时报 
2012-12-22 20:13:00 来自 政府版微博

【12700】 #便民信息# 【车辆通行费新增征收点】各位车主看过来：为方便您就近缴纳车辆通行费年票，市市政设施收费处近日在番禺、黄埔、海珠、越秀和荔湾区，各新设了1个年票征收点，并正式对外办理年票征收业务。附图有地址和电话，快收藏或转给需要的朋友吧！ @广州交通 
2012-12-22 19:28:00 来自 政府版微博

【12701】 #服务知多D# 【羽绒服清洗办法】天冷，要穿厚厚的羽绒服才够保暖，可大件羽绒服很难清洗，不少人会选择送去干洗店。而对那些标明了只能水洗的羽绒服，那就令人头疼了。今天教给您水洗羽绒服的办法，自己在家也可以很容易把羽绒服洗干净哦，快学起来！ @广州日报 
2012-12-22 18:40:00 来自 政府版微博

【12702】【放射检查不得列入儿童健康体检】卫生部发布通知规定，医疗机构制定《健康体检项目目录》时，应当针对不同人群科学制定放射检查项目，不得将放射检查列入对儿童及婴幼儿的健康体检项目。同时，健康体检应用放射检查技术应当事先在体检方案或体检表中告知受检者该项检查的目的和风险。
2012-12-22 17:59:00 来自 政府版微博

【12703】 #食在广州# 【菜干猪骨汤】菜干也就是白菜晒成的干，中医认为其有清热除烦、通利肠胃、清肺热的功效。加上无花果、蜜枣、南北杏等材料煲个老火汤，下火润燥的功效就更明显。做这个汤时，猪骨要先汆水去掉血腥；菜干也要预先浸泡1小时左右，既可泡出菜干中的沙泥，煲起汤来也更软滑，口感更好哦~ 
2012-12-22 17:03:00 来自 政府版微博

【12704】【老广最钟意讲嘅口头禅】1、系米先；2、痴线；3、唔知；4、冇聊；5、唔系挂？真定假啊；6、几好啊；7、冇意思；8、求其啦；9、冇问题；10、是但；11、傻嘅；12、你钟意；13、你冇嘢啊嘛；14、搞咩啊；15、睬你都傻 ……您最经常讲哪句？还有没有补充？求续上！ 
2012-12-22 16:10:00 来自 政府版微博

【12705】 #服务知多D# 【涂风油精 轻松去掉不干胶贴】 审车后贴在风挡玻璃上的各种证极难去除。教您个方法：在不干胶贴背面涂上风油精（浓一点），片刻荫透后以干布用力擦即可脱落，不留痕迹。如无风油精，也可用牙膏代替，但效果稍差些。此法适用于各种商品上粘贴的不干胶商标，大家不妨试试！   @广州交警 
2012-12-22 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【12706】【安全带的正确使用方法】安全带很重要，但很多人忽略了使用细节。您知道怎样正确使用么？您是否图一时舒服，使用安全带插扣呢？花几分钟看完下图吧，比照下自己，并转给身边更多的朋友，因为这真的真的很重要。  @广州越秀公安 
2012-12-22 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【12707】【到体育中心 买增城特色农产品】明日9:00-18:00，“增城优质农产品展销推介会”将在体育中心举行，活动免费开放。届时，增城丝苗米、迟菜心、紫玉淮山、甲鱼、黑皮冬瓜、冰糖桔等特色农产品将平价展销，最低仅为市面价的3折，现场还有部分农产品免费赠送。喜欢的街坊不妨去逛逛。 
2012-12-22 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【12708】【往东走，到萝岗叹香雪】萝岗香雪文化旅游节开幕，满园梅香正等您来赏。园中梅树共6904株，有鹅嗉、大核青、潮塘宫粉、江南朱砂、绿萼垂枝等品种。眼下，不少青梅枝头已花蕾绽放，远远望去，十里梅林如繁星点点，预计月底将进入盛花期。喜欢的童鞋不妨相邀一起“踏雪寻梅”！ @广州萝岗发布 
2012-12-22 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【12709】【1月广州演出信息】想看演出的童鞋，收图啦！ 新年新开始，明年1月广州各大剧院有哪些演出？哪场值得期待？戳图让您一目了然，快收藏马克吧！速转！ 
2012-12-22 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【12710】 #微提醒# 【办理机动车检测 请先电话预约】年关将至，办理机动车检测业务的人较多。 @广州交警  提醒：即日起，各机动车安检机构将实施电话预约办理机动车检测业务。请各位车主先致电预约，尽量预约后再驾车前往办理业务，以免造成不便。各安检机构地址和电话请见图：
2012-12-22 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【12711】【广州梅州间开通特快 5个半小时到达】广州东—梅州T8379次列车昨首发。新增开的广州东至梅州T8379/8382广州东站始发时刻为9：15，到达梅州时间为14：43。对开车次T8381/8370梅州站始发时刻为15：20，到达广州东站时间为20：52。沿途停靠站有兴宁、龙川、河源、惠州、东莞东。
2012-12-22 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【12712】【公积金提取可网上预约了】广州住房公积金网上业务大厅投入使用，今后包括信息查询、提取预登记、贷款进度查询等都可在网上办理。职工输入公积金账号（或身份证号码）和姓名、密码即可登录，密码正以函件寄发到职工所在单位。有关住房公积金政策和业务，您可拨打12329咨询。 http://t.cn/h5sCQE 
2012-12-22 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【12713】 #广州要闻# 【环市东拟建地下广场 您点睇】地铁淘金站地下空间工程批前公示。结合地铁淘金站，花园酒店、白云宾馆地下空间拟建综合地下广场；规划增加地下公共通道方便市民过街，并将优化地面广场和景观。地下空间2层，可提供627个地下车位。详见 http://t.cn/zj0PNeD ，下月19日前可反馈意见。
2012-12-22 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【12714】【让出一个座，温暖一座城】今天，是第二届“广州让座日”。一次让座的爱心，一次文明的礼让，都是城市文明的展示。礼让每一天，把爱心和文明传递到羊城每个角落，让让座成为一种时尚，一种人们自觉的活动，让交通出行更和谐，让我们主动为有需要的乘客让个座！  @广州交通 
2012-12-22 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【12715】 #广州早晨# 【强冷空气周末来袭】北方南下的强冷空气进入我市，气象台预测本周末广州将迎来明显的大风和降温天气。周六最低气温降至8度，周日降至7度，下周一最低气温更低至4度！现起未来几天大家要注意防寒保暖，出门时请带备雨具。今日阴天，有短时零星小雨，气温8到13摄氏度。
2012-12-22 07:12:00 来自 微博 weibo.com

【12716】 #晚安广州# 【迎难而上】生活中要敢于与困难短兵相接，绕道而行并非上策。不要指望局面会不可思议的好转，更不要交出掌握命运的主动权；必须与内心的希望步调一致，学会变换看问题的角度，困难才会迎刃而解，生活才会豁然开朗。祝您晚安。
2012-12-21 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【12717】【路遇应急车辆，应怎么避让？】应急车辆屡屡被堵，消防部门提醒，路遇应急车辆应这样避让：如果是两车道，则左车道的车往左靠，右车道的车往右靠，以空出一条“应急通道”；如果是3车道以上，不能平分方向左右分开的话，一般情况下中间车辆往右靠。详见： http://t.cn/zjNWMN3  大家学学吧！via新华网
2012-12-21 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【12718】 #服务知多D# 【久坐膝盖夹张纸】又坐很久了吧！挺背收腹，双腿夹紧——标准的坐姿不仅让你轻松，还能锻炼腿部和臀部肌肉。如不能保证两腿并拢，可以在膝盖间夹一本杂志，循序渐进，直到最后能轻松夹住一张纸。并拢双腿后，可以适当屈伸膝盖带动腿部前后摆动，锻炼腿部前侧肌肉。via生命时报
2012-12-21 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【12719】 #图集#  每年这个时节，我们总会经历或者怀念这样的日子。与三五好友一同，赶着不同的场子，寻找人生的道路。准备毕业了，分叉口很多，人生的际遇也各不相同。怀念，又或者是遗憾；专注，又或是懒散。此时的偶遇、决定，注定影响毕业生的一生！via广州日报
2012-12-21 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【12720】 #便民信息# 【12月24日地铁延长服务时间】12月24日，广州地铁全线网各线路均延长一小时收车。另预计APM线、三号线、五号线客流会有所增多，请各位童鞋届时出行要注意啦！via @广州地铁 
2012-12-21 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【12721】【你中意哪部贺岁片？】据统计，横跨这个贺岁档至少有40部影片轮番登场，绝大部分为国产影片。既有大片《一九四二》、《王的盛宴》、《十二生肖》、《血滴子》、《大上海》、《一代宗师》等，又有大量中小成本制作影片。你中意哪些贺岁片？by人民日报   http://t.cn/zjp4sYR 
2012-12-21 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【12722】【文艺范的孩纸关注啦：小洲村艺术节明天开幕】第四届小洲艺术节将于本月22日至明年1月15日在小洲村举行。童鞋们，周末组队走起~
转发：  @中国广州发布  :  #相约羊城# 【小洲艺术节 文艺孩纸必逛】12月22日至明年1月15日，第四届小洲艺术节在小洲村举行。市民可免费欣赏雕塑、摄影、水彩画、剪纸、书法篆刻等各种艺术作品，期间还有艺术对话、摄影讲座、创意生态市集、公众艺术体验周等活动。喜欢的童鞋快收图马克，有空去逛逛吧！ 
2012-12-21 18:58:00 来自 微博 weibo.com

【12723】【购物节明日开锣 您准备好了么】喜欢逛街购物的童鞋，千万别错过"2012广州国际购物节"。明晚天河体育中心开幕，至1月3日，北京路、上下九、天河路等千家门店齐齐联动促销；23日，各大电商网购企业还将推出秒杀抢购；期间更有时装秀、白领厨艺大赛、现场音乐表演等。童鞋准备走起！  @广州天河发布 
2012-12-21 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【12724】 #食在广州# 【汤丸】冬大过年!今天是家人团聚的大节日,相信家里的"大厨"已准备满桌的好菜等您回家了吧?南方人冬至少不了汤丸。虽然现在到处都能买到各种馅料的现成汤丸，但小编还是最怀念当年全家老少,一起围在桌边搓糯米团的感动。那时的汤丸馅只是一小块糖,但那温暖甜蜜的味道却无可比拟呢。
2012-12-21 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【12725】【冬至】今日冬至，是一年阴阳交替循环的节点，预示寒冬到来，从这天开始数"九"。冬至时北方吃饺子，南方则吃米团、汤圆、长线面过冬节。古人非常重视冬至，有"冬大过年，有得食就冬至夜，无得食就冻一夜"的说法，还有"冬至不端饺子碗，冻掉耳朵没人管"的民谚。您今晚打算吃汤圆或饺子了吗？
2012-12-21 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【12726】【下班轻松一刻:粤语等级绕口令】(简单):鸡龟骨滚羹。(初步):黐线蜘蛛条蜘蛛丝黐住枝树枝。(普通):一蚊一斤鸡一蚊一斤龟，究竟系鸡贵定系龟贵。(困难):掘柑掘桔掘金桔，掘鸡掘骨掘龟骨，掘完鸡骨掘金桔，掘完龟骨掘鸡骨。(骨灰):床脚撞墙角，墙角撞床脚，你话床脚撞墙角定墙角撞床脚。你乜级别 ？
2012-12-21 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【12727】【第二届"书香羊城•微博书评"大赛期待您的参与！】阅读是开启成功的钥匙，也是通往幸福的途径。为推进全民阅读，建设幸福广州，"书香羊城"诚邀您参与微书评大赛。您可在个人微博发布" #微书评# +《书名》+内容+ @大洋网 "发布投稿，或登录活动官网 http://t.cn/zjpXqLm   发布投稿，有机会赢得大奖哦！
2012-12-21 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【12728】【寒冷黄色预警信号】受北方强冷空气影响， @广州天气  预测：广州市区未来24小时气温将明显下降，并伴有清劲的偏北大风。12月21日15时34分起，广州市寒冷黄色预警信号生效，请注意防寒保暖。
2012-12-21 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【12729】【你心中的网络流行语有哪些？】国家语言资源监测与研究网络媒体中心发布2012年十大网络用语：中国好声音、元芳你怎么看、高富帅白富美、你幸福吗、江南style、躺着也中枪、屌丝逆袭、舌尖上的中国、最炫民族风、给跪了。各位童鞋，你都用过吗？你心中的网络流行语还有哪些？ 
2012-12-21 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【12730】 #便民信息# 【春节机票提前预售启动】随着春节临近，各航空公司开始启动提前售票折扣，春运机票已进入预热售期。目前，2012年除夕前7天的机票最为热门，从2月1日起，机票价格逐步走高，最高峰出现在2月5日、6日、7日、8日，即除夕前四天，多条热门返乡航线已出现全价票价。部分热门航线春节前票价：
2012-12-21 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【12731】【强冷空气周末到 广东将破0℃】今日气温继续回暖，明起强冷空气又双叒叕影响广东，各地降温6-10℃。24日早晨将现入冬以来最低温，粤北山区降至0℃以下，并有冰冻或霜冻，而广州也仅有5℃。寒冷的周末大伙准备干嘛？躲被窝？宅在家？还是找几个吃货一起打火锅？ 无论怎样，记得添衣保暖！
2012-12-21 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【12732】 #便民信息# 【购买燃气 要选这些正规企业】冬季是燃气使用高峰期。为防止燃气事故发生， @广州城管委  公布了43家已获得市燃气经营许可证的燃气企业。各位街坊快戳图看看，您家用的燃气企业在名单上么？提醒大家，购买燃气应选择正规燃气企业。 @广州燃气 
2012-12-21 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【12733】【南沙试点领导干部财产公开方案已确定】市纪委常委梅河清表示，目前关于南沙区官员财产申报的具体方案和制度已确定，具体实施将由省纪委统筹部署。南沙试点领导干部财产公开包括新提拔市管(一般为局级)干部、副局长，从区外其他部门调入南沙的处级干部。
2012-12-21 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【12734】【今天，让我们一起见证谣言破灭！】有人说，今天阳光消失，整个世界会被黑暗笼罩；有人说，今天万物萧瑟，连地球磁极都将颠倒；甚至有人抱着"娱乐至死"的心态，说按照玛雅历法，"由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入世界末日"…真正热爱地球，还是从身边点滴做起吧！via @人民日报 
2012-12-21 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【12735】【公众代表热议物管立法 正在直播中】《广州市物业管理办法》如何立法？大家一起来发声！《广州市物业管理办法》立法公众座谈会正在直播，20位专家、业主、来自行业协会等领域的公众代表将陆续发言。您想看看他们对物业管理立法的意见、同时发表您的看法么？快猛击 http://t.cn/zjpzT5c   @广州政府法制 
2012-12-21 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【12736】【流动人口简办准生证将逐步实施】针对“外来工15个工作日可以办好准生证”的消息，广州市计生局表示，“准生证”申领的表格、电子流程等均要重新编写及印制，需要一定时间，全市各街道、居委也正在培训简化准生证办理的有关事宜，待培训完毕后将可以逐步实施新的准生证办理政策。
转发：  @中国广州发布  :  #便民信息# 【外来工办准生证只需15个工作日】广东省人口计生委出台新规，拟在广东现居住地生育一孩、符合生育政策的流动人口已婚育龄夫妻，要办理"准生证"，只需携带夫妻双方身份证、结婚证和女方的广东省居住证，到现居住地乡(镇、街道)相关机构办理。一般情况15个工作日内可办结，有4个工作环节：
2012-12-21 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【12737】 #便民信息# 【广深和谐号动车组最新时刻表】常坐广深和谐号的童鞋看过来：自今日零时起， @广州铁路  执行新的列车运行图。广州至深圳和谐号动车组最新时刻表如下，需要的赶紧收藏以备查哦！转起！   @广铁集团广州火车站 
2012-12-21 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【12738】 #微辟谣# 最近，网传“有交通违章未处理的，请在12月31号前办理，若拖到明年办理会按新扣分办法处理”。 @广州交警  提醒：此类说法纯属谣言。2012年12月31日前发生的交通违法行为，即便在2013年1月1日后处理，依然按现行办法处理。只有2013年1月1日后发生的交通违法行为才按新的扣分标准处理。
2012-12-21 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【12739】 #广州早晨# 【冬至大过年】今天，我们迎来了二十四节气中最重要的冬至，这也是我国所处的北半球全年中白天最短、夜晚最长的一天。广东有句俗话道：“冬大过年”；在这一天，一家会欢聚一堂一起吃饭、吃汤丸，一起过冬。今日阴天到多云，有轻雾及零星小雨，气温10到21摄氏度。
2012-12-21 07:16:00 来自 微博 weibo.com

【12740】 #晚安广州# 【走好脚下每一步】人生往往如此，年轻时挥霍生活，任由日子一天天流失，仿佛青春是一沓子扯不完的车票可以任意挥霍。若干年后再去审视人生，才知道丢失的都是生命里最闪光、最珍贵的瑰宝。这时即便怀揣高远志向，时光也无法弥补过失。走好现在脚下的每一步，将来才不会后悔。祝您晚安。
2012-12-20 22:36:00 来自 微博 weibo.com

【12741】 #服务知多D# 【久坐肩背发硬、不舒服？来个“背后祈祷”吧！】挺直脊背，双臂侧平举，双手在背后合十，肩膀下压，肩胛骨内收，手肘朝外打开。然后挺胸伸展，保持10次自然呼吸。初学者如不能完全合掌，可碰触指尖。 这个动作可舒展放松肩膀，还能美化颈肩线条噢！via @健康时报 
2012-12-20 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【12742】【小学语文课本插图 你还记得吗？】近日，有网友整理了小学语文课本上的插图，又一次戳中了记忆中的那些美好，童年的记忆瞬间被唤醒啦！ 记得学完《三味书屋》以后，有同学在桌子上写了一个“早”字，以激励自己早起上学，不要迟到。 这些都是我们珍贵的回忆，绝对值得收藏哦！
2012-12-20 21:14:00 来自 微博 weibo.com

【12743】 #便民服务# 【京广高铁部分列车运行时刻表】  @广州铁路  ：今日起，广铁管内开售12月26日至31日京广高铁各趟列车车票。现在为大家附上“京广高铁部分列车运行时刻表”，有需要的童鞋赶紧马克下来吧 ！
2012-12-20 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【12744】【看病人送水果有讲究】1）糖尿病人：送猕猴桃、樱桃、杨梅、葡萄；勿送苹果、雪梨、香蕉。2）呼吸道感染病人：送梨、枇杷、柚子、杏；勿送柑橘3）心肌梗塞、中风病人：送香蕉、橘子、桃；勿送柿子、苹果。4）高血压、动脉硬化病人：送橙、山楂、枣；勿送椰子。 原来探病时送水果也是有讲究的！
2012-12-20 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【12745】 #便民信息# 【中小客车指标证明文件信息变更业务已启动】市民取得指标后，在指标的有效期内因指标持有人姓名（名称）、证件类型及号码变更需求修改信息的，可在任意工作日携带相关资料前往广园中路338号二楼办证大厅“中小客车指标业务”专窗提交申请。详细请戳图！via @广州交通 
2012-12-20 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【12746】【强冷空气又来！下周一仅5℃ 】有一个好消息和N个坏消息，各位想先听哪个？好消息是：明天继续回暖！现在坏消息连环播报：22日上午，强冷空气携雨到广州，广州将出现明显的大风降温天气，23日，受强冷空气主体影响，气温进一步下降，24日（下周一）早晨将现下半年以来最低气温，仅5℃！ @广州天气 
2012-12-20 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【12747】 #微提醒# 【回家的机票,您买好了吗?】随着各航空公司启动提前售票折扣,春节期间预订高峰也逐渐浮现,现广州飞成都、长沙等热门路线都只剩下全价票(图)。而春运期间,南航国内计划增班4982班,如广州-常德、重庆-广州等;国际及港台地区计划增班240班,如广州至曼谷、首尔、沙巴等。还没订票的童鞋要抓紧啦!
2012-12-20 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【12748】 #食在广州# 【豉汁蒸盘龙鳝】这个菜的材料就是普通的白鳝。所谓“盘龙”，就是在宰切鳝鱼的时候，胸部一段一段地切成片状，但背部位置却不要切断，然后整条鳝鱼以盘踞的姿态放到圆形的盘子里，再加入爆香的豆豉、蒜头、姜葱一起蒸熟就可以了。这种做法不但造型威猛 ，还能很好地保留鳝鱼的营养呢！
2012-12-20 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【12749】【冬季多吃“四冬”】1）冬笋：促进肠道蠕动，降低胃肠道对脂肪的吸收和积蓄。2）冬菇：增强免疫力、预防感冒。3）冬瓜：利尿消肿、清热解毒。4）冬枣：含人体所需多种氨基酸、维生素，尤其是维生素C含量较高，可提高人体免疫力，预防感冒。“四冬”如何吃才既美味又营养呢 ？ http://t.cn/zjfAO42 
2012-12-20 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【12750】 #广州城事# 【周日齐聚番禺尝美食咯！】2012年广州国际美食节将于12月23日至30日在番禺大道中华美食广场举行开幕式和中心会场活动。中心会场展销区域设置了200多个各式各样的摊位，汇聚法国、西班牙、巴西等国家600多种美食小吃，一天让您吃遍“全世界”。活动详情请戳图。吃货们，走起！ @广州番禺发布 
2012-12-20 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【12751】【交通提醒】  为配合萝岗区香雪文化旅游节，结合交通管制情况，公交569、569支、948等3条线路将临时调整。需乘坐这3趟车的童鞋，快戳图了解吧！转起 ！ @广州交通 
2012-12-20 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【12752】 #微提醒# 【16批次瓶/桶装饮用水产品不合格】 @广州质监  近期抽查了101家企业103批次瓶/桶装饮用水产品，其中不合格产品16批次，包括芙蓉山泉、雪浦露、火炉山等被检出菌落总数超标（见图）。提醒各位街坊购买时留意啦！
2012-12-20 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【12753】【19日获奖网友公布】 #这一年，一路有你#  @中国广州发布  一周年邀您欣赏2013年新年音乐会活动抽出了最后一天19日获奖网友： @词穷诗酒瘦  , @jiffyshine_筱洁  恭喜！ 感谢所有网友对本次活动的支持！本次活动使用 @转发抽奖平台  进行抽奖，欢迎监督 http://t.cn/zjN6hST 
转发：  @中国广州发布  :  #这一年，一路有你# 转眼间， @中国广州发布  与您相识已一周年！一路走来，感谢您始终相伴，让我们不断进步！为感谢粉友们的支持，我们携手 @广州大剧院  邀您一起欣赏2013年新年音乐会，并送上精美纪念品！成为 @中国广州发布   @广州大剧院  的粉丝，转发此微博，写下祝福和建言并@ 5个好友，就有机会哦！
2012-12-20 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【12754】 #微提醒# 【打的切记要发票】您有过把财物忘在出租车上的经历吗？市交委出租车管理部门提醒，乘出租车切记向司机索取并保留乘车发票。一旦出现行李遗失或司乘纠纷，乘客应第一时间拨打96900，并凭这张发票进行精准报失或投诉，交通管理部门就可迅速地找到当事车辆及司机进行查询核实，保障街坊的权益。
2012-12-20 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【12755】 #便民信息# 【元旦也可办理结婚登记】不少新人愿意将结婚登记选在元旦，象征新家庭诞生和对美好未来的憧憬。  @广州民政  表示，2013年元旦当天，各级婚姻登记机关将正常上班，为市民办理婚姻登记各项业务。想在这一天领证的童鞋，可提前登陆 http://t.cn/h4MrAi 进行预约哦。 
2012-12-20 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【12756】【一起晒晒您家幸福的餐桌吧】最近网友 @黄曦neo  在微博中用组图的形式晒出自家饭桌上的惊喜，并感叹“对于吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直像小白兔掉进胡萝卜堆里”。图片中丰富特别的菜式让网友表示无比羡慕 。街坊们，您家的“大厨”有没有更给力的作品呢？赶紧也放上来晒晒吧~ 
2012-12-20 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【12757】 #区县动态# 【增城居全国县域经济百强第九位】第12届全国县域经济基本竞争力百强县（市）名单揭晓，增城市位居第九。评选以2011年各县市主要经济指标为依据，从县域相对富裕程度、相对绿色指数、科学发展人文环境等方面评价。同时入选的还有江苏昆山市、浙江义乌市、福建晋江市等。 @广州增城发布 
2012-12-20 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【12758】 #广州要闻# 【同德围后年将有完全中学】同德中学项目修建性规划正在 @广州规划  公示。学校位于白云区同德街，即同德围富康小区配套初中校舍和西侧地铁公司保障性住房项目地块。该校为完全中学，36个班规模，拟于2014年2月建成。届时，学生初中毕业后便可在同德围就近上高中了。 http://t.cn/zjN4MSa 
2012-12-20 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【12759】【羊城通退余额将免收手续费】自下周一起，羊城通卡退款手续费收费标准将调整。单张卡内余额100元以下，实行免收手续费退卡服务，卡内充值金全额退回；余额100元以上的，暂时也提供退卡服务，卡内充值金全额退回，不收取退卡手续费，待相关事项明确后另行调整。 http://t.cn/zjNAhlE 
2012-12-20 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【12760】 #当年今日# 【澳门回归】1999年12月20日零时，中葡两国政府在澳门文化中心举行政权交接仪式，在《义勇军进行曲》乐曲声中，中华人民共和国国旗和中华人民共和国澳门特别行政区区旗庄严升起。零时4分，江泽民发表讲话，宣告中国政府对澳门恢复行使主权，澳门回归祖国。via @新华广东快讯 
2012-12-20 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【12761】 #微提醒# 【6种早餐配搭不健康?】"豆浆配油条=会吃胖、白粥加小菜=低血糖、牛奶加鸡蛋=能量少、零食加饮料=人缺钙、牛奶加水果=肚子胀、浓茶配肉类=会便秘"。近日网上热传"6种最不健康早餐搭配"。营养专家表示,这些搭配都没有错, 只是作为早餐营养还不是很全面。亲,您今天早餐又吃了什么?via @广州日报 
2012-12-20 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【12762】【寒冷预警解除】冷空气影响已减弱，气温明显回升，从12月20日08时04分起，广州市寒冷黄色预警信号解除。via @广州天气 
2012-12-20 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【12763】 #广州早晨# 【早起后可顺便一做的健体妙招】早晨睡醒后先伸个懒腰；刷牙洗脸时脚后跟做抬起、落下的反复运动；梳头整理时尽量将胳膊往上抬；乘公交车上班时随便做做握拳运动。 小编亲测感觉不错哦，大家早上起床后不妨试一下吧！今日阴天间多云，局部零星小雨，气温13到18摄氏度。
2012-12-20 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【12764】 #晚安广州# 【这一年，一路有你！】一年前的今天， @中国广州发布  载着责任和期待迈出了脚步；一年以来，我们怀着热诚的信念前行，努力为建设“幸福广州”贡献“微博”的力量。展望未来，我们渴望您的温暖，让我们更有力，再前行！衷心感谢各位网友一年来的宽容、支持与鼓励！祝您晚安。
2012-12-19 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【12765】【京广高铁部分线路票价】 @广州铁路  ：明天（20日）上午10：00起，广铁管内开售12月26日至31日京广高铁各趟列车车票。网络、电话预售期12天，含当天；车站窗口、代售点10天，含当天。其中广州南至北京西二等座票价865元，太原至广州南二等座票价857元，广州南至石家庄二等座票价788元。详见图片。
2012-12-19 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【12766】 #服务知多D# 【睡不着，先离开卧室】失眠时与其躺床上辗转反侧，不如起身离开卧室，到另一房间做些简单活动，如舒展下身体、听音乐等。哈佛医学院博士介绍，通过这种“刺激控制”疗法，参加试验的1万人中，85%—90%参与者可减少或戒掉他们的促睡眠药物。失眠的童鞋收藏起来吧 ！ @生命时报 
2012-12-19 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【12767】 #微提醒# 【出游旺季到 旅途慎防小偷】年底到，正是各种节日和假期密集的时段，童鞋们是否都有出游或回乡探亲的打算呢？ 旅行是高兴，但也不要放松警惕了，尤其是候车、夜间乘车等时间，人多拥挤 ，更要小心保管好随身财物，避免损失哦~以下的防盗贴士，大家都快戳图马克吧~~ via @广州公安 
2012-12-19 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【12768】 #微提醒# 【原来“鸡精”和鸡没一毛钱关系】“鸡精”这个名字起得非常成功，再配以包装上画的大母鸡，或写着“用上等肥鸡制成”、“上等鸡肉制成”，给人感觉鸡精就是从鸡肉中提取的精华。其实，它的主要成分就是味精和盐。其中，味精占到总成分的40%左右，盐占到10%以上。 @人民网   http://t.cn/zjovssP 
2012-12-19 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【12769】 #微提醒# 【液态暖手袋乘机必须托运】最近冷空气频繁光临广州，天气转冷，不少街坊开始用暖手袋取暖。但最近，白云机场经常出现拿着暖手袋欲登机的乘客被安检拦下的情况。机场安检部门提醒，旅客乘机时注意添衣保暖，而液态物品（包括液体的暖手袋）都不能随身携带登机，请先办理托运，以免延误登机。
2012-12-19 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【12770】【广东各城市特色美食】广州煲仔饭；湛江炭烧生蚝；茂名簸箕炊；阳江猪肠碌；江门荔枝柴烧鹅；中山石岐乳鸽；珠海猪肚鸡；肇庆裹蒸粽；韶关鸭煲；清远走地鸡；大良双皮奶；东莞糖不甩；惠州铁涌碗仔粑；梅州腌面；河源猪脚粉；潮汕牛肉丸...哪种食物最能挑动你舌尖的味蕾呢 ？
2012-12-19 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【12771】【 @广州公安  微友进警营 快来报名啦！】 @广州公安  正开展第四期微友进警营活动，将邀请200名粉丝参观新警摇篮——市公安局警训部。有兴趣的童鞋赶快报名吧！
转发：  @广州公安  :  #微友进警营# 各位亲，万众期待的【体验“学警出更”】即将登场！本周日，小编将带领200名粉丝走进新警摇篮——市公安局警察训练部。想知道警察是怎么炼成的？想与新警们第一次亲密接触？想亲身体验模拟影像实战射击的刺激？那就请关注我们，转发并@ 上5名好友，同时发私信报名吧！（详情请戳图）
2012-12-19 18:44:00 来自 政府版微博

【12772】 #食在广州# 【猪肝枸杞菠菜汤】猪肝铁质丰富，是常见的补血食品，而且含有丰富的维生素A，对保护眼睛也有一定的作用；枸杞补肝益肾，也是明目的药材；再加上菠菜这种电脑族必备的护眼菜，最适合那些长期刷微博、看电脑的童鞋 ！而且这个汤不需细火慢熬，滚煮一下就OK了，绝对的简单快捷 ！
2012-12-19 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【12773】【慎重使用身份证复印件】生活中常用到身份证复印件，很多童鞋担心复印件的安全，确实有不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当 ！建议在身份证复印件上加签注，一旦出现被冒用等问题，可依据业务内容及签名的不符，免于承担责任。签注方法请戳图看看！  @广州公安   @甘肃公安 
2012-12-19 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【12774】 #微提醒# 【注意！羊城通系统今晚升级】羊城通系统将于12月19日23:00至20日5:00升级优化。期间，羊城通公司网站、学生卡个人办理网站、羊城通充值系统和7-11便利店、全家便利店、8字连锁便利店的羊城通消费系统将暂停服务。有疑问的街坊可拨打400-844-0001 咨询。via @羊城通 
2012-12-19 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【12775】【18日获奖网友公布】 #这一年，一路有你#  @中国广州发布  一周年邀您欣赏2013年新年音乐会活动抽出了18日获奖网友： @RinB米糕  ,  @小花_于仔  。恭喜！ 感谢所有网友对活动的支持！各位童鞋，还剩最后一天~快来试试人品吧！ 本次活动使用 @转发抽奖平台  进行抽奖，欢迎监督 http://t.cn/zjCYKAw 
转发：  @中国广州发布  :  #这一年，一路有你# 转眼间， @中国广州发布  与您相识已一周年！一路走来，感谢您始终相伴，让我们不断进步！为感谢粉友们的支持，我们携手 @广州大剧院  邀您一起欣赏2013年新年音乐会，并送上精美纪念品！成为 @中国广州发布   @广州大剧院  的粉丝，转发此微博，写下祝福和建言并@ 5个好友，就有机会哦！
2012-12-19 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【12776】【水上巴士线路调整】因海珠桥需要进行加固施工，相关水域将实施水上交通管制。今起至12月21日（本周五），广州市客轮公司水上巴士航线调整为中大码头至天字码头之间往返服务，不停靠西堤码头、芳村码头。各位街坊请周知 ！ @广州交通电台 
2012-12-19 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【12777】【广州至港澳首个直通巴士站今日开通】直通巴士站落户大沙头游船码头，今起正式开通运营港澳直通车，一站直达香港尖沙咀，经深圳湾口岸一地两检过关，单程票价85元，来回套票150元，优惠期间购买来回票还有餐券送。售票点：沿江东路466号大沙头港澳直通车站。各位达人以后去香港更方便啦！ @广州日报 
2012-12-19 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【12778】 #微直播# 【“中国广州发布”官方微博第二批单位上线】今天，第二批市直单位和各区（县级市）、市属新闻媒体等52家单位在市委、市政府政务微博平台----“中国广州发布”上线，标志着广州市以“中国广州发布”为中心的政务微博集群基本形成。努力把微博打造成权威信息平台，构建政务信息“微传播”格局。
2012-12-19 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【12779】 #微直播# 【“中国广州发布”开通一周年】今天是市委、市政府政务微博平台——“中国广州发布”开通一周年。一年来，平台遵循“权威发布”和“与网民互动、为网民服务”理念，及时发布权威信息，努力反映社情民意，积极回应网民诉求，不断丰富服务内容，稳居全国政务微博影响力前列。
2012-12-19 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【12780】 #微直播# 省委常委、市委书记万庆良，市委副书记、市长陈建华，市委常委、纪委书记王晓玲，市委常委、宣传部部长甘新共同为广州市互联网信息办公室揭牌。
2012-12-19 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【12781】 #微直播# 【广州市互联网信息办公室揭牌】市委、市政府通过关于成立广州市互联网信息办公室的决定，对广州市加强互联网信息安全做出部署安排。
2012-12-19 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【12782】 #广州城事# 【 @留交会  今日开幕 提供岗位1万多个】今起至21日，第15届中国留学人员广州科技交流会，在中国进出口商品交易会展馆举行。大会汇聚了2500名海外高层次人才、3000多个海内外项目，提供招聘岗位1万多个，并将组织10场论坛和报告会活动。详请见： http://t.cn/zjKlaGx 
2012-12-19 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【12783】 #相约羊城# 【到文化公园 看广府文化秀】12月21日-25日，第三届广府文化节在文化公园举行。每天9:30-11:30，将上演各种富有传统广府文化特色的节目，包括醒狮、武术、粤剧、粤曲、说书、广东曲艺、小品等。"岭南汤王"佘自强等也将现场与大家互动，有兴趣的街坊不妨前往捧场。 
2012-12-19 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【12784】 #微提醒# 【白云机场今日或有航班取消 出发前可致电咨询】昨日，白云机场盲降系统出现故障，有关人员立即进行抢修及系统校正，空管部门随即对航班起降流量进行控制。受故障影响，今日有部分航班将会进行调整，不排除有航班因此取消，旅客出发前可致电白云机场咨询电话：020-36066999了解具体情况。
2012-12-19 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【12785】【看剧评剧！《西关小姐》获奖网友公布】中国广州发布请您看剧评剧，通过 @转发抽奖平台  抽出了5位获奖网友： @Carhou仔  ,  @Zeus-Iris艺  ,  @邓锦顺  ,  @Journal朱燕南  ,  @信望爱的饺子  .各位童鞋可在这里监督抽奖情况： http://t.cn/zjCi2fb  恭喜获奖网友！ 别忘了来这里品评分享哦 ~
转发：  @中国广州发布  : 【请你品评《西关小姐》音乐剧】大型原创音乐剧《西关小姐》备受网友关注，“一千个人心中有一千个哈姆雷特”，您对此又点睇？从今天起至12月18日， @中国广州发布  请您看剧评剧，成为我们的粉丝转发此微博并@ 5位好友，就有机会获得《西关小姐》门票2张。快转起！
2012-12-19 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【12786】【冬至夜 等小熊座流星雨】 @五羊天象馆  预测，12月22日，小熊座流星雨上演极大。若天色晴朗、空气洁净，市民可在22日1:40-6:05选择郊外进行观测。小熊座流星雨流量虽不大，但我国大部分地区整晚都可能看到其群内流星。户外夜寒，提醒“追星”的天文爱好者注意防寒保暖哦。 
2012-12-19 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【12787】【52个政务微博今日上线】今天"中国广州发布"官方微博平台上线1周年，在首批24个党政部门、社会团体及企业官微上线基础上，又迎来第二批52家关系民生、社会服务性强的政务微博加盟。过去一年，各位粉友踊跃建言献策，我们的点滴进步凝聚了你们的热情和智慧。今后期待您一如既往的关注、参与、拍砖！
2012-12-19 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【12788】 #微提醒# 【明天升温 周末又降】广州从昨天开始降温，今天最低9度。但这个冷空气十分不给力，明天起气温又将再次回升，后天最高温度又要爬升至21度！不过，据气象部门预测，周末开始，又有强冷空气自北向南影响我省，省内将会降雨和降温。最近的天气真比坐过山车还刺激，街坊要小心预防感冒和鼻炎啊！
2012-12-19 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【12789】 #广州要闻# 【今起可订春运外来工团体票】 @广州铁路  于今日启动2013年春运外来工团体订票，企业可预订广州、广州东、佛山、东莞东、惠州、汕头、深圳、深圳西、深圳东等9个站节前始发临客硬座车票，及湖南地区与其他地区部分节后始发临客硬座返程车票。预订团体票乘车日期及流程如下：
2012-12-19 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【12790】 #广州早晨# 【早上最低气温降至9℃】受冷空气影响，广州今天早晨的最低温度仅有9摄氏度！寒冷预警信号将继续生效。近期冷空气活动频繁，早上体感温度低，需要一早出门的街坊朋友请注意防寒保暖。今日白天多云，气温9到16摄氏度，吹和缓的东北风。
2012-12-19 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【12791】 #晚安广州#  生活不是用来妥协的，您退缩得越多，能让您喘息的空间就越有限。日子不是用来将就的，您越凑合，也就失去了追求其他幸福的机会。属于自己的，就应该积极地去争取。只有乐观、努力、向上，生活给您的回馈才会越来越多。祝您晚安。
2012-12-18 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【12792】【睡觉时把手机放远点】近十年来，胶质瘤患者激增。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身带手机、煲电话粥、睡觉手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复的系统“疲劳”。儿童头皮与头骨都较薄，对辐射更敏感。via都市快报  http://t.cn/zjaWfOf 
2012-12-18 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【12793】 #服务知多D# 【简易键盘清理】键盘由于缝隙多且不易拆开，非常容易藏污纳垢，往往比马桶还脏。是不是想清洁却又无从入手 ？嘿嘿，马上来看看怎么给键盘大扫除，只需1张名片和双面胶若干，超级实用 。大家不妨动手试试吧 ！via广州日报
2012-12-18 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【12794】 #微提醒# 【新交规计分样样观】明年1月1日起，新修订的《机动车驾驶证申领和使用规定》正式实施，其中调整或新增记分项共计52项。酒驾、闯红灯、车牌违规，到底该记几分罚多少 ？一起来戳图学习一下吧 ！ @青岛公安   @广州公安 
2012-12-18 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【12795】【免费换节水型便器水箱配件 您家中了么】 @广州水务  今年继续为市民"免费更换节水型便器水箱配件"，第一批用户安装时间为本月至明年1月，第二批用户安装时间视实际施工进度确定。目前，首批安装户的报名编号已公布，各位街坊可登陆 http://t.cn/SLweMG 查询。施工安装期间要注意什么？请见图：
2012-12-18 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【12796】 #微提醒# 【冷空气将反复进军！】冷冷冷 ！受强冷空气影响，预计19日白天冷空气开始减弱，但早晨最低温度可能降至7℃左右！20-21日，我市多云到阴天，气温逐渐回升。 而22-23日又有强冷空气影响，广州将有一次小到中雨的降水和大风降温天气过程。大家近期出门时记得多穿件衣服噢！ @广州天气 
2012-12-18 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【12797】 #食在广州# 【海鲜烩豆腐】豆腐营养丰富，还有补脾益胃，清热润燥的功效。而海鲜可选用自己喜欢的配搭，一般常用虾肉。这个菜做法很简单，但要记得豆腐不能切太小，下镬和翻动的时候也要小心，不然豆腐全碎了就变豆腐羹咯~ PS，豆腐和海鲜都是高蛋白的材料，尿酸高的童鞋可不能吃太多了~ 
2012-12-18 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【12798】 #微提醒# 【无线路由器狠"耗电"！】 @广州网警  称，据测量，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。您有出门关无线路由器的习惯吗 ？今天开始养成吧。
2012-12-18 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【12799】 #微提醒# 【冬季出行，小心电梯"咬"围巾】冬天到，不少人都喜欢戴围巾，但保暖的同时也要注意围巾长度，当心诱发意外。昨天上午南京某地，一女孩乘电动扶梯时，围巾突然被电梯夹住，险些酿成勒脖意外。冬天衣物多，围巾、大衣衣带等都容易造成勾绞，导致意外，各位街坊冬天出行务必多留心！ @健康时报 
2012-12-18 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【12800】 #广州城事# 【18个BRT站台与天桥“无缝连接”】市建委表示，BRT师大暨大站的天桥雨篷加装工程将于本月底结束。按照目前计划，BRT沿线21座天桥的加装雨篷工程已陆续开工，除了岗顶、棠东、车陂3个站的天桥至站台的距离较远，还需出台方案并征询民意，其余的18座天桥加装雨篷工程都将无缝连接。via新快报
2012-12-18 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【12801】 #广州城事# 【广州国家档案馆亮点逐个数！】本月28日，广州国家档案馆将正式对市民开放，新馆将展出我国首部立体百景图长卷"新广州好"百米数字长卷将引入现代声光电技术，让市民置身广州美景长卷之中，将广州的人文、自然和现代建筑一一展现。想知道新档案馆还有哪些亮点？点图吧！
2012-12-18 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【12802】【中山图书馆今迎百年庆典】陪伴广州街坊成长的广东省立中山图书馆今年迎来百年馆庆，并将于今天举行百年庆典。除了系列的展览，在今天起至12月31日，对逾期归还的图书实行免交逾期款。即无论您在这里借阅的图书过期了多久，只要在这个活动期限内归还，都不需要缴纳任何逾期费用。 http://t.cn/zj90dos 
2012-12-18 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【12803】 #相约羊城# 【小洲艺术节 文艺孩纸必逛】12月22日至明年1月15日，第四届小洲艺术节在小洲村举行。市民可免费欣赏雕塑、摄影、水彩画、剪纸、书法篆刻等各种艺术作品，期间还有艺术对话、摄影讲座、创意生态市集、公众艺术体验周等活动。喜欢的童鞋快收图马克，有空去逛逛吧！ 
2012-12-18 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【12804】【地铁二号线拟加开早高峰短线车】下月起， @广州地铁  拟于工作日7:30-9:30，增加“江泰路-三元里”短线车，按“隔2开1”模式开行，即2长1短，行车间隔压缩至2分30秒。加开后，对需在“江泰路-三元里”上车，到另两区段下车的乘客有一定影响。详见 http://t.cn/zj9lrJ8 ，现起至25日可反馈意见。
2012-12-18 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【12805】【17日获奖网友公布】 #这一年，一路有你#  @中国广州发布  一周年邀您欣赏2013年新年音乐会活动抽出了17日获奖网友： @cr水水水fighting   @星空下的东方人  。恭喜！ 感谢所有网友对本次活动的支持！各位童鞋，要再接再厉继续努力哦！本次活动使用 @转发抽奖平台  抽奖，欢迎监督 http://t.cn/zj9EPMw 
转发：  @中国广州发布  :  #这一年，一路有你# 转眼间， @中国广州发布  与您相识已一周年！一路走来，感谢您始终相伴，让我们不断进步！为感谢粉友们的支持，我们携手 @广州大剧院  邀您一起欣赏2013年新年音乐会，并送上精美纪念品！成为 @中国广州发布   @广州大剧院  的粉丝，转发此微博，写下祝福和建言并@ 5个好友，就有机会哦！
2012-12-18 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【12806】【走起！去萝岗赏"雪"咯!】由于今年雨水充沛、水肥较好,今冬的"萝岗香雪"将比往年提早半个月飘香，月底就将迎来盛花期哦！而为期两周的萝岗香雪文化旅游节也将于本周五上午在萝岗香雪公园开幕。等天气放晴了,各位街坊就带齐装备出发吧 ！到时候拍了美图可别吝啬，记得 @我们一起分享哦 ~ 
2012-12-18 14:00:00 来自 微博 weibo.com

【12807】 #微提醒# 【小心"2012世界末日说"成骗子敛财手段】最近有骗子利用"2012世界末日说"，鼓吹"捐出全部财产可以保平安"，借此敛财。针对"末日说"，美国NASA官方网站、中国科学院等已先后多次辟谣，各位街坊请别相信谣传，慎防骗子陷阱。末日不靠谱，活在当下、珍惜每天才是正确的好心态！
2012-12-18 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【12808】 #便民信息# 【天河体育中心篮球城19日起开放】天河体育中心篮球城告示，12月14日至18日是球场测试、维护期，19日将正式对外开放。体育中心群体竞赛部介绍，升级后的篮球城不会涨价，开放时间为每天6：30至21：30，每天早上6点半至8点半是免费开放时间。by新快报
2012-12-18 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【12809】 #微提醒# 【乘飞机最好提前90分钟到机场】年近岁末，白云机场客流增多，各位街坊若乘飞机出行，请提前90分钟以上到机场办手续，随身物品尽量简单，以便更快捷通过安检。还需要注意的是，近日有市民因戴空子弹壳作装饰物被拒登机，在此提醒大家：枪支、军用或警用械具类及仿制品一律禁止携带或托运。
2012-12-18 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【12810】【广州东至梅汕间列车春运继续运行】12月21日，广梅汕铁路将新增广州东-汕头、广州东-梅州城际列车各1对。新增列车开行后，广州东-汕头T8375/8次开8:31，T8361/4次开10:45，T8357/60次开15:55；广州东-梅州T8379/82次开9:15，T8365/8次开16:20。春运期间，广州东-汕头、梅州间城际列车首次不停运。
2012-12-18 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【12811】 #广州要闻# 【广州规定"生产安全事故"及"道路交通安全事故"责任倒查制】市政府审议通过规定，属于在高速公路、内环路上发生致人死亡并且需要进行责任倒查的一般道路交通事故应由地市调查；需要进行责任倒查的火灾事故，以及在生产经营场所发生的一般特种设备事故纳入市政府组织调查的范围。
2012-12-18 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【12812】 #便民信息# 【周五起 提取公积金可网上预登记】广州住房公积金网上办事大厅于本周五启用，个人版有归集业务、贷款业务、个人设置、查询四个功能，凭“个人公积金账号+密码”或“身份证号码+姓名+密码”登录。今后，市民提取公积金可先网上办理预登记，再到中心网点直接提取，省却排队和现场审批时间。
2012-12-18 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【12813】【京广将每天对开两趟高铁】京广高铁将于本月26日实现全线贯通，成为目前世界上运营里程最长的高速铁路，全长2298公里。其中，广州南站到北京西将对开两对列车往返，分别为G81/G80、G82/G79。高铁列车票价表将于近日公布，各趟高铁列车车票也将全面开售。以后您会选择飞机还是高铁呢 ？ @中国铁路 
2012-12-18 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【12814】 #广州早晨# 【冷空气来临，及时添衣保暖】冷空气说来就来，昨天还穿短袖，今天就棉衣加身了，大家是否感到一丝凌乱？提醒各位街坊，受冷空气影响，广州气温持续走低，着装要跟上节拍，请大家及时掌握天气预报，留意天气变化，及时添减衣物，防止感冒和发烧，出门要带雨具！今天小雨，气温8到14摄氏度。
2012-12-18 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【12815】 #晚安广州# 【懂得自爱】好好爱自己，是快乐的起点。一个不懂自爱的人，是没有能力去爱别人，关心别人，珍惜别人的。只有爱自已的人才知道，快乐的秘诀不在于获得更多，而在于珍惜拥有。其实人人都享有莫大的福气，真正快乐的人，是看懂人生的不完美，却又能在这不完美中感恩并珍惜所有。祝您晚安。
2012-12-17 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【12816】【失眠按按双关穴】失眠时，可按压手腕上的内关穴和外关穴。内关穴位于手腕掌侧横纹上两寸，两条筋之间，属手厥阴心包经。外关穴在手腕背侧，与内关相对，属手少阳三焦经。两穴相配，一阴一阳，不但连通所属两条经脉，且能达到调节人体阴阳气血作用。希望大家睡个好觉哟！ @健康时报 
2012-12-17 22:32:00 来自 政府版微博

【12817】【当心！蔬菜烤着吃，伤牙】烧烤是年轻人的钟爱，时下流行的不仅有烤羊肉串、烤板筋、烤牛肉等肉食烧烤，空心菜等绿叶蔬菜也成了烧烤族的新宠。但烤过的蔬菜含有大量的酸性物质，如同汽水等碳酸饮料一样，食用过量会导致蛀牙等牙病。烧烤的食物虽然美味可口，但应该少吃哦。via  @生命时报 
2012-12-17 21:42:00 来自 政府版微博

【12818】 #服务知多D# 【按摩手部穴位调节身体机能】身体各个部位的反射区不仅在脚底，同样分布在手部，适当按摩可以调节生理机能，促进气血平衡。而凡是颈椎病、咽喉病、鼻炎、眼睛病、头痛病、耳朵等问题都应交叉揉穴，即右边痛按左手穴。各位童鞋快戳图学学吧！via @广州日报 
2012-12-17 20:46:00 来自 政府版微博

【12819】 #服务知多D# 【抹白糖去嘴唇死皮】冬天嘴唇比较脆弱，稍微护理不慎就容易干裂。专家建议，可在每天早上及晚上临睡之前，先用热毛巾敷唇3-5分钟，然后用绵白糖在嘴唇上来回摩擦，直到其完全融化，可以去除死皮，然后再涂一层含维生素E等成分的无色润唇膏，保护嘴唇。各位不妨试试吧~  via @健康时报 
2012-12-17 20:01:00 来自 政府版微博

【12820】【揪出身边潜伏的"毒物" 】近日，一则"修正液毒死小白鼠"的新闻引发关注。事实上，我们身边不少生活用品，一旦使用不当危害同样惊人：①过分依赖空气清新剂②过量使用洗手液③人造甲片盲目贴④消毒湿巾未必能消毒⑤铅镉超标彩色餐具⑥床上用品美丽印花⑦"激素"玩具 via @公安部打四黑除四害 
2012-12-17 19:26:00 来自 政府版微博

【12821】 #广州城事# 【广州市国家档案馆新馆28日起对外开放】位于大学城中心区西侧的广州市国家档案馆新馆一期工程，将于本月28日正式对公众开放。新馆占地面积50013平方米，以“公共文化资源中心和公共文化活动场所”为定位，一期主要是对外开放公共服务用房、业务技术用房和库房。via  @羊城晚报 
2012-12-17 18:45:00 来自 政府版微博

【12822】 #食在广州# 【红豆桂圆糖水】冷空气又来广州了 。除了准备御寒衣物，更重要的是给身体补好气血。气血足就能改善手脚冰冷的症状，从内散发的热量比穿衣服更有效呢！各位怕冷的亲试试红豆桂圆糖水吧！桂圆益心脾，补气血；红豆清心养神、健脾益肾；加上红糖一起煲，补血的作用就更明显咯！ 
2012-12-17 18:04:00 来自 政府版微博

【12823】【寒冷黄色预警信号】 @广州天气  发布寒冷黄色预警信号：受较强冷空气影响，广州市区24小时内气温将明显下降，从12月17日17时03分起，广州市寒冷黄色预警信号生效。温馨提醒：请各位要注意添衣保暖，做好防寒和防风措施，下班没什么特别安排还是早早的赶回家陪陪家人吧！
2012-12-17 17:37:00 来自 政府版微博

【12824】 #当年今日# 1903年的今天，世界上第一架载人动力飞机在美国北卡罗莱纳州的基蒂霍克飞上了蓝天。这架飞机被叫做"飞行者-1号"，它的发明者就是美国的威尔伯．莱特和奥维尔．莱特兄弟。飞机的出现，让世界的距离越来越近了。还记得您当年第一次乘飞机时的感受吗？和我们分享一下吧！
2012-12-17 16:55:00 来自 政府版微博

【12825】【那些陪我们走过童年的"元老"】 蜡笔小新21岁，樱桃小丸子46岁，蓝精灵53岁，阿童木60岁，米老鼠83岁，哆啦A梦36岁，一休哥36岁，花仙子32岁，阿凡提32岁，黑猫警长27岁，葫芦娃25岁，希瑞26岁，奥特曼29岁，变形金刚28岁……小编全部都看过~啊，不小心暴露年龄了 ！您呢？via @青岛交警 
2012-12-17 15:55:00 来自 政府版微博

【12826】 #微提醒# 【爱喝可乐的要注意了！】一罐可乐入口后10分钟：10匙糖涌入你身体。20分钟：血糖火箭般飙升。40分钟：咖啡因吸收得差不多，瞳孔开始放大，45分钟：身体的多巴胺释放增加，快感倍加。60分钟：原可存积于骨骼的钙镁锌将从你体内流失，同时流失的还有钠、电解质和水 。via生命时报
2012-12-17 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【12827】【与政府面对面谈物管立法 周四截止报名】想与政府面对面谈物管立法？报名要"快手"啦！广州市正在着手进行物管立法工作,市法制办和市国土房管局将于本周五召开立法公众座谈会,倾听市民意见,并进行全程网络直播。各位童鞋，报名时间仅剩三天了，快抓紧吧: http://t.cn/zjoVQKI 
2012-12-17 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【12828】 #这一年，一路有你# 转眼间， @中国广州发布  与您相识已一周年！一路走来，感谢您始终相伴，让我们不断进步！为感谢粉友们的支持，我们携手 @广州大剧院  邀您一起欣赏2013年新年音乐会，并送上精美纪念品！成为 @中国广州发布   @广州大剧院  的粉丝，转发此微博，写下祝福和建言并@ 5个好友，就有机会哦！
2012-12-17 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【12829】【您家有线电视欠费？这是谎话千万别信】电话诈骗花样百出，如今电话诈骗又出"新招"。最近一段时间内，有诈骗分子给有线电视用户打电话，称电视宽带欠费，并帮其联系所谓的"公安机关"进行"安全帐户"转帐。广州警方提醒广大市民群众：请提高警惕，谨防"有线电视欠费"电话诈骗。via广州公安
2012-12-17 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【12830】 #服务知多D# 【小小梨子功效多】富含膳食纤维，是最好的肠胃清洁工；具有润燥消风功效；对肝脏有一定的保护作用；具有降低血压、养阴清热的功效；能促进食欲，帮助消化；有润肺清燥、止咳化痰作用；可以减轻香烟中有害物质对咽喉、呼吸道的刺激；可达到补充水分目的。冬天干燥，多吃梨子吧！via新华视点
2012-12-17 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【12831】【中午喝蜂蜜可解乏】中午不仅是人体一天中大脑活动最活跃，也是最疲劳的时间。蜂蜜中的果糖、葡萄糖能很快被身体吸收和利用，产生的热量相当于牛奶的15倍。蜂蜜富含丰富的矿物质，如有益身心的钾，起镇静作用的镁，强筋健骨的钙，增补血液的铁、铜，健脑的磷等。中午喝蜂蜜，最能解除疲劳。 @生命时报 
2012-12-17 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【12832】【志愿者帮您辨别药品真伪】由广州市食品药品监督管理局、团广州市委主办的"食品药品安全宣传志愿服务活动"昨日启动。市药监系统组织培训了一批志愿者，在市区20间志愿驿站（图）为市民提供食品药品真伪辨析等便民服务。目前该服务队正招募志愿者，有兴趣的市民可致电020-81879172报名。
2012-12-17 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【12833】【泄露快递信息最高罚3万】近日，交通运输部对快递市场管理办法公开征求意见。针对近段时间闹得沸沸扬扬的快递安全和用户信息泄露问题，意见明确规定：泄露用户信息的快递企业将被处以5000元以上、3万元以下罚款；对直接责任人员处以1000元以上5000元以下的罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任 。
2012-12-17 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【12834】【学生自办招聘会,吸引百多企业到场】日前，广东省第一场由学生自办的招聘会在广东行政职业学院举行。招聘会完全由学生自己挑选、联系、游说企业,自己跟进所有流程……这场充满学生味的招聘会,吸引了140多家公司携3000多职位到场,受到企业的好评。您觉得这种做法好吗?呼吁您的学生会也来一个吧! 
2012-12-17 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【12835】 #微提醒# 【对车窗抛物说“不”】随手扔出废弃物，到底可能造成多大的损害？实验显示，从一辆时速70公里的车里抛出的苹果，瞬间击碎一扇挡风玻璃。高速行驶时，一个小小的车窗抛物行为都可能成为致命凶器，导致车祸的发生。请各位车主在车内自备垃圾袋，与车窗抛物的陋习说再见！ @广州公安   @平安南粤 
2012-12-17 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【12836】 #微提醒# 【周三最低8度！】昨天最高温度28度，广州几乎成了夏天。但气象部门表示，弱冷空气前锋已到达粤北地区，这股弱冷空气会继续南压至广州；而18日又有中等偏强冷空气补充，未来几天会有小到中雨，气温持续下降，预测周三最低温度只有8度 ！有鼻炎的童鞋更要留意温差，注意保暖哦！
2012-12-17 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【12837】【驾考“五必考”攻略】驾考新规将于明年元旦正式实施。变化最大的是科目二，从以往的倒车入库+9选3模式变成“五必考”（倒车入库、坡道定点停车和起步、侧方停车、曲线行驶、直角转弯）。经过昨日的进场体验，驾校教练们为大家总结出了“五必考”的实用考试窍门（见图），大家快收藏起来吧 ！
2012-12-17 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【12838】 #广州要闻# 【“中途不能停车”最考学员】驾考新规将于明年元旦实施。昨日在岑村新教考场上，各驾培机构进行适应体验新规流程、评判标准以及考试设备。新考场和考试车评判更为精准，对学员要求也大大提高。众驾校教练员“试水”后坦言，最考学员的地方是中途不能停车，否则一律判为不合格。via广州日报
2012-12-17 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【12839】 #广州早晨# 【弱冷空气抵达广州】据市气象部门预测，一股弱冷空气今天已抵达广州，受其影响，我市云量增加，气温略有下降，并有分散小雨。又到周一工作日，一早就要出门的上班族和童鞋们记得要注意添衣保暖，并最好带上雨具以备无患。今日阴天转分散小雨，气温15到23摄氏度，吹和缓的北风。
2012-12-17 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【12840】 #晚安广州# 【休息是为了更好地工作】许多人喜欢预支明天的烦恼，想要早一步解决掉明天的烦恼。明天如果有烦恼，今天是无法解决的，每天都有每天的人生功课要交，尽心尽力完成今天的功课就好！明天又到周一，现在时间也不早了，放下工作与烦心的事，早点休息吧。其实，休息是为了更好地工作！祝您晚安。
2012-12-16 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12841】 #服务知多D# 【电脑族护眼大法，送给刷着微博的你】国内外调查资料表明，经常使用电脑的童鞋，容易有头昏、头痛、疲乏无力、视力下降、记忆力减退、失眠多梦、工作能力降低等症状。小编特意为各位电脑族找来三个养眼妙招，让大家刷微博的同时也保护好自己的眼睛哦！快戳图吧！via生命时报
2012-12-16 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【12842】【落枕了怎么办】睡觉落枕了应怎样处理 ？这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。童鞋们不妨试一下吧 ！via生命时报
2012-12-16 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【12843】【6个可能救你一命的行车技巧】1.从你的镜子中，不应该看见自己的车；2.注意看路及周围的车，比看指示路标更重要；3.行车时听歌会降低你的反应；4.时刻打开头灯；5.如果不常用手刹，它会失灵的；6. 爆胎的时候不要急刹车。via广州公安
2012-12-16 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【12844】【眼药水应尽量谨慎使用】许多人在眼部疲劳时会使用眼药水来缓解视力疲劳。近日，网上曝出超90%眼药水含防腐剂，长期使用可能会得慢性结膜炎等。医生亦表示，眼药水并非绝对安全，防腐剂这类添加剂对眼表有毒性，应慎重使用 。平时注意眼部健康，休息时多看绿色植物，科学用眼更重要。by中国日报
2012-12-16 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【12845】【曾陪伴你的老课本】有人问，收藏是什么？收藏是保存已经逝去的东西。那么收藏的意义是什么？是保存曾经的自己。大家对这些书本还有印象吗？还认得它们吗 ？ 80、90后的集体回忆！via南京发布
2012-12-16 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【12846】 #服务知多D# 【多吃酸不易感冒】冬季气温变化大容易感冒，提高免疫力很重要。专家指出，平时多吃些酸味食品能有效提高人体抵抗力 。口感酸的水果所含的维生素C往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择 。via成都发布
2012-12-16 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【12847】 #食在广州# 【川贝南北杏煲鹧鸪】中医认为川贝化痰止咳清热，鹧鸪利五脏。这个组合熬制的汤不但味道鲜美，还有润肺补肾、健脾滋阴的功效，适合用于初冬的调理和养生哦。鹧鸪和瘦肉洗干净汆水后，连同姜片、蜜枣、川贝及南北杏一起，大火煲滚后转小火煲1.5小时左右，香喷喷的养生汤就可入口咯 ！
2012-12-16 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【12848】 #微提醒# 【上班族搭地铁应戒掉3个习惯】1、在地铁里看书报，易产生眼疲劳和头晕。2、在地铁里听歌，地铁噪音大，会不自觉调高音量。3、在地铁里补眠，地铁的噪音、灯光会干扰睡眠，而且影响颈椎健康，空调也易使人感冒。童鞋们都中枪了吗 ？
2012-12-16 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【12849】 #微提醒# 【坐出租车小心被换假币】某街坊在广园车站乘坐出租车时，与一位“热心”的司机商定“一口价”乘车。但结果不仅未能顺利到达目的地，更被司机换了假币 。广州公安提醒市民，乘坐出租车时一定要记住车牌号码和司机资格证，要选择打表行驶，不要贪便宜方便和司机商定“一口价”。详见图片。
2012-12-16 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【12850】【6岁前不宜学写字】专家认为儿童学写字不宜早于6岁前。孩子的手通常要到七八岁才 基本发育成熟，6岁前都是“肉肉的”，抓笔姿势不对，有可能埋下近视隐患。而家长本 身对一些汉字笔画笔顺并不了解，也容易造成误导。各位新爸爸、新妈妈们，还是多给 孩子留点成长的时间和空间吧 ！via人民日报
2012-12-16 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【12851】 #微提醒# 【警惕!“账单激活”藏骗局】孙女士在淘宝花800元买两件衣服，付款不到2分钟便有自称是网店工作人员说系统繁忙交易没成功，需激活订单。孙女士进入他提供的网页，奇怪为何显示“快钱支付”和“9900”的字样，对方称为激活订单。孙女士点击确定，银行卡上9900元立刻被转走 。请互相转告！
2012-12-16 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【12852】【冬季干燥皮肤瘙痒咋办？】有些人每天洗一两次澡，这样容易蒸发掉皮肤水分，破坏皮肤表面脂膜，甚至造成皮肤损伤导致瘙痒。洗衣时洗衣粉不要放太多，如果漂洗不净残留物会刺激皮肤。冬天尽量穿纯棉或纯羊毛衣物；在室内放加湿器或绿植，以免静电引起皮肤瘙痒；不要大量吃辛辣或油腻食物。via人民日报
2012-12-16 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【12853】【"飞丝"冒充鹅绒,不保暖】同是羽绒服,有上百元的,也有上千元的,区别在哪?业内人士称通常羽绒有两种,一是从鸭或鹅的前胸采集;二是将长羽毛打碎制作。而"飞丝",则是在以上羽绒加工过程中,短绒毛从梗上脱落而产生的无梗短绒毛,其保暖性甚至不如好一点的棉絮。各位想买羽绒服的亲不能只看价钱贪便宜哦！
2012-12-16 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【12854】 #广州城事# 【多款贵价车检出醛类超标】日前，多款价格在25万元以上中高端汽车被检测出车内空气醛类超标，而9万元以下的普通车却达标。消费维权单位提醒消费者，在选购车辆的时候，最好先打开车门闻闻味道，选择无异味或者异味较轻、并符合国家标准的车型。via @广州质监 
2012-12-16 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【12855】【励志故事：收废品十八年 自学通过司法考试】大学校园里洋溢着浓郁的学习氛围，就连在这里收废品的小游也陶醉其中，一旦停下手头的活儿，他就会马上捧起书本来。在广州中医药大学，来自湖南的小游已收了18年的废品，虽不能像学生一样坐在教室里上课，但他利用自学通过了司法考试 。via @广州日报 
2012-12-16 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【12856】 #服务知多D# 【保持好姿势，身体更健康】生活中坐、站、卧等时候，如果姿势不好，不但会让您看上去不精神，更会导致肌肉酸痛、椎间盘突出等不良影响。究竟生活中如何做到“坐如钟、站如松、卧如弓”？怎样的姿势才最有利健康呢？小编一定不会告诉你，答案在下面的大图中 ！via @果壳网 
2012-12-16 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【12857】 #服务知多D# 【冬季养生重在养血】很多人一到冬天便手足冰凉、皮肤干燥、头晕怕冷。广州医学院医师介绍，这些症状都是贫血的表现，女性更多见。由于冬季寒冷，容易导致血液循环不畅，使得这些症状在这时更加明显。所以冬季养生重在养血。预防贫血可多吃含铁量丰富食物，少喝浓茶咖啡。更多提醒请戳图！
2012-12-16 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【12858】【超8成中国人认为自己被大材小用】加拿大一项在全球32个国家进行的民调显示，觉得大材小用的中国人比例高达84%，全球最高。排名第二、第三位的是土耳其以及希腊。觉得自己大材小用的比例比较低的三个国家分别是卢森堡、丹麦和比利时。您认为自己被大材小用了吗？中枪的请自觉转发 。 @新华网 
2012-12-16 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【12859】 #微提醒# 【警惕！热水器擅自安装、超期服役易酿惨剧】冷空气频繁来袭，寒冷的夜晚洗个热水澡无疑是最好的取暖方法。但热水器超期服役，因其元件锈蚀、老化，极易造成燃气泄漏、点火失灵、自动熄火，甚至燃烧爆炸等。消委会提醒市民，广大消费者在使用热水器时切记“五要”（图），安全使用热水器。
2012-12-16 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【12860】 #广州城事# 【去琶洲看新农产品争奇斗艳】第四届广东现代农业博览会昨日在琶洲国际会展中心开幕。本届博览会将持续至12月17日，期间各位街坊可免票入场参观。博览会上除了增城丝苗米、化州橘红、四会砂糖橘等让街坊耳熟能详的传统产品外，还有灵芝盆景，灵芝猪等各种新奇的农产品。有兴趣的童鞋走起！
2012-12-16 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【12861】【到旅游展淘优惠咯~】由广州市旅游局主办的广州“欢乐惠”旅游嘉年华活动现正在白云区万达广场举行。市内多家旅行社都在现场推出优惠旅游路线，而市内各大景区的折扣门票也可以在这里淘到哦 ，如南沙湿地门票六折、华南植物园温室套票六折等。元旦和过年有出游打算的街坊不妨去看看吧！
2012-12-16 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【12862】 #微提醒# 【未来三天下雨又降温】童鞋们，该洗的衣物您昨天洗好了吗？阴雨天气又要来了！据预测，今天开始冷空气活动有趋频繁，16日有弱冷空气影响广州，18日中等偏强冷空气再次降临，当日最低气温12度。未来三天阴雨天气增多，气温逐日下降，各位街坊做好防寒防雨的准备咯！
2012-12-16 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【12863】 #广州城事# 【两万人争四千教师岗位】广东省就业指导中心主办的师范类毕业生专场招聘会昨日在华南师范大学举行，130多家单位提供约4千职位，吸引了2万多毕业生进场求职。从广东全省情况来看，招聘需要最多的是高中教师，而多数中学都在招聘要求中明确提出必须要211院校毕业。 @广州日报 
2012-12-16 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【12864】 #广州早晨# 【准备好迎接新一轮冷空气】各位早上好！今天白天街坊们还可以享受一下晴天，抓紧机会去郊外走走吧，有什么该洗的也可以赶紧“洗唰唰”，因为据预报，冷空气已经在路上了，今晚冷风夹着冷雨将同时到来，湿冷的天气又不知道要持续多久啦！今天阴天间多云转小雨，气温16到24摄氏度。
2012-12-16 07:07:00 来自 微博 weibo.com

【12865】 #晚安广州# 【知足者快乐】很多时候，生活的本来面目是简单的，却被我们复杂化了，平添了许多不必要的细枝末节。如果你对世界简单了，世界就会向你展示美好。不必有太多的欲望，知足者快乐；无须有过强的偏执，宽容者愉悦。心态简单了，思想简约了，生活简朴了，一切都会变得美好。祝您晚安。
2012-12-15 22:33:00 来自 政府版微博

【12866】 #微提醒# 【补觉有个3:1法则】不少上班族一到周末就赖床，想趁机好好补个觉，却常常越睡越累。生物钟往后移容易，往前挪很难。专家医师推荐3：1法则，即3天没办法好好睡，在第4天时稍微早点睡，这样补觉，就可弥补前3天被剥夺的睡眠。但应注意，隔天要按固定时间起床。via  @健康时报 
2012-12-15 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【12867】 #微提醒#   @广州交警  ：由于举行广州国际灯光节开幕式的原因，现时花城广场周边道路车流量较大，建议各位司机尽早绕行，而有意前往的市民请乘坐公共交通工具。
2012-12-15 21:48:00 来自 政府版微博

【12868】【怎么洗澡最解乏】1、搓脸：面部分布着很多表情肌和敏感的神经，热水能刺激这些神经，搓脸能加速血液流动，同时舒展表情肌，洗澡时搓脸的速度以每秒一次为宜，搓脸3到5下，每次不少于3分钟；2、水温：40℃温水与人体体温最接近，最能消除疲劳。人体正常腋下体温是37℃，体内温度是40℃。via  @生命时报 
2012-12-15 21:31:00 来自 政府版微博

【12869】【冬季多吃“四冬”】冬季气候寒冷，人们多选择羊肉、牛肉等食物进补，虽然这些食物御寒效果好，但也使得冬季饮食偏重高热、高脂，再加上冬天空气干燥，人体活动量相对不足，容易造成体内积热。因此，营养专家建议冬日应多进食“四冬”：冬笋、冬菇、冬瓜、冬枣。赶快点图看看“四冬”的营养价值吧！
2012-12-15 21:04:00 来自 政府版微博

【12870】【勿做“低头族” 聚会就玩“手机叠叠乐”】如果聚会时总有人专心看手机，您会怎么办？最近流行一种叫“叠叠乐”的游戏，规则很简单：吃饭时，所有人交出手机叠在一起，谁先受不了去碰手机就要买单！您觉得这主意如何？告诉您的朋友，有空一起试试吧！ via @央视新闻   http://t.cn/zjSfs41   
2012-12-15 20:32:00 来自 政府版微博

【12871】【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！via  @青岛交警 
2012-12-15 20:03:00 来自 政府版微博

【12872】【教你认识轿车上最安全位置】相信很少有人主动选择后排中间座椅，但据美国一专家小组调查：在乘客都系紧安全带的情况下，汽车内5个座位的安全性由大到小为：后排中间、驾驶员后排、副驾驶后排、驾驶座、副驾驶（如图）。当然这是以系好安全带为前提的，不然就成“飞人”了！   @广州交警 
2012-12-15 19:27:00 来自 政府版微博

【12873】【酒桌礼仪 您清楚么】临近年末，聚餐应酬逐渐增多，可喝酒礼仪您清楚么？1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、碰杯，敬酒，要有说词。各位亲，美酒虽好，小酌即可啊！
2012-12-15 18:50:00 来自 政府版微博

【12874】【坐着高铁去旅行】京广高铁将于本月26日全线贯通，串起了京广28城，北京、广州两地时空距离仅为8小时。京广高铁贯穿我国的大江南北，沿线旅游资源丰富，武汉、郑州为中转站，游客可由南玩到北。除此之外，广州本地旅游也将受到拉动，此后，一车飞架南北，千里美景一日看尽。您最想坐着高铁去哪旅行？
2012-12-15 18:17:00 来自 政府版微博

【12875】 #食在广州# 【冰糖雪耳椰子盅】椰汁可生津利水，雪耳可润肠益胃、补气和血。将原只椰子去顶开成炖盅，加入冰糖和少量牛奶后盖回顶部炖约1小时，再加入预先浸泡好的雪耳再炖半小时左右，一个爽滑甜美、滋润养颜的甜品就做成咯 ！用椰子代替炖盅，不但造型更好看，椰香也倍增~您想尝尝吗 ？
2012-12-15 17:36:00 来自 政府版微博

【12876】【三招教你照出符合要求的漂亮身份证照 】身份证照片太丑，有木有？ 都不敢拿出来给人瞧，有木有？ 现在，我们请从事身份证照相的警察蜀黍，告诉大家如何照出符合要求的漂亮证件照。via @平安武汉 
2012-12-15 16:45:00 来自 政府版微博

【12877】【物业咋管理 请您来话事】《广州市物业管理办法》正在制定。 @广州法制办  和 @广州国土房管局  将组织立法公众座谈会，听取各方意见。您对物业管理有何建议？怎样的规定更科学、更具操作性？快报名参加座谈吧，方式见图：
2012-12-15 15:52:00 来自 政府版微博

【12878】 #微提醒# 【本月周日可办机动车年审】因每年年底机动车年审量增大，12月16日、23日、30日（8：30-12：30、13：00-17：00），广州市区及番禺、南沙、增城、从化、花都的41家安检机构将正常开展机动车安全技术检测工作，对符合要求的车辆可核发机动车检验合格标志。各位车主请周知！ 
2012-12-15 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【12879】【今起 广铁受理学生团体票】又到童鞋们计划买票回家啦！ @广州铁路  将在各站临近院校设立114家代售点，并进驻院校开设临时学生专窗。华农、暨大、南方医科大学的童鞋，可在校内直接买票。节前集中办理学生团体票窗口和发售节后返程票专窗的预售期为80天，最远可买至明年3月3日的学生返程票。
2012-12-15 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【12880】 #相约羊城# 【免费领票 去听交响音乐会】12月19日晚，二沙岛星海音乐厅户外广场，将举行交响乐演出。曲目包括芭蕾舞剧《天鹅湖》选段、《节日序曲》、《C小调第五（命运）交响曲》第一乐章等。明日10点，星海音乐厅免费派票。喜欢的童鞋，记得带身份证早点去排队领票哦！  http://t.cn/zjSSlz7 
2012-12-15 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【12881】【广州美食攻略•荔湾篇】小食、甜品、点心应有尽有！最地道，最和美，体验“舌尖上的广州”，各位吃货收藏啦！求扩散、求补充！  via @吃喝玩乐IN广州 
2012-12-15 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【12882】【灯光节取点拍摄攻略】 @广州国际灯光节  吸引了大批摄影爱好者，其中有些近日已开始踩点和交流拍摄心得。灯光节拍摄应如何取点？怎样拍出最佳效果？不懂的童鞋不要紧，赶紧戳图看看这个取点拍摄攻略吧！via @拍好广州 
2012-12-15 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【12883】 #便民信息# 【灯光节游赏地图及交通指引】想看灯光节的童鞋看过来：知道开幕式舞台在哪么？各个灯光作品在什么位置？怎样去到现场？快戳大图，提前看下游赏地图及交通指引，给自己设计一条行走路线吧！转起！   @广州国际灯光节 
2012-12-15 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【12884】【今晚，到花城广场看灯！】今晚19:30， @广州国际灯光节  在花城广场开幕！绚丽激光表演、马克西姆现场演奏、世界级选美冠军走秀……一场“露天灯光聚会”正等着您！ 灯光节将持续至明年1月12日，每晚7点半到10点半，到花城广场和海心沙可免费观赏近40个创意灯光装置。童鞋们准备走起！ 
2012-12-15 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【12885】【地铁六号线首期有望明年底开通】金沙洲近期将实施10项重点建设项目（见图），包括扩建金沙洲大桥、实施地铁六号线首期工程、建设广州中医药大学金沙洲医院、落实教育设施的建设和移交等。其中，地铁六号线首期工程（浔峰岗-长湴）争取明年底建成通车，同步建设地铁公交接驳站。
2012-12-15 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【12886】【金沙洲地区综合整治 交通要放第一位】市长陈建华赴金沙洲调研综合整治情况时表示，要把交通放在第一位，以交通规划引领整个地区的规划建设；按合理人口总量、区域面积来布局。整治过程中，要兼顾好原住民的利益，使金沙洲村民走向文明和富裕，建设好幸福金沙洲、美丽金沙洲。
2012-12-15 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【12887】【想看帝企鹅 抓住最后1天】各位亲到琶洲展馆看企鹅没？今天是海博会举行最后一天，想看要抓紧哦！除憨态可掬的企鹅，您还能见到“蛟龙号”载人深潜器模型、981钻井平台等难得一见的展品。各位爸爸妈妈不妨也带小孩去见识下。 展馆今日9:00-16:00开放，凭身份证免费领票入场。走起！
2012-12-15 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【12888】 #广州早晨# 【周末出外活动活动吧！】各位童鞋，做好迎接周末的准备了吗？ 据气象部门预测，本周六阳光灿烂，适宜进行户外活动，如散步、慢跑、跳舞、滑冰、打球、跳绳、踢毽子等，都是不错的选择噢。别窝在家里了，赶紧出门活动活动吧！ 今日多云，气温18-24℃。
2012-12-15 07:15:00 来自 微博 weibo.com

【12889】 #晚安广州# 【磨练自己成为努力的人】做人一定要努力，努力是一种精神状态。与其要求自己一定要成为什么样的人物，获得什么样的成就，不如磨练自己做一个努力的人。只有努力了才可能拥有，就算最终没能实现梦想，也不会有太多的遗憾。往往最美的不是成功的那一刻，而是那段努力奋斗的过程。祝您晚安。
2012-12-14 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【12890】 #服务知多D# 【缓解胃痛要怎么办】揉内关：内关穴位于手腕正中，距离腕横纹约三横指(三个手指并拢的宽度)处，在两筋之间取穴。用拇指揉按，定位转圈36次。揉按腹部：两手交叉，男右手在上，左手在下；女左手在上，右手在下。以肚脐为中心揉按腹部画太极图，顺时针36圈，逆时针36圈！ http://t.cn/zlgLf44 
2012-12-14 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【12891】【广州十大浪漫地】1.百万葵园；2.石室圣心大教堂；3.沙面；4.从化石门公园；5.大学城；6.流花湖公园；7.华南植物园；8.龙洞森林公园；9.二沙岛；10.番禺宝墨园。你同意吗？via @北京园博会 
2012-12-14 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【12892】【面试中常见的“微表情”】把玩饰物—心神不宁；紧抿嘴唇—窘迫；挠头—不知所措；双手反复摩擦—焦虑；左顾右盼—害怕；撇嘴—不屑；手插在裤袋里且肩部顶起—紧张；双手抱臂—自我保护、不安；嘴微张眼瞪大—错愕；指尖塔状—自信；稍偏头微笑—自在与友善；微笑—自信。建议收藏 ！ @生命时报 
2012-12-14 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【12893】 #当年今日# 说起味精，相信大部分广州老街坊第一反应都是"双桥牌" ！1988年的12月14日，产自广州味精厂的"双桥牌99%结晶味精"获国家优质产品金奖！广州味精食品厂始建于1948年，1999年转制后演变为双桥股份有限公司。除了它，大家还记得其他值得让我们骄傲的"广州制造"吗？求转发补充！
2012-12-14 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【12894】【小伙吃麻辣火锅后受刺激消化道出血】冬天里，吃一回热乎乎的麻辣火锅，感觉很过瘾。不过，麻辣的东西吃过了头，胃可就要受不了了。二十五岁的小李和朋友聚餐，因吃了一顿麻辣火锅呕出了血 。温馨提示：吃辛辣等这类有刺激性的食物时，尤其是胃肠不好的人，一定要适量。 http://t.cn/zjaCOvx 
2012-12-14 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【12895】【连坐8小时，让2小时的运动白费】一项研究发现，伏案久坐的人容易出现头昏、乏力、失眠、记忆力减退、便秘等疾病。虽然很多人都意识到了这一点，每天也会坚持运动，但如果一天停留在椅子上的时间为8-10小时，尤其是连续坐一两个小时都不起来活动一下的人，这些好处就会被清空。via @生命时报 
2012-12-14 18:54:00 来自 微博 weibo.com

【12896】 #食在广州# 【酿鸡翼】通常的酿菜，都是将肉酿到例如辣椒、冬菇等素菜中，但这次反其道而行，试试将素菜酿到鸡翼里面吧，味道和口感必定让您耳目一新哦！不过，鸡翼拆骨是个硬功夫，建议各位新手买鸡翼时要多买几对，且尽量挑选个头稍微大一点的，多试几次就自然"掂"咯！您敢挑战吗？戳图吧！ 
2012-12-14 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【12897】 #微提醒# 【单面煎蛋的美味风险】很多人都喜欢单面煎蛋，吃起来更加鲜嫩，但事实并非如此，单面煎蛋存在致病风险 。①生鸡蛋容易被致病菌污染。②生鸡蛋中含有抗酶蛋白和抗生物素蛋白两种有害物。③生鸡蛋的蛋白质结构紧密，很大一部分不能被人体吸收。建议大家煎蛋最好煎煮！  http://t.cn/zj6QMjI 
2012-12-14 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【12898】 #漫走广州#  广州，怎么可以这么震撼，怎么可以这么美，原来这就是大家爱上它的原因。
2012-12-14 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【12899】 #便民信息# 【积分入户申请暂时不予受理】广州市人社局对2012年下半年2000名积分入户名单进行了公示，时间为12月13日~12月26日，市民可通过 http://t.cn/zjSiDQT 反映公示对象存在的问题。由于新积分入户政策还在制定，市人社局表示，在新政策文件出台前，明年1月1日后各有关窗口暂不受理积分制入户申请。
2012-12-14 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【12900】【迎春花市期间临时交通管制 请您意见】为确保2013年广州迎春花市顺利举行， @广州交警  拟对部分路段实施临时交通管制，并请各位街坊积极反馈意见，时间截止12月23日。大家快戳图了解详情吧！ 
2012-12-14 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【12901】 #便民信息# 【15个新能源车补贴申领受理点】限牌令实施后，购买节能与新能源车可获得1万元财政补贴，市指标调控中心负责受理补贴申请，市民须先完成汽车注册登记程序，并在三个月内申领，逾期作废。提醒各位申请人务必正确填写并认真核对银行账户或卡号等信息。15个受理申请点及注意事项如下：
2012-12-14 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【12902】 #便民信息# 【外来工办准生证只需15个工作日】广东省人口计生委出台新规，拟在广东现居住地生育一孩、符合生育政策的流动人口已婚育龄夫妻，要办理"准生证"，只需携带夫妻双方身份证、结婚证和女方的广东省居住证，到现居住地乡(镇、街道)相关机构办理。一般情况15个工作日内可办结，有4个工作环节：
2012-12-14 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【12903】 #广州城事# 【明年1月份起首发就业景气指数】广州市就业景气指数首次发布时间目前暂定在下月29日，初步定为每年5次，并在发布景气指数的同时发布分析报告。就业景气指标通过"就业景气"和"就业预警"两个主要指数，让劳动者及时准确的了解广州市的劳动力供需信息，引导劳动者理性流动和合理就业。
2012-12-14 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【12904】【炫丽灯光 让您看足近个月】 @广州国际灯光节  将持续至明年1月12日，每晚7:30-10:30，花城广场和海心沙区域均有灯光展示，大家可免费观赏到24个艺术灯光节点和15个灯光装置创意作品。期间，还有元旦倒数、灯光摄影大赛等活动，喜欢的童鞋快约了一起去逛逛！拍到靓图记得 @出来分享哦 ！ 
2012-12-14 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【12905】 #相约羊城# 【明晚 到花城广场看灯光秀】明晚19：30， @广州国际灯光节  将在花城广场开幕！近40名世界选美冠军登台走秀，小蛮腰488米处有惊艳激光表演，钢琴大师马克西姆现场演奏《野蜂飞舞》、《克罗地亚狂想曲》等乐曲……各位童鞋准备好了吗？背好长枪短炮走起吧！  图/ @阴天的云彩 
2012-12-14 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【12906】【京广高铁26日开通 全程只需8小时】京广高铁将于本月26日正式开通运营，实现世界上运营里程最长的高速铁路，最快一趟车仅需7小时59分。开通后，广州至北京三趟车，除一趟从深圳北站始发，其余两趟均从广州南站始发，中途只停长沙南、武汉、郑州东和石家庄4个站。 http://t.cn/zjScFYB     @广州日报 
2012-12-14 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【12907】【请你品评《西关小姐》音乐剧】大型原创音乐剧《西关小姐》备受网友关注，“一千个人心中有一千个哈姆雷特”，您对此又点睇？从今天起至12月18日， @中国广州发布  请您看剧评剧，成为我们的粉丝转发此微博并@ 5位好友，就有机会获得《西关小姐》门票2张。快转起！
2012-12-14 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【12908】 #广州城事# 【地铁14号线拟月底开建】从化供电局为配合广州轨道交通14号线建设，已制定《地铁14号线从化段沿线电网优化工作方案》。按计划，14号线将在年底前在江埔站首先开工，并在2012年12月28日举行施工典礼。以后广州街坊去从化泡温泉就更便利咯~期待这条线路快快建成！ 
2012-12-14 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【12909】 #便民信息# 【广州新增五个年票征收点】年尾了，又到年票业务高峰期，为方便广大车主就近缴纳车辆年票通行费，广州市市政设施收费处近日在番禺、黄埔、海珠、越秀、荔湾新设五个年票征收点，征收点同时可办理指标业务。各位有需要的车主请点图查看：
2012-12-14 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【12910】 #微提醒# 【冷空气携雨下周一再临广州】晴好的天气又将暂别广州！据预测，16日夜间到18日，受中等偏强的冷空气影响，广东省将有一次降温和降雨过程。预计冷空气下周一杀到，广州将再次进入阴雨寒冷天气。各位街坊快衬周末把要换洗的衣服、棉被统统洗好，做好准备迎接雨天吧！ @信息时报 
2012-12-14 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【12911】 #便民信息# 【2013寒假学生购票信息】为方便同学们购买寒假回家的火车票， @广州铁路  发布了广铁集团各站邻近院校的114家代售点详细情况，及广铁集团各站进驻院校开设临时学生专窗情况。童鞋们快戳大图，看看哪家售票点离您最近，别错过了订票时间哦！ 
2012-12-14 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【12912】 #广州要闻# 【下月可网上预约驾考缴罚单】网上车管所（www.gzjd.gov.cn/cgs）12月20日开通，首批推出网上换证、年审查询等24项业务。明年1月，还将推出个人网上约考、交通违法查询及确认、驾驶证到期审验提醒等更多服务。网上申办业务和查询需先实名注册，即日起可到交警支队各服务窗口申请。
2012-12-14 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【12913】 #广州早晨# 【早餐前喝杯白开水】冬天气候干燥，人体极易缺水。早上喝杯白开水，不但能保证机体的需要，还可起到利尿排毒、消除废物之功效。早上起来第一杯水要怎么喝呢 ？清晨喝水须空腹喝，也就是在吃早餐之前喝水，大家要记得喔！今日多云，有轻雾或灰霾，气温16到23摄氏度，吹轻微的东南风。
2012-12-14 06:58:00 来自 微博 weibo.com

【12914】 #晚安广州# 【用坚韧追求志向】所谓坚强，不一定非要咬着牙硬撑，哭的时候还要笑着。真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。生活有再多的困难，也不能成为自己退缩的理由。用坚韧来追求志向，终将会到达目的地。祝您晚安。
2012-12-13 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【12915】【广州铁路发布2013年寒假各大院校学生票售票方案】童鞋们注意咯 ！明年寒假各大院校学生票售票方案出台， @广州铁路  采取延长学生票预售期、节前学生团体集中受理、电话订票、互联网购票、车站专窗售票和代售点窗口售票等多种方式优先受理和发售学生往、返票。15日起启动集中受理学生团体票。
2012-12-13 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【12916】 #服务知多D# 【电脑族的护眼菜：菠菜】富含胡萝卜素，它在人体内能转变成维生素A，可保护正常视力，预防干眼病。菠菜中的叶黄素和玉米黄质是眼睛的“天然墨镜”，有很强的抗氧化剂作用，可吸收进入眼球内的有害光线，并凭借其强大的抗氧化性能，延缓视力减退。详见： http://t.cn/zj7SARm  via新浪健康
2012-12-13 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【12917】【冬天洗澡1234原则】"1原则"：洗澡不宜过于频繁。"2准备"：洗澡前有两件准备工作不能忘：一是洗澡前半小时喝200-300毫升白开水；二要准备一个小板凳。"3大忌"：一忌洗澡时间长；二忌用力搓澡；三忌洗澡时锁住浴室的门。"4后续"：洗完澡，首先慢起；其次穿暖；再次喝足水；最后歇好。via @生命时报 
2012-12-13 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【12918】【人民币上的景色 您去过这些地方吗？】即使是天天使用的人民币，上面依旧有您不曾留意的风景。看着第四第五套人民币上的风景实拍（见图），感慨祖国的壮丽风景。这些风景点，您都去过吗 ？via广州日报
2012-12-13 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【12919】 #微提醒# 【头孢+酒=毒药 女子输液后喝酒险丢命】42岁曹女士因病注射头孢类药物，停药第三天喝了白酒，马上胸闷气短、呼吸困难，送至医院后诊断为双硫仑样反应，即由酒精遇到头孢类药物产生中毒反应，严重可致死。不光是酒，豆腐乳、藿香正气水等含乙醇食、药物也要禁。via武汉晚报  http://t.cn/zjaSmgn 
2012-12-13 19:56:00 来自 微博 weibo.com

【12920】【吃香喝辣睡不实】晚餐吃香锅、火锅、辣菜的朋友注意啦，一项新研究发现，晚餐太过油腻或辛辣会影响睡眠。研究者称，摄入辛辣和油腻食物后，在人进入睡眠的第一个周期时，体温会有所上升，便会影响睡眠质量。另外，辛辣和油腻的晚餐会对肠胃造成一定刺激，这也会延长进入睡眠的时间。via  @生命时报 
2012-12-13 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【12921】 #食在广州# 【山药牛肉粒】俗话说:"春吃花、夏吃叶、秋吃果、冬吃根"。山药含丰富的蛋白质和淀粉质，还可以健脾益胃、助消化，是冬天最适时的根类食材之一；而牛肉有补脾益气、强筋骨的功效，脂肪含量也相对比较低。 大冷天，来一道山药牛肉，既温补暖胃，又不用担心长膘哦！ 
2012-12-13 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【12922】【广东省车牌（粤）全知道】粤A 广州，粤B 深圳，粤C 珠海，粤D 汕头，粤E 佛山，粤F 韶关，粤G 湛江，粤H 肇庆，粤J 江门，粤K 茂名，粤L 惠州，粤M 梅州，粤N 汕尾，粤P 河源，粤Q 阳江，粤R 清远，粤S 东莞，粤T 中山，粤U 潮州，粤V 揭阳，粤W 云浮，粤X 顺德，粤Y 南海，粤Z港澳。果断收藏 ！
2012-12-13 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【12923】 #回复网友#  微博网友 @大脑袋文  发来私信，说在昨晚捡到一个钱包，有四张银行卡，一张市民卡等，麻烦政府相关部门联系失主，能尽快把钱包归还给失主。  广州发布已立刻知会公安部门，目前公安部门已与社会保障卡管理中心取得联系，他们会跟双方联系归还物品。感谢网友 @大脑袋文   ！
2012-12-13 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【12924】 #微提醒# 【海鲜忌与某些水果同吃 至少应隔2小时】海鲜中的鱼、虾、藻类都含有丰富的蛋白质和钙等营养物质，若与含有糅酸的水果（如葡萄、石榴、山楂、柿子等）同食，不仅会降低蛋白质的营养价值，还会刺激肠胃引起不适，出现呕吐、头晕、恶心和腹痛腹泻等症状。各位童鞋注意了！ @广州质监 
2012-12-13 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【12925】【只关机器不关电源 算算你家偷溜走多少电】看完电视，您是不是只关机器不关电源？其实，待机很耗电。某电业局专家随机挑选一户人家，对电视机、空调、电脑、洗衣机、插座等进行实测。粗略算下来，该户一年溜走170多度电，要多花96元电费(实测结果附图)。节约用电，从改变用电器习惯开始。 @广州质监 
2012-12-13 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【12926】【广州明年拟增15辆双层巴士】明年2月左右，广州拟推出15辆双层巴士在海珠区运营，一方面，作为日常公交运营，目前票价还在协商；另一方面，作为旅游观光车成为海珠区特色。各位童鞋期待么？您坐过双层巴士没？体验如何？在运营时间和线路安排上，您还希望作何完善？  @信息时报 
2012-12-13 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【12927】【亲，遇流浪者可 @越秀区团委  】入冬后，街头生活无着人员处境最艰难，越秀区团委从本周起到明年1月份，开展"冬日暖阳"行动，向全社会募捐生活必需用品，用来对街头流浪人员特别是流浪青少年并对其进行主动救助，街坊们如果发现流浪人员后，可以通过以下方式联系越秀区团委，以帮助困难的流浪人员：
2012-12-13 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【12928】【自办公积金贷款服务限于8区】广州公积金管理中心发布自办公积金贷款细则，需提供二代身份证、户口本、婚姻证明、银行账户、买卖合同、收入证明等。目前，自办公积金贷款的服务范围还未扩展到全市，仅限于天河、越秀、海珠、荔湾、白云、黄埔、番禺及萝岗。
2012-12-13 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【12929】 #回复网友# 【关于灯光节的几个问题答复】2012广州国际灯光节周六开幕！不少网友关心：没有开幕式门票能否观看开幕式、灯光节期间有什么活动、入场是否要门票、在哪可买到灯光节明信片…… @广州国际灯光节  就此一一作出答复，有疑问的童鞋快戳大图，花一点点时间看看吧！ 
2012-12-13 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【12930】 #勿忘国耻 警钟长鸣# 今天是12月13日，侵华日军南京大屠杀30万同胞遇难75周年祭。如今，中国已经巍然屹立于东方，重温历史，我们悼念遇难同胞，深感和平的珍贵，铭记"落后就要挨打，发展才能自强"！南京不哭！让我们一起点击链接，共同拉响警报！默哀！ http://t.cn/bFyma    via  @南京发布 
2012-12-13 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【12931】【徐福记两款产品被法院认定违法添加抗氧化剂】深圳福田区法院日前认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含有国家规定不得在糕点糖果类食品中添加的抗氧化剂，行为构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。尽管徐福记辩称这些违规物质是原料带入，非人为添加，但法院以证据不足为由，不予采信。via @网络新闻联播 
2012-12-13 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【12932】 #微提醒# 【17种证件可乘飞机 25种证件可坐火车】居民一代身份证从明年1月1日起停止使用。那么是不是乘客购买火车票、飞机票等需出示身份证的地方，就只能使用二代身份证呢？其实只要持有铁路或航空部门认可的有效证件就可以乘坐火车或飞机了。请您看图： via  @平安武汉 
2012-12-13 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【12933】【春运学生票要开订啦！】12月15日起，铁路部门集中受理学生团体往返票。团体票乘车日期为节前：2013年1月13日至1月31日，节后：2013年2月17日至3月3日。12月26日起，12306网站、电话、人工窗口等均同步发售2013年3月3日前的学生往返票。via  @人民日报 
2012-12-13 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【12934】 #垃圾分类# 【首批200辆生活垃圾分类车上岗】 @广州城管委  接收200辆生活垃圾分类运输车辆设备。其中，135辆是垃圾分类运输车、58辆是垃圾分类收运车，7辆是多功能工具抢修车，这批新车设备即日起将奔赴中心六区收运生活垃圾。未来一年内，广州还将新增249辆新车服役生活垃圾分类处理事业。
2012-12-13 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【12935】 #广州要闻# 【粤剧馆将建水上看戏的传统戏台】广州市粤剧艺术博物馆地块规划修改获规委会全票通过。根据新的规划，粤剧馆的建设要尊重城市肌理，将其融合到历史街区中，因此，新的规划计划将荔枝湾水系引入地块，在博物馆主体以外建设一个可以在水上看戏的传统戏台，为博物馆增添西关民俗的风情。
2012-12-13 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【12936】 #广州要闻# 【恩宁路新划入历史文化街区】《广州历史文化名城保护规划》获审议通过。在最新的规划中，历史文化街区由原来的22片变成了23片，新增的一片便是“恩宁路”。市长陈建华表示，恩宁路有文化底蕴，非物质的东西可能比物质的更吸引人。他还建议将新河浦、华侨新村和长洲岛一并列入历史文化街区。
2012-12-13 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【12937】【11月驾校培训质量排名公布】 @广州交警  公布11月份市区56所驾校的考试合格率、3年内驾龄驾驶人交通违法率和交通肇事率三项指标排名。科目二通过率仍普遍不高，科目一、科目三通过率相对理想，交通违法率和肇事率排名变化不大。排名每月公布一次，学员可据此作为选择驾校的参考。 http://t.cn/zjaiH66 
2012-12-13 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【12938】【南京大屠杀】75年前的12月13日，日军攻占南京，在此后一个多月，血腥屠杀30多万手无寸铁的百姓和放下武器的中国士兵。75年后的今天，中国已经巍然屹立于东方，悼念遇难同胞，提醒着我们不忘历史。落后就要挨打，发展才能自强。实现伟大复兴，才能使中华民族更有尊严地屹立于世界民族之林。
2012-12-13 08:35:00 来自 微博 weibo.com

【12939】 #广州早晨# 【早起也可泡泡脚】很多人把泡脚时间定在了晚上，其实早起泡泡脚效果也不错哦。因为整夜睡眠保持同一姿势，血液循环不畅，早上泡泡脚，用双手在温水中按摩脚心，可促进血液循环，给一天的工作“加油”。今天多云间阴天，气温15-21℃。早晚温差大，提醒街坊们防寒保暖不能马虎。
2012-12-13 07:11:00 来自 微博 weibo.com

【12940】 #晚安广州# 【给生活留点余地】生活不要安排得太满，不管做什么，都要留点空间，好让自己可以从容转身。留点好处让别人占，留条道路让别人走，留点时间让自己思考。任何时候都要记得给生活留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容。祝您晚安。
2012-12-12 22:37:00 来自 政府版微博

【12941】 #微提醒# 【6款感冒药已从非处方药转为处方药】根据国家食品药品监督管理局的要求，氯雷伪麻缓释片、复方盐酸伪麻黄碱缓释胶囊、氨酚氯雷伪麻缓释片、那敏伪麻胶囊、扑尔伪麻片和复方布洛伪麻缓释片等6种含麻黄碱类复方制剂已转为处方药管理。提醒各位，以后一定要在医生的指导下使用上述的感冒药。
2012-12-12 22:00:00 来自 政府版微博

【12942】 #便民信息# 【被困电梯不用慌 记住热线96333】今日，市电梯安全运行监控中心启动试运行，"96333"电梯应急救援站正式授牌。期间，将在越秀区布设以12家规模较大的电梯维保企业为主的电梯应急救援站，并用两三个月逐步将救援网络推广至全市。大家快记下96333，以防不时之需吧。via @广州质监 
2012-12-12 21:34:00 来自 政府版微博

【12943】 #老照片# 【1983年的广州】很珍贵的老照片，时光倒流30年，有点恍惚的感觉。那个年代的广州，喜欢就转发吧（摄影师 @出目里利吕井 ） @北京园博会 
2012-12-12 21:01:00 来自 政府版微博

【12944】【火锅烫菜时间表，送给爱吃火锅的你！】又到火锅季，你知道食物要烫多久才能吃吗？火锅食材要熟透，肉类最好煮10分钟以上，鱼类得煮至少15分钟。中医提醒，刚出锅的食物温度高，容易诱发急性咽炎，不宜在食物太热时入口。赶快看看这张火锅烫菜时间表，下次吃火锅不用再问“能吃了没？” via  @广州日报 
2012-12-12 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【12945】【钓鱼网站，可一定要长点儿心】近日，安庆桐城一位市民在收到一条自称银行卡升级测试短信后，误入了骗子的钓鱼网站，仅仅十多分钟，其银行卡就被"钓走"44万元。提醒亲们：遇到银行卡账号升级测试或汇钱、寄钱等电话或短信，一定要仔细甄别。  http://t.cn/zjXl7lO     @蚌埠铁路公安在线   @广州公安 
2012-12-12 19:50:00 来自 政府版微博

【12946】新微博，新气象！祝贺人民微博全新改版上线，各位广州的童鞋赶快体验一下吧！ 
转发：  @人民微博  :  #微头条# 【人民微博新版上线 推出可群聊现实版圈子】全新改版的人民微博今日早晨正式上线！新版全面提升了页面视觉效果和用户体验，推出基于现实关系的可群聊的圈子功能，同时还将着力打造各类政务微博排行榜。更多新功能： http://t.cn/zj6Mv7j 。更好的人民微博期待你的参与，体验有奖。
2012-12-12 19:34:00 来自 专业版微博

【12947】 #微提醒# 【正视听 远谣言】这几天，一条关于"小孩险在家乐福被拐"的消息，以哈尔滨、北京、厦门、东莞多个版本在微博、QQ上热传，都被证实为谣言。现在也出现了广州版本， @广州公安  表示这是谣言。各位亲，即使您的转发是出于善意的提醒，也请先注意核实消息的来源，不要好心做坏事了哦！
2012-12-12 19:08:00 来自 政府版微博

【12948】 #服务知多D# 【生活中细菌潜伏最多的地方】1、钱包；2、遥控器；3、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌 ；4、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；5、电话；6、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两 倍；7、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；8、坐垫；9、飞机、火车卫生间；10、购物手推车。via @广州环保 
2012-12-12 18:40:00 来自 政府版微博

【12949】 #食在广州# 【红糖糯米藕】今天是网上流传的"表白日"，您有打算对TA表白吗？是不是既紧张又难以启齿呢 ？不妨试试用这个菜表心声吧！莲藕和糯米的结合软糯缠绵，完美地演绎了"烟韧"（音）的感觉；而红糖甜甜的味道，更能烘托浪漫的气氛哦！您想请谁吃这道菜呢？敢不敢 @TA一下 ？ 
2012-12-12 18:02:00 来自 政府版微博

【12950】【驾考新规即将实施 您准备好了吗？】公安部新修订的《驾驶证申领和使用规定》将于明年元旦起实施，考试有效时间延长至3年。考试科目一（理论考试）将拆为两部分，其中文明驾驶考试列入科目三中；而科目二（指小型汽车桩考和场内考）合并为一次预约，即从分别约考倒桩和9选3调整为一次考完。 @广州公安 
2012-12-12 17:30:00 来自 政府版微博

【12951】【广州获"最中国创意名城"】中国国际广播电台国际在线主办的"2012中国城市榜"颁奖典礼今日在京举行。以"独特的创意名片、亲民的创意服务、蓬勃的创意产业和愉悦的创意生活"为评判标准，北京、上海、广州、普洱、成都、深圳、苏州、九江、无锡、银川十座城市获得全球网民推荐的"最中国创意名城"称号。
2012-12-12 16:51:00 来自 政府版微博

【12952】 #漫走广州# 广州的骑楼、百年老字号餐馆、联合书店、北京路二二五号……来到广州这个城市你不可不吃、不看、不逛的地方，看插画家糖果猫猫怎么为你演绎。 @糖果x猫猫 
2012-12-12 16:20:00 来自 政府版微博

【12953】 #广州城事# 【元旦漫展将延长1天】据 @穗港澳ACG动漫游戏展  称，第六届"穗港澳acg动漫游戏展"，将在原基础上再延长一天，务求让各位漫迷玩到尽兴 ！即，ACG开展时间为2012年12月29日至2013年1月2日，前四天开展时间至晚上8点，最后一天至下午2点。购票及展览详情戳大图！漫迷们，走起！ 
2012-12-12 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【12954】 #微提醒# 【雨雾天气 小心驾驶】车窗起雾了怎么办？司机指尖的1CM，在瞬间造成了6死8伤的车祸（请点图片）。一个小动作足以跨越生死！亲，你曾做过这动作吗？最近广州又将迎来雨雾天气了，有这些开车坏习惯的童鞋，快改了吧！ @广州公安   @平安温州 
2012-12-12 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【12955】 #服务知多D# 【脑晕沉按头顶百会穴】冬季人们常关门闭窗保暖，室内新鲜空气少，大脑容易感觉晕沉。按摩百会穴（图）可提神醒脑哦。用右手拇指尖在百会穴点按，待局部产生重胀麻感后，改用拇指腹旋摩，如此反复交替进行30秒，再用掌心以百会穴为轴心，均匀用力按压、旋摩30秒。via @健康时报 
2012-12-12 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【12956】 #相约羊城# 【到镇海楼 看广州牌双层巴士】今起至明年2月，“一汽巴士60周年特展”在 @广州博物馆  展出。除珍贵老照片、月票，您还能见到退役已满10年的第一代广州牌双层巴士，及道奇、伊卡路斯等早期公交车模型。展览免费，有兴趣的童鞋快约了一起去逛逛吧！  @广州一汽巴士公司 
2012-12-12 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【12957】 #微提醒# 【明起 雨雾天气渐趋明显】比起11-19℃的冷天，大家更怕的是下雨吧？ 趁今日太阳露面，再好好享受下阳光，要洗、要晒的衣服也赶紧洗洗晒了。明起，雨雾天气渐趋明显，预计13、14日有零星小雨和轻雾。这几天出门，各位亲还是自觉备伞吧！早晚寒凉，记得添衣别感冒了！ 
2012-12-12 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【12958】【东濠涌二期拆迁安置选址海月东街】该项目位于元运新街以西，新河浦涌以北。从规划图中看出，将建一栋20层和两栋33层楼房，配套老人活动中心、卫生站等。周边配套有：省一级小学东川路小学、地铁一号线、白云路公交总站等，上学和交通便捷。公众可在2013年1月9日前提出意见 http://t.cn/zjXQoCn 
2012-12-12 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【12959】 海博会明日琶洲开幕！除看帝企鹅、"蛟龙号"载人深潜器模型，广东馆各展区还有海鲜免费试吃。 活动持续至周六，凭身份证现场领票。各位准备走起吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【帝企鹅来了 13日约您琶洲见】12月13-15日，2012中国海博会将在琶洲国际会展中心举行。您可与生活在模拟南极环境中的帝企鹅面对面，细细观赏“蛟龙号”载人深潜器模型，与“蛟龙号”深潜员互动交流……活动免费，凭身份证现场领票，有兴趣的童鞋快马克转走吧！ 
2012-12-12 11:28:00 来自 政府版微博

【12960】 #广州城事# 【广珠城轨拟月底直通拱北】广珠城轨珠海段已结束联调联试，进入试验运行阶段，按计划月底将全线贯通直达终点站珠海站（又称拱北站），具体通车日期待定。届时广州至拱北行程最快70分钟左右，比现在至少快半小时以上。各位童鞋，快办好通行证，等着体验新路线吧 ！ @广州日报 
2012-12-12 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【12961】【东涌大岗榄核三镇纳入南沙新区总体规划】陈建华市长赴南沙区东涌、大岗、榄核三镇调研时指出，三镇划入南沙后要纳入南沙新区总体规划，围绕交通枢纽规划建设和南沙总体功能布局，编制规划，明确目标；实施"三旧"改造，同时组织文物普查，对当地古建筑、祠堂等进行摸底，做好保护规划，保留乡村记忆。
2012-12-12 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【12962】 #便民信息# 【3岁以下儿童免费补种麻疹疫苗】下月5日至11日，广州将在全市范围内对3岁以下婴幼儿进行脊髓灰质炎疫苗补充免疫和含麻疹成分疫苗查漏补种（图）。这两种疫苗接种必须与其他减毒活疫苗接种间隔28天以上，而对于暂缓接种的儿童将在本次活动后的适宜时机及时补种。  http://t.cn/zjXNsyQ 
2012-12-12 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【12963】 #广州要闻# 【“爱心公园”首期工程今日投用】经一系列无障碍改造，天河公园将被打造为以扶残助残、残健共融为主题的“爱心公园”，首期工程今日投用，预计2014年全部完工。除盲道和扶手，园内还设指路语音系统、无障碍智能化卫生间等，旨在建一个“残健共享、残健共乐”的老百姓公园。
2012-12-12 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【12964】 #广州早晨# 【冷空气活动频繁 注意保暖！】据预报，这两天冷空气活动较频繁，气温略有下降，各位街坊早出晚归，着装一定跟上天气的节拍才能化感冒于无形哦！早晨阴冷，不妨吃碗暖暖的生滚粥或者热汤面，养胃又温补，一碗落肚，寒气神马的都赶走！今天多云间阴天，气温介于11到18摄氏度之间。
2012-12-12 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【12965】 #晚安广州# 【多看积极的一面】我们常常会遇到这样那样的问题，如果天天为这堆问题烦恼，那生活就没有快乐可言了。要把问题变成快乐，就要有豁达的胸怀和解决问题的能力。勇敢面对熙熙攘攘的世界，多看一看积极的一面，不要被困难压垮。谁都会碰到难题，努力解决就是了，这样生活才更有意义。祝您晚安。
2012-12-11 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【12966】 #羊城建筑# 【广州文化公园水产馆】著名建筑师、岭南派先驱夏昌世先生的作品，为岭南现代建筑开山之作。原为1951年举办的华南土特产展览交流大会12个展馆之一，陈列活鱼样品及海、淡水动植物标本。经多次改造，已与原设计相去甚远，近日，陈市长批复原貌修复水产馆倡议书。您对水产馆有哪些期待呢？
2012-12-11 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【12967】【冬季应多开窗通风】紧闭门窗，大部分时间面对电脑，这是冬天中办公一族的普遍工作环境。然而，这种环境却会导致室内空气不新鲜甚至缺氧，继而引发头疼、眩晕、疲劳、鼻窦堵塞、目赤喉燥、胸闷气短等症状，给我们的健康带来损害 。冬季，别忘了开窗通风，保持空气流通噢！ @健康上海12320 
2012-12-11 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【12968】 #广州夜景# 灯光点点，广州就美成了这样。 @广州旅游  via @北京园博会 
2012-12-11 21:00:00 来自 政府版微博

【12969】【《防骗style》MV要首发了】号外号外！警察蜀黍怀着无比激动的心情向大家宣布:《防骗style》MV要举办首发式了！童鞋们，想知道鸟叔真面目吗？想与MV里的帅锅民警亲密接触吗？明天上午11点，约定你们在大学城广大商业中心见哦。 http://t.cn/zjtLIb0     @广州番禺公安   @广州番禺发布 
2012-12-11 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【12970】【群蛇惨死车轮下 请慎重放生】近日，广州大学城外环马路中大与广外路段上游走着五六十条蛇，部分被车碾死。华南濒危动物研究所人员、CSIS物种鉴定专家、广东动物学会会员联同学生开展捕蛇行动，捕获约40条蛇，初步鉴定蛇群无毒性，系人为放生。放生杀生一字之差，却命悬一线，请慎重放生! via广州公安
2012-12-11 19:54:00 来自 政府版微博

【12971】 #广州城事# 【越秀区博物馆全球征集五仙观资料】越秀区博物馆对外公布，在全球范围内征集五仙观、通明阁及其周边环境实物的图文资料。该馆负责人表示，通明阁是五仙观中轴线末端的重要建筑，复建项目已成为广州文化建设重点，希望通过这次征集，为复建工作提供重要线索。即日起至本月底，应征者可联系：
2012-12-11 19:18:00 来自 政府版微博

【12972】 #微提醒# 【绿茶饮料能量竟比可乐高】许多人觉得绿茶饮料清淡健康，但香港消费者委员会测试发现，市面上部分瓶装绿茶饮料所含的能量竟然比可乐更高！一瓶绿茶已约占人体每日摄取能量的1/10。冬天干燥，摄取水分是必须滴，但始终都是白开水最健康！各位童鞋，出门时最好还是给自己带瓶水吧！via @生命时报 
2012-12-11 18:43:00 来自 政府版微博

【12973】 #食在广州# 【栗子鸡丝粥】今天突袭广州的冷风让各位街坊措手不及，天气突然转变，不但让人容易感冒，胃寒的童鞋还会引起胃痛。所以今晚不妨吃个粥吧，既暖胃又助消化哦。栗子和鸡肉都是性质平和的食材，而栗子更有养胃、健脾、补肾等作用呢。童鞋们可选外观饱满圆润的板栗，吃起来口感更加松化香甜哦！
2012-12-11 18:12:00 来自 政府版微博

【12974】【网友支招：用最少的请假拼出最长的假期】国务院办公厅公布2013年部分节假日安排后，不少网友却大呼"坑爹"！7个法定假日共休29天，但紧接着7个周日都要上班，元旦假期后更是要连上8天班。 有网友拼出最牛请假攻略：请假16天拼出56天长假（见图）。大家也可以开始策划自己明年的假期啦 ！
2012-12-11 17:41:00 来自 政府版微博

【12975】 #微寻人# 梁婆婆，80岁，有轻微老人痴呆，12月4日在越秀区长城宾馆附近走失。当时身穿黑毛衣黑长裤黑鞋子，戴白色运动帽，拿红色小袋子和红绿伞。天冷了，老人家一个人在外面很可怜！好心人如有知其下落的请尽快留言或联系姚女士：13533771010。非常感激! via @Weeeeeeeeeeeeee 
2012-12-11 17:19:00 来自 政府版微博

【12976】 #广州城事# 【灯光节取点拍摄攻略】今年灯光节将于12月15日至1月12日在花城广场、海心沙举行。本届灯光节吸引了大批摄影爱好者，其中有些在近日已开始踩点和交流拍摄心得。灯光节拍摄应如何取点？怎样拍出最佳效果？不懂这些的童鞋不要紧哦，赶紧戳图看看这个取点拍摄攻略吧！by @拍好广州 
2012-12-11 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【12977】【"超级课程表"蹿红校园】近日一款名为"超级课程表"的手机软件红遍广州高校。它可直接与学校教务系统对接，一键自动录入课程表到手机中，支持空闲时段校内热门课程随意蹭，更可实时找到同上一堂课的同学！据了解该软件创始人是来自广大华软软件学院的一名大四学生。 http://t.cn/zj6vCvU   @广州日报 
2012-12-11 16:49:00 来自 政府版微博

【12978】【网传"神级"视力表，您敢挑战吗？】最近网上流传一个"神级视力表"，在一堆相似的汉字中找不同，小编只挑战到第六关就阵亡了……您敢挑战吗？输了的童鞋要罚站哦 ~为什么？电脑前坐久了，是时候活动活动了嘛！为了您的健康，大家一起小休片刻，活动筋骨，看看远方窗外绿色植物吧！ 
2012-12-11 16:14:00 来自 政府版微博

【12979】 #高考# 【港澳地区高校报考】目前香港中文大学、香港城市大学已列入广东省普通高考招生计划统一录取，其余的港澳地区高校在内地自主招收学生，每年3-5月为网上报名时间。考生可登陆中国高等教育学生信息网--"港澳高校招生"栏目（或港澳有关高校网站）查阅相关信息。 http://t.cn/h4Hoj5   @广州教育 
2012-12-11 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【12980】 #微提醒# 【驾考新规下月实施 您准备好了吗？】驾照考试新规定下月就要实行了，其中小型汽车场地考试项目改为"训练和考试均为5项"，即倒车入库、坡道定点停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯。准备考驾照的童鞋都练好了吗？您认为哪项才是最难过的"地狱级" 考试项目呢？欢迎吐槽！
2012-12-11 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【12981】【噪音扰民 请拨12319】各类施工项目开始进入年底冲刺，噪音扰民情况也随之增多。据广州城管网统计数据显示，12月7日22时至8日9时期间,市城管投诉热线已接到80多起夜间施工投诉。街坊们若也受到此类困扰，可拔打24小时城管投诉热线12319，并可通过电话、网上等方式查询办理结果（图）。
2012-12-11 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【12982】 #微提醒# 【亲人发来短信也可能有假】X先生接到妻子Y女士短信询问储蓄卡密码，没细想就发回密码。之后才发现原来Y的钱包（内有储蓄卡）和手机一起被偷，骗子以Y的名义发短信骗取银行卡密码并取走存款。提醒各位街坊，手机电话簿中重要人员的姓名、称呼最好使用隐蔽代号代替。via @广州网警 
2012-12-11 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【12983】【图解常见交通违法行为记分】明年1月1日起，新版《机动车驾驶证申领和使用规定》将实施，一些交通违法行为的记分值也有所调整。看一看哪些驾车行为违法？违法后要记多少分 ？实用帖，亲们收起咯！新的一年，眨眼的功夫就要来了 ！ @广州白云公安   @广州公安 
2012-12-11 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【12984】【广州拟推广"非开挖"法修复下水道】市排水管理中心昨日在珠江新城花城大道试点下水道"非开挖"修复。先用管道潜望镜、闭路电视、声呐及多功能管道机器人检测，再用紫外线光固化技术修复。该技术时间短，占道面积小，不影响路面交通；且造价比常规开挖修复低5%~15%。试点成功后将在全市推广。
2012-12-11 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【12985】【近15米高的中药标本墙 您见过未？】广东中医药博物馆坐落在广州中医药大学大学城校区中轴线上，这是华南最大的中医药博物馆，珍藏医史文物5000多件。其中近15米高的中药标本墙，陈列500余种岭南代表性中药，这很可能是世界上最高中药标本墙，博物馆方正有意申请最高中药标本墙的吉尼斯世界纪录。
2012-12-11 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【12986】【火车票二维码已加密 手机无法读取】近日有网友称使用二维码扫描软件扫描火车票上的二维码图案，就可获取车票上关于姓名、身份证号码等个人信息。铁道部运输局回应称，目前火车票二维码已采用专门加密技术进行统一加密处理，只有铁路专用的识读软件才能读取，具备较强的保密性。 @广州铁路 
2012-12-11 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【12987】 #广州城事# 【6.5万考生报名参加明年高考】广州市2013年普通高考报名工作于昨日下午结束。全市共有65094人报名参加2013年高考，与2012年相比基本持平。其中：理科28784人、文科23557人、体育1623人、美术3558人、音乐1835人、单考单招434人、“3+证书”4388人、高职单招915人。报考民航飞行学员1503人。
2012-12-11 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【12988】【学校体育设施节假日应向居民开放】新公布的《“十二五”公共体育设施建设规划》要求：纳入规划建设的公共体育设施应保持公益性质，向公众开放。学校内的体育设施应利用课余和节假日，在保证正常教学秩序前提下，创造条件向广大学生和社区居民开放。原则上，室外体育设施要创造条件免费开放。
2012-12-11 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【12989】 #微提醒# 【起风了，请添衣！】说好的阳光今天又缺席了，空气顿时转凉了有木有！没有穿够衣服的有木有 ！天气报告预计今明两天冷空气活动仍较频繁，气温略有下降；12日后期雨雾天气又将增多 。各位亲要注意保暖，小心着凉，风衣、雨伞等物品这几天一定要随身带好，必须滴~ 
2012-12-11 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【12990】【评委主席：莫言的想象力超越了人类的存在】诺贝尔文学奖评委会主席佩尔-韦斯特伯格在致辞时说，莫言的想象力超越了人类的存在，他是一位杰出的写实主义者，作品描述了20世纪中国的历史。今年的诺贝尔文学奖授予莫言，以表彰他“他的作品中充满魔幻现实主义色彩，是历史和现实的并存”。
2012-12-11 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【12991】【莫言领诺奖】北京时间12月11日凌晨，2012年诺贝尔文学奖得主莫言在瑞典首都斯德哥尔摩音乐会大厅正式领奖。身着黑色燕尾服的莫言领取了一份有题词的证书、一枚带有诺贝尔头像和铭文的金质奖章以及一张奖金支票。
2012-12-11 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【12992】 #广州早晨# 【初冬宜吃高蛋白食物】初冬的膳食是以增加身体热能、增强耐寒和抗病能力为主要目的，可以吃瘦肉、鸡蛋、鱼类、乳类、豆类及其制品一类的高蛋白食物，益处多多。近期冷空气仍会频繁影响我市，早晚温差较大，请街坊们注意防寒保暖。今日多云间阴天，气温11到19摄氏度。
2012-12-11 06:57:00 来自 微博 weibo.com

【12993】 #晚安广州# 【踏出第一步】世上许多事，只要肯动手做，其实或许并不难。人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真的觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者。勇敢踏出第一步，风景就会不一样了呢！祝您晚安。
2012-12-10 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【12994】 #微提醒# 【通宵用电脑，易突患“眼中风”】白领小秦经常加班，甚至通宵对着电脑，导致在某天起来时左眼一黑突然看不见了，医生确诊为视网膜中央动脉阻塞，即“眼中风”，且左眼已下降视力难以恢复 。 @广州网警  提醒大家，切忌通宵长时间使用电脑，且平时使用电脑期间要适当对眼睛进行舒缓。
2012-12-10 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【12995】【冬天宜多吃根类食物】很多人都听说过"春吃花、夏吃叶、秋吃果、冬吃根"，为什么会有这样的说法？这其实是中医一直说的天人相应。春天是花开的季节，夏天是枝繁叶茂的季节，秋天是收获的季节，冬天是蛰伏收藏的季节，所以吃东西就要恰逢时令。多吃根类食物能通便、控血糖……via @人民日报 
2012-12-10 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【12996】【那些被我们扔掉的营养】1）扔掉的抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮; 2）扔掉的维生素：莴笋叶、白菜老叶;3）扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞;4）扔掉的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨;5）扔掉最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。via @广州质监 
2012-12-10 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【12997】【广州免费孕前检查将包括21项】《广州市免费孕前优生健康检查实施办法》规定，符合条件的目标人群，可享受“优生健康教育、体格检查、临床实验室检查、风险评估和咨询指导”等共21项免费孕前优生检查。其中除全国统一实施的19个项目外，还根据地方情况增加了地贫及蚕豆病的检查。
2012-12-10 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【12998】【广州将全面开展免费孕前检查】市政府常务会议审议通过了《广州市免费孕前优生健康检查实施办法》，将在全市范围内全面开展免费孕前优生健康检查。待《办法》正式印发后，只要是广州市户籍及在广州市居住半年以上的市外户籍、符合生育政策的计划怀孕（即未孕）夫妇都能登记申请（图）。
2012-12-10 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【12999】【酒送服药或可夺命 一般药物宜用温开水送服】出差在外的陈先生因饮酒同时服用甲硝唑，导致头晕、恶心，呕吐后还出现休克，及时送院才救回一命 。专家指出，用果汁、牛奶、茶、咖啡、碳酸饮品、酒精等送服药物可能会与药物发生相互作用，影响疗效，甚至有生命危险！ http://t.cn/zjxb92n 
2012-12-10 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【13000】 #微提醒# 【年关将至 切勿轻易转账】近日，又有广州市民被诈骗分子坑骗，一个是电话骗走83万、另一个QQ聊天被骗21万，损失惨重。岁关将至，各种诈骗犯罪更加活跃，诈骗分子凭借老套的手法接连得手。广州警方提醒街坊们，务必加倍注意防范，切勿轻易转账。快@ 亲朋，给他们提个醒吧~
2012-12-10 19:04:00 来自 微博 weibo.com

