【501】 #对话市政府# 【完善和创新广州市社会保障体系】下一步将完善和创新社会保险体系、社会救助与社会福利体系、社会保障管理体制与基层经办服务平台建设、社会保障信用建设。加大投入，落实企业年金和养老、医疗、意外伤害商业保险的税费优惠政策，促进多层次社会保障的发展。 http://t.cn/RvZrqmN 
2014-05-19 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【502】 #对话市政府# 【全面推进广州“志愿之城”建设】团市委表示，全市各单位、各行业、各社区要建立常态化志愿服务队伍，设置常态化志愿服务岗位，并将完善统一标识体系和激励体系等；力争3年后，注册志愿者（义工）占常住人口10%以上，志愿者人均每年提供志愿服务至少50小时。 http://t.cn/RvZrqmN 
2014-05-19 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【503】 #对话市政府# 14届115次市政府常务会议新闻发布会现在开始，团市委、市人力资源和社会保障局将发布促进新型城市化发展广州建设“志愿之城”工作实施方案、广州市完善和创新社会保障体系总体方案及配套子方案等议题。直播页面： http://t.cn/RvZrqmN 
2014-05-19 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【504】 #食在广州# 【姜蒜蒸黄眉头】民间俗语云：“六月黄花小人参”，说的就是番禺南沙等地的特色海产，当地人称作“黄眉头”。五六月份的“黄眉头”肉质最为细嫩而无腥味！将黄眉头煎至两边呈金黄色，加入调料，慢火煮熟到收汁，鱼肉鲜嫩味美！南沙番禺等地还有哪些美味可口的海鲜，吃货们快快推荐一下吧！
2014-05-19 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【505】 #羊城讲古# 【龙船帖】旧时木有网络、电话或发达的交通工具，怎样召集各村龙舟前来参赛呢？ 那就要靠它了——龙船帖，即龙船拜帖，泮塘街坊也叫“英雄帖”。它源于明朝广东地方官府向各乡发帖参加斗龙景会，后来被各乡仿效。发龙船帖既是礼貌，也可避免不请自来的尴尬。
2014-05-19 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【506】 #微辟谣#  各位车主留意啦！近日，微信朋友圈盛传2014年5月23日之前要将车辆交通违法记录处理完，否则商业险保费上浮10%，过了23日立即处理也没用。 @广州交警  表示：已向广东保监局了解，此消息为假消息，请大家勿听信谣言。扩散周知！
2014-05-19 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【507】 #服务知多D# 【多吃淮山、薏米健脾化湿】近日广州雨水不断，天气闷热潮湿，街坊们常会觉得全身湿黏黏，心情也因见不着太阳而郁闷 。专家介绍，此时人体易染湿邪和暑热，要注重清暑化湿、健脾养心。可多吃淮山、薏米等健脾胃的食物，适当进食苦味食物以养心，不宜吃过多冰冷食物。更多提醒见图片：
2014-05-19 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【508】 #午间分享# 【出行必备：全国旅游最佳时间表】今天是中国旅游日。十大名山、五大湖泊、七大丹霞、五大峰林、十大峡谷、五大沙漠、六大瀑布…最全全国旅游最佳时间表↓总有某处美景让你怦然心动。"端午",“六一”小长假将至，适合出游的地方还不少哦！你打算去哪儿？快@ 打算一起出游的TA，计划一下吧！
2014-05-19 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【509】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题：1.《促进新型城市化发展广州建设“志愿之城”工作实施方案》；2.《广州市完善和创新社会保障体系总体方案及配套子方案》。欢迎在评论区提问：
2014-05-19 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【510】【 电子往来港澳通行证明起在粤试点启用】5月20日，公安部将在广东试点启用电子往来港澳通行证。电子通行证，内存有数字化的个人资料和指纹信息，申领和使用更便捷，可以使用口岸自助查验通道实现自助通关。现行本式往来港澳通行证和签注在有效期内可以继续使用。详见： http://t.cn/RvZoUOv 
2014-05-19 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【511】 #便民信息# 【广州-东莞通道将增至13条】今后揸车去东莞有更多路选啦！东莞将新增6条通道对接广州，包括虎门二桥、莲花山通道、新槎大桥、新袁大桥、增莞大道和麻涌中心大道西延跨江通道，主要通往番禺和增城。建成后，广州至东莞通道将增至13条，届时往返两地就更方便咯！
2014-05-19 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【512】 #广州城事# 【700项旅游优惠益街坊 多个景区门票今天打折】福利来啦！ 今天是中国旅游日，包括动物园、广州塔、莲花山、南沙湿地、南海神庙、岭南印象园等景区，门票都有优惠哦！今天10:30-16:00，在白云万达广场，60多家旅游企业还将推出近700项惠民措施，有空的亲不妨去瞧瞧！
2014-05-19 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【513】 #相约羊城# 【广博三场免费讲座等你报名！】童鞋们看过来~广州博物馆将于5月23日起举办三场“海上丝绸之路”系列讲座，为您讲述世界史视野下的广州与海上丝绸之路、明清时期广州中西贸易等精彩内容。讲座完全免费，现已接受预约报名，预约电话：83550627，名额先到先得！有兴趣的童鞋不妨留意一下吧！
2014-05-19 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【514】 #微提醒# 【未来几日仍有雷雨】上周末忽如其来的暴雨让街坊们措手不及 ！而据 @广州天气  预测，未来几天我市天气仍是打雷下雨，届时雷阵雨将不时突袭，没雨时则潮湿闷热，户外工作的朋友要尤其注意了。到周四周五，广州将出现明显降雨 ，此后将有望迎来三周以来第一个晴朗的周末 ！详见图：
2014-05-19 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【515】 #微提醒# 【 家中遇停电 请拨95598】最近雷雨大风频繁来袭，因雨停电随之增多，各位街坊碰到过么？  @广州供电  提醒：若您家里发生停电，可及时拨打95598，报告停电信息，供电部门会第一时间派出人员进行抢修，及时恢复受影响用户供电。记住啦！周知！
2014-05-19 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【516】 #广州要闻# 【今年中考志愿填报规则有变化】广州今年中考志愿填报的规则发生重大变化，考生的提前批志愿由6个减至4个；独立批招生的学校虽然增加了7所，但考生也只能填报1个志愿。今年中考将取消择校生，符合条件的非广州户籍考生将通过“异地中考”政策入读公办高中，但录取这部分考生的计划上限为8%。
2014-05-19 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【517】 #广州要闻# 【广纸旧址将建12万人大型社区】海珠区工业大道上，已76岁的广州造纸厂地块将被改造成12万人的超大型社区，包括仓库、大烟囱等历史遗迹将被保留。该地块还规划了一条过江隧道通往江对面的芳村，此外，沿江边环岛路未来将有海珠环岛轻轨，地铁11号线从地块中部穿过。详见 http://t.cn/RvZfxIB 
2014-05-19 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【518】【 一周政务预告】新一周开始啦！本周有哪些政务活动？逐个话你知：①19日：市政府常务会议新闻发布会， @中国广州发布  全程直播；②20日： @廉洁广州  5月定期新闻发布会；③21日：市教育局召开学籍管理通气会；④23日：各政府工作部门领导接访。您关注哪个？赶紧马克吧！
2014-05-19 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【519】 #广州早晨# 【今日雷阵雨天气依旧】街坊们，早上好！雷阵雨君最近很强势，连续几天都不时露面、刷刷“存在感”！据天气君预测，今天雷阵雨君还是“精力充沛”，各位街坊要带好防雨工具，准备跟他的“不期而遇”咯！今天阴天间多云，有雷阵雨，气温23到30℃。
2014-05-19 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【520】 #晚安广州#  没有人会一直好下去，所以也不会有人会一直差下去。努力不会错，但是努力的目的不是为了强于他人，而是为了让我们更加了解自己，让生命更有意义。正如追求幸福没错，但很多人追求的都是比别人幸福。其实，人生最幸福的事情，不是活得像别人，是在你努力之后，活得更像自己。祝您晚安。
2014-05-18 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【521】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、垃圾虫（乱扔垃圾的人）；2、芥辣（芥末）；3、芫茜（芫荽；香菜）；4、地胆（指熟悉情况的本地人）；5、埋边（里边，指靠里的地方）；6、过咗海就系神仙（俗语，意思是能混过关就是胜利）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-18 22:01:00 来自 微博 weibo.com

【522】 #微健康# 【留意家居卫生死角！健康隐患全扫光】最近雨水十分充足，家里如不常搞卫生，就容易滋生细菌 喷头、浴帘、牙刷、遥控器、地毯、枕头、冰箱、大衣……这些地方我们常常忽视，其实很容易暗藏细菌！快戳图看看还有哪些家居卫生死角！晚上没有好去处？不如留在家将健康隐患扫光光！
2014-05-18 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【523】 #服务知多D# 【健康跑起来！最火“夜跑”线路推介】想锻炼身体，但工作太忙没时间？“夜跑”可以帮到您！只需一双跑鞋，利用下班时候也能强身健体！体育中心、珠江公园、体育学院、中信广场......这些都是时下最火热的夜跑线路哦！快找一条最适合自己的路线，齐来做个健康潮人吧！
2014-05-18 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【524】 #冷知识# 【如何新建隐私文件夹？】相信大家都遇到过自己的一些隐私文件，不愿意让别人看到的情况吧，那么该如果实现呢？隐藏起来，换个名字，或者加密？其实还有一种办法，就是建立一个别人不能进入又删不掉的文件夹，把自己的隐私文件放进去，别人就看不到了。戳图学学吧~！ 
2014-05-18 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【525】 #服务知多D# 【“非典型回南天”来袭 几点要注意！】如今已是5月中旬，潮湿的天气居然又“杀”了回来，给街坊们生活带来诸多不便。应对回南天你需做到：1)开窗有讲究；2)热盐水拖地；3)家电要常开；4)甩衣加热水；5)食疗祛湿……详见↓赶紧戳图学起，轻松应对“非典型回南天”！
2014-05-18 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【526】 #微提醒# 【 雷雨又来了！】 @广州天气 ：预计受雷雨云团影响,未来2小时内广州市将有暴雨，并伴有7级左右阵风，目前，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号和雷雨大风蓝色预警信号生效。雷雨大风又来了，街坊们要注意防雨避雨啦！
2014-05-18 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【527】 #微健康# 【菊花茶，喝对了才健康】在夏季，许多街坊习惯工作学习之余，在案头沏一杯菊花茶，清火明目。虽都叫菊花茶，可如今市面上的品种琳琅满目：白瓣黄心的、黄瓣黄心的、白瓣白心的都有；杭菊、贡菊、滁菊、野菊……到底该选哪种好呢？其实每种菊花沏茶都有不同效果，来戳图看看吧！
2014-05-18 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【528】 #食在广州# 【灵芝鸡骨草煲猪横脷】最近天气君反复无常，时晴时雨兼暑热渐到，闷热与水湿交替最使人烦躁湿困。灵芝能安神定志，补肺健脾；鸡骨草清热解毒，合而煲猪横脷，清润可口，可宁心安神舒肝、清热祛湿除困。来一碗灵芝鸡骨草煲猪横脷，赶走暑热与烦躁，迎接明日美好新一周！
2014-05-18 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【529】 #羊城讲古# 【龙船7物品 个个有讲究】您曾近距离观看过龙船吗？知不知道船上有哪些陈设？ 告诉您吧，一般包括神斗、旗帜和幡、罗伞、龙牌、锣、鼓、三角标旗等，它们都有一定意义。如神斗，就是坐镇龙船的神灵行宫，请到船上后一齐到各处巡游。那其他物品又代表什么？请戳↓
2014-05-18 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【530】 #微提醒# 【商场、咖啡厅的无密码WiFi需警惕！】不少街坊到了商场、咖啡厅等公共场所，都会拿出手机、电脑用免费WiFi上网。 近期有不少骗子在这些地方建立无密码WiFi网络，并盗取用户隐私的事件发生！ 提醒大家，免费无密码WiFi需警惕，尽量不要用免费WiFi进网银、支付宝，别让骗子得逞！
2014-05-18 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【531】 #微提醒# 【揸车留意啦：这些标线不能压！】在路上开车，总要与这样那样的标线打交道。以下这些标线的含义，您都清楚吗？知不知道哪些不能随便压？戳图，看看交警蜀黍怎么说↓ 好习惯，养起来！ 
2014-05-18 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【532】【 暴雨黄色预警信号】各位街坊注意啦！ @广州天气  说，受雷雨云团影响，目前市区普遍出现雷雨，预计未来3小时内雨势将持续。目前，天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区暴雨黄色预警信号生效，请做好各种防御准备，注意安全啊！ 
2014-05-18 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【533】 #便民信息# 【端午六一双节到 广铁加开车次啦】喜大普奔！今年端午节和儿童节正好赶到一起，您想好去哪儿玩了吗？ 不妨先来看看， @广州铁路  将加开哪些车次吧！猛戳图↓↓↓ 提前计划下， @上TA一起去旅行 ！ 
2014-05-18 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【534】 #午间分享# 【那些令人神往的世界级博物馆】今天是第38个国际博物馆日，主题是“博物馆藏品架起沟通的桥梁”。中国故宫博物院、法国巴黎卢浮宫、俄罗斯冬宫……它们承载了历史，也书写了各自的历史，数不尽的艺术奇珍，娓娓道来曾经的尊荣与沧桑。哪个最令你心驰神往？一起来欣赏吧↓↓ 
2014-05-18 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【535】 #便民信息# 【物业管理有疑问 明天可在线咨询】 各位街坊留意啦！明天14:30-16:30， @广州市国土房管局  将举行“物业管理知识问答”在线交流活动。想了解物业管理规定，或有相关问题想咨询、反映的街坊，不妨马克这个：  http://t.cn/GPoL1 ，到时可在线围观、提问。周知！ 
2014-05-18 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【536】 #广州城事# 【 中职学校招生开放日安排一览】打算让孩子报读中职学校的家长，快看过来！ @广州招考  说，今天及5月24日、25日，全市中职学校将举行“招生开放日”，家长和考生可根据安排：  http://t.cn/RvPObWR  自行前往参观和咨询哦！请转发周知！
2014-05-18 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【537】 #微提醒# 【注意，未来三天雷雨还会不断偷袭！】5月的天气君，出了名的翻脸快！昨天下午白昼瞬间入夜，您都见识到了吧？ 提醒您：未来三天雷阵雨天气仍十分频繁，部分时间雨势还较大，并可能伴有短时强降水、雷雨大风等。大家出门还是得备把雨伞，慎防雷阵雨的突然袭击哦！
2014-05-18 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【538】【请关注您身边需要帮助的人】请用真心对待他们，在他们过马路时轻轻扶一把；在公交上看到他们请低调地让座；当他们递着纸片问路时请热心帮忙；他们和我们并没有不同…今天是“全国助残日”，用热心、爱心、恒心和耐心关爱身边需要帮助的每一个“TA”，并不停留于今天！您做到了吗？ 
2014-05-18 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【539】 #广州城事# 【 37家博物馆今天免费任你逛！】各位街坊，今天是5.18国际博物馆日，包括陈家祠、镇海楼、南海神庙、珠江啤酒博物馆等，都将免费开放哟！ 快瞧瞧有木有您想去的？不妨组队走起！其中，有些博物馆还是全年免费呢，速度收藏、马克吧！转起！
2014-05-18 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【540】 #广州城事# 【增城儿童公园——大树下的精灵王国】即将落成的增城儿童公园以“大树下的精灵王国”为设计概念，将打造成一个“大树儿童世界”。园区分为市民健身广场、山体园区、林下儿童活动区等五大板块，并通过景观大道串联各园区并形成口袋公园 。今年六一就能去玩啦，戳图提前围观下吧！ 
2014-05-18 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【541】 #广州早晨# 【这个周末，逛博物馆吧！】今天是国际博物馆日，童鞋们不妨约上小伙伴一起到博物馆，享受一下周末的休闲时光吧~省博物馆、孙中山大元帅府纪念馆、广州博物馆......今天可以逛的的地方还真不少哦~！出门时还要记得带上雨具，以防大雨路上"搞搞震"哦！今日阴天间多云，有雷阵雨，24~31℃。
2014-05-18 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【542】 #晚安广州#  人生有了方向，就有了奋斗的理由。学会用手做事，不要被感觉、直觉、感情和情绪控制；学会用脑做事，深谋远虑，大处着眼，小处着手，步步为营，缜密周到；学会用心做事，无论何时何地，都保持内心的从容与淡定，坚持理想和信念。活着意味着必须要做点什么，请好好努力。祝您晚安。
2014-05-17 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【543】 #羊城建筑# 【广府石雕】广泛应用于祠堂、庙宇、古塔等建筑，其耐潮、耐磨、耐风化，且质地美观。广府石雕融合圆雕、浅浮雕、高浮雕、镂雕等多种技法，精工细做，一丝不苟，达到很高的艺术水平。广州黄花岗烈士墓、仁威庙置放的浮雕盘龙、石华表、腾云喷水均属精品，感兴趣的街坊周末可以去看看哦！
2014-05-17 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【544】 #服务知多D# 【初夏去火，别犯4种错】立夏后，气温闷热，很多人都感觉上火了。于是，喝凉茶、吃“苦”菜、绿豆沙当水喝。各种去火招数都用上了，可发现这“火”还是没下去，有的甚至严重了 ...这是怎么回事呢？快来戳图看看用食物去火时常犯的四种错。了解清楚，别再盲目去火咯！ 
2014-05-17 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【545】 #羊城讲古# 【龙舟竞渡】端午的重头戏自然是最传统的龙舟竞渡，沙湾何柳堂所作的广东音乐《赛龙夺锦》便详细描述了珠三角龙舟竞渡盛况。龙舟比赛一般为600米往返，最讲究技术的是在折返处如何能最快停住船，迅速转身往回划，此处往往能体现出龙舟队水平高低。今年的龙舟赛，大家不妨去围观欣赏一下吧！
2014-05-17 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【546】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、躝尸趷路（滚、滚蛋。为斥责别人的话）；2、酸微微（酸溜溜）；3、瞓醒（睡醒）；4、趟栊（横推的栅栏。多设在紧贴大门外）；5、走油（过油）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-17 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【547】 #服务知多D# 【一图教您“三看三洗”儿童玩具】耙耙麻麻们都看过来咯 ~您是不是也经常给孩子买玩具作为礼物呢？但是， @广州质监  提醒：玩具在给孩子带来快乐的同时，也可能带来机械物理、噪声、化学物质及有害病菌等伤害哦。那么儿童玩具应如何选购和清洗呢？赶紧戳图学起来吧！ 
2014-05-17 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【548】 #微提醒# 【注意！近期请暂勿前往越南】近日，越南南部爆发针对外资企业的暴力打砸事件，造成在越中国公民人身伤亡和企业财产损失。越南投资、旅游环境恶化。 @广州外事  提醒：大家近期暂勿前往越南；在越中国公民和机构提高风险意识，避免外出。中国驻越南使、领馆领保协助电话详见图片↓↓
2014-05-17 19:23:00 来自 微博 weibo.com

【549】 #视觉花城# 【岁月·老公交】您还记得它吗？圆滑讨喜的造型，两节白色车厢，拖着长长的天线，最爱的座位不是窗边，而是在两节车厢的相连处！它早已淡出了这日益快速的都市，却静静地置身在这宁静的角落中，细细观看着这个它曾驰骋的城市的变化！点点的锈迹，认证着它当年的英姿与风采！（图/ @福莱西宝 ）
2014-05-17 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【550】 #食在广州# 【白灼牛丸】又有粤菜上榜“舌尖2”啦！这次是广州街坊早茶常见的点心——白灼牛丸，它与喼汁的相逢简直是“最佳拍档” 饱满的牛肉球，加入甘香的陈皮、清香的芫茜和爽口的马蹄粒等配料，肉滑汁香，口感和味道都一流！明天不妨和家人去叹叹“一盅两件”，再去逛免费博物馆吧 
2014-05-17 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【551】 #微提醒# 【 注意！暴雨和大风要来啦~】准备出门的街坊注意啦！ @广州天气  提醒：预计受雷雨云团影响，未来3小时内广州市将有暴雨，并伴有7到8级雷雨大风，广州市天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、黄埔区的暴雨黄色预警和雷雨大风蓝色预警信号生效。街坊们请相互提醒咯！ 
2014-05-17 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【552】 #微倡议# 【 别被网络"绑架"了我们生活】这些年，网络越来越快，终端越来越多。宽带改变了生活，却也让我们不经意间疏离了亲情。在世界电信日之际，从今天起：①在家和父母说说话,别只坐在电脑前上网；②朋友聚会,放下手机,享受面对面的聊天；③适度“离线”,别让网络填满我们的生活。支持的转发!
2014-05-17 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【553】【 "快撤理赔"热点问题逐个解！】轻微事故后，一方有急事不能马上前去服务点处理怎么办？不在广州投保车辆是否可快撤理赔？快撤理赔后发现对方是假牌假证怎么办？发生刮碰后，有一方不去快撤理赔服务点怎么办？...  @广州交警  发布了快撤理赔12个热点问题详解，戳图看看你有没有同样的疑惑吧！
2014-05-17 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【554】 #冷知识# 【没有WiFi怎么办？教你把电脑“变身”无线路由！】手机WiFi已经变成不少人生活中必不可少部分。没有WiFi怎么办？其实，windows7有个“隐藏功能”，就是可以虚拟WiFi！让电脑变成无线路由器。戳图，一步步来。再也不用担心手机流量不够用啦！技术贴！转起收藏吧！
2014-05-17 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【555】【 紧急提醒：防止手机泄露隐私 9大必备技能】①微信关闭"允许陌生人查看十张照片" ②微信测试小心有诈 ③牢记110.qq.com，手机丢了解绑微信 ④不让iPhone记录常去地点 ⑤不随便晒照片 ⑥杀毒 ⑦如何清除旧手机资料 ⑧装软件少点"允许" ⑨及时关WIFI。 别让手机泄密，戳图了解，扩散！
2014-05-17 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【556】 #便民信息# 【700项旅游优惠“益街坊”啦！】5月19日为中国旅游日，明天起在白云万达广场室内北中厅将有有奖问答、歌舞表演、美食讲座等一系列精彩活动！各大旅行社、酒店和景区景点还将在现场推出近700项优惠措施，想在端午假期“叹”一下的街坊们不要错过啦！优惠详情请戳  http://t.cn/Rv7hW5P 
2014-05-17 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【557】【 那些年，我们一起用过的手机】今天是世界电信日。从世界上第一部“大砖头”，到如今的智能机，这些年，手机改变了你我的生活。还记得自己第一部手机的模样吗？“大哥大”？翻盖，还是风靡一时的滑盖？还记得“爪机”上那些小游戏吗？俄罗斯方块，推箱子，贪吃蛇…戳图↓↓看看有没有你的回忆？
2014-05-17 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【558】 #广州城事# 【全市文博馆明日免费开放 活动展览“多锣锣”！】明日（18日）是国际博物日，广州市内各博物馆将对公众免费开放一天！各种精彩活动和展览等着您来参与： @广东省博物馆  的伊特鲁里亚文明展、市博物馆的海上丝绸之路讲座、华侨博物馆的军备模型展...还等什么？赶紧计划行程明天走起吧！
2014-05-17 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【559】【高考冲刺！倒计时20天必读！】距离高考已进入倒计时阶段了！童鞋们准备得怎么样了？还剩20天时间，你需要：①制定严格的复习计划，高考前夕不可无规律地随意复习；②回归课本和基础题；③整理做过的卷子；④调整作息，力争让大脑兴奋点与考试时间一致。抓住最后20天突破！童鞋们，为梦想而战，加油！
2014-05-17 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【560】 #微提醒# 【下周一暂停受理首次港澳签注、补换发申请】近期想办港澳签注的街坊注意啦！ @广州出入境  提醒，因全省公安出入境办证系统升级需要，5月19日全天，全省公安机关出入境管理部门暂停受理往来港澳通行证首次和换补发申请业务（再次签注受理业务不影响）。大家得注意啦，别到时候“摸门钉”哦！
2014-05-17 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【561】 #广州城事# 【天河北路隧道西侧5月20日开通】猎德大桥系统北延线天河路节点工程隧道已施工完成！为缓解交通压力，5月20日起将开放隧道西侧通道，天寿路向南直行车辆由隧道通行，其他地面道路保持现状不变，届时请经过该路段的车辆和行人服从交警指挥。隧道开通后，天河北路口的南北交通将实现提速 。
2014-05-17 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【562】 #广州城事# 【广州科技活动周今日开幕】2014广州科技活动周今起开幕！期间，我市将开展讲座、论坛、咨询、竞赛等近百项活动；包括中大、华师、华工、市环境监测中心站等高校、科研机构，将对外开放内部实验室及纪念馆、展览馆和博物馆等。不妨戳 http://t.cn/RvhJU3z  了解详情,这个周末走起吧! 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【“科技狂欢节”来啦 数十场科普活动等着你】快来看！2014广州科技活动周明天开幕，包括中大、华师、华南理工、市环境监测中心站等高校、科研机构和企业，将对外开放内部实验室及纪念馆、展览馆和博物馆等。猛戳： http://t.cn/RvhJU3z  挑挑你的心水之选吧！周知！ 
2014-05-17 08:09:00 来自 政府版微博

【563】 #广州早晨# 【周末文化活动多 搜搜准备去哪个】终于盼来周末，大家准备如何消遣？本周末市内展览、讲座文化活动一大波， 赶快点开发布君的主页，搜索"广州图书馆、博物馆、广州艺术博物院"等关键字，挑一个走起~ 温馨提醒，出门记得要带伞哦！今天阴天间多云，有雷阵雨，气温25到31℃。
2014-05-17 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【564】 #晚安广州#  有多少人，就在日复一日的生活中激情不再，甚至不再心怀期待？人生难免会在磕磕碰碰中短暂的失去心中的方向，我们能做的是正确积极的对待，不忘初心的坚持。如果真的想要做某件事，努力去做好了，朝着这个方向不停地靠近，有一天我们会发现，想要的总会在合适的时候到来。祝您晚安。
2014-05-16 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【565】【励红百货—广州最老百货商店】她，是在中山六路存在了60年的广州最老、也是最后一家老式国营百货商店，广州素有“东有胜利，西有励红”的说法！大笨象冲凉液、散装花露水、电车牌肥皂...曾是最畅销的国货，如今还有人不计路程专门到此购买！这些老广经典，您用过几个？以后行过路过，唔好错过啦！
2014-05-16 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【566】 #晚间分享# 【镜头下的广府风情】"夜漫步堤岸远眺,袅袅送夕照;观音山红棉绽放,春意惹倦鸟；轻车宝观,麦穗落处,仙气尚盈袖;不知不觉,徒步青蹊,转到五层楼……街巷深处木屐声,心里永牵挂;夏日玩耍,相约六榕下…"让我们通过镜头,感受广州历史的变迁,唤醒属于自己的广府记忆. @古粤秀色       I   #晚间分享#【镜头下的广府风情】（古粤秀色3min压缩版）   
2014-05-16 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【567】 #冷知识# 【教您解决手机无线连接不稳定问题】不少街坊可能都遇到过这种情况：无线路由和“猫”通过网线连接后，笔记本WiFi上网很正常，但使用平板或手机上网却断断续续，很不稳定...怎么办？ 戳下图，大家可通过调整一些无线路由设置，解决手机无线网络不稳定的问题！很实用哦，赶紧转走学习吧！
2014-05-16 20:36:00 来自 微博 weibo.com

【568】 #服务知多D# 【您家的空调清洗好没？】 近日高气温君开始造访，街坊们开始使用家中闲置数月的空调了吧？ @广州质监  提醒大家，在每年换季时空调首次开机前必须清洗1次，以防止微生物滋生，消灭细菌根源，使风机所送调节风符合空气卫生标准。快快戳图来学习空调的清洗知识~↓ 
2014-05-16 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【569】 #相约羊城# 【周末，去广州图书馆涨知识】双休日您打算宅、出游，还是......？去广州享受文化之旅吧！  @广州图书馆  本周末活动安排新鲜出炉：羊城学堂、亲子读书会、玩具馆主题活动、全英主题分享会、科普体验活动......这么多精彩内容，快 @上小伙伴 ，去涨知识啦~ 详情戳图~↓
2014-05-16 19:05:00 来自 微博 weibo.com

【570】 #便民信息# 【周末雷雨阵阵  出行注意防雨偷袭】周末到了，大家有什么安排？ @广州天气  预计，未来3天受西南暖湿气流影响，广州仍有雷阵雨， 部分时间雨势较大，不过雷雨终究还是需要回去休息，过后太阳公公又会出来值班 ，周末出行记得伞不离身，注意防暑防雨防雷哦！祝大家周末愉快！
2014-05-16 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【571】 #食在广州# 【辣椒叶滚咸旦】初夏是广东食野菜的好季节，因其特别新鲜爽口，大多数野菜都有着独特殊的风味和药用价值！辣椒叶吃时口不辣，食后犹甘香，适宜于暑气四侵又常大雨滂沱的初夏，配以养阴清肺、补心祛热的咸蛋为汤，可清热下火、养胃消食！番薯叶、枸杞叶、马齿苋……还有哪些野菜是您的最爱？
2014-05-16 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【572】 #羊城讲古# 【龙舟探亲】扒龙舟不是只图自个热闹，还讲究礼节来往哦！每年端午，各村龙舟会互相拜访，先由“龙船头”上岸送帖，对方接锣人收帖后告知村民，并在村头水闸处敲锣打鼓欢迎。而来访龙舟则要积极表演一番，直到主人“摁鼓”才上岸吃茶点。您见过龙舟探亲吗？今年有机会不妨去围观下！
2014-05-16 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【573】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、银钱（量词。元；块钱）；2、略略（稍微；大体上）；3、矇矇光（矇矇亮，形容天刚亮）；4、硬晒舦（指事情闹僵了）；5、风栗（栗子）；6、手痕（手痒；跃跃欲试；多手）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-16 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【574】 #今日话题# 【治理5类车，你有咩“好计”？】上周，广州市公安机关共查扣"五类车"5502辆，依法行政拘留"五类车"违法人员181人。那些疯狂的"五类车"在马路上横行逆行、闯红灯，严重影响了出行安全！有网友建议，希望治理"五类车"能坚持常态化。您觉得如何才能更好地治理"五类车"呢？帮手出下"计仔"吧！
2014-05-16 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【575】 #广州城事# 【5.18博物馆日活动新鲜奉上 您喜欢哪个】非遗讲座、历史剧汇演、创意漫画展、伊特鲁里亚文明展、公仔纸展、海上丝绸之路讲座……今年国际博物馆日， @广东省博物馆  、 @孙中山大元帅府纪念馆  、 @广州博物馆  都有不少活动哟！快瞧瞧哪个是您心水？马克，转起！ 
2014-05-16 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【576】 #微提醒# 【 雷雨来了！】据 @广州天气  ：目前西南部不断有雷雨云团自南向北移近广州城区。受其影响，预计未来3小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区有雷雨，局部雨势较大。亲们要提前做好各种防御准备，注意安全！注意防雷防雨！ 
2014-05-16 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【577】 #午间分享# 【谁说地理不浪漫？】“你在北极，我在南极，相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你心里~”说起高中地理，您是一脸困顿吗？还记得晨昏线、日界线、黄赤交角是什么吗？每个如此浪漫的句子都蕴含一个高中地理知识点噢！快来看看牛人是怎么学地理学出浪漫的吧！
2014-05-16 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【578】【离四六级考试不到一个月了，Fighting！】还有不到一个月时间，就是四六级考试了。单词、听力、阅读、翻译……这些你都复习得怎样了？如还不算胸有成竹，那么从今天起认真准备！戳图↓最实用的四六级备考攻略，最后一个月的“抱佛脚”指南，你懂的 ...需要的童鞋赶紧收了吧！ 
2014-05-16 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【579】 #广州城事# 【十大最美家庭，正能量最暖人心】好家庭，好家风，美在你我心中！通过多个月的推荐投票评选， @广州市妇联  最终选出“广州十大最美家庭”，其中既有战斗英雄麦贤得家庭，也有知名体坛名将谢杏芳家庭，还有视家中八老为宝的马晓佳一家等。快戳图看看最美家庭的温暖故事吧！正能量满满有木有！
2014-05-16 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【580】【9月1日起，6年内私家车免检】 各位车主快看过来：公安部、国家质检总局联合下发加强和改进机动车检验工作意见。9月1日起，试行6年以内的在用私家车免予上线检验，每两年需要定期检验时，车主只需按规定提供相关证明和处理好相关违法记录，即可直接领取检验标志。详见↓
2014-05-16 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【581】 #广州城事# 【 龙溪大道拟改为快速路】作为连接广州和佛山的交通要道——龙溪大道（西环-五丫口大桥）将进行快速化改造，新建3座人行天桥、改造或拆除重建9座桥涵等。改造后，主线车速将达到60km/h、辅道车速40km/h。各位街坊今后往返广佛两地有望更快捷哦！ http://t.cn/Rvh6hb2 
2014-05-16 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【582】 #微提醒# 【遇到路灯不亮 可致电反映】对于广州城中村路灯电缆反复被盗，导致路灯不亮问题，市建委表示，目前各区建设部门已利用街道、村治安巡逻队加强巡查。下一步拟签订联防协议，让居民一发现偷盗行为就能立刻找到街道治安队伍来处理。市民若见到路灯不亮，可致电84446148或84022071反映↓
2014-05-16 09:12:00 来自 微博 weibo.com

【583】 #广州城事# 【“科技狂欢节”来啦 数十场科普活动等着你】快来看！2014广州科技活动周明天开幕，包括中大、华师、华南理工、市环境监测中心站等高校、科研机构和企业，将对外开放内部实验室及纪念馆、展览馆和博物馆等。猛戳： http://t.cn/RvhJU3z  挑挑你的心水之选吧！周知！ 
2014-05-16 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【584】 #微提醒# 【周末阳光与雷雨紧相随】小伙伴们最近都很困惑：前一秒还是阳光普照，为何转眼间就“行雷闪电”了呢？其实，这就是“雷阵雨君”出现啦！据天气君预测，这几天都将是太阳公公和雷阵雨君轮流“值班”，天气是又热又闷又湿！ 街坊们出门还是多留个心眼带把伞吧，既可挡雨又可遮阳哦！
2014-05-16 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【585】【今年广东高考 6月7-8日举行】广东省教育考试院发布《关于做好广东省2014年普通高校招生工作的通知》，明确今年普通高考时间为6月7、8日，高等学校招生统一考试科目设置为“3＋文科综合/理科综合”。招生录取工作初定7月6日开始，至8月下旬结束。此外今年高考，奥赛得奖、省级优秀学生均不再加分。
2014-05-16 07:51:00 来自 微博 weibo.com

【586】 #广州早晨# 【未来7天，雨一直下！】羊城近日阴雨绵绵，街坊们的衣服袜子是不是也快不够用了呢？ 据天气君预测，这段时间每天都是阵雨雷阵雨的节奏啊！"太阳君"还是会偶尔和大家见面滴，让我们一起正能量满满地迎接他吧！不过出门还是记得随身带上雨具咯~今日多云，有雷阵雨，早晚有轻雾，25~32℃
2014-05-16 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【587】 #晚安广州#  世界上最幸福的事，莫过于一家人齐齐整整、平平安安。我们总把最好的一面展示给外人，对呵护自己的人却毫无顾忌。当我们累了倦了，家人总是第一时间出现在面前，全心全意，只因为爱。今天是第21个国际家庭日，给家人一个拥抱，从今往后，让家人因我们而更加快乐幸福！祝您晚安。 
2014-05-15 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【588】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、入波（进球）；2、大花大朵（形容花布上的花或图案过大）；3、执人口水溦（形容人没有主见，人云亦云；拾人牙慧）；4、打包踭（指用胳膊肘撞击人）；5、头崩额裂（头破血流）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-15 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【589】 #羊城讲古# 【龙舟出赛，必先"请龙"】街坊们知道龙舟赛前都有什么仪式吗？龙舟出赛，必先"请龙"。请龙又叫采青，即把真龙请到龙船上，寓意来年风调雨顺。仪式先祭拜装上龙头龙尾，然后多由小朋友扒船带铜锣、锣伞彩旗等物品到涌口，最后洒圣水，插禾苗，完成后就可以敲起锣鼓扒龙船赛龙舟啦！您见过么？
2014-05-15 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【590】 #广州城事# 【“科普大篷车”周日开进广图啦！】本周日10:30-16:30，“科普大篷车”就要开进 @广州图书馆  了！！各位亲不要错过咯~ 到时大家不仅可以看到有关食品安全、健康常识等科普展览，还能参与"大象穿鼠洞"、"看谁跑得快"等科普展品体验活动，亲身感受科学神奇的力量与魅力。组队，走起！
2014-05-15 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【591】【儿童节去哪里？人偶剧等你来！】这里有超萌的西游人物、有发挥想象力的小侦探、还有呼唤真善美的阿里巴巴……各位家长,想和小朋友过一个不一样的儿童节吗？各大剧场即将上演的人偶剧等你来哦，半人半偶、人偶合体的演绎方式,一幕幕趣味横生、意想不到的故事情节,让人引发无穷的好奇心！先睹为快↓
2014-05-15 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【592】 #视觉花城# 【初夏•猎德】五月，阳光投过斑驳的雨云，投射到新老交错的街道上；雨点一瞬即过，以阵阵清凉“解脱”了午后的闷热！端午龙舟已起，在珠江上、大桥下来回穿梭，仿佛听见“卖力的吆喝”又传遍这座新城，既是传承又是生机！（图/ @AnJay_傑 ）
2014-05-15 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【593】 #食在广州# 【油浸笋壳鱼】吃鱼还只是吃"清蒸"吗？"油浸"您又尝过没有？"油浸笋壳鱼"，突破传统的清脆入口感让鱼的鲜美瞬间迸现，多品尝几口后您又能发现内部的鱼肉香嫩细腻，香酥与鲜嫩相互交融！初夏时节，到海鸥岛、南沙等地，吹着海风，品尝外酥内嫩的“油浸笋壳鱼”，绝对 ！周末就走起吧！
2014-05-15 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【594】 #微提醒# 【雷雨来啦，请注意防雨防雷！】街坊们注意啦！  @广州天气  提醒：预计未来1到2小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区有雷阵雨，局部雨势较大，准备下班放学的童鞋要注意防雨防雷，路上还要注意交通安全哦！ 赶紧也提醒一下身边的小伙伴吧！ 
2014-05-15 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【595】 #微提醒# 【海珠桥乱锁同心锁，小心被罚】有情侣把同心锁锁在海珠桥护栏上，以为很浪漫，殊不知这样做已违反了《广州市市容环境卫生管理规定》，拒不改正者的将强制清除，并可对其进行处罚！晒恩爱有好多方式，通过在公共设施挂锁的方式来show恩爱有欠公德哦！
2014-05-15 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【596】 #广州城事# 【周末，去博物馆过】 5月17日上午10时至12时， @广州艺术博物院  举行"聊聊艺博院藏品背后的那些事儿"专题活动，现场有专家与观众分享藏品方面的知识,及有奖问答；5月18日至6月14日， @广州博物馆  也安排了三场"海上丝绸之路"系列讲座。 免费报名，先到先得！亲，准备报名去哪？
2014-05-15 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【597】 #便民信息# 【 5月30日至6月3日部分列车临时停运、加开】端午假期想出游的街坊要注意啦！ @广州铁路  发布公告，5月30日至6月2日将有多趟往返长沙南、深圳北、武汉的高铁临时停运，并加开10趟往返珠海动车；30日至6月3日有4趟往返武汉高铁临时停运，旅客如有疑问可拨12306咨询！详细车次信息请戳图！
2014-05-15 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【598】 #午间分享# 【 广东再添8珍稀物种 花城扮靓有新品】南岭堇菜、南岭姜、南岭凤仙花、南岭头蕊兰……一连串以南岭命名的植物你听过没？科研人员考察南岭5年，一次性发现了8个新物种，其中4种不仅漂亮，而且容易栽培，适合城市绿化。 快戳图涨姿势，你最希望在花城街头看见哪种靓花？
2014-05-15 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【599】 #相约羊城# 【311件前古罗马珍品在省博等着你】古意大利的狮子是啥模样？公元前4世纪的漂亮女郎又是怎样打扮？省博今年规模最大的“重头戏”《意大利的伊特鲁里亚文明展》正式开展！陶器、青铜器、金器等共311件珍品，将全面展现伊特鲁里亚文明的历史和艺术精华！展览将持续到8月底，街坊们不容错过哦！
2014-05-15 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【600】 #广州城事# 【广乐高速预计10月1日全线通车】广乐(广州至乐昌)高速公路大源1号隧道左洞顺利贯通，标志着广乐高速最后一个隧道成功贯通，预计将在10月1日全线通车！广乐高速南起广州花都，北至韶关乐昌，通车后由广州至乐昌大约只需2.5小时！自驾游乐昌，登金鸡岭、游古佛岩，很心动啊有木有！！   
2014-05-15 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【601】【中移动下调4G资费 流量不清零】6月1日起，中国移推出新的4G资费标准，下调资费水平，打破流量月度清零！ ①降低4G套餐使用门槛，推出多项中低档位的套餐；②推出流量"季包"和"半年包"，手机流量使用周期更长；③推出流量分享服务，可授权亲友分享自己套餐流量。 小伙伴们打算换4G了没？
2014-05-15 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【602】 #广州城事# 【学生哥创意多，窗户遇雨自动关！】下雨了家里忘记关窗了怎么办？学生哥发明的自动门窗就能解决啦！省实附中校园科技节上，高一同学仔小罗展示其发明的一款“遇水自动关闭窗户”，兼具防盗功能，关闭电源后人手打不开！有如此神器，妈妈再也不用担心落雨撇湿家具啦！求生产！求推广！ 
2014-05-15 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【603】 #广州要闻# 【生鲜鸡试点一周，H7N9检出率由7成降到零】广州试点家禽生鲜上市已经一周，家禽生鲜上市的疫情防控效果明显，非试点区域近一周有12.5%的市场发现H7N9病毒，而在参与试点的越秀荔湾，监测的阳性率为零。市食安办表示，下一步将会加强监管，试点内偷卖或“走鬼”档卖活禽光禽的行为将受处罚。
2014-05-15 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【604】 #微提醒# 【国家旅游局发布赴越安全警示】 近日，越南多地爆发反华游行。外交部领事保护中心提醒近期拟赴越南的中国公民慎重考虑出行计划，谨慎前往；请在越中国公民和机构提高风险意识，加强安全防范。如遇紧急情况，请及时报警并联系中国驻越南使领馆寻求协助~↓ http://t.cn/RvPx3b5 
2014-05-15 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【605】 #广州城事# 【供电用电如何管理?请您来提意见!】 @广州政府法制  正对《广州市供电与用电管理规定（修订草案）》公开征求公众意见。其中规定,物管不得以欠缴物管费为由中断用户的正常用电;对欠缴电费的住宅小区,供电企业按程序停电时,需提前7日送达停电通知书。您还有什么好建议?快来提一下吧!提交途径↓
2014-05-15 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【606】 #微提醒# 【白蚁“婚飞”季，请注意防范！】街坊们要留意喇，别让白蚁的“浪漫”成了你家的灾难！5月中旬是白蚁繁殖旺季，未来一周将是重点防范期！专家提醒，在白蚁婚飞繁殖的季节，要注意对着窗户的灯少开，同时关闭门窗，可有效防范让白蚁将王国建在你家！更多防范贴士，快戳图学起吧！
2014-05-15 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【607】【省教育考试院：一本录取率今年将提高】今年广东高考考生报考人数再创历史新高，连续两年位居全国第一。省教育考试院表示，今年高考招生计划比去年有所增加，尤其是一本招生计划也有增长，进而一本录取率也比去年要高。明年广东普通高校招生考试的实施办法基本不变，即使有新方案，也会提前三年公布。
2014-05-15 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【608】 #广州早晨# 【国际家庭日】今天是第21个“国际家庭日”，该节日旨在促进家庭的和睦、幸福和进步。家庭生活中，希望大家能做到用「眼」神关注、「耳」朵倾听、「口」常赞美、「手」多拥抱、「心」真诚相爱！街坊们今天不妨用相机、手机，定格全家的幸福瞬间， @给我们分享一下吧 ！今日多云间阴天，25-30℃
2014-05-15 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【609】 #晚安广州#  我们总希望得到幸福而不愿面对烦恼，但如果没了烦恼，我们也不一定能真正体会到幸福的意义。生活中，总有一些无法逆转的事情，就让我们善待这些生命中的缺点，以宽容之心面对自己，以豁达之心面对生活。其实回头想想，或许那些微小缺点也会成为人生旅途中的美丽风景。祝您晚安。 
2014-05-14 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【610】 #当年今日# 【您听说过七星岗古海岸遗址吗？】1937年5月14日，中山大学地理系教授吴尚时，在广州东南郊石榴岗附近的七星岗南麓发现一组古海蚀遗迹。七星岗古海岸遗址是广州地区历经沧海桑田的依据，对地理学和华南地区海面变化、陆地升降等有重要的研究价值。街坊们都知道这处遗址么？ 
2014-05-14 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【611】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、毛管（毛孔；汗孔）；2、手紧（拮据）；3、戒口（忌口，忌嘴）；4、死火（发动机发生故障灭了火；也指糟糕的意思）；5、标青（貌美出众；又指拔尖）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-14 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【612】 #发现广州# 【平和大押】位于白云区均和街，已修缮成为民俗文化博物馆。建于1928年，是目前广东省发现保存最完整、规模最大的旧当铺。其碉楼状仓库，有瞭望塔和地牢，规格一样的108个小窗，兼瞭望和射击之用，无愧当年广州最豪华当铺。童鞋们不妨去逛逛，免门票，坐车到均和墟站或加石路口站便可。
2014-05-14 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【613】 #晚间分享# 【职场另类食物哲理 】①油条：不受煎熬不会成熟；总受煎熬会成老油条。②窝头：处理关键工作，还是留个心眼好。③啤酒：别急，总有你冒泡的时侯。④蟹：红极一时也不要得意忘形。⑤豆腐：关键阶段需点化。 职场另类食物哲理，送给刚入职场的你！
2014-05-14 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【614】 #相约羊城# 【周五见！龙猫和他的小伙伴们】萌翻了的龙猫、天空之城的经典旋律……动漫电影+现场音乐=FUNFUNFUN！本周五，电影经典旋律视听音乐会在星海音乐厅举行，精选多国经典动漫音乐大串烧，加以多媒体音画技术，让经典画面和唯美音乐完美交融。喜爱音乐的fans们，表错过哦 ~更多演出请戳图↓
2014-05-14 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【615】 #食在广州# 【田蚊鱼滚汤】田蚊鱼，乍一听非常土，但吃起来相当惹味哟！ 这种身长不满二寸、春夏间长于水田中的小鱼，肉清甜，骨细小，煎而啖之，甘香美味，连鱼骨也能嚼而吞下；煎香后再用生姜滚之为汤，更是鲜香甘美，软滑可口。您做过这道汤么？还有木有其他做法推荐？ 
2014-05-14 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【616】 #广州城事# 【周末免费听讲座？广图走起！】周末去哪儿"充充电"？到 @广州图书馆  听听讲座吧！ 5月17日10:00-12:00，弘道书院院长姚中秋做客羊城学堂，和读者共同探讨儒家如何复兴。15:00-17:00，沪上知名音乐学家、乐评人韩斌也将为大家详情讲解歌剧《卡门》，绝对让您"艺游未尽"。免费讲座，组队走起！
2014-05-14 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【617】 #今日话题# 【3D打印，离我们有多远？】提起3D打印，你希望能给你打印什么？无拼接的传动轴、类似象牙雕刻的9层镂空套球、结构复杂的无人机机翼、埃菲尔铁塔模型……这些琳琅满目的产品，都能够通过3D打印实现。广州正探索布局3D打印产业园，面临起步阶段，如何能让3D走近生活、更好的融入生活？说说吧~
2014-05-14 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【618】 #微提醒# 【 警惕！"朋友圈"测试窃走个人信息！】"测测你出轨的概率、测测你的心理年龄、测测你的前世是谁"……各种测试充斥微信朋友圈。看似有趣的小游戏却可能窃走个人信息。做测试时输入的姓名、生日、手机号码等内容，会被存入后台数据库。对其梳理可能拼凑出完整个人信息。各位亲要警惕哦！
2014-05-14 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【619】 #广州城事# 【想免费游玩科普景点？还有机会！】 福利又来啦！科普精品一日游第二批还有3条线路，景点包括珠江啤酒博物馆、广州舰船科普基地、中山大学医学标本馆等，5月24日邀您免费出游！明日9:00-16日17:00，登陆 http://t.cn/8sdLd7i  就能报名！手快有手慢，果断马克！
2014-05-14 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【620】 #羊城讲古# 【龙船饭】除了吃粽子，端午还有另一样传统——食龙船饭，过去是在龙舟赛前后用来招待扒仔。村中老少云集祠堂，筵开百席，每席必有一碟蒜头蒸辣椒，用以辟除扒仔身上的湿气。此外，还有风栗鸭、烧猪肉、油豆腐煮鱼、猪肉煮节瓜等，颇有“大碗饮酒、大块吃肉”的豪情哟！ 
2014-05-14 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【621】 #视觉花城# 【今天，您和阳光偶遇了吗？】这些天"雨水"君在羊城徘徊不去，心情也快被打湿了啊！！不过，今早出门时您是不是也"撞见"了阳光呢？ 终于可以和久违的阳光打个招呼，生活顿时充满正能量有木有啊！！ 戳图感受一下"太阳君"的魅力吧~！早上拍到好图片的童鞋，也可以@ 出来分享哦！
2014-05-14 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【622】【 2014广州公务员考试出成绩啦！】各位小伙伴快看过来：今年广州公务员考试合格分数线和笔试成绩公布啦！凭准考证号和身份证号，登陆 http://t.cn/RvvaWNs  ，您就能查到自己的笔试成绩和职位排名，赶紧去看看吧！静候佳音哦！ 
2014-05-14 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【623】 #广州有你# 【见义勇为十大好市民亮相】勇擒飞贼、冒险救孩童、扶老人不怕讹……2013年度"广州市见义勇为好市民"揭晓，来自平凡市民的普通行为激发着这座城市的正能量。他们当中有公交司机、白领、教师、村民、个体户、战士等，在危急时刻挺身而出，为"平安广州"贡献力量。 大爱广州，因为有你！
2014-05-14 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【624】 #广州城事# 【番禺儿童公园：有山有水还有7D影院！】这里是全市唯一一个有高山丛林、水乡河涌的儿童公园，首期10个新奇游乐项目，包括涂鸦墙、双层旋转木马、7D动感影院、海上遨游摆渡船、火车头趣味玩沙池等。今年六一，各位小盆友就能去玩啦！先戳图，提前围观下吧！ 
2014-05-14 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【625】 #服务知多D# 【潮湿天，家电"感冒"肿么办？】近日羊城连续的潮湿天不止让人扛不住，连家电也开始"闹感冒"，若放任其"病情"，说不准哪天就"病入膏肓"。 电视只闻其声不见图像？冰箱突然不制冷？频繁开关导致电器损坏？......街坊们要及时为家里电器“把脉”“保养”哦~赶紧戳图学习吧！ 
2014-05-14 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【626】 #广州要闻# 【金沙洲民迎利好 北环出口年底通】金沙洲出洲通道只有金沙洲大桥一条路，很不方便啊有木有！！为此，金沙洲今年将增加出洲通道，实施北环高速沙贝出入口综合改造，力争年底建成通车。改造完成后，北环高速南北两边将各设一个出入口，北环高速将能够顺畅连接金沙洲的地面道路。您期待吗？
2014-05-14 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【627】 #微提醒# 【 端午节当天火车票今起开售】打算端午回家或出游的亲，留意啦！今起，您就可通过互联网和电话订票，预订端午当天(6月2日)各趟车次的火车票，广州火车站起售时间12:00，广州东13:30。提醒您：网购车票换票时，身份证件类型、姓名、号码必须和购票填写的一样才行哦！
2014-05-14 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【628】 #广州要闻# 【广州公布4月市内主要河涌水质状况】 4月监测结果显示，50条河涌水质状况与上期(3月)基本持平：12条达到功能区水质目标要求，38条未达功能区水质目标要求。其中，不达标的河涌水质主要是氨氮、总磷、化学需氧量、五日生化需氧量和溶解氧等有机污染指标。详细请见: http://t.cn/RvvIgkB 
2014-05-14 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【629】【2020年前珠三角将建16条城际轨道】这16条线路包括广州至珠海城际、广州至佛山城际、穗莞深城际、广州至清远城际、广佛环线、广州至惠州城际等。建成后，将形成以广州为中心，连通区内所有地级市和主要城镇的“三环八射”轨道网络，广州将成为珠三角城际轨道的枢纽。 
2014-05-14 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【630】 #广州要闻# 【广州“菁英计划”报名启动，赶紧行动吧！】准备出国留学的亲看过来咯~广州市重大人才项目——“菁英计划”留学项目正式启动报名啦！符合条件的童鞋可在6月13日前在网上申请，将提供生活费及往返一次的国际旅费等资助哦！ 好机会，各位亲别错过咯~具体报名指引戳图↓↓
2014-05-14 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【631】 #广州早晨# 【本周还是雨雨雨！】街坊们早上好！据气象君预测，未来几天，我市仍将是雨水不断。 不过这样的雷雨，这样的天，我们依然能从中寻找到美好，毕竟阵雨后还是可偶遇阳光滴！如果你遇到了，不妨和我们分享一下吧 ！今日多云间阴天，有雷阵雨局部大雨，25-31℃。
2014-05-14 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【632】 #晚安广州#  挫折总是难免，困难不过暂时。如果一味退缩、畏首畏尾，动辄向别人求援，不仅不能让自己变得更强大，反而会错失机遇。我们在追求的过程中，机遇重要，能力重要，学识重要，朋友重要，但这些都没有自己的努力奋斗重要。勇于开始，才能找到自己的路；脚踏实地，才能走得更远。祝您晚安。
2014-05-13 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【633】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、出街（上街）；2、上链（给钟表上发条、上弦）；3、乱咁舂（乱碰乱窜、到处乱窜）；4、至多未系（大不了、顶多是）；5、入樽（灌篮）；6、刁侨扭拧（形容人调皮，不听话，难以对付）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-13 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【634】 #微提醒# 【转向灯的正确使用】转向灯，相信开车的朋友都知道，转弯并线前要开启转向灯，这也是进入驾校后学到最基本的常识。但在日常生活中，某些环境下转向灯还真不一定所有人都会用，不少车辆在进入环岛时转向灯使用混乱，非常容易发生危险。猛戳下图，学习一下您可能不知道的转向灯用法吧！ 
2014-05-13 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【635】 #服务知多D# 【考生注意少喝饮料和咖啡】距离高考不到一个月了，考生们最近都在卯足全力准备高考。有些考生为了提神，喝大量咖啡和茶。其实咖啡、茶中含咖啡因，虽有一定的提神作用，但不宜多喝，容易造成体内生物钟混乱。 困是身体自然反应，建议考生劳逸结合，注意休息；平时多喝水，少喝饮料。
2014-05-13 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【636】 #对话市政府# 14届114次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢网友关注！
2014-05-13 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【637】 #对话市政府# 【支持全省企业在广州股权交易中心挂牌】目前广州股权交易中心经过一年多运作，实现挂牌企业有627家。根据模式创新，按照国家要求，广州股权交易中心是无门槛、有台阶，采取先挂牌后收费，支持全省的中小微企业在这里挂牌、融资，乃至为他们的规范发展和未来的上市做前期的培育。
2014-05-13 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【638】 #对话市政府# 【金沙洲医院今年底有望投入使用】市建委表示：今年年底，金沙洲将完成4所幼儿园、2所小学和1所中学的移交；广州中医药大学金沙洲医院也有望年底投入使用；此外，年底前还将完成“金沙洲金域南湾公寓”社区卫生服务站建设，争取2015年底投入使用。 http://t.cn/8ssrbp3 
2014-05-13 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【639】 #对话市政府# 【“美丽金沙洲”三年计划尘埃落定】三年分两阶段建设，近期任务19项,重点完成金沙洲内部交通路网、市政配套设施、对外交通节点工程和公园等建设；远期任务11项,持续完善道路、电力、商业、停车场等配套,提升区域居民宜居水平,力争2016年底基本建成“美丽金沙洲”。 http://t.cn/8ssrbp3 
2014-05-13 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【640】 #对话市政府# 【先行先试，创新广州股权交易中心】广州将利用国家赋予广东先行先试政策，在做好风险防范的基础上，推动广州股权交易中心理念创新、服务创新、产品创新，为挂牌企业和市场参与者提供低成本、高效、安全的综合金融服务；并研究制定监管办法，做好风险防范和化解。 http://t.cn/8ssrbp3 
2014-05-13 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【641】 #对话市政府# 14届114次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市金融办、市建委将发布关于支持广州股权交易中心加快发展的若干意见、完善金沙洲地区公共配套设施2014-2016年实施方案等议题。直播页面： http://t.cn/8ssrbp3 
2014-05-13 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【642】 #食在广州# 【白灼漕虾】号称虾王的漕虾，只生长在南沙十八涌的咸淡水交界处。煮熟后，虾壳呈粉白色，透明到可以看到水红色的虾肉，金红色的虾膏，乃是全虾最香所在！白灼漕虾，入口甜嫩略略带脆，那种清新的味道不是一般河虾能相比的！爱吃海鲜的朋友，到南沙游玩怎能不尝一下如此鲜美的佳肴呢？ 
2014-05-13 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【643】 #羊城风物# 【增城十宝】增城有十宝！您只知道增城荔枝、丝苗米吗？清甜迟菜心，飘香正果腊味、可口的黄塘头菜，也很不错哦！还有增城乌榄、小楼冬瓜、派潭凉粉草、密石红柿、白水寨蕃薯......快认清楚这“增城十宝”，下次到增城游玩，买手信知道买什么了吧？绝对没有介绍错！
2014-05-13 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【644】 #对话市政府# 【预告】 今日18:00，市政府常务会议新闻发布会如期举行。拟发布议题：1.关于支持广州股权交易中心加快发展的若干意见；2.完善金沙洲地区公共配套设施2014-2016年实施方案。欢迎提问：
2014-05-13 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【645】 #羊城讲古# 【唱龙舟】“氹氹转，菊花园，炒米饼，糯啊糯米团……”这首龙舟歌谣您唱过吧？ 过去，有一些专门唱龙舟歌的艺人叫“龙舟佬”，他们手持木雕龙舟，胸前挂着小锣和小鼓，边唱边敲，走街串巷演出。这种富有乡土气息的独特曲艺，到底怎么来的？戳图听古仔吧↓
2014-05-13 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【646】【2014年度基本养老金领取资格协助认证网点名址】 家有退休老人的街坊注意了： @广州人社  称，今年开始，省直退休人员和省内异地领取待遇居住在广州的退休人员，均可携带身份证就近到中国邮政储蓄银行部分分行办理认证工作，广州市有165个办理认证点，戳图↓收藏！奔走相告~ 
2014-05-13 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【647】 #便民信息# 【20家“西关小屋”增设母乳喂养室功能】带宝宝出门，公共场所却难寻母婴室，怎么办？母乳妈妈今后不用愁了，位于广州著名旅游景点和繁华商业区的20家“西关小屋”志愿驿站增设了母乳喂养室功能，为母乳妈妈解忧。有哪些“西关小屋”变身母乳喂养室？戳图请看~
2014-05-13 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【648】 #服务知多D# 【教您如何拦截预防垃圾短信！】垃圾短信真烦人？快来学学如何把它“拒之门外”吧！①设置手机黑名单拦截；②手机软件智能拦截；③向12321举报中心举报；此外，还可以转发短信内容向移动、联通、电信三大运营商举报哦！详细步骤快戳图学起吧！
2014-05-13 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【649】 #午间分享# 【 世界杯完全赛程转起！】今天，距离6月13日巴西世界杯开赛，只有整整一个月！32强如何分组对阵？决赛是在哪一天？戳图↓提前知世界杯分组结果及比赛时间表，收藏，转起！  @我爱巴西世界杯 
2014-05-13 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【650】 #微提醒# 【 当心，这16种胶粘剂千万不要买！】各位街坊选购胶水要注意 了！ @广州工商  公布对市场装修用胶粘剂抽检结果，有16款产品严重不合格（见图），其中一半产品卤代烃超标，容易引起急性中毒，对人体脏器造成损害，甚至引起猝死。如何选购有保证的胶粘剂？速度学起↓
2014-05-13 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【651】 #相约羊城# 【80幅张大千作品亮相广州！】广州艺交会将在5月23日-26日举行，现场将展现近万件中外艺术精品，包括张大千近80件画作及书法作品。即日起，市民可在工作时间（下午5点前）前往组委会（达道路11号天泰大厦4楼）以及东山街道办文化站等地领取多达10万张免费门票！感兴趣的街坊不要错过咯！
2014-05-13 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【652】 #微提醒# 【 注意啦：这些手机充电器不合格！】省质监局公布对手机电池、充电器、电话机等产品抽检结果。其中，有8批次手机充电器不合格，包括金威澎、南邦、东辰、崇和等品牌相关批次均上黑榜，主要问题为元器件和发热要求。快点图瞧瞧，下次买充电器或电池留心啦！
2014-05-13 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【653】 #便民信息# 【广州城管发布"便民服务"神器!】您是否为不知垃圾如何分类而困惑?对办理城管审批业务感到迷茫?曾为找不到公厕而烦恼?"便民服务app"可以帮到您! @广州城管委  正式发布"城管便民服务"安卓app,市民可通过它查询垃圾分类指引、全市公厕位置、城管审批业务流程等!很方便有木有,快扫二维码尝鲜吧!
2014-05-13 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【654】 #广州城事# 【白云儿童公园“六一”免费玩！】“六一”又有好去处啦，白云儿童公园将在儿童节当天全项目免费开放！白云儿童公园位于金沙洲彩滨中路，坐拥800米长的滨江长廊，将珠江美景尽收眼底，街坊们还可以直接搭乘水巴抵达！园内还设有海盗船、虫虫之家等众多游乐设施，必定能让小朋友们乐而忘返！
2014-05-13 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【655】 #广州城事# 【7月起省内上下高速只交一次费】7月1日起，广东高速公路联网收费“一张网”计划实施，省内高速公路将撤销除省界站及终点站外的所有主线收费站及停车人工标识站，广佛沙贝收费站、京珠南太和收费站等交通黑点也将撤销。车主在省内上下高速，可实现只领一次卡、缴一次费，通行效率大大提高！
2014-05-13 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【656】 #服务知多D# 【“快撤理赔”如何更方便？交警蜀黍征建议】变线刮蹭、轻微追尾，还在争论不休？“快撤理赔”既省时间又不“添堵”！即日起至5月18日， @广州交警  邀请广大市民再来“找茬”，征集关于轻微事故“快撤理赔”过程中遇到的种种问题，大家都来说说快撤理赔怎样可以更方便吧！ 
2014-05-13 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【657】 #广州早晨# 【今晚继续睇恒大"乘锋破浪"】看完恒大上次和大阪樱花的精彩一役，童鞋们是否已经迫不及待想看今晚的比赛了呢？今晚8点，恒大在天体再次对阵樱花，并将以最强阵容迎战。今晚恒大的王者之剑必将再次“乘锋破浪”！！您猜今晚的比分会是多少呢？ 今日阴天间多云，有雾和雷阵雨，24~29℃
2014-05-13 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【658】 #晚安广州#  拥有积极的心态，才能看准机会点；采取积极的行动，才能化危机为转机。人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去，以积极的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。把心放平，生活就是平静的水；把心放轻，人生就是自在的云。祝您晚安。
2014-05-12 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【659】 #羊城讲古# 【龙舟制作】端午马上到啦，又有扒龙舟看！据说古代帝王出巡，一般走水路就是坐龙舟，其舟身精雕细镂，彩绘金饰，气象非凡。当然，民间用来竞渡的龙舟和皇家不可比肩，但其制作工艺也颇为讲究，一般要经过12道工序，费时整整67天。到底龙舟是怎么做出来的？请见↓
2014-05-12 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【660】 #微提醒# 【文明观赛，明晚齐撑广州队！】明天20:00，亚冠1/8决赛，恒大主场迎战大阪樱花。您准备好了吗？ @广州公安  提醒，请观众通过正规渠道到指定售票点买票，提前凭票经安检门安检后进场，入场时请遵守安检政策和禁限带物品相关规定。文明观赛，明晚我哋一齐为广州队呐喊助威吧！！恒大加油！[加油]
2014-05-12 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【661】 #发现广州# 【梁明诚雕塑园】位于广州美院大学城校区南侧沿江绿化带，是国内首个以美院师生作品为主体的“城市雕塑长廊”。在这个充满魅力的艺术天地里，街坊们可以欣赏到梁明诚大师和美院师生的精美雕塑作品，还能在这里享受难得的休闲时光哦！喜欢雕塑艺术的童鞋不要错过咯~约上小伙伴走起吧！ 
2014-05-12 20:10:00 来自 微博 weibo.com

【662】 #视觉花城# 【江•塔•空】江上，塔尖，大雨停歇。厚厚的云层笼罩，阳光正奋力穿透，半遮半挡，酝酿了一种极具冲击力的视觉美感。网友 @Redding-潘卓荣  在猎德桥上捕捉了这一幕，您被震撼到了吗？
2014-05-12 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【663】 #微健康# 【阴雨持续 身体祛湿很重要！】近期广州阴雨不断，难见阳光。医生提醒市民预防潮湿天气诱发的关节等各种疾病；小心食物霉变引发腹泻；保持衣物干爽，防止霉菌、支原体等病原体侵袭身体；到室内场馆运动，适当排汗袪湿。另外，饮食上多吃蔬菜、水果，也可用薏米、淮山等煲汤祛湿。
2014-05-12 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【664】 #食在广州# 【鲜何首乌鲜淮山煲猪骨】老火靓汤终于在"舌尖2"中强势登场，是否让各路吃货垂涎欲滴呢？以中药材入汤也是广式汤的一大特色，粤人能充分应节气的特点选用不同的药材，烹制出众多的养生汤饮。鲜何首乌性平，配以鲜淮山煲猪骨，清润可口，能润肠、健脾、益气，不寒不躁，为夏日必备养生靓汤！
2014-05-12 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【665】 #下班分享# 【这些四字成语你都认识吗？ 】你也许知道，人艰不拆=人间已如此艰难，就不要去拆穿。但是你知道羚羊挂角、推燥居湿、椿萱并茂这些成语的意思吗？不搜答案，说出一个的棒，说出两个的牛，全答对的神！一个都没说出来的， 默默的转走，再好好补习下中文……
2014-05-12 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【666】 #广州城事# 【杨百翰国标舞团旋舞大剧院 《南柯梦》演足全本】 本周广州大剧院将上演两场完全不同的风格的中外舞台大戏，率先登场的便是5月13日世界级水准的杨百翰国标舞团，而5月17日开始连演2天、演足全本的《南柯梦》，也是江苏省昆剧院近年来新晋的扛鼎之作。中外舞台大戏同台，您更爱哪出？
2014-05-12 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【667】 #微提醒# 【 东风西路段发生地陷 过往车辆请注意安全】据 @广州交警  ：东风西路东往西方向，西场电器城对出路段，最右边车道中间发生地陷，现场已采取临时交通管制。民警已在现场疏导，请途径车辆听从指挥，尽量绕道行驶。扩散周知！
2014-05-12 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【668】 #广州城事# 【番禺有望再添4个免费森林公园 】家住番禺的童鞋快看过来：今后休闲游玩您有更多去处啦！ 番禺拟一次性规划新建尖峰山、大岗镇、翁山、大象岗等4个森林公园，面积增至万亩，并都将免费开放哟！哪个公园离您家较近？您期待它建成什么样？  @广州日报 
2014-05-12 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【669】 #广州城事# 【快来看，又有免费科普一日游！ 】这次出游定于5月24日（周六），线路包括南沙湿地/百万葵园+广东中医药博物馆。想参加的童鞋，现起至14日17：00，就可以猛戳： http://t.cn/8ksStv9  、 http://t.cn/8sdFaRW  报名啦！490个名额等着你！速速出手吧！ 
2014-05-12 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【670】 #午间分享# 【今天，向“白衣天使”致敬！】常上夜班、工作强度大、生活没规律、医患关系难处……护士这个“白衣天使”听上去神圣，却也是平凡而辛苦。“三分治疗，七分护理”，护士用坚守与爱，随时听候生命的召唤。今天是国际护士节，请给予这个职业更多的理解与尊重，也向所有医护人员致敬！ 
2014-05-12 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【671】 #便民信息# 【一图在手，四季赏花说走就走！】快来看快来看，史上最全的官方版赏花地图出炉啦！  @广州林业园林  精选了19种类花卉、54个赏花景点，包括陵园西木棉、华农紫荆、流溪香雪、石门红叶等，具体赏花时间和地点全有了，让您一目了然！果断收藏、分享吧！ 
2014-05-12 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【672】 #广州要闻# 【对交通管理有意见？请您来建言！】交通标线设置是否合理？机动车业务办理有无待改善之处……市人大常委会正就“公安交通管理”征集意见，市民如对机动车业务、驾驶员业务、交通事故处置、交通组织和执法等有意见建议，都可在6月8日前提出。反馈途径请见↓
2014-05-12 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【673】 #广州城事# 【广州地铁推出“准妈咪徽章”】即日起，准妈咪们搭地铁出行将更方便了！ @广州地铁  开始推行“准妈咪徽章”，可在运营服务时间内前往任一车站的客服中心无偿领取，出行时佩戴该徽章可走绿色通道优先上车，获得更多贴心服务。坐地铁的准妈咪们，别忘了领个徽章带哦！ 
2014-05-12 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【674】 #广州城事# 【本土荔枝丰收在望 最快月底就有得食啦】又快到一年啖荔枝时！ 眼下多个品种的荔枝已结果，如无恶劣天气影响，预计将比去年增产几倍哦！而本土最早熟荔枝——“三月红”预计本月中下旬就可采摘上市，它味甜、微酸、口感佳，是不是迫不及待想尝尝鲜了？ 
2014-05-12 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【675】 #便民信息# 【端午节小长假火车票今开售】 端午节期间有出行计划的亲看过来！今年端午节小长假为5月31日~6月2日，今天起，可以通过网络购票、电话购票两种方式率先预订端午节小长假首日(5月31日)的火车票，要买票的亲要抓紧订票，别延误行程啦！ 
2014-05-12 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【676】【这周仍多雨：“阵雨+雷阵雨+中到大雨”轮番上阵】雨神终于累了，今天会稍稍收敛，但您被它的假动作骗了，新一波强降水预计周四前后到！ 未来一周仍是“雷阵雨+中到大雨+阵雨”的节奏，且最高气温将回升至28℃。敢问雨神您还想下多久？再下真没衣服穿了啊有木有！ 
2014-05-12 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【677】【广深线普速列车线路解除封锁 广深线动车组恢复运行】据 @广州铁路  ，受特大暴雨影响而临时封锁的广深线Ⅲ、 Ⅳ线普速列车线路，在确认安全的情况下，已于12日6时解除封锁，水害地段列车限速60公里/小时运行，途经广深普速铁路的各次长途列车仍有不同程度晚点。据了解，广深线动车组运行秩序已恢复。
2014-05-12 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【678】 #广州要闻# 【明年立什么法？邀您话事】 市人大常委会正在编制广州市2015年度地方性法规制订计划，现公开征集立法计划建议项目。公民、法人和其他组织可以向市人大常委会提出2015年度我市立法计划的建议项目。征集期限为2014年5月15日至7月15日，提交途径如下~↓
2014-05-12 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【679】【 一周政务预告】①12日：天河33所公办园电脑派位；②13日：市政府常务会议新闻发布会， @中国广州发布  全程直播；第二届慈善推介会新闻发布会；③15日：羊城论坛举行“流动商贩管理大家谈”；④16日：荔湾7所公办园电脑派位。更多↓您关注哪个？赶紧马克吧！
2014-05-12 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【680】 #广州早晨# 【阴雨天持续，出门带伞防湿身！】街坊们，早上好！新的一周又开始啦！ 天气君预计，未来几天羊城天空雨云漂浮，就如同一幅水墨画，偶尔还会洒下阵阵雨点。近日天气不稳定，街坊出门要带好雨具防湿身喽！今天白天多云到阴天，局部有阵雨，气温22-28℃。
2014-05-12 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【681】 #晚安广州#  每位赤诚的孩子，或许都说过要让父母过得更好，但忙于各种琐碎，可能您忘了时间的残酷，忘了生命的短暂和脆弱。念亲恩，不止在于这一天；尽孝心，也不是单纯物质给予。多一点倾听分享，多一点嘘寒问暖，行孝没有来日方长，在当下、在平常、在行动。祝您晚安！
2014-05-11 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【682】 #微健康# 【好睡眠，明日工作好心情！】转眼间这个周末又到了尾声，明天又要迎来新的工作日了！想明天工作效率更高？今晚睡个好觉吧！在合理的时间睡眠（22点-次日6点），睡前不进食，不喝酒、浓茶和咖啡，不看恐怖或刺激的影片，不听节奏过强、音量过大的音乐。睡眠好习惯，好梦好心情！
2014-05-11 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【683】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、跟眼（帮忙看管，顺便关照）；2、静英英（静静的，静悄悄）；3、鲊斗（质量差；水平低）；4、黑过墨汁（倒霉透了）；5、电掣（电钮；开关）；6、周身唔聚财（比喻全身不舒服）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-11 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【684】 #微倡议# 【车辆路遇积水，请减速慢行】羊城今日下午普降大雨，风雨过后，路面容易形成积水。汽车疾驰而过，水花飞溅，苦了路过的街坊成了“落汤鸡”，这种滋味真不好受！雨季路遇积水，司机们可适当放慢车速，既方便了行人，又保障了安全！为人为己，何乐而不为？
2014-05-11 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【685】【小心漏电爆炸 用手机请记住这9点】①充电不要接打电话；②充电最好摘下手机套；③手潮湿不要操作充电器；④不要充电充一夜；⑤不要混用充电器；⑥使用原装电池和充电器；⑦充电器不要长期插在插座上；⑧手机发烫尽快停止通话或游戏；⑨不要把手机放在枕边充电。转起周知！
2014-05-11 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【686】 #发现广州# 【基岗百果园】位于增城的基岗村，除了古屋、祠堂、庙宇等众多古迹，村南边还有一个荔枝园。园内种有仙进奉、桂味、妃子笑、糯米糍，以及龙眼、乌榄、芒果、杨桃、香蕉等果树上万棵，3人合抱的百年荔枝和龙眼树随处可见。此外，村内一棵800多年的古榕，也值得一观哦！
2014-05-11 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【687】 #食在广州# 【椰奶炖雪蛤】今天是母亲节，除了给妈妈送上一束充满温情的康乃馨外，不如为妈妈亲手制作一款滋补甜品，一定会让她倍感温馨。雪蛤有强身养颜、滋阴润肺的作用，椰子补虚益气。两者结合，可美容养颜、补血活络。椰奶炖雪蛤，浓郁的椰奶浸润在晶莹剔透的雪蛤中，最适合可爱的妈妈们品尝！
2014-05-11 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【688】 #微提醒# 【特大暴雨致广深和谐号停运】 @广州铁路 ：11日，受特大暴雨影响，深圳地区部分线路出现水淹道床。广深线雨量超标，从下午16点开始已封锁线路， 从D7080次后（14:43）已暂停售票。由于持续强降雨，出行旅客请密切关注列车资讯和车站公告，以免耽误行程。
2014-05-11 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【689】 #服务知多D# 【警惕：别买到“臭猪肉+敌敌畏”的烟熏肉！】近日，广州警方捣毁一非法制售烟熏肉的黑窝点，现场污血满地，蚊蝇乱飞，变质猪肉堆在肮脏地上，有的已发黑变紫，经大量添加敌敌畏等化学物质后，烤出外表油亮的烟熏肉……大家买腊肉时留心了！如何辨别好坏？请学起↓
2014-05-11 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【690】 #服务知多D# 【5件适合送给妈妈的小礼物】不论你是身在他乡，还是每天都生活在父母身边，母亲节您打算如何感恩？有没有为妈妈挑选一份小礼物？即使很平常，也因承载着你的那份爱，一样会在母亲心里弥足珍贵。戳图看看推荐，今天抽出时间陪妈妈去逛逛街，选一件简单温馨的小礼物送给母亲吧~↓ 
2014-05-11 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【691】 #相约羊城# 【去省博，见证伊特鲁里亚文明！】您听过伊特鲁里亚吗？它是意大利一古代城邦，有着独特灿烂的文明历史。 @广东省博物馆  将展出来自伊特鲁里亚文明的陶器、青铜器、金器、兵器、建筑装饰构件、宗教用品等，让您了解这一古老文明的艺术精华。点图，先一睹为快吧！ 
2014-05-11 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【692】 #午间分享# 【广州阿妈经典口头禅】①生嚿叉烧好过生你；②第二样唔见你甘叻，驳嘴你就最叻；③早D瞓啦，一日到黑挂住上网；④隔离XXX个仔读书叻你甘多，学下人啦；⑤D汤煲左好耐架，饮多碗啦……今天是母亲节，一起晒晒妈妈的经典语录吧！您还有补充吗？求分享！ 
2014-05-11 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【693】 #周末分享# 【广州上下九美食地图 】文记壹心鸡、佳叔汤圆、宝华面店、陈添记鱼皮、顺记冰室......广州的上下九，热闹好玩方便逛街，吃穿都可以在这里搞定，当然少不了的就是美味的小吃。这里隐藏着许多广州的美食，逛街时不要忘了饱饱口福哦。快把下面的地图先记熟，然后一家家扫吧~↓ 
2014-05-11 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【694】 #广州城事# 【"五月五·龙船鼓"民俗文化节活动启动】昨天荔湾泮塘四条老龙船同时"起龙船"，你有没有去凑热闹？起龙后，6月初将举行“五月五·龙船鼓”活动，围绕“游龙点睛、百舸争流、龙腾凤舞、水上飘香、激情六月、畅饮豪情”等十大板块，开展龙船巡游，DIY包粽子等端午习俗。很期待有木有？ 
2014-05-11 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【695】 #便民信息# 【逢周三四六 还有民企招聘专场】正在找工作的小伙伴们，速速看过来：2014年民营企业招聘周已启动，将持续到5月24日，每逢周三、周四、周六在广州市人力资源市场中心市场举行。猛戳： http://t.cn/z8INwz6  ，您就能提前了解具体招聘信息啦！转起周知！ 
2014-05-11 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【696】 #广州城事# 【小学新生入学昨起报名 家长务必带齐资料】 家长们注意啦！5月10日～12日，是广州市小学接受新生报名的日子，还未进行报名的地段生和家长要抓紧时间咯！提醒还未报名的家长，前去报名时务必带齐资料，具体的招生简章和入学指南可在各区教育局网站查询到。6月15-16日为新生注册时间。
2014-05-11 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【697】【 祝各位妈妈快乐！】小时候，母亲的爱春风化雨无怨无悔，长大后，母亲的爱遮风挡雨义无反顾。从蹒跚学步、读书考试、乃至婚姻大事，再到“凑孙”，母亲的关怀从不缺席......母亲，操持着家的里里外外，用毕生的辛劳为我们撑起一片天。今天是母亲节，祝妈妈们节日快乐，每一天都心身愉悦！   
2014-05-11 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【698】 #微提醒# 【 “暴雨模式”今天重启】是的，雨神昨天稍作休息后，今天又将气势汹汹上阵，“暴雨模式”继续启动！天气君说，今天白天仍有大到暴雨，并可能伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气。准备出门的街坊，请注意防雷防雨！ 潮乎乎的天气，您的衣服准备充足没？ 
2014-05-11 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【699】 #广州早晨# 【今天是“母亲节” 】母爱是一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫。今天是母亲节，感谢母亲的节日，请别吝啬您的言语和关心，不妨为妈妈亲自做一顿饭，陪她聊聊心里话；不在家的也给妈妈打个电话，多听听妈妈的唠叨，这是给她最好的礼物！今日阴天，有大到暴雨，21-25℃。
2014-05-11 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【700】 #晚安广州#  人生要学会储存。若耕耘，就储存了一次丰收；若努力，就储存了一个希望；若微笑，就储存了一份快乐。我们能支取什么，取决于储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；没有储存汗水，就无法支取收获。想要支取幸福，就要储蓄感恩和付出。祝您晚安。
2014-05-10 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【701】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、落手落脚（亲自动手做某事）；2、油纸遮（纸伞）；3、鼓埋泡腮（形容人受了委屈，心里憋气，腮帮子鼓得胀胀的）；4、架撑（家伙或者武器）；5、大饮大食（大吃大喝）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-10 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【702】 #晚间分享# 【明天 对妈妈说声我爱你！】她带我们来到世界，她的怀抱是最温暖的回忆；慢慢长大，在外时，她也成了我们的牵挂。世上再没有第二个人像她那样爱你，细致无私而不求回报...明天母亲节，告诉她：妈妈，要健康，要快乐，我永远永远爱你 。
2014-05-10 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【703】 #微健康# 【5种情况，运动要暂停】1)疲劳现象持续已2~3天;2)肌肉疼痛持续已3~4天;3)食欲不振;4)恶心呕吐。若非饮食引起，多数是因肌体运动过量,缺氧造成。5)精神压抑。健身初衷应该是缓解压力，但若运动中出现精神压抑，要自我调节，减小运动量。运动也有度，大家若出现这5种情况，可就不宜过多运动咯！
2014-05-10 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【704】【 涨姿势，教你制作带公式的空白表格！】填写表格一个一个填很费劲费时有木有！统计起来也很麻烦有木有！ 不用怕，只要经过下面动图指示的这几步操作，表格就能实现自动化计算了。大大提高工作效率啦！ 很实用，赶紧马一个！
2014-05-10 20:14:00 来自 微博 weibo.com

【705】 #发现广州# 【1850创意园】位于荔湾区芳村大道东200号，通过利用和改造76栋错落有致的旧厂房车间，1850创意园被打造成为一个天马行空的创意天地，一个广阔自由的展览空间，一个悠闲品味的旅游景点。喜欢创意时尚文化的童鞋，周末可以约上小伙伴，去那里逛逛、拍拍照哦~ via @广州荔湾发布 
2014-05-10 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【706】 #食在广州# 【马蹄土鱿蒸肉饼】一道普通的家常菜，食材不珍贵，菜式不花哨，却总能牵动心中柔软的一角。肉饼最好是手剁，不会因机打高温导致变味；剁好后，以人手挞至起胶状态，蒸出来的肉饼爽口有弹性，搭配生晒土鱿，余韵十足！这些家常旧味，陪伴我们成长，是我们日夜思念的味道，最地道的广州味道！
2014-05-10 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【707】【这些伤胃恶习 你中枪木有？】1.伤胃指数五颗星：三餐不定时，喜食烟熏过烫食物。2.伤胃指数四颗星：抽烟喝酒或饮食不洁净。3.伤胃指数三颗星:边走边吃，就餐不专一。4.伤胃指数两颗星：吃汤泡饭或辛辣刺激食物。5. 伤胃指数两颗星：空腹吃寒凉食物。中枪的童鞋，别让恶习伤害了你的胃部，请改了吧！
2014-05-10 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【708】 #视觉花城# 【航拍·大学城】广州大学城没有伟岸的高大建筑，它每一寸的布置都散发着校园的青葱与书香。航拍镜头下的十所学校美景，也许您未曾见识过，但看不到的角度竟是如此之美！中大、华工、广工、广大.......哪幅校园美景最美？答案也许就在您的心中。
2014-05-10 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【709】 #相约羊城# 【到南越王宫博物馆当小“建筑师”】 各位耙耙麻麻看过来咯~明日下午2:30-3:30，南越王宫博物馆"玩宫游苑"区将举办"宫殿建筑师"活动。到时孩子们可以通过积木游戏了解中国古代宫殿建筑、生活场景，加深对中国古代文化的了解。名额有限，想报名要快喔！咨询电话:83896543。
2014-05-10 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【710】 #冷知识# 【涨姿势！不会读的字如何用拼音打出来？】骉、羴、犇、麤……这些生僻字您认识吗？如何输入？其实遇到不会读的字，用拼音输入法就能搞定！先打个“u”然后打各个部首的读音，字就出来了，还配有读音！比如“骉”，输入umamama，“骉”字就出来了！快扩散，让小伙伴周知吧！
2014-05-10 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【711】 #周末分享# 【一图收藏：广州春夏时节赏花全攻略】花城广州正值赏花佳期，您是不是也想"一日看尽羊城花"呢？漫步在公园内、马路上，或者校园里，您都能发现满眼的姹紫嫣红。葵花、荷花、醉蝶花......您知道这些花该去哪儿"探访"，何时观赏最佳吗？赶紧戳图了解↓↓明天母亲节，带上妈妈去逛逛吧！ 
2014-05-10 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【712】 #微提醒# 【小心"手银鬼手"木马！盗取你的银行卡余额】街坊们要注意啦~最近有安全软件监测到几十款伪装成"网银客户端升级助手"手机应用的木马"手银鬼手"。该木马会向远程控制的手机号发送短信通知，诱骗窃取网银账号密码及验证码，盗取银行卡余额。 街坊们安装类似软件时要留心咯~请周知！ @广州公安 
2014-05-10 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【713】 #午间分享# 【舌尖上的靓汤】广式靓汤把各种食材融为一体，鲜香美味，充满爱和温情，那是家的味道，让人喝了难忘！为您推荐几家广州人气汤品店，这个周末不妨去尝尝！看看那些排队都要守候的美味，能否在顷刻俘虏你的味蕾！温馨提示：部分店家人气太旺，等候时间可能过长，街坊们可自备书籍游戏消遣哦！
2014-05-10 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【714】 #便民信息# 【快走起！十万张艺交会门票免费赠市民！】5月23日—26日,第四届艺交会在白云国际会展中心举行，包括名家张大千作品在内的近万件艺术作品,将为广大市民奉上一场艺术盛宴。本届艺交会还将面向广大市民赠送10万张免费门票，街坊们下周一（12日）起可前往组委会领取。不要错过咯，领票详情戳图
2014-05-10 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【715】 #广州城事# 【广州黄沙铁路南站拟改造，将建住宅、小学、博物馆】建于1901年，华南地区历史最悠久火车货运站——广州黄沙铁路南站拟大改造,旧址将建起21栋高层住宅,并配套消防站、公交站、幼儿园、小学等完善的公共设施。原区内的两栋货仓将被分别改造为詹天佑纪念馆及铁路博物馆！
2014-05-10 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【716】 #微提醒# 【早间无雨，出门趁早！】一觉睡醒，雨停了！也许是暴雨君昨夜看球赛太鸡冻，今天迟到了吧？天气君预测，今天早晨时段广州阴天间多云，局部地区有阵雨，要稍晚的时候才会出现较明显降水哦！要出门童鞋们要趁早了，还要记得带上雨具和适时添衣哦！美好一天从天朗气清开始！
2014-05-10 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【717】 #便民信息# 【找工作看这里!2500个职位等您来!】今日9时,广州市人力资源市场中心市场(三元里大道1278号)将举办2014年民营企业专场招聘会!现场将提供以现代服务业、对外贸易、计算机信息业等2500个岗位供高校毕业生等群体前来应聘!快带上您的简历来看看吧,总有一个适合您!详情请戳图  http://t.cn/8sD9R9T 
2014-05-10 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【718】 #广州城事# 【走起！去荔枝湾睇起龙船咯~】俗话说："四月八，龙船透底挖。"今天上午9点，荔枝湾的三个“龙船窦”（龙舟藏身之所）将举行隆重的“起龙船”仪式，400多年历史的广州泮塘仁威老龙将会同其他3条龙船一齐"起龙船"。恰逢周末，童鞋们不妨去看看这热闹非凡的盛典吧！具体交通指引戳图可见↓↓
2014-05-10 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【719】 #广州早晨# 【 周末两天 暴雨持续】街坊们早!今日我市将有暴雨局部大暴雨的降水，伴有雷雨大风等强对流天气。 放眼望去，一周“雨”字当头，周末宅在家看看书、上上网、听听歌也是不错的选择~周日恰逢母亲节，别忘了多陪陪母亲，和她说说心里话哦 !阴天间多云，雷阵雨转大到暴雨，21~24℃
2014-05-10 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【720】 #晚安广州#  心怀感恩，幸福才会常在。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。其实所谓幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只感恩现在。祝您晚安。 
2014-05-09 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【721】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、讲漏嘴（说走了嘴、说话走了火）；2、丑死鬼（羞死了、丢人现眼）；3、话名（名义上）；4、卖大包（原指商人在顾客购物的同时，赠送大肉包子一个。后引申为廉价出售或卖人情）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-09 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【722】【 关于签约你该知道的】①若单位不能解决毕业生落户，就不需签订三方协议。②没报到证，报考公务员、回乡就业、转正定级、职称评定都将受限。③就业协议只在“择业”过程中签订的协议，毕业生到用人单位签订劳动合同后，原就业协议就失效。 毕业季临近，准备初涉职场的童鞋都来戳图看看吧！
2014-05-09 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【723】 #服务知多D# 【新手上路 需克服六大障碍】刚刚拿到驾照不敢上路的童鞋有木有？上路忽觉驾校知识不够用的童鞋有木有 ？下面为各位菜鸟驾驶者整理了一些新手上路的必备知识：出门先看地图、教你看后视镜、切勿慌忙变道、遇到事故该如何处理、解决停车难题等…详见图片，赶紧马克转走吧！ 
2014-05-09 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【724】 #羊城风物# 【起龙船】端午赛龙舟、吃粽子，咱们再熟悉不过，但您知道“起龙船”吗？就是将深埋在河涌或池塘里的龙船挖起，用水洗净，风干，小修小补后涂上猪油，再插上各式彩旗、罗伞、帅旗等，为端午扒龙舟做准备。有木有童鞋见过这一仪式？明天上午9点，去荔枝湾就有的看哟！ 
2014-05-09 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【725】 #微提醒# 【 小心你的手机变成随身“窃听器”！】监听、跟踪、企业窃密，一个“窃听软件”统统搞定？手机一旦被安装此类软件，通话录音、收发短信、精确位置……等隐私信息会发往指定邮箱。 装上后杀毒软件也难查出，除非刷机，否则不能将其删除。切勿轻易将手机转借他人，扩散！ 
2014-05-09 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【726】 #冷知识# 【photoshop如何批量修改图片大小？】 “摄影控”的福音来了~你还在为拍照后保存下来的照片特别大而烦恼？又一个“手抖”拍了太多照片又舍不得删掉，硬盘还放不下？ 不妨试试用PS批量修改图片大小，让“鸭梨山大”的硬盘也减减负吧！赶紧戳图学起，也转发给有需要的小伙伴吧！ 
2014-05-09 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【727】 #食在广州# 【鲜蘑菇鲫鱼汤】近来天气阴雨连绵，街坊们容易感到疲惫、食欲不振，此时该来一碗合时宜靓汤调理身心！中医认为蘑菇性凉味甘，能补益胃肠，对食欲不振、体倦无力等有调理作用；鲫鱼性平味甘，能益气健脾、利水消肿、清热解毒。合而为汤，醇香味鲜，清热健脾又开胃，今晚就来一碗吧！
2014-05-09 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【728】【广州地铁回应体育西路站打架事件】 14:53，体育西路站2名乘客从站台到站厅打架，并从出口离开，引起其他乘客紧张情绪，事件持续数分钟后秩序恢复正常。过程中车站打开闸机方便乘客通行，站内商铺正常营业，事件未造成人员踩踏受伤。提醒遇突发情况时保持镇定，听从指引。via @广州地铁   @广州公安 
2014-05-09 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【729】【端午节放假安排发布 小客车不免费通行】 新鲜出炉！快来看看端午节的放假安排咯~！5月31日至6月2日连休3天，不安排调休。其中，5月31日（周六）、6月1日（周日）为正常双休日，6月2日（周一）端午节为国家法定假日。不过，这个端午节高速不享受免费通行政策，准备出游的街坊要提前做好规划哦！
2014-05-09 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【730】 #广州城事# 【到农科基地体验栽花】一朵花怎样长成？想亲手制作小盆栽？广州农科基地等您来！在这里，不仅能了解植物组织培养的整个流程，甚至还能进入培养室，观赏玻璃瓶中正在培育的植物；现场还有专业老师指导您体验栽花。近期有雨，去不了？别担心！一般要提前两周预约，戳图看预约方式和交通指引：
2014-05-09 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【731】 #广州城事# 【5D电影极限单车 全在黄埔儿童公园】将在六一免费开放的黄埔儿童公园，汇集20多种游乐设施，园内有极限运动区、动感乐园、水上乐园、魔幻城堡、蘑菇村等，小盆友们可以戏水捞鱼、坐旋转木马、观看5D电影、挑战极限单车……尽情玩个够！先戳图提前围观吧↓ 
2014-05-09 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【732】 #微提醒# 【白蚁繁殖旺季到来 请留意防范】4-6月是白蚁活动最频繁时期， @广州市国土房管局  提醒：市民应注意屋内是否有白蚁出没，检查门柱、窗框、木衣柜、踢脚板等是否腐朽，如发现有蚁路，应尽快购买药物防治，或拨打81854485、81886779请专业人员上门处理。周知！ 
2014-05-09 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【733】【雨雨雨！绵绵无绝期】目前广东省内的雨带正在向东北偏东方向移动，影响广州的降水云团正努力一路向北。省应急办也于今天上午将气象灾害应急响应等级由暴雨Ⅳ升级为暴雨Ⅲ级。再次提醒各位街坊，强降水期间尽量待在室内；行走时绕开积水，谨防跌入地坑或井洞；行车减速慢行，切勿冲过水浸桥洞！
2014-05-09 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【734】 #服务知多D# 【如何选购保养我们的“出行伙伴”雨伞？】羊城的这场雨还是绵绵无绝期啊！您是不是也“累觉不爱”了呢？ 而我们的出行伙伴雨伞也一样疲惫不堪了…雨伞君陪着我们走过风风雨雨，那么如何才能选购和保养好我们的“小伙伴”呢？且看图且学习吧！ via @广州质监 
2014-05-09 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【735】 #微提醒# 【 广州5家花生油企业抽检不合格】各位街坊选购花生油要留意了！近日，国家食药总局通报11类食品抽检结果，广州本地有5家花生油生产企业不合格，包括南沙区冠南油厂、八达油厂等，不合格项目为黄曲霉毒素B1、过氧化值。赶紧点图瞧瞧，选购时留心哦！
2014-05-09 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【736】 #广州要闻# 【全市送气工拟实施IC卡管理 】各位街坊，遇到过送气工无证上岗或不按规定送气吗？ @广州城管委  说，全市将开展液化气供应市场整治，拟实施送气工IC卡管理，打击不按配送单送气、不着统一服装、委托非本企业或无上岗证送气工送气等行为。你点睇？5月18日前可提意见！ http://t.cn/8sepvaT 
2014-05-09 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【737】 #广州城事# 【户外颁证区如何设计？请您来话事！】"我能想到最浪漫的事,就是和你一起慢慢变老..."您想在什么样的地方见证幸福时刻呢？越秀区婚姻登记处将迁址东风公园,而新址二楼的一处空阔平台将被打造成全省首个户外颁证区,现就其设计征求意见。您有什么"心水"方案？赶紧发送到yxminzj@sina.com吧！
2014-05-09 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【738】 #广州城事# 【突发地震如何逃生？到地震科普馆训练一下吧！】广东省地震科普馆最新引进了"地震虚拟仿真场景逃生训练"项目，街坊们可以在剧院、商场、海滩、山地、街道等6大虚拟仿真场景下体验如何逃生哦！5月10日至16日，科普馆将免费对外开放。想知道如何地震避险自救的童鞋，赶紧走起吧！ 
2014-05-09 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【739】 #微提醒# 【又一波雷雨云团在酝酿 上班的童鞋注意安全】准备出门上班，或正在上班路上的童鞋，请留意啦！天气君说，又一波雷雨云团在逐渐酝酿，市区有准备“冒泡”的趋势哦 ！今天仍是“暴雨局部大暴雨”的节奏，各种雨伞、雨衣、雨鞋、薄外套请走起，注意安全喽！
2014-05-09 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【740】【 533种低价药取消最高零售价】为鼓励药企生产低价药，减轻患者用药负担，国家将取消533种低价药的最高零售价，包括常用的青霉素V、阿莫西林、庆大霉素等。省发改委表示，7月1日前，将公布我省定价范围内的低价药品清单，并尽快取消最高零售价格。 http://t.cn/8sgTDr7 
2014-05-09 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【741】 #广州城事# 【火车站勇斗凶徒 平民英雄受表彰】您还记得日前在广州火车站勇斗砍人凶徒的平民英雄么？ 昨日，王凤武、单连波两人正式获得广州市委政法委表彰。市见义勇为基金会向王凤武颁发了"广州市见义勇为人员"证书及奖励慰问金，而人在外地的单连波将在下周一接受慰问表彰。感谢广州有您！ 
2014-05-09 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【742】 #广州早晨# 【 暴雨持续 出行请注意！】街坊们早！据市气象台预测，我市今日暴雨局部大暴雨，并伴有大风等强对流天气。 街坊出门记得关紧家中门窗，备好雨具，随时留意最新天气、交通信息，为出行做好准备。需要驾车的街坊也要注意在雨天减速驾驶哦！今日阴天，有暴雨局部大暴雨，21-24℃。
2014-05-09 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【743】 #晚安广州# 【爱笑的人，运气不会太差】微笑，是我们最好的表情，也是最好的沟通方式。对自己微笑，能获得自信，对别人微笑，能拉近彼此距离，对生活微笑，生活将以善意回报。所以，爱笑的人，运气不会太差。今天是世界微笑日，睡前多想想生活中令自己微笑的事，并且更多的去做这些事。祝您晚安。 
2014-05-08 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【744】 #小百科# 【CPU使用率高怎么办？】CPU使用率达到100%，会导致电脑极为缓慢甚至死机，那么CPU使用率高的原因和解决办法你知道吗？ 关闭大型程序、查杀病毒与木马、驱动程序兼容问题、磁盘碎片整理等。。。教你几招，让你解决CPU使用率高的问题~赶紧收藏吧！ 
2014-05-08 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【745】【 考生注意！高考网上咨询周今启动】今天起，教育部直属高校、211工程院校、多数跨省招生本科院校及香港高校将在“阳光高考”信息平台上启动在线答问。网上咨询分3阶段：①5月8-10日；②6月10-13日；③6月23-27日。网址： http://t.cn/hrhkP  ，有需要的童鞋一定要留意啦！
2014-05-08 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【746】【 5月8日中奖名单】关注 @中国广州发布  转发活动微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，就有机会赢取大剧院演出门票！每天将有1名幸运儿通过第三方抽奖平台 @转发抽奖平台  抽出。5月8日被抽中的幸运网友为： @和谐小王子  恭喜恭喜！领奖方式随后将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【答谢粉丝送福利啦！】5月4日至5月8日，关注 @中国广州发布 、 @广州大剧院  ，转发本微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，即可参加大剧院演出门票抽奖！每天抽取1名幸运网友，获得5月10日《风中少林》演出门票2张！ 大剧院更多周年庆典↓↓快到现场为它送上生日祝福吧！
2014-05-08 20:28:00 来自 政府版微博

【747】 #视觉花城# 【夜色•上下九步行街】旖旎的灯光、繁华的招牌、熙来攘往的行人......您逛过那夜色笼罩的上下九步行街吗？沿着两旁的骑楼一路走来，欣赏沿途繁闹的商铺和炫目的霓虹灯，让人感受到了传统广州建筑的厚重和活力。这样的夜，让人惊艳；这样的夜，也让人沉醉。戳图感受一下吧！（图/ @行者老湖 ）
2014-05-08 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【748】 #食在广州# 【蚝油牛肉】小炒是粤菜中最为亲民草根的菜式，越是街边档风味越正点！蚝油牛肉吃起来牛肉滑中有嚼劲，草菇要入味透心，蚝香足之余，蚝油不能流到满碟都是。这要求大厨从选料到火候、勾芡都要掌握得当，最后成就一碟蚝味十足的"蚝油牛肉"！粤式小炒边度最够镬气最好味？街坊不妨推荐一下吧！
2014-05-08 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【749】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一条气（一股劲、一口气）；2、劳烦（烦劳、劳驾）；3、沙哩弄铳（鲁莽、轻率、莽撞）；4、清捞寡水（形容水多于渣的汤或稀饭）；5、快快脆脆（快快、赶忙）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-08 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【750】 #微提醒# 【要下大雨了！】说好的大雨，等了一天终于要来了！天气君说，最新雷达数据显示，大波雷雨云团自西向东移近广州，预计未来1到2小时我市海珠区、荔湾区、越秀区、天河区、黄埔区有雷雨，局部雨势较大。亲们要提前做好各种防御准备，注意安全！注意防雷防雨！ 
2014-05-08 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【751】 #微提醒# 【小心！孩子最好不要玩决明子沙池】沙池用决明子，隐患或更大，这是真的吗？广州医学院儿科专家表示，目前手足口病盛行，而手足口病本身就是消化道疾病，决明子不好清洗，被孩子反复玩耍很容易成为疾病的传染媒介。建议三岁以下的孩子，最好不要玩决明子、沙子等小颗粒物，容易引发炎症。
2014-05-08 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【752】 #便民信息# 【找工作？周六去参加招聘会吧！】找工作的童鞋看过来啦 ~本周六9:00-14:00，广州市人力资源市场中心市场(三元里大道1278号)将举办2014年民营企业专场招聘会，为毕业生免费提供求职招聘、劳动保障法律法规咨询、援助等服务。毕业生可携简历免费参加，赶紧去看看吧！加油咯！ 
2014-05-08 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【753】 #广州城事# 【番禺湖森林湿地公园规划公示】广州将再添旅游好去处！ 《番禺湖森林湿地公园概念性规划》征询意见。根据规划，番禺湖森林湿地公园南至龙湾水闸，北至广州南站，整体规划面积达2813公顷。公园将开挖水域，进行河涌两岸升级整治，并进行景观湿地的建设。详戳： http://t.cn/8sgRMii 
2014-05-08 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【754】【世界红十字日，快来学学急救常识！】中暑、煤气中毒、蛇咬伤、服错药物…...当身边有人遇到意外，您知道应该如何采取急救措施么？今天是世界红十字日，让我们一起学学常用的家庭急救知识吧！关键时刻可以救人一命的哦~赶紧戳图马克，并分享给身边的小伙伴们吧！ 
2014-05-08 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【755】 #广州城事# 【一起到茶博会，争喝春茶一口鲜！】3-5月的茶叶称为春茶。茶树经过一冬春的营养积累,茶叶内含物最丰富,加之季节气温较低,利于含氮化合物的合成与积累,所以春茶的品质、香气、滋味都较好。广州春季茶博会于5月9日至12日在琶洲举行,最新上市的茶品,一定有您中意的！各位茶友，得闲饮茶~ 
2014-05-08 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【756】 #午间分享# 【20个超经典粤式笑话令你“笑到碌地”】麦当劳叔叔个头，猜一国家名！缅甸（免电）嘛！；咩水果唔打字？蕉！因为不打字蕉（不打自招）；麦兜自己冲凉，估一近代文学作家名！朱自清！这些超经典的粤式笑话，满满的都是回忆啊！快戳图看看，您还记得多少呢？欢迎小伙伴们强势补充！
2014-05-08 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【757】 #便民信息# 【 今起连续4天羊城开启暴雨模式】 街坊们注意啦！雨姑娘不来则已，一来就是哗啦啦下个不停。 大雨、暴雨、暴雨、大雨……从今天开始，一连4天羊城可能都是暴雨的节奏，各位要注意防御哦！记得雨伞，雨鞋，雨衣这“雨天三宝”随身带，遭遇强对流天气时及时躲避，注意安全！
2014-05-08 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【758】【广州警方强化社会面巡逻防控力度提升应急处突能力】5月6日广州警方快速有效处置一宗发生在广州火车站广场的突发事件后,进一步强化社会面治安巡逻防控力度,全市特警"动中备"巡组上路防控,并增派警力加强火车站、客运站、地铁站、商业广场等人员密集场所的巡控力度.目前全市治安大局稳定.via @广州公安 
2014-05-08 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【759】 #广州城事# 【5月免费科普一日游今起报名】 5月“免费科普一日游”活动分成两批，今天开放第一批4条线路的报名，5月15日上午9:00开放第二批线路的报名，报名时请准备好参加人员的身份证号码，活动鼓励家庭亲子游，有兴趣的童鞋不要错过哦！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【免费科普一日游又来啦 2000个名额等着你】本月选定了8条线路分两批报名：首批将于5月18日出游，景点包括宝桑园、华南植物园、广东科学中心、广东中医药博物馆、广州货币金融博物馆等。5月8日9:00-9日17:00，大家就可登陆 http://t.cn/8sdLd7i  报名啦！周知！
2014-05-08 09:53:00 来自 政府版微博

【760】 #广州要闻# 【本地生借读生 今年同时投档】各位家长同学看过来~今年广州公办高中将取消招收择校生，同时"异地中考"投档录取规则也随之出炉。今年户籍生和非政策照顾性借读生将同时投档，而如果公办普通高中学校因未录满招生计划等原因留有空余学位，补录时将不再区分户籍。详情： http://t.cn/8sgWAiB 
2014-05-08 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【761】 #广州城事# 【生鲜鸡点买？市食安办话你知】各位街坊，广州试点生鲜鸡上市过去三天，你尝过了吗？生鲜鸡口感如何？生鲜鸡对防禽流感有没有用？为何目前价格贵品种少？生鲜鸡该如何挑选？市食安就街坊们关心的生鲜鸡问题一一作答，赶快戳图了解一下， 再挑生鲜鸡时不会“蒙查查”~↓
2014-05-08 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【762】 #广州要闻# 【重污染天广州将单双号限行】市环保局日前发出通告称,今后一旦出现重污染天气,广州市内车辆将进行单双号限行,公交车、救护车等6类特殊车辆除外,4月28日起正式实施。此外,公务车的封存比例从最初的30%上升到了50%,其余仍按单双号限行,限行措施将会提前一天通知。详情: http://t.cn/8sgOzd0 
2014-05-08 08:16:00 来自 微博 weibo.com

【763】 #微提醒# 【中考升学报名今日截止 报名要抓紧哦】各位同学仔注意啦！  @广州招考  提醒，今年的广州市中考升学报名将于今天下午5:30结束。逾时未确认的报考信息将无效，还没有完成报名的同学仔要抓紧时间咯！报名网址： http://t.cn/htbmQO  ，也提醒一下身边还没报名的小伙伴吧！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【 中考升学报名今日开始】2014年广州初中毕业生升学报名将在5月4日—8日进行。考生须在5月4日8:00-5月8日17:30登录 http://t.cn/apG54u  填报升学信息。此外，今天12:00-14:00市招办将举行“阳光招考在线——广州初中毕业生升学报名政策专场咨询活动”，考生和家长可拨打118114咨询。
2014-05-08 07:52:00 来自 政府版微博

【764】【"单独二孩"申请材料只需"四证一表"】 省卫计委下发通知，今后"单独"夫妇申请生育二孩，仅凭身份证、户口簿、结婚证和计划生育服务证并填写申请表即可“一站式”办理全部手续，无需再开各种证明和盖章。"单独"夫妇为省内同一地级以上市户籍的，在5个工作日内完成审批。详戳： http://t.cn/8sg0agX 
2014-05-08 07:43:00 来自 微博 weibo.com

【765】 #广州早晨# 【笑一笑，十年少！】街坊们，早上好！今天是世界微笑日，是唯一一个庆祝人类行为表情的节日！微笑是最美丽的语言，在对别人的微笑中，您也会看到世界对自己微笑起来！即使天公不作美，微笑便是心中那道亮丽的彩虹！今天阴天，有大雨局部暴雨，气温20到23℃。
2014-05-08 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【766】 #晚安广州#  每个人都比自己想象的要强大，但同时也比自己想象的要普通。真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。人生没有十全十美，学会自己原谅自己。如果发现错了，就重新再来，默默地做好自己的一切，用善良改变生活。祝您晚安。
2014-05-07 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【767】【“五月病”，您中招了吗？】最近天气持续阴郁，有很多童鞋都在诉说自己得了“五月病”！这是一个神奇的病症！症状是“拖延、消沉、失眠、空虚寂寞冷...”有人吐槽天气，有人苦恼压力，病因不一而足！专家解释，五月病多归因于心理，多吃水果，保持良好心态，五月病神马的都是浮云~亲们，您有中招吗？
2014-05-07 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【768】 #服务知多D# 【新技能get√！实用“切水果”大攻略！】夏天来啦，芒果、菠萝、桃子排着队上市，等您来品尝！您知道怎么切水果是最快最方便的吗？快戳图学习实用“切水果”大攻略！纵使无拘束大口品尝，妈妈也不用担心我吃到衣服上了！吃货快转起收藏！
2014-05-07 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【769】 #冷知识# 【教你iphone丢了如何定位！】“苹果”机丢了很捉急？教您设置手机定位寻回！①设置—隐私②把“定位服务”选项打开③下载“查找我的iPhone”并打开④打开设置— iCloud⑤输入账号、密码。丢手机后：电脑进入iCloud官网，点击“查找我的iPhone”！简单几步就可搞定！纯技术贴！转发实用！
2014-05-07 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【770】 #羊城学堂# 【涨姿势！5月课表提前知！】各位童鞋，本月的主讲人有作家、儒学研究者、还有历史文化学者、以及曾经的凤凰卫视节目主持人，不同的身份都带来了精彩的讲题：小说与正能量、儒家何以复兴、广东精神的形成、传统文化与中医↓↓每逢周六10:00-12:00，相约广图。转起，别错过！ 
2014-05-07 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【771】 #发现广州# 【贤江百年荔林】位于萝岗永和街的贤江村，保留有一片600多年的古荔枝林，荫蔽数里，无一杂树。这里种有桂味、甜岩、娘鞋、雪怀子、双肩红糯米糍等十多种荔枝，其中“双肩红”曾夺得萝岗荔枝之冠，其蒂部对称突起两点特红，如耸起双肩。又快到啖荔枝季节，您等急了么？ 
2014-05-07 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【772】 #食在广州# 【石榴皮炖鸡】近日春夏交替，天气多变，街坊们是否有感到湿重、肢体重而酸痛等不适？石榴皮有通关利湿、收敛清凉之功，而母鸡能益气、培元固本。合而为炖汤，有祛湿通经络、散寒补益培元之功！此款药膳汤饮特别适合平日忙于工作者，周中工作稍显懈怠，喝上一碗石榴皮炖鸡，工作醒神效率高！
2014-05-07 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【773】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、挨晚（傍晚）；2、攞景（找镜头，取景；或指做某事给某人看，趁人家失意时加以奚落；又指用来责备别人无理取闹）；3、揾老衬（骗人；使人上当受骗；使人吃亏）；4、搏尽（竭尽全力拼搏）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-07 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【774】 #小百科# 【五招教您选购一次性纸杯】在家待客，用一次性纸杯奉上香茶，既卫生又礼貌。但你知道应如何选购既安全质量又好的一次性纸杯吗 ？注意包装信息、在杯身两侧轻捏看是否起皱、闻下有无霉味或油墨味等... @广州质监  教您五招选购一次性纸杯，快来戳图学学吧↓ 
2014-05-07 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【775】【 5月7日中奖名单】关注 @中国广州发布  转发活动微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，就有机会赢取大剧院演出门票！每天将有1名幸运儿通过第三方抽奖平台 @转发抽奖平台  抽出。5月7日被抽中的幸运网友为： @蜗牛胡萝卜蜜   恭喜恭喜！领奖方式随后将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【答谢粉丝送福利啦！】5月4日至5月8日，关注 @中国广州发布 、 @广州大剧院  ，转发本微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，即可参加大剧院演出门票抽奖！每天抽取1名幸运网友，获得5月10日《风中少林》演出门票2张！ 大剧院更多周年庆典↓↓快到现场为它送上生日祝福吧！
2014-05-07 15:17:00 来自 政府版微博

【776】 #今日话题# 【粤剧传承，路在何方？】"卖荔枝......"看到这个唱词，你能想到是哪出粤剧选段吗？调查显示，广州本土青年仅1/5喜爱粤剧。有人建议，应进行粤剧教学实验，运用微信、微博等现代传播手段，让年轻人多接触；也有人认为，"振兴粤剧"应先由振兴粤语开始。如何能让粤剧更好的传承？一起说说吧~
2014-05-07 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【777】 #相约羊城# 【亲子读书会，让爱在阅读中绽放】您知道怎样给孩子读一本书吗？您会利用绘本画面让孩子想象故事情节吗？五月亲子读书会，一起体验阅读、感受阅读，带领孩子们遇见自身的阅读智慧及图画书的精妙之处。还等什么呢，奇妙的阅读旅程就要开启啦！快戳图查看活动安排和报名方式吧： 
2014-05-07 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【778】 #便民信息# 【 被白蚁蚁害困扰？在线咨询专家吧！】每年4-6月是白蚁分飞繁殖季节，街坊们知道怎样防范白蚁吗？ 明天9:00-11:00， @广州市国土房管局  将举行“建筑白蚁防治知识问答”在线交流活动，想了解或有疑问的街坊，记得马克： http://t.cn/GPoL1  到时留意哦！周知！
2014-05-07 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【779】 #午间分享# 【高考冲刺，做好这八件事】高考临近，童鞋都准备得怎么样了？高考冲刺，请做好8件事：①调整心态,规律作息；②回归课本,扎实基础；③回顾错题,找出薄弱；④巧做题,精做题；⑤不要纠结于难题；⑥根据高考安排做题；⑦总结考试答题技巧；⑧注重考纲。[加油]离高考还有一个月，为梦想冲刺！
2014-05-07 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【780】 #微提醒# 【粤通卡用户请尽快办理升级】 车主们请注意！6月28日起，全省高速公路联网收费系统将全面完成国标化升级切换，届时，未完成升级置换的粤通卡电子标签用户将不能再通行ETC电子不停车收费车道。车主们请尽量先登录粤通卡网站www.96533.com 预约后再办理，办理时请提前准备相关资料证件。
转发：  @中国广州发布  : 【省内上下高速公路 全程将只缴费一次】车主们注意啦！省内高速路收费片区合并将在28日零时完成，届时在省内高速路开车只需交一次费即可 。使用粤通卡电子标签走专门不停车通道还可直接通行，4月28日-6月28日为更换粤通卡电子标签"过渡期"，期间车主可到粤通卡网点免费更换新的电子标签。详情见图：
2014-05-07 10:52:00 来自 政府版微博

【781】 #广州城事# 【家长留意：部分区小学招生政策有调整】 有小孩升读小学的家长，请看这里：今年越秀、荔湾、天河等区小学招生将在5月10、11、12日三天进行，个别区域招生政策略有调整。其中，荔湾8个社区地段学位有变，而广铁一小12个班将全部在共和村校本部上课。更多↓
2014-05-07 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【782】 #广州要闻# 【广州将建全国最大铁路物流基地】广铁启动位于白云区江高镇大田村的广州铁路集装箱中心站建设，建成后将使广州铁空三港成为全亚洲最大的物流中心之一。该中心站和白云机场间将建快速通道，路程仅需约20分钟；而北站与白云机场轻轨直通也仅需11分钟，形成“大田—北站—机场”三港联动格局。
2014-05-07 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【783】 #广州城事# 【手足口病高发期到来 提醒儿童注意洗手】据市疾控中心消息，广州近半个月手足口病病例激增，目前已进入手足口病的高发期。专家提醒，家长务必做好防护，提醒小孩注意洗手。保持居家、教室场所通风，对玩具、餐具、门把手等要定期清洗消毒，一旦孩子发热出疹应及时就诊。更多防治方法见图↓
2014-05-07 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【784】 #广州城事# 【粤剧艺博馆将于明年8月投入使用】在昨天召开的粤剧工作座谈会上，有关部门介绍，位于荔湾区恩宁路的粤剧艺术博物馆建设进展顺利，预计今年10月建筑主体封顶，明年8月建成投入使用。此外，广州将规划建设集粤剧表演、排练、培训交流等功能于一体的粤剧综合体项目，打造粤剧红船等。
2014-05-07 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【785】 #广州城事# 【今年六一 8个儿童公园免费开放】小盆友们的福利来啦！新广州市儿童公园将于6月1日开放，离白云公园地铁站非常近哦，园内的海洋雕塑、航模、轮滑、百花园、沙滩等13个乐园全部免费。六一当天，海珠、白云、黄埔、萝岗、番禺、南沙和增城儿童公园也将亮相，期待吧？ 
2014-05-07 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【786】 #广州要闻# 【广州出台"十个严禁" 全面规范领导干部行为】市纪委印发文件明确规定，领导干部不得出入歌舞厅、夜总会，不得将公车停放在高尔夫球场、歌舞厅、夜总会等场所，不得违规用现金支付公务消费费用，不得违规收取润笔费等。市民可通过来信来访、拨打12388、登录网站、微信等方式举报。详戳~↓
2014-05-07 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【787】 #微提醒# 【今明后，雨雨雨！ 】街坊们注意啦！ 据气象部门预测，今日我市将有中到大雨；明后两天受强气流影响，我市更有一次暴雨部分大暴雨的降水过程，并伴有雷电、短时强降水或雷雨大风等强对流天气。 未来三天雨势一天比一天大，大家出门时要关好门窗，备好雨具；最好带件薄外套保暖！
2014-05-07 07:44:00 来自 微博 weibo.com

【788】 #广州早晨# 【今日有雨】街坊们早！您是不是还在回味着昨晚恒大的精彩表现呢？差不多要"收心"准备返工返学咯~ 据天气君预测，“雨水”君是要赖在羊城玩上好几天了，而"气温君"却准备暂离一阵~ 各位街坊出门前要记得带上雨具，最好再穿上件外衣保暖哦！ 今日阴天，有中到大雨，19~22℃。
2014-05-07 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【789】 #晚安广州#  我们常常会想，如果当时这样或者那样就好了，总想着会不会改变了当初，现在就会有所不同。要知道，永远没有“如果”，即便回到当初，一样没有完美的选择。那么不妨想着如何把握现在。没有人是可以回到过去重新开始，但是谁都可以从今天开始，去书写一个全然不同的人生。祝您晚安。
2014-05-06 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【790】 #晚间分享# 【粤语文化】1、独沽一味（原意为单卖一味药，引申为单卖一种货物或只干某一种工作）；2、尾龙骨（尾骨，即脊柱的末端）；3、好眼界（眼力好，形容人打枪、射箭、投掷等容易命中）；4、孖生（孪生、双生）；5、细个阵（小时候）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-06 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【791】 #服务知多D# 【一图教你夏天如何选购饮料】可乐、果汁、蔬菜汁、酸奶......夏天来了，各种饮料是不是也开始"挑逗"你了呢？ 但是，您知道怎么选购饮料么？ @广州质监  提醒，若不结合自身健康状况和实际需求去选择，还可能会增加身体负担哦！ 如何选择适合自己的饮料？赶紧戳图看看吧！ 
2014-05-06 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【792】 #冷知识# 【手机无线连接不稳定，肿么办？】无线路由和“猫”通过网线连接后，笔记本通过Wi-Fi上网正常，但使用平板或手机上网却断断续续！童鞋们有没有遇到过这样的问题呢？这让“爪机党”们很困扰啊有木有！！快看过来，这里教你如何解决这个问题吧！很实用，赶紧转走收藏吧！
2014-05-06 20:37:00 来自 微博 weibo.com

【793】 #最新消息# 【劲抽！恒大又赢波咯~ 】5:1！！！恒大今夜又“嗨”翻了广大球迷们啦~！在刚刚结束的亚冠1/8淘汰赛中，恒大在大阪客场以5:1战胜了大阪樱花。 广州队今晚的表现真的是"冇得弹"啊有木有！！穆里奇？迪亚曼蒂？…哪位球员你最想"点赞"？期待下周恒大的"乘胜追击"续集！！[加油]
2014-05-06 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【794】 #广州有你# 【樊振东—最年轻世界冠军是个“广州仔”！】第52届团体世乒赛，中国男团实现了创纪录的7连冠！队中年仅17岁零103天的樊振东，由此成为男乒史上最年轻的世界冠军！不说不知道，小樊原来是个“广州仔”，年纪轻轻已摘多项桂冠，此番登顶既是肯定也是鼓励！小樊加油！再接再厉！扬威国际！
2014-05-06 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【795】 #广州城事# 【免费科普一日游又来啦 2000个名额等着你】本月选定了8条线路分两批报名：首批将于5月18日出游，景点包括宝桑园、华南植物园、广东科学中心、广东中医药博物馆、广州货币金融博物馆等。5月8日9:00-9日17:00，大家就可登陆 http://t.cn/8sdLd7i  报名啦！周知！
2014-05-06 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【796】 #食在广州# 【八宝霸王鸭】相传此菜是由番禺石碁一位民间厨师所创制，制作工艺繁琐，主料选用沙田瘦水鸭，酿入咸蛋黄、干贝、莲子、冬菇、糯米等！此菜香松、鲜嫩、软糯，肉香、菇香、豆香、果香融为一体，香味浓郁、回味无穷！ 吃货们一定要试试哦~您知道哪里可以一尝这道佳肴吗？推荐一下吧！
2014-05-06 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【797】 #2014亚冠# 【劲撑！今晚睇恒大"乘锋破浪"！ 】今晚18时，亚冠1/8淘汰赛，广州恒大将远征日本大阪，对阵大阪樱花。期待恒大锋线四把尖刀埃尔克森、郜林、穆里奇、迪亚曼蒂，能在今晚的比赛中延续不错的状态，助人广州队"乘锋破浪"！ 恒迷们，今晚收工记得赶快回家撑恒大！广州未赢够！[加油]
2014-05-06 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【798】【 5月6日中奖名单】关注 @中国广州发布  转发活动微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，就有机会赢取大剧院演出门票！每天将有1名幸运儿通过第三方抽奖平台 @转发抽奖平台  抽出。5月6日被抽中的幸运网友为： @天外_飞莎   恭喜恭喜！领奖方式随后将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【答谢粉丝送福利啦！】5月4日至5月8日，关注 @中国广州发布 、 @广州大剧院  ，转发本微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，即可参加大剧院演出门票抽奖！每天抽取1名幸运网友，获得5月10日《风中少林》演出门票2张！ 大剧院更多周年庆典↓↓快到现场为它送上生日祝福吧！
2014-05-06 16:26:00 来自 政府版微博

【799】 #发现广州# 【鹅桂洲岛】位于增城新塘仙村，是一处被东江环抱的岭南水乡。岛上有深涌、十字窖两个村落，小巷全是青石铺就，并保留了古老的门楼、炮楼、私塾等。这里河涌纵横、古榕参天、果树遍野、鸟语花香、物产丰富，出名的仙村马蹄就产于此地，故游赏之余您还能叹足美食哦！ 
2014-05-06 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【800】 #今日话题# 【推广新能源车，怎样做更好？】新能源车理念节能、减排、环保，是城市的大势所趋，然而也正遭遇叫好不叫座的尴尬。有网友认为，新能源车技术标准不完善、不统一，缺乏核心竞争力；也有网友觉得新能源车价格偏高，导致推广有难度。您又怎么看？广州在推广新能源车方面还需如何完善？说说吧~
2014-05-06 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【801】 #午间分享# 【我的毕业照我做主！】毕业班的童鞋，最近准备开始拍毕业照了吗？还在正襟危坐、抛帽子、举花吗？敢不敢来点新鲜的？小清新、几何图形、字母、学习场景、跳跃、奔跑、借位、反串......只有您想不到的，没有您做不到的！戳图学习创意毕业照全攻略，找好小伙伴们赶紧排练吧！
2014-05-06 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【802】【广州警方通报】今天上午11时30分许，广州火车站广场有人持刀伤害过往旅客，广场巡逻民警迅速到场开展应急处置。民警经口头警告无效后果断开枪，击中一名持刀的男性嫌疑人并将其制服。经初步了解，事件造成6名群众受伤，现均已送往医院救治。目前，警方正对相关情况开展调查。via @广州公安 
2014-05-06 12:52:00 来自 微博 weibo.com

【803】 #市政府领导新闻发布会# 【预告】 2014年5月份广州市政府领导新闻发布会将由谢晓丹副市长担任主发布人，时间初定本月中下旬。谢晓丹副市长分管公安、司法、武装、城市管理、来穗人员服务管理、信访、消防、应急管理工作。欢迎网友就其分管工作提问：
2014-05-06 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【804】【高中童鞋看过来：7月27日就放暑假啦！】省教育厅公布2014-2015学年普通高中校历，今年暑假时间为7月27日-8月30日，9月1日开学上课；寒假则从明年2月8日开始，至2月28日结束。猛戳大图，掰手指算算，离暑假还有多少天吧！ 马克转起！
2014-05-06 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【805】 #相约羊城# 【"天籁童声"奏响5月亲子情】世界上最好的童声合唱团之一巴黎男童合唱团将与24日在星海音乐厅为广州观众献声。这支以高难度"无伴奏"著称的合唱团将挑战《小燕子》《春天在哪里》等中国经典！5月份还有母亲节献礼、经典动画音乐等连番奏响，必定能让亲子同乐，陶醉其中！ http://t.cn/8srgOeq 
2014-05-06 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【806】 #微提醒# 【阴天+阵雨，说好的夏天呢？】雨下了一夜，一早起来凉嗖嗖的，完全木有夏天的赶脚！天气君预计今天广州继续是阴天有阵雨的节奏，但只是下一场暴雨前的短暂停步！暴雨君在8日又将到访羊城，又要“湿身”的节奏啊有木有！出门的筒子们请带好雨伞，穿上外套别着凉了哦！
2014-05-06 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【807】 #广州城事# 【市民个人网页 您用过了吗？】查公积金、预约结婚登记、车辆年检、驾驶证年检、交通违章罚款缴纳......按照省政府要求，今年12月底前要完成推进市民个人网页的应用，通过电子政务解决市民衣食住行等问题。 街坊们，您开通了个人网页"吗？用过后说说感受吧！www.gz.gov.cn//p-homepage
2014-05-06 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【808】 #广州城事# 【 19个交通拥堵点有望集中整治】广州拟分2批在75天内改善海珠、白云和黄埔等区的19个交通拥堵点，包括解放北高架（南越王墓段）、增槎路-同康路路口、金穗路-华夏路路段、海印桥北往南下桥位等，整治项目包括交通标志标线、优化交通信号灯等。详见↓
2014-05-06 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【809】 #广州要闻# 【大学城全岛增加自行车道】好消息！广州大学城管委会计划从中环路的6车道中腾出2车道给行人、自行车。在中环、内环和若干条规定放射线道路上设置自行车专用道，与外环自行车道联接成网，构成大学城慢行系统。项目环评已进入公示。童鞋们以后将有专门的车道骑车、溜冰，你期待吗？ 
2014-05-06 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【810】 #广州要闻# 【食品安全问题被曝光，厂家要立即召回】省食药监管局发布首个食品召回管理规定并征求意见。其中要求，当食品抽检或监测不合格，或被曝光存在安全问题时，厂家要立即召回，进行无害化处理，召回的情况将“记录在案”。街坊们在5月19日前都可以对新规提提意见，反馈途径请戳图了解！
2014-05-06 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【811】 #广州早晨# 【今晚睇恒大"乘锋破浪"】今天18点,亚冠1/8淘汰赛打响！广州恒大将远征日本挑战大阪樱花。作为在亚冠硕果仅存的中国球队,此役广受全国球迷关注。恒大近来双线作战的良好状态,让我们都对今晚的比赛充满信心！霸气恒大,谁能阻挡！今夜红色风暴定必席卷亚冠赛场！今日阴天间多云,有阵雨,18-23℃
2014-05-06 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【812】 #晚安广州#  与其为流逝的时光惶恐，不如结结实实地抓住分秒。每天抛弃不成熟的自己，每天改善一些不完美，便离最好的自己又近了一步。我们不能预见明天，但是可以珍惜今天，我们不能改变别人，但是可以改变自己。命运从来都是掌握在自己的手中，努力把握好今天，为了书写更好的明天。祝您晚安。
2014-05-05 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【813】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、真够运（真是走运）；2、前嗰排（前些日子）；3、几系（认为事物在某方面达到相当的程度，但又不明白说出，近似普通话的“相当那个”或“够什么的”）；4、借歪啲（借光；让一让；让开）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-05 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【814】 #广州城事# 【"海丝"广州史迹有多美？一齐晒出来吧！】"广州5?18国际博物馆日主题摄影比赛"邀请街坊们一起拍摄广州六大"海丝"史迹，发掘这些历史遗迹本身今日之美或发生在遗迹中的情景之美。作品提交截至5月14日，赶紧行动吧！ @广州博物馆   @大洋网 
转发：  @大洋网  : 【拍照赢大奖 发现"海丝"广州史迹之美】中国古代"海上丝绸之路"的发祥地——广州将联合国内八市申报世界文化遗产名单,您知道广州“申遗”的“海丝”史迹是哪六处吗？在国际博物日来临之际,广州博物馆和大洋网文博广州频道邀请拍下六大"海丝"史迹之美,5月14日17:00前提交作品即有机会赢千元大奖!
2014-05-05 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【815】【你真的会洗手吗？】今天是世界手卫生日。调查表明：我国居民“正确洗手率”仅为4%。据世界卫生组织界定，“正确洗手”需要同时满足4条标准：进餐、如厕、接触钱币等情境下都要洗手；要使用流动水；要使用香皂等清洁用品；洗手时长不少于20秒。你真的会洗手吗？ 戳图，教你六步洗手法↓↓
2014-05-05 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【816】【 5月5日中奖名单】转发活动微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，就有机会赢取大剧院演出门票抽奖啦！每天将有1名得奖者通过第三方抽奖平台 @转发抽奖平台  抽出。 今天（5月5日）被抽中的幸运网友为： @SYSUCHIA   恭喜！领奖方式将以私信通知。
转发：  @中国广州发布  :  #微活动# 【答谢粉丝送福利啦！】5月4日至5月8日，关注 @中国广州发布 、 @广州大剧院  ，转发本微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，即可参加大剧院演出门票抽奖！每天抽取1名幸运网友，获得5月10日《风中少林》演出门票2张！ 大剧院更多周年庆典↓↓快到现场为它送上生日祝福吧！
2014-05-05 20:06:00 来自 政府版微博

【817】 #广州城事# 【找工作，看过来 】市城市管理委员会直属事业单位招聘14人、番禺职业技术学院招聘43人、市南沙区所属事业单位招聘84人、省国土资源厅所属事业单位招聘50人...... @广州人社  发布各种公开招聘信息，  http://t.cn/hgsTzf 。找工作的童鞋不妨试试。详情请戳大图~↓
2014-05-05 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【818】 #食在广州# 【塘葛菜蜜枣煲鲫鱼】今天为廿四节气的“立夏”，它是夏季第一个节气，预示着夏季的开始，南方雨水开始增多，宜喝清热润燥的靓汤。塘葛菜味甘淡而性清凉，有清燥气、去骨火、解热毒的作用。以其配上清润的蜜枣、醇香的陈皮煲鲫鱼，健脾利水、清热润燥的功效更佳、汤味更香浓！今晚就试试吧！
2014-05-05 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【819】 #对话市政府# 14届113次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢网友关注！ 
2014-05-05 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【820】 #对话市政府# 【加快产业转型升级 抢占经济制高点】市发改委提出，广州将以价值链高端带动、以总部经济引领、以科技创新驱动、以金融发展服务产业转型升级，抢抓申报设立粤港澳自由贸易园区的重大机遇，加大力度引进央企总部和港澳企业总部，实现“五个显著提升”↓ http://t.cn/8srIvJU 
2014-05-05 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【821】 #对话市政府# 【广州将修订出台大气污染综合防治工作方案】方案针对工业、机动车、扬尘、油气等四大污染源，制定了10大防治行动，措施包括：开展扬尘排污收费试点；2015年底前，PM2.5自动监测站点达到50个左右；2016年底前超过70%的居民使用管道燃气等。详见： http://t.cn/8srIvJU 
2014-05-05 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【822】 #对话市政府# 【“三个一点”筹集农户房屋改造资金】广州完成26790农户房屋改造任务，市、区三年需投入补助资金8.44亿元。按照“三个一点”,即市出一点、区出一点、农户出一点的办法来筹措资金。市、区两级财政按照低保低收入家庭6万元/户、非低保低收入家庭3万元/户的标准，将补助资金直接发放给农户。
2014-05-05 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【823】 #对话市政府# 【推进农村泥砖房危房改造】广州计划三年改造26790户唯一居住的泥砖房和低保低收入农户唯一居住的危房，采用集中改造与分散改造两种模式，并给予资金等优惠。本次农村房屋改造，凸显了简化农村建房报批手续、严格审核补助资格、破解最困难群体的改造难题等7个亮点↓ http://t.cn/8srIvJU 
2014-05-05 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【824】 #对话市政府# 【城中村安全隐患整治计划安排】广州城中村安全隐患整治三年计划，明确了管线整治要求，强调"下地优先","强弱电分离"；管道燃气入户纳入市燃气发展方案，依法整治“住改仓”等场所。将采取“政府主导,部门协同,条块结合,村社实施”模式实施计划，并建立例会制度，加强技术指导和监督检查。
2014-05-05 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【825】 #对话市政府# 【到2016年计划实现城中村安全隐患整治】目前广州共有304条城中村，计划用三年时间完成城中村安全隐患整治六大任务，包括消防整治、管线整治、燃气改造、给排水改造、垃圾分类和网格化管理。实现改善安全环境，提高整体防御能力，降低城中村安全事故发生率的目标。 http://t.cn/8srIvJU 
2014-05-05 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【826】 #对话市政府# 14届113次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市建委、国土房管局、环保局、发改委将发布城中村安全隐患整治三年行动计划、改造农村泥砖房和危房三年工作方案、大气污染综合防治工作方案、关于进一步加快产业转型升级抢占经济制高点的指导意见等议题。直播页面： http://t.cn/8srIvJU 
2014-05-05 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【827】【 2014年5—12月考试日历】5月24—25日，全国翻译专业资格考试；6月7—9日，全国高考；6月14日，大学英语四六级；7月6日，日语等级考试；8月23日，注册会计师考试；9月20—23日，计算机等级考试……戳图，了解2014年5—12月考试时间，机会只偏爱有准备的人，努力！
2014-05-05 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【828】 #广州要闻# 【市纪委监察局公布“四风”突出问题投诉渠道】近日，广州市纪委监察局向社会公布整治“四风”突出问题投诉渠道，进一步畅通群众投诉渠道，广泛收集群众意见建议，进一步引导干部群众共同参与“四风”突出问题专项整治和廉洁广州建设，深化社会监督，回应群众关切。详情请戳~↓via @廉洁广州 
2014-05-05 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【829】 #对话市政府# 【预告】今日17:00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题：1.广州市城中村安全隐患整治三年行动计划(2014-2016年)；2.广州市改造农村泥砖房和危房三年工作方案；3.广州市大气污染综合防治工作方案(2014-2016)；4.关于进一步加快产业转型升级抢占经济制高点的指导意见。欢迎提问：
2014-05-05 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【830】 #微分享# 【这些搞笑的地铁漫画，您见过吗？】有街坊坐地铁发现，车厢内挂起了很潮、很接地气的公益漫画，如“纯爷们”、“你看我不到”等网络热词和经典对白纷纷登场，一改以往沉闷古板的风格。 赶紧戳图围观下，您会为它们点赞吗？是否期待更多类似宣传？  @漫友文化 
2014-05-05 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【831】【立夏吃些啥？ 】1、黄瓜，夏季补水的最佳食物；2、藕片，夏天吃点脆甜的藕片，开胃爽口清火润燥；3、土豆丝，夏天出汗多，吃土豆能补充营养；4、苦瓜，健脾开胃、清凉解毒；5、莴笋，可刺激消化液分泌，增进食欲；6、芹菜，多吃芹菜可缓解咽喉疼痛、口腔溃疡。 街坊们，喜欢凉拌还是清炒？
转发：  @中国广州发布  : 【今日立夏 】①5月5日21时59分，太阳到达黄经45度，为立夏；②在天文学上，立夏表示即将告别春天，迎来夏天；③这个时节前后，我国只有福州到南岭一线以南地区真正入夏，东北和西北的部分地区才刚刚入春；④天气渐热，易感烦躁，夏季养生要注意“养心”。夏天来啦，你准备好拥抱艳阳了吗？
2014-05-05 12:24:00 来自 政府版微博

【832】 #广州城事# 【地震科普馆免费开放 一起去涨姿势吧】 5月10日-16日，省地震科普馆将免费对外开放。除了学习地震避险自救知识，现场还有地震应急装备展示、地震虚拟仿真场景逃生训练模型等。展馆就在黄花岗公园旁，无需预约，有兴趣的街坊不妨到时去涨涨姿势哦！ 
2014-05-05 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【833】 #广州要闻# 【《广州市商事登记暂行办法》6月1日起实施】"办法"明确我市实行商事主体年度报告制度，报告的时间为每年的1月1日至6月30日，当年设立的商事主体自下一年起提交年度报告，商事登记机关将设立年度报告抽查制度。商事主体若提交虚假材料，最高可被罚款5万元。详戳： http://t.cn/8srPUV0 
2014-05-05 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【834】 #相约羊城# 【去植物园 体验奇妙夜观】您见过漫山萤火虫飞舞吗？在寂寥暗夜林中，能否听音辩虫？水中熟睡的鱼虾蟹是什么样子……想知道答案，去华南植物园体验夜观吧！每周五、周六19:00-21:30，科普老师将带您一起观察，为您讲解相关知识。了解活动报名请进： http://t.cn/8sBsxUj 
2014-05-05 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【835】【今日立夏 】①5月5日21时59分，太阳到达黄经45度，为立夏；②在天文学上，立夏表示即将告别春天，迎来夏天；③这个时节前后，我国只有福州到南岭一线以南地区真正入夏，东北和西北的部分地区才刚刚入春；④天气渐热，易感烦躁，夏季养生要注意“养心”。夏天来啦，你准备好拥抱艳阳了吗？
2014-05-05 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【836】 #微提醒# 【注意！手足口病高峰提前到】 粑粑麻麻们注意啦！今年本地手足口病发病高峰较常年提早约一月到来。市疾病预防控制中心介绍，今年高峰提前可能和病原活跃、天气等有关。提醒各位幼儿园和家长，督促孩子常洗手，孩子的用具、尤其是公共玩具等要多消毒，衣被多晾晒，做好室内通风。详戳~↓
2014-05-05 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【837】 #广州要闻# 【广州冰鲜鸡试点正式启动】今日起，广州市家禽“集中屠宰、冷链配送、生鲜上市”试点正式启动,越秀区、荔湾区部分区域、天河区珠江新城、番禺区大学城等82个市场禁卖活禽，转卖冰鲜家禽(即生鲜家禽)。试点时间持续到9月30日，市民对生鲜家禽质量如有疑问，可拨打12345、12331咨询投诉。
2014-05-05 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【838】【 一周政务预告】新一周开始啦！本周有哪些政务活动？逐个话你知：①5日（今天）市政府常务会议新闻发布会， @中国广州发布  全程直播；②8日，各区(县级市)教育局，办理小学升初中跨区、外地返穗生的审核手续；③10日-12日，小学新生报名，家长需与子女一同前往学校报名。您关注哪个？赶紧马克！
2014-05-05 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【839】 #广州早晨# 【夏天，您好！春天，再见！】街坊们，早上好！今天是全年第七个节气——立夏，意味着夏天已经到来了！前方等待着各位的是西瓜、雪糕、世界杯！对这个夏天您又有何期待呢？立夏后，天气渐热，提醒街坊们要多喝水，多吃蔬菜和水果，保证充足睡眠哦！今天阴天，有阵雨，气温18-22℃。
2014-05-05 07:03:00 来自 微博 weibo.com

【840】 #晚安广州# 【奋斗圆梦 青春无悔】多少人曾感叹青春在磕磕绊绊中一去不复返，多少人又感叹在最美好的年华里留下了这样那样的遗憾？不必为时光易逝而悲伤，不必为韶华难再而惆怅，青春不仅是指生命的某一阶段，更是指一种昂扬饱满的精神姿态。勇于为自己的梦想奋斗的人，青春一直相随。晚安！ 
2014-05-04 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【841】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、脚骨力（腿力，走路的耐久力）；2、胶拖（橡皮或塑料做的拖鞋）；3、肥仔唛（小胖子）；4、有心冇神（不专心，精神不集中）；5、新闻纸（指报纸，现今已少用）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-04 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【842】 #微提醒# 【注意！教您如何选购安全食用油】街坊们注意啦~ @广州质监  近日公布了食品质量监督（食用油、油脂及其制品）抽查结果，其中两批次抽检不合格！街坊日常选购食用油时要“擦亮眼”咯！5招选购安全食用油，赶紧戳图学起吧！ 
2014-05-04 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【843】 #晚间分享# 【致青春：9部不可错过青春电影】每一段故事，都是一帮人的回忆；每一幕镜头，仿佛就是我们的昨天！我们同哭，同笑，同青春！这些青春电影，哪一幕、哪一句台词曾最让您感动呢？今晚不如抽空选一部重温一次，致我们永不逝去的青春！
2014-05-04 20:52:00 来自 微博 weibo.com

【844】 #微提醒# 【网上“晒幸福”，小心个人信息遭泄露】粑粑麻麻们要注意咯！现在很多家长喜欢在在QQ空间、微博、微信里“晒孩子”“晒幸福”，有的还专门开辟记录孩子的成长历程。 @广州公安  提醒，家长们“晒孩子”要谨慎适当，不要泄露孩子姓名、住址等个人信息，避免让犯罪分子有可乘之机！
2014-05-04 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【845】 #便民信息# 【全市12区可办理儿童入学房产证明业务】  @广州市国土房管局  提醒：要为适龄儿童入学办理房产证明的家长注意，现在可以就近到全市12区的业务受理点办理啦！需提供材料包括：家庭成员身份证、户口本、结婚证、儿童出生证等原件及复印件各一份。各受理点地址及服务时间↓↓
2014-05-04 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【846】 #发现广州# 【牛牯嶂】牛牯嶂位于增城派潭镇与龙门县交界，因形似青水牛牯匍匐着而得名。牛牯嶂有雄、奇、险、秀等特点，形成于燕山四期地质年代，距今已几亿年 。其山顶呈球状、龟背型花冈岩地质地貌，是世界级古老火山地质地貌。没去过的童鞋，先来戳图领略一下牛牯嶂的神奇魅力吧！
2014-05-04 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【847】 #食在广州# 【锦卤云吞】老西关收藏着许多特色美食，要随香寻觅一番才能尝得美味，锦卤云吞就是一例！其又名锦绣良缘，是以往老百姓喜庆筵席受欢迎菜品，原料颜色搭配上红中带绿、金黄、橙并之，入口脆香酥化，甜酸味鲜，要趁热吃才够滋味！如今泮溪、吴财记等老字号仍可找到，街坊们不妨去品尝品尝哦！
2014-05-04 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【848】【五招应对节后综合症】①调整心态积极应对，把“娱乐”心态调整成工作学习为重；②定好任务计划；③每天保持良好运动习惯；④可适当午睡；⑤妥善安排日程，不要过于紧张，不要把日程表一下排太满，尽量别立即投入过于繁重的项目。 今起要连上6日班，做好调整，和"节后综合症"say goodbye！ 
2014-05-04 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【849】 #便民信息# 【 转起：出入境常用业务办理指南】如何申请护照？想去港澳台旅游，怎样办理通行证？查询办证有哪些途径……下面整理了一些常用出入境业务办理指南，十分实用、明了哦！各位亲赶紧收藏，存起备用吧！转发周知！ 
2014-05-04 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【850】 #视觉花城# 【校园掠影•初夏】五月刚刚来到，如今的校园里却早已弥漫着初夏的气息。曲径通幽的石板小路、绿荫笼罩的校园走道、含苞初绽的荷花池......伴着虫鸣和鸟叫，置身在这初夏时节的自然美景中，感觉一切的烦恼都烟消云散。仅有的，是那一份恬静。快戳图感受一下吧！ 
2014-05-04 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【851】 #午间分享# 【 再上4周班，端午还能休3天！】端午节放假安排：6月2日(星期一)放假，与周末(5月31日、6月1日)连休；6月3日(星期二)上班。 端午前后将不会出现超长工作周，大家到时是宅在家里，还是选择出游呢？端午节有什么计划，现在就可以提前安排咯！4周倒计时开始…… 
2014-05-04 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【852】 #微活动# 【答谢粉丝送福利啦！】5月4日至5月8日，关注 @中国广州发布 、 @广州大剧院  ，转发本微博并参与 #广州大剧院四周岁啦# 话题讨论，即可参加大剧院演出门票抽奖！每天抽取1名幸运网友，获得5月10日《风中少林》演出门票2张！ 大剧院更多周年庆典↓↓快到现场为它送上生日祝福吧！
2014-05-04 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【853】 #广州城事# 【 "快撤理赔"详细图解】在广州，发生轻微刮碰的交通事故，凡“人未伤，车能动”都可按轻微交通事故快撤理赔程序处理，不需等待民警或保险人员到场。这样可大大节省事故双方的处理时间，有效减少二次事故和交通拥堵。  @广州交警  制作了快撤理赔详细图解，赶紧戳图，转起学习吧！
2014-05-04 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【854】 #青年创业 圆梦广州# 【黄亚欣】有梦最美,目标跟随,脚踏实地,持之以恒。【陈满谊】五四青年节,希望年轻朋友可以将自己青春奉献给自己最想做、最喜欢做、自己认为最有价值的事,结果怎样不重要,过程是非常快乐的。【张仲凯】从自己最熟悉的行业做起,坚持、坚持再坚持！微访谈到此结束，祝节日快乐！ 
2014-05-04 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【855】 #青年创业 圆梦广州# 网友 @蛋包饭加饭  问:请问大学生创业在选择合伙人方面应该有什么考虑？陈满谊:团队里要有懂财务、懂运营、懂市场、懂技术的人。最重要的考虑是态度,创业初期态度远远比才能、学历都更加重要,因为初期很多东西要自我学习去做,所以这个人本身的学习能力、知识架构、态度就非常重要了。
2014-05-04 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【856】 #青年创业 圆梦广州# 高校毕业生创业面临什么困难和挑战？创业需要做哪些准备？广州市对创业有何政策扶持……今天邀请到的嘉宾有海归博士黄亚欣、初出校门的中大女生陈满谊、事业小成的淘宝店主张仲凯，他们正面对面与网友交流创业经验，欢迎提问： http://t.cn/8smFNW2   
2014-05-04 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【857】 #青年创业 圆梦广州# 网友 @光脑新时代  问是否赞成大学生一毕业就去创业？黄亚欣：一最好设定创业目标；二有没有足够的资金以及合作伙伴的支持；三有没有决心坚持下去。要随时保持清醒头脑回过头看这三个问题，该冲就冲、该收就收。不能因为一次创业失败就永远怎样,创业过程可为下次创业提供更好的基础。
2014-05-04 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【858】 #青年创业 圆梦广州# 网友 @九月高跟鞋  问：现在不少大学生对创业跃跃欲试，有什么忠告？陈满谊：从高校进入社会，对社会非常陌生、不了解，对市场对公司的运作，乃至于做一个普通工作所缺少的职业素质和素养，包括怎么跟人家接洽、做事的方式等。从大学到社会都会有一个鸿沟，出来社会要适应这个社会。
2014-05-04 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【859】 #青年创业 圆梦广州# 网友 @岭南茶友  问黄博士，您在创业期间是否遇到比较大的困难？怎么克服？黄亚欣：创业时必须考虑两个问题，一个是资金，一个是团队。如果这两个问题处理不好，困难随时就来了.要建立一个良好的财务制度和一个非常好的团队文化，这可以使创业走的更远。
2014-05-04 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【860】 #青年创业 圆梦广州#  @想心微笑  问：我开了网店,但客户很少,怎么把成交量做上去? @张仲凯  :你可能在挑选单品上出了问题,做C店,要选定行业,再就筛选产品,围绕产品做爆款,做好产品优化。建议对产品做三个条件筛选1.受众群体广2.搜索量高3.转化率比较高。C店的话,围绕一两个单品打成爆款,吸引更多免费流量。
2014-05-04 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【861】 #青年创业 圆梦广州#  @中国广州发布  和 @广州人社  联合举办的“圆梦广州——‘五四’青年节”创业专题微访谈正式开始，3名青年创业者将实时与网友分享成功创业的经验。提问请进： http://t.cn/8smFNW2   
2014-05-04 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【862】【 中考升学报名24个热点问题全了解！】升学报名需要什么条件、各类考生报考范围如何、跨区生是否需要回户籍区考试、哪些考生报名要提交证明材料、贫困生资助政策怎样规定…… 各位考生和家长，赶紧猛戳 http://t.cn/8sudbuw  ，看看 @广州招考  的权威解答吧！扩散！
2014-05-04 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【863】 #微提醒# 【未来一周有雨相伴】"雨水"君也放完假准备回羊城返工了！ 据 @广州天气  预测，今天傍晚我市将有明显的降水，之后我们又将和阳光暂别一段时间了。 有小雨、有小到中雨、有中到大雨......这一周的天气看得我们的心"凉浸浸"的有木有啊！！各位童鞋返工返学时记得随身带上雨具哦~ 
2014-05-04 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【864】 今日上午10时-11时， @中国广州发布  携手 @广州人社  ，邀请多名青年创业者、就业创业形势分析专家做客“五四青年创业专题微访谈”！届时将实时答复网友提问，与广大青年共同探讨创业的经验，欢迎围观、提问！ 
转发：  @中国广州发布  :  #微访谈# 【和青年创业者谈“圆梦广州”】有多少人心怀创业梦？创业会面临什么困难和挑战？要做哪些准备？5月4日10:00-11:00， @中国广州发布  携手 @广州人社  ，邀请多名青年创业者、就业创业形势分析专家做客“五四青年创业专题微访谈”！成功不可复制，经验却可交流，快来提问吧： http://t.cn/8smFNW2   
2014-05-04 08:04:00 来自 政府版微博

【865】 #广州要闻# 【 中考升学报名今日开始】2014年广州初中毕业生升学报名将在5月4日—8日进行。考生须在5月4日8:00-5月8日17:30登录 http://t.cn/apG54u  填报升学信息。此外，今天12:00-14:00市招办将举行“阳光招考在线——广州初中毕业生升学报名政策专场咨询活动”，考生和家长可拨打118114咨询。
2014-05-04 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【866】 #广州要闻# 【水上巴士后年将有18条航线】好消息！以后坐水上巴士有更多航线选择咯~《广州市关于落实公交优先加快建设公交都市的意见》正式发布,其中指出广州至2017年,将增开公交线路300条以上,全市总数达1200条以上,而第四套公交体系"水上巴士"至2016年也将规划实施18条航线。详情: http://t.cn/8s1sosI 
2014-05-04 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【867】【青春不朽 五四青年节快乐！】今天，“五四”青年节。嘿，年轻人！每一段青春都是限量版，你找到自己独特的使命了吗？时间有限，不要重复无意义的事情，不要活在别人的观念里，不要害怕遭遇挫折失败，勇敢去追随自己的内心！你所拥有的能量，足以把这个世界变得更美好。祝各位童鞋青年节快乐！ 
2014-05-04 07:36:00 来自 微博 weibo.com

【868】 #广州早晨# 【今日阴天 傍晚有中到大雨】"五一"假期结束了，街坊们的状态都调整过来了吗？让我们用饱满的精神状态，一起迎接这新的一天吧！天气君预测，今天傍晚前后我市将迎来一次明显的降水。街坊们出门记得带上雨具，还有要注意交通安全哦！今日阴天间多云，有阵雨，傍晚前后转中到大雨，18~26℃。
2014-05-04 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【869】 #晚安广州#  人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘是一种豁达。我们对待当下的态度，会决定自己未来的高度。生活总会给我们各种各样的机会，其中有一种就叫“明天”。明天，新的一轮工作日开始，今晚早点休息，调整好状态，2014年还剩下2/3，一起加油！祝您晚安。
2014-05-03 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【870】【青春潮跑，今日您去咗未？】今日下午，“青春潮跑”迷你马拉松在奥体中心开跑，您去参加了么？比赛中各种潮人潮装，沿途上还有互动游戏，创意惊喜show不停啊有木有！！没有参加的童鞋，赶紧戳图一起感受一下吧！如果您拍到好的照片，也可以@ 出来分享一下哦！
2014-05-03 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【871】【明晚，一起抬头看浪漫的“星月童话”吧】 看星星啦~明天晚上，太阳系的"大个子"木星将与月亮近距离接触，上演一幕动人的“星月童话”，为天宇增添一份浪漫。如果天气晴好，到时童鞋们抬头即可欣赏到两者相依相伴的美景哦~ 喜欢天象的童鞋造成不要错过咯！赶紧@ 上Ta，明晚走起吧！ 
2014-05-03 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【872】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、来路嘢（外来货，进口货）；2、两仔乸（两母子，母子俩）；3、牙擦擦（夸夸其谈，自负）；4、两睇（存在两种可能性）；5、面左左（面带愠色，不愿与人打招呼）；6、世伯（对父辈朋友的尊称）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-03 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【873】 #微提醒# 【 警惕伪装成Excel文档的变种病毒！】街坊们用电脑时要注意啦~近期网上出现了一款伪装成Excel文档的恶意病毒，受感染的电脑将被迫主动连接访问指定的恶意Web网址，执行任意的远程控制操作。 专家建议，街坊们最好立即升级防毒软件进行全面杀毒及打开"系统监控"功能。请转发周知！
2014-05-03 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【874】 #服务知多D# 【高速上如何准确报出地点？】开车的街坊看过来~高速上如果碰到了事故需要报警，您是否能够清楚自己到底在哪里呢？ @广州交警  说，时间就是生命，早一分钟到现场施救，就能多一分安全保证。如何通过里程牌和百米牌准确报出地点？赶紧戳图学习，并转给身边开车的朋友吧！ 
2014-05-03 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【875】 #食在广州# 【陈皮浸鲮鱼腩】广东汤除“煲”、“滚”、“炖”、“烩羹”四法外，还有“浸汤”，用此方法做鱼汤，会令肉质嫩滑，鱼皮不易破裂。在春末夏初闷热之时，人们经常不开胃。用陈皮浸鲮鱼腩，味鲜清甜、嫩滑可口，且能健脾醒胃补益，为价廉物美又烹制简单的家庭靓汤。
2014-05-03 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【876】 #便民信息# 【 网上招聘会来啦！】毕业生们请留意！5月5-9日，全国大学生就业公共服务立体化平台将发布国家战略性新兴产业招聘信息，包括环保、信息、生物、新能源、新材料、新能源汽车等国家重点发展产业的招聘岗位。正在找工作的童鞋，快来看看有没有合适您的岗位吧！ 
2014-05-03 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【877】 #羊城风物# 【“三月红”——最早上市的靓荔枝】“三月红”荔枝产于增城市仙村镇竹园村,因在农历三月下旬成熟而得名,属于最早熟的荔枝品种。“三月红”皮薄肉厚、香甜多汁、耐储存、最早熟，远近闻名！爱吃荔枝的街坊有福了！今年荔枝丰收，再过十来天,就可以品尝到鲜甜的“三月红”荔枝了！
2014-05-03 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【878】 #视觉花城# 【城市之美】这座城市的美，可以是门前留下岁月痕迹的小报箱，是色彩斑斓的晾衣架，是孩提的欢声笑语！网友 @羽子偕老  通过镜头捕捉这座城市的每个角落，向您诉说他眼中的广州之美：“我在广州，我热爱我的城市，热爱这里的文化！希望你能花一点点时间去看它，它能帮你发现真正的广州之美。”
2014-05-03 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【879】 #小百科# 【photoshop不得不学的19种实用技术！】您用PS还是只会拼图、去水印吗？假期拍的风景照想润饰一下却发现无从下手？快学习这19种超实用PS技术，包括照片后期润饰，处理曝光不足，以及制作错位、雾化、朦胧等效果，包您“变身”PS小能手！如此技术贴！赶快转起收藏吧！via电脑知识大百科
2014-05-03 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【880】 #广州城事# 【青春不打烊，潮跑今日见！】潮人们，您的最潮造型都准备好了吗？今日下午两点，“青春潮跑”迷你马拉松将正式在奥体中心举行，沿途上还有各种互动游戏，让您“潮跑”路上绝不会寂寞！提醒参加潮跑的小伙伴们，今天阳光充足 ，要注意防晒、补水、防中暑哦！ 
转发：  @中国广州发布  :  #广州城事# 【"青春潮跑"迷你马拉松 5月3日"开Show"】第三届“幸福广东”体育嘉年华之“青春潮跑”迷你马拉松将于5月3日在广州奥体中心举行。目前已有近2500名青年报名参加！活动全程五公里，不为速度，不计胜负，只是为了让参与者获得无限乐趣；活动报名费将全额捐入广州市青少年发展基金会。 
2014-05-03 13:41:00 来自 政府版微博

【881】 #午间分享# 【请来一份“舌尖上的广州”！ 】昨晚又被“舌尖2”的风潮席卷了吗？总是感慨怎么美食总活在镜头里、千里外？不必抱怨！这就送您一份地地道道的“舌尖上的广州”，当中囊括了广式早茶点心、甜品、小炒等60多种佳肴，在广州都能全部吃得到！吃货们快收藏啦，试试照着图挨个儿吃遍吧！
2014-05-03 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【882】 #微提醒# 【高速免费通行今晚24时结束】“五一”假期高速公路免费通行将于今天24时结束，返程车辆高峰也将在今天出现。车辆在免费期间驶离高速公路，将不会收费，而在今晚24时后下高速，则需要收取全程费用。司机们要合理安排好出行及返程计划，尽量选择错峰出行，避免拥堵哦！
2014-05-03 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【883】 #便民信息# 【中考报名明天开始，考生谨记确认报名信息】广州市中考报名将在5月4日-8日进行。市招考办提醒，考生除按规定在中招服务平台进行报名外，还须在5月8日17：30前对报名信息进行确认，逾时未确认的报考信息将无效。报名时间截止后，除用于接收中考短信的手机号码外，其他信息一经确认不得修改。
转发：  @中国广州发布  :  #广州要闻# 【中考报名：5月4日-8日】2014年广州市中考报名将在5月4日-8日进行。凡已参加基本信息填报的考生须在5月4日8:00至5月8日17:30期间，凭基本信息填报时的考生号和密码登录广州市高中阶段学校招考服务平台（ http://t.cn/8s8Bkf8  ），选择是否参加统一录取，并如实申报各项升学资格。
2014-05-03 10:49:00 来自 政府版微博

【884】 #微提醒# 【今日天气依旧“给力”，明起大雨将至】今天是五一假期的最后一天了,天气依然给力,一早起来太阳公公就相当精神！大家赶快抓住假期的尾巴再享受多一天吧，晒晒太阳，散散步做做运动，调整状态准备迎接明天工作日的到来！天气君预测，明天起将是雨水君“当值”，各位街坊出门要做好防雨准备咯！
2014-05-03 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【885】 #相约羊城# 【假期最后一天，骑行健身“合家欢”】五一假期转眼到了最后一天，前两天的游玩还没有尽兴？不妨试试“一家大细”去骑行健身吧！一家人骑着自行车，欣赏沿途美景，在新鲜空气中来回穿梭！大学城、长洲岛等市内几条骑行健身路线，交通方便，也不必担心人头涌涌！还等什么？赶紧戳图计划吧！
2014-05-03 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【886】 #广州城事# 【创业我能行!"赢在广州"大学生创业大赛启动】有意创业的童鞋看这里!"赢在广州"创业大赛近日正式启动,对象为省内普高院校在读大学生及广州地区在读大专生。大赛奖金设置十分优厚,一等奖可达5万元噢!前40名创业团队将优先获得创业项目征集奖励等一系列优惠服务。详情请戳: http://t.cn/8s1Lygw 
2014-05-03 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【887】 #广州早晨# 【假期最后一天 抓紧时间享受假期吧！】今天是"五一"假期的最后一天，童鞋们都打算怎么度过呢？据天气君预测，今日羊城天气以多云到阴天为主，不过明后两天"大雨"君也要开始上班咯~童鞋们不妨趁着假期最后的时光，把计划里还没完成的事情做完吧！今日多云到阴天，局部有阵雨，气温19~26℃。
2014-05-03 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【888】 #晚安广州#  我们时常会抱怨，与其坐在那一味地抱怨，不如先静下心来改变我们自己。管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。人生无完美，曲折亦是风景。别把失去看得过重，其实放弃也是另一种拥有；不要经常艳羡他人，只要我们做到了，心悟到了，相信属于我们的风景就在下一个拐弯处。祝您晚安。
2014-05-02 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【889】【几招教您如何预防初夏感冒】春夏之交，早晚温差较大，街坊们预防感冒时不妨试试这几个方法：1.早晚和饭后盐水漱口，清除口腔病菌；2.冷水洗脸，增强抵抗力；3.按摩鼻沟，减轻鼻塞症状；4.热水泡脚，提升体温。赶紧马克存起，也提醒一下身边的小伙伴吧！  @生命时报 
2014-05-02 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【890】 #晚间分享# 【别错过！5月浪漫天象又来喽~】 童鞋们看过来，5月的美妙天象很绚丽多姿哦~4日，木星与月亮相合，上演"星月童话"; 6日15时，宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，每小时将有数十颗流行划过夜空; 11日，土星将整夜可见;15日晚，天王星和金星将上演星星相吸的奇特天象。您最想@ 上谁一起去呢？
2014-05-02 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【891】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、污糟（脏、不干净）；2、就手（顺手）；3、逢喺（凡是）；4、快脆（迅速、快速）；5、趁墟（赶集。形容爱凑热闹）；6、唞大气（大喘气。形容气喘吁吁） 粤语金句，你识几多？
2014-05-02 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【892】 #冷知识# 【突然断电，未保存的Word或Excel也能恢复！】家里突然停电或电脑死机，辛苦写了几个小时的文档瞬间丢失 ，童鞋们有过这样的遭遇吗？赶紧看过来咯 ~这里教大家一招，利用Office所创建的缓存就可以轻松找回文件哦！实用新技能，赶紧戳图学起，并转给身边需要的小伙伴吧！ 
2014-05-02 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【893】 #微提醒# 【注意！快递包装袋大多残留有害物质】网购一族看过来，收拆快递时要注意咯~ 专家提醒：目前快递包装的原材料多为生活垃圾、化工材料等再加工而成，其中残留了大量的有害物质。建议街坊们在拆包裹时，尽量利用刀、剪等工具，避免皮肤接触，拆完后立刻洗手。转给你身边快递多的小伙伴吧！
2014-05-02 19:44:00 来自 微博 weibo.com

【894】 #便民信息# 【 未来一周有雨】天上的云层一变薄， 太阳公公马上露脸了！今天广州的最高温度比昨日高了4~5℃，外出的亲是否觉得很惬意呢？据 @广州天气  预测，明天天气还算和缓，后天起太阳公公申请补休，这一休就是一周 ，将由雨先生代替他值班。大家好好把握最后一天假期吧！ 
2014-05-02 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【895】 #微提醒# 【五一郊游踏青 警惕过敏】五一假期正是踏青好时节，不过这个时节郊游，可能"邂逅"的不仅有好风光，还可能过敏，尤其是过敏体质亲更要特别注意。花粉、昆虫，甚至阳光都可能导致过敏，如果游玩时出现眼痒、打喷嚏、咳嗽、皮肤发痒等症状，可能已经过敏，应及早治疗。戳图学习一些防过敏知识~↓
2014-05-02 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【896】 #食在广州# 【甘竹苦笋焖花腩】甘竹苦笋是增城当地一种天然的野生食材，入口甘香爽脆，配合上肥美的花腩肉一起细火慢焖，味道互相补充，令人食指大动。苦笋有很高的营养价值，具有清热解毒的功效，它和花腩熔于一炉，绝对是荤素搭配的佳品！假期与亲友组团到近郊农家乐，也是一个不错的出游选择哦！
2014-05-02 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【897】 #视觉花城# 【行摄广州】上下九的骑楼老街、沙面的欧式风情；街坊生活、广味腊肠；五羊像、木棉花......这些元素不足以完全概括老广州的风情。中西合璧、传统现代相互交融造就了广州的独特韵味，欣赏网友行摄广州留下的这些光影瞬间，有没有使您越发爱上这座城市？(图by @弹指间行摄  )
2014-05-02 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【898】 #微提醒# 【最易引发轻微事故的交通陋习】 不保持安全车距、变道时不注意观察、转弯不避让直行车、倒车不看清情况、不按规定会车.......快来看看 @广州交警  罗列的这些陋习，你最讨厌哪个？陋习虽然小，但当“习惯成自然”时，酿成大祸便追悔莫及！车主们戳图学起，有则改之无则加勉~↓
2014-05-02 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【899】【漫游广州美丽乡村 】一到假期著名景点人山人海，广州有哪些既可避开人潮，又值得一游的去处呢？周边的美丽乡村是不错的选择！从化城郊街西和村、海珠区华洲街小洲村、白云区太和镇白山村......这些远离都市喧闹的美丽乡村，风景别致，适合短途旅游，不妨去感受一下，过一个休闲的假期吧~↓
2014-05-02 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【900】 #广州城事# 【5月4日-8日中考升学报名 4日举行专场咨询】 各位同学家长请注意！2014广州中考升学报名将于5月4日-8日进行，考生须在此期间登录“中招服务平台”(zhongkao.gzzk.cn)报名； @广州招考  将于5月4日12:00-14:00举行报名专场咨询，届时可拨打号码118114咨询。
2014-05-02 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【901】 #服务知多D# 【假期，你真的懂得休息吗？】旅游、逛街、聚餐，睡懒觉......长假，你选择什么方式消遣？真的明白休息的含义吗？如果休息的方式不对，那么无论假期选择何种放松方式，都是一种错误。 戳图重新了解休息的含义，五一小长假，休息、调整，避免假期综合症，有效率地过好2014剩下的2/3~↓
2014-05-02 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【902】 #微倡议# 【五一出游，请留下文明】 每逢节假日出游，人虽玩得很开心，可随之而来的是乱扔杂物、垃圾等不文明现象，也让环卫工人的保洁压力相当大。假期出游，请多一点耐心，主动排队；多一点礼让，相互间多关照；多一点自觉，不乱扔垃圾，乱写乱刻。文明出游，从我做起！ 转发支持！
2014-05-02 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【903】 #服务知多D# 【“五一”假期安全提示】“五一”小长假进入第二天，不少小伙伴已投入到旅游观光、大型活动、自驾出行的“滚滚人流”。  @广州公安  提醒出游的亲，自驾出行时，要注意行驶安全，到达景点游玩时，不忘自身安全，特别是在人多拥挤时正确应对避险，欢享完美假期。 
2014-05-02 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【904】 #广州城事# 【五一期间地铁人多 出行最好错峰】 五一小长假期间，客流高峰都会在下午时段出现，且持续时间会较长。尤其是长寿路、公园前、杨箕、体育西路、广州火车站、天河客运站、岗顶、客村等车站，可能会反复出现长时间客流控制。小伙伴们出门请提前计划，留意客流控制信息，尽量错峰出行。
2014-05-02 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【905】 #广州城事# 【沙湾美食节，你去了吗？】今天准备去哪儿玩？沙湾古镇正在举办美食节，持续到7日。沙湾姜撞奶、艇仔粥、布拉肠、陈村粉、泮塘马蹄糕、盲公饼......百种传统特色小吃齐聚，且有众多国内外美食汇聚一堂，让您不出沙湾吃遍天下美食。有兴趣不妨计划走起，拍到靓图记得 @出来分享哦 ！ 
转发：  @中国广州发布  : 【沙湾美食欢乐节五一开锣】5月1-7日,2014广东(沙湾)美食欢乐节将在沙湾古镇西广场、安宁广场、大巷涌路举行。开幕当日将有“广东十大传统美食之乡”授牌典礼,届时十大传统美食之乡的百种传统特色小吃齐聚沙湾,且有众多国内外美食汇聚一堂,让街坊不出沙湾吃遍天下美食。 五一假期,吃货们走起吧！
2014-05-02 09:15:00 来自 政府版微博

【906】 #广州要闻# 【广州启动万警巡逻 实施三级巡逻体系】昨日，广州警方立体化社会治安巡逻防控工作机制正式实施。巡控力量按照民警与辅警最高1:2的比例配备，实行市局、区局、派出所三级巡逻防控机制，同时，警方专职监看员对全市公共视频监控探头全天候开展“视频巡查”。 街坊们，安全感大增有木有？
2014-05-02 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【907】 #广州早晨# 【假期不妨出外逛逛】街坊们早！假期很多街坊选择了出外旅游，但留在广州其实同样有不少精彩节目哦！这个"五一"，省博举行玉雕、彩瓷、绘画等多个展览、南越王宫博物馆免费开放、华南植物园3000株鲁冰花绚丽绽放、沙湾古镇美食欢乐节等...不妨出门走走吧！多云到阴天，局部有阵雨，21-27℃。
2014-05-02 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【908】 #晚安广州#  每个人的身上，都依附着两个自己：一个懒惰，一个勤劳，我们要学会用积极打败消极，让勤奋打败懒惰。奋斗是每天踏踏实实的过日子，做好手里的每件小事，不拖拉不抱怨不推卸不偷懒。每一天一点一滴的努力，才能汇集起千万勇气，引领我们积极向前，去到想要到达的地方。祝您晚安。
2014-05-01 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【909】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、菩提子（葡萄）；2、落足（下够）；3、大石砸死蟹（比喻用强力压服别人）；4、揾窿路（找门路）；5、摆甫士（摆姿势）；6、当佢冇到（对某人极端轻视，根本不放在眼里）。 粤语金句，你识几多？
2014-05-01 22:07:00 来自 微博 weibo.com

【910】【 转起扩散！5月-12月最新考试日历！】英语四六级、高考、同等学力申硕、建造师、物流师、注册计量师、土地估价师、珠宝玉石质量检验师、执业药师、计算机技术与软件…… 2014年5月至12月，都有哪些考试？戳图！9张图了解最全最新的考试时间。祝大家逢考必过！ 
2014-05-01 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【911】【 紧急提醒：刷卡消费你的钱可能被偷】必须警惕！①千万别让卡离开视线； ②别让服务员代刷，有骗子专门应征服务员盗卡；③输密码要遮挡；④保管好单据；⑤银行卡和身份证别放一起；⑥网上交易别点不明链接；⑦别用工资卡消费；⑧在银行卡背面签名。五一假期消费高峰，提高警惕，别让骗子得逞！
2014-05-01 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【912】 #冷知识# 【教你改回文件夹锁定隐藏属性】U盘中毒后在电脑上使用里面的文件夹消失了，相信很多人遇到过，这主要是因为里面的文件夹属性被改为隐藏属性。通过查看显示隐藏文件夹发现，所有隐藏的文件夹隐藏属性被锁定，无法通过查看文件夹属性的方法改回来。不用慌，下面教大家两种方法解决~戳图看看吧！
2014-05-01 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【913】 #微提醒# 【出游必备！警惕十大旅游陷阱】已预订酒店无法按时入住、直飞航班并非“直飞”、旅行社半途加价、导游强制消费、景区收费价格随意变、出境旅游遭“阴阳”合同……国内旅游消费的十大陷阱，你遭遇过吗？戳图学习防范技巧，擦亮双眼，不再中招！via人民日报
2014-05-01 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【914】 #广州要闻# 【中考报名：5月4日-8日】2014年广州市中考报名将在5月4日-8日进行。凡已参加基本信息填报的考生须在5月4日8:00至5月8日17:30期间，凭基本信息填报时的考生号和密码登录广州市高中阶段学校招考服务平台（ http://t.cn/8s8Bkf8  ），选择是否参加统一录取，并如实申报各项升学资格。
2014-05-01 19:54:00 来自 微博 weibo.com

【915】 #微健康# 【假期上火，吃什么蔬菜好？】1.白菜：有清热除烦的作用；2.芹菜：去肝火解肺胃郁热；3.莴笋：清热、顺气、化痰；4.茭白：清热解毒；5.莲藕：清热生津、润肺止咳；6.茄子：清热解毒；7.百合：清热润肺止咳功效；8.苦瓜：性大凉，味苦，是一味苦寒清热食品。假期聚餐多，上火不妨多吃点蔬菜吧！
2014-05-01 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【916】 #食在广州# 【牛大力核桃花生煲猪脚筋】今天是“五一”国际劳动节，在此为勤劳的您推介一款滋补靓汤！猪脚筋富含蛋白质、脂肪、动物胶质，能健筋骨、通经络，可消除肢体疲乏。配以益气养血的核桃，补中益气、醒脾开胃的花生合而为汤，醇香清润可口，可健筋骨养气血，十分适合工作劳累者补充体力！ 
2014-05-01 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【917】 #广州城事# 【“青春潮跑”4大互动地图，让你在“潮跑”路上不寂寞！】5月3日在奥林匹克体育中心玩转“青春潮跑”迷你马拉松！如果你认为当天只是跑步和贡献公益力量外，那就太Out啦！ “青春潮跑”四大互动游戏提前揭秘，赢取潮人大奖，赶快来参加吧↓
2014-05-01 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【918】 #微提醒# 【小心！雨后勿在草地玩耍】某地市民张明去外地游玩回来后，发现肚子上多了个黑点，疼痛难忍，去医院检查才发现，居然是蜱虫！而广州进入5月份，也将逐渐进入恙虫病高发期，但恙虫病可防可治，街坊无需恐慌，最有效办法是在雨后清晨、傍晚，不要在草地上坐卧，尤其别穿着清凉在草地逗留太久。
2014-05-01 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【919】 #下午分享# 【广州上榜“劳模城市”，你是“劳模”吗？】①白领们平均每天工作8.36小时,21%的人日常要加班 ②平均每天开会58分钟 ③最劳模人群为85后,周末加班白领中，25-29岁最多 ④四大劳模城市:深圳,北京,上海,广州 ⑤医生,律师,记者,老师每天工作时间长 ⑥1/4的人没坚持吃早餐。中了几条？ @人民日报 
2014-05-01 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【920】 #广州城事# 【广州西郊泳场今起开放】足不出“穗”就能感受海南岛细滑白沙？感受独特“城中沙滩”风光？ @广州西郊泳场  今起全面开放，街坊抽空可前来玩沙戏水了！目前开放时间是早上7时-下午5时45分，视天气情况，预计夜场也将在本月下旬开放。天气君说明起天气会好转，各位亲要不要来畅游一番？ 
2014-05-01 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【921】 #微倡议# 【互相让一让，出行更顺心】五一假期，地铁客流增多，想知道哪些站点、哪个时段人较多吗？赶紧戳图了解，做到心中有数！另，高峰搭地铁难免人多拥挤，稍安勿躁，千万别因为一时推挤而发生口角，互相让一让、出行更顺心、假期更愉快，您说呢？ 
2014-05-01 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【922】 #视觉花城# 【广州万名巡警今起出更，你见过未？】今日起，全副武装的特警正式到路面巡逻 ，因外形“型英帅靓正”，引起市民纷纷驻足围观拍照，回头率超高 ~有小朋友积极互动，与特警蜀黍合影 。还有民警带着搜爆警犬，不要看它可爱萌样，危险物品都逃不过它敏锐的嗅觉哦！ 
2014-05-01 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【923】【未来七天天气话你知 阴天主宰五一小长假】昨日的豪雨“盛宴”带来了不少清凉，广州市观象台录得最低气温17.1℃。预计今天有中雨转阵雨，但雨势明显逐渐减弱中；2-3日阴天成了主宰，因为头顶有一大波密云滞留不去。无论是踏上旅途，或还在上班的你，请保持灿烂心情 ~更多天气预测请戳图：
2014-05-01 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【924】 #便民信息# 【省内高速出行绕行图】 注意啦！广清、广肇、广韶、广深、京珠等多条高速公路路段预计车流量较大，出行前可通过高速通手机APP、可变情报板、 @FM1052羊城交通台  、96998以及官网ww.02096998.com 等方式查询高速路况信息。建议车主们提前做好规划、绕行避免拥堵。绕行图↓↓
2014-05-01 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【925】 #广州要闻# 【错峰出行管理非限外 何时实施尚无时间表】市交通工作领导小组对有媒体报道“限外有了明确时间表”进行澄清，称广州市对长期在本市指定区域或路段使用的非本市籍中小客车实施错峰出行管理是中小客车总量调控管理的必要配套措施，并非“限外”；而目前该项措施暂未有具体的时间表。
2014-05-01 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【926】 #广州要闻# 【服务为先 完善“单独两孩”审批流程】广州“单独两孩”政策已实施一月,去哪申请,准备什么资料,走哪些流程……诸多问题仍是准爸妈担心的事。昨日,广州部署2014人口和计生工作,明确提出落实好“单独两孩”政策,做好政策衔接和便民服务,完善审批流程。“单独两孩”有哪些热点问题,戳图了解！
2014-05-01 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【927】 #广州有你# 【听劳模讲述自己的故事】精通英德语言的“天才”机床工、个子娇小的女核电焊接工挑战尖端技术、最幽默的地铁首席技师、守护“天堂驿站”的女入殓师……他们从普通工人做起，付出了比常人更多的努力，达到了自己未曾想到过的职业高度。听听他们的故事，追寻劳动者的足迹，向劳动者致敬！ 
2014-05-01 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【928】 #广州早晨# 【祝广大劳动者节日快乐！】街坊们，早上好！“五一”假期千呼万唤始出来啦，今天是属于勤劳的您的节日哦！不过雨水君可不放假，也太勤劳了吧？小长假的第一天，您打算怎么过呢？是坚守家中还是不惧风雨？其实，只要有愉快的心情，何处不是艳阳天呢？今天阴天，有中雨，气温17到22℃。
2014-05-01 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【929】 #晚安广州#  今天，四月的最后一天。回想2014年即将过去的1/3，是满意还是遗憾？如果感到充实，就请保持；如果觉得虚度，就请努力。每个今天，都曾是我们满心期待的明天，又怎能因为自己的懈怠，让它成为不忍回首的昨天？小长假，好好放松心情，为了开启一个更加顺利的五月。祝您晚安。 
2014-04-30 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【930】 #微健康# 【随时都能做的“一分钟运动”】是否经常想运动却挤不出时间？抱怨天气不好出门不便？试试这些随时能做的一分钟的运动吧：1.能走就走，楼层不高，改爬楼梯；楼层较高，留几层靠腿爬；2.能站则站：站起来打电话、看电视，活动四肢；3.累了伸展一下四肢。顿时能神清气爽起来，假期在家也试试吧！
2014-04-30 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【931】 #视觉花城# 【老城 】广州，是座任何矫饰浮华都代替不了的古城。它可能车水马龙，但仍能给我们时间和空间去浅浅而行。网友 @刘小蕉_  感叹，特别忙碌起来就忘记了好好看看这座城市，但这个老街的味道依旧熟悉。她分享的这组图片提醒我们，五一来了，有时间的话好好走走老街，感受一下城市的温度~↓
2014-04-30 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【932】 #晚间分享# 【当文艺青年遇上“吃货”】“五一”假期担心天气不好不敢出远门？著名景点又怕“人流滚滚”？如果您既是“文青”又自认是个“吃货”，古朴市井的黄埔古港与小资清新的小洲村绝对适合您，远离城市的喧闹，转角处传来的阵阵香味，吸引着您前去寻觅一番！不妨来见识一下这个不一样的广州吧！
2014-04-30 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【933】 #广州城事# 【南越王宫博物馆五一全面开馆】好消息！ 矗立于老城区的南越王宫博物馆五一将全面开放，街坊游客可免费参观。本次新增的展示区域是南汉二号宫殿基址，可欣赏到北宋官衙广场地面遗迹、南宋建筑基址遗迹及南汉国二号宫殿遗迹。还可通过保留的一处考古关键柱，看到不同历史时期的文化遗存。
2014-04-30 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【934】 #广州城事# 【假期到科学中心组装龙舟】小长假，去哪儿玩？来广东科学中心吧！5月2日、3日分别有思维训练大比拼、龙船机器人拼装活动，开动脑筋动动手，将有机会获赠主场馆门票优惠兑换券1张及科技影院优惠兑换券1张哦。活动不用提前预约，但优惠券数量有限，先到先得，所以各位亲记得要早点去 ↓
2014-04-30 19:19:00 来自 微博 weibo.com

【935】 #食在广州# 【竹筒蒸肉丸】增城高滩大丰门一带生长着许多新鲜野生毛竹，当地人就地取材以竹筒代替铁锅来烹饪美食。竹筒蒸肉丸选取农家土猪的上等猪肉，经厨师手工锤打成肉丸，放在竹筒里一起蒸制，吃上去有一股浓香的竹香味，粒粒弹牙爽口，令人回味无穷！假期出游不妨去试试哦！
2014-04-30 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【936】 #微访谈# 【和青年创业者谈“圆梦广州”】有多少人心怀创业梦？创业会面临什么困难和挑战？要做哪些准备？5月4日10:00-11:00， @中国广州发布  携手 @广州人社  ，邀请多名青年创业者、就业创业形势分析专家做客“五四青年创业专题微访谈”！成功不可复制，经验却可交流，快来提问吧： http://t.cn/8smFNW2   
2014-04-30 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【937】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、唔怪得（怪不得；难怪）；2、悭皮（省钱；节省）；3、慌失失（慌手慌脚；慌慌张张）；4、实净（结实；瓷实）；5、实情（实在，敢情；其实，实际情况）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-30 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【938】 #便民信息# 【学生创业享7项优惠】广州对穗籍创业学生有七大优惠扶持政策，包括一次性创业扶持补贴,社会保险补贴,创业企业招用工补贴,一次性创业带动就业扶持补贴,场地租用补贴,创业培训补贴和岗位补贴。 提醒童鞋创业时除了好点子外,还要考虑成本问题,主动了解相关优惠政策,方能更好地实现创业。
2014-04-30 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【939】 #今日话题# 【创建"公交都市" 广州如何破局？】今年是广州创建"公交都市"的开局之年，城市公交规划面临新的机遇和挑战。有网友提出，除了体系化的调整，还应该从完善细节入手，诸如公交线路的精细化、公交车存量能否增加、公交服务质量能否跟上...对此您是如何看的？创建"公交都市"该如何破局？说说吧~
2014-04-30 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【940】 #相约羊城# 【跨越千年玉雕件亮相省博】汉代水晶立俑、明朝琉璃卧马...琅玕蕴德——藏玉精品展现起至6月1日在广东省博物馆免费开展，480余件玉器再现古玉文化辉煌。五一期间，省博还将有清代醴陵釉下五彩瓷珍品展、珠峰野生动物展等展览。机会难得，不妨趁着假期去欣赏省博丰富的“文化大餐”吧！ 
2014-04-30 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【941】 #微提醒# 【农林下路(环市路至东风路段)明起恢复正常交通】街坊们注意咯！因地铁六号线区庄站施工需要，农林下路（环市路至东风路段）交通组织于2005年临时调整为北往南单向通行。 现地铁已完成施工，农林下路（环市路至东风路段）将于2014年5月1日(明天)6时起恢复正常交通，具体交通调整见图片↓
2014-04-30 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【942】 #便民信息# 【五一期间 各图书馆博物馆开放安排一览】再上一天班就是五一小长假啦，您打算宅、出游、回家还是……？ 趁假期读读书充充电，或看场展览静静心，都是不错的选择哦！以下是市内各图书馆、博物馆的开放安排，有需要的童鞋请存起备用，提前计划一下啰！ 
2014-04-30 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【943】 #广州要闻# 【重污染天 超50%公务车禁上路】《关于环境空气重污染期间实施临时交通管理措施的通告》印发实施。在环境空气重污染期间：广州全天禁止未持有绿色环保标志汽车上路；市内全天按汽车号牌末位数字实行单双号限行；公务车封存比例提高到50%，余下50%亦实行单双号限行。详见: http://t.cn/8smofHM 
2014-04-30 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【944】 #服务知多D# 【五一高速路沿线景点行车指南】“五一”临近，三天的小长假最适合省内自驾游了，不知道您是否也有这样的打算呢 ！还没做好出游计划？不要紧！下面为大家整理了我省高速公路沿线的景点行车指南，包括黄埔古村、白水寨、宝墨园、西樵山、李小龙故居等...戳图瞧瞧，尽早做好出游计划吧！
2014-04-30 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【945】 #便民信息# 【 五一当天地铁推迟一个钟收车】打算五一出行的街坊，不用担心太晚没车坐了！ @广州地铁  说，5月1日当天，各地铁线路将延迟1小时收车（见图）↓ 预计客流高峰会提前在今天下午出现，请大家提前做好准备，错峰出行哦！
2014-04-30 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【946】 #广州要闻# 【城市轨道交通管理条例邀您提意见】街坊们看过来！您觉得地铁上哪些不文明行为需特别禁止？对逃票行为加收多少票款合理？...... @广州人大立法  现对《广州市城市轨道交通管理条例》民调，问卷地址： http://t.cn/8snRHkj  条例全文： http://t.cn/8snRHkY  。快点连接，提出您的宝贵意见吧！
2014-04-30 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【947】 #广州要闻# 【历史建筑修缮将获政府补贴】广州市内各区昨日同时开展第一批历史建筑挂牌工作，文化公园西关苑、黄埔区永安家塾等均挂上了“广州市历史建筑”的标志牌。这意味着我市历史建筑终于有了“护身符”，作为历史建筑的业主，除了要履行保护义务外，历史建筑的修缮将获得专家指导和政府补贴。 
2014-04-30 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【948】 #便民信息# 【明日有暴雨 后日宜出行】 计划五一当天出游的街坊们注意啦！据天气君预测，今明两天，广州将有一次暴雨局部大暴雨的降水过程 ，5月2日之后有望见到太阳公公 ，4～6日，又将有暴雨 。有出行计划的小伙伴们不妨考虑稍微推迟一下，毕竟好天气的时候玩得更加尽兴嘛！ 
2014-04-30 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【949】【广东试点婴幼儿配方乳粉电子追溯体系】作为食品药品安全追溯系统建设的试点，广东省正在建设婴幼儿配方乳粉电子追溯体系。据介绍，企业须建立电子台账，将原料乳粉及辅料来源、原料乳粉和乳清粉、产品出厂等检验数据通过数据接口，与溯源系统互联共享。今后，市民用手机扫二维码 可知乳粉来龙去脉。
2014-04-30 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【950】【今晚24时起高速免费通行】五一假期将至，高速路针对七座及以下小客车的免费时段为5月1日零时-3日24时。今日18时起，全省高速路将统一发放纸券通行卡；明天零时前保持正常收费模式，零时起直接抬杆放行。预计车流出行高峰将在今日日下午起出现，返程车辆高峰在5月3日出现，请各位司机留意。详见图片↓
2014-04-30 07:52:00 来自 微博 weibo.com

【951】 #广州早晨# 【放假的节奏，您准备好了吗？】街坊们，早上好！告诉您一个喜大普奔的消息：明天“五一”啦！很鸡冻有木有！未完成的任务赶紧完工吧，未想好的旅程赶快计划，以最轻松的心态迎接小长假哦！天气君提醒，出门带雨具，别让雨水阻挡您迈向假期的脚步哦！今天阴天，有大雨，局部暴雨，18~23℃。
2014-04-30 07:04:00 来自 微博 weibo.com

【952】 #晚安广州#  人生之路，不会笔直向前的，总会遇到一些弯路，总要经历一些坎坷。经历过，我们才会明白很多道理，不要因为畏惧而躲避，因为保护而拒绝。该经受的磨难，现在逃避了，将来也得通通补上。我们怎样书写生活，生活就会怎样回报结果。只有学会先奋斗再享福，才会过得安稳踏实。祝您晚安。
2014-04-29 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【953】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、一辘木（原指一根杉木，比喻呆板、不灵活的人）；2、冇搭霎（形容人做事无始终，不经心，大大咧咧）；3、威水（鲜艳；醒目；神气）；4、有排（还有很长时间）；5、坑渠鸭（形容人顾头不顾尾） 粤语金句，你识几多？
2014-04-29 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【954】 #微提醒# 【警惕！关于QQ的骗术大盘点！】街坊们日常工作生活、上网聊天，都爱用QQ！但骗子却把这只“企鹅”用来行骗，骗术层出不穷！盗录视频冒充亲人、短信诱骗QQ密码、 冒充好友骗钱财...... @公安部打四黑除四害  总结出关于“企鹅”的9大骗术，您还有什么防骗妙招？分享出来吧，别让好友为骗子买单！
2014-04-29 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【955】 #冷知识# 【超实用！word快捷键动图教程】简历排版、毕业论文、工作报告......这些怎么自然都少不了Word。您是word的快捷键达人么？还只会用Ctrl+C和Ctrl+V呢？ 快速插入新单元格、快速调整段落对齐、快速选字、快带调整行间距...掌握了这些快捷键，效率“噌噌”地上去了啊！ 赶紧戳图马克
2014-04-29 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【956】 #视觉花城# 【石门公园•下雨天】细雨绵绵的初夏，结伴逛逛公园也别有一番风趣。醉蝶花、一串红、皇帝菊......石门公园如今百花竞放，在雨中更显得格外地娇艳水灵。色彩斑斓的花海、淌着雨柱的屋檐、雅致的木板走道，再配上撑着伞的过往游人，恰如一幅动人的江南画卷。戳图感受一下吧！（图/ @哔喱ba啦 ）
2014-04-29 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【957】 #便民信息# 【广州中考体育分数5月16日前公布】中考童鞋注意啦！广州中考体育分数将于5月16日前公布，学校届时将把本校考生的体育考试成绩统一在学校宣传栏公示一周。考生还可自行登录广州“中招服务平台”的“个人信箱”免费查询体育成绩。此外，体育考试缓考全市统一安排在5月23日进行！
2014-04-29 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【958】【祝贺 @广州公安  4周年生日快乐！ 】四年耕耘路，风华正茂时！ @中国广州发布  送上最真诚的祝福，愿与君共同成长，一路携手相随！ 
转发：  @广州公安  :  #生日快乐#   【 @广州公安  与你风雨同路】四年前的今天， @广州公安  发出第一条微博，一路携手，一路前行。感谢有你——我们453万粉丝的陪伴和支持，让我们有动力风雨同路，继续前行。 @广州公安  生日快乐 ！（戳图看我们成长的点滴，最后有福利哦 ）
2014-04-29 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【959】 #食在广州# 【鲜桑叶黄豆炖老鸭】新鲜桑叶有疏散风热、清肺润燥、清肝明目之功，广东民间常用之入汤为菜。而鸭在中医眼内认为是水中之禽，其性凉而滋补，是春末与夏日最好食用的禽肉。鲜桑叶黄豆炖老鸭，清润可口，有养肝润肺，清热滋阴的功效，春夏之交尝一碗，鲜美又有益！ 
2014-04-29 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【960】 #微提醒# 【 留意啦：6条途经江南西公交线路临时调整】经常坐车经过江南西的街坊，速速看过来！ @广州交通  说：因江南西人防工程二期施工，从5月2日凌晨起，220、226、489、811、813、夜45等公交线路将临时调整，撤销或增加停靠部分站点。请戳图提前了解，别到时耽误出行哦！
2014-04-29 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【961】 #羊城讲古# 【晏公街:大神制服扬子鳄】在越秀区一德路的东侧有一条小街，正是《广州城坊志》提到的晏公街。晏公街如今虽不起眼，明清时期却是一派富丽堂皇，不时有江南丝竹缭绕。说到晏公街得名由来，则与一位治鳄的大神"晏公"有关。这个"晏公"究竟是谁？又有些什么样的故事呢？赶紧戳图了解一下吧！
2014-04-29 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【962】 #广州城事# 【去大元帅府码头 也能坐船夜游珠江啦！】想赏珠江美丽夜景，今后又多了个选择！ 5月1日起，大元帅府码头的航班将正式试航，途经星海音乐厅、广州塔、双子塔、海心沙岛、猎德大桥等，全程约50分钟。码头有多路公交直达，且周围有大量停车位，各位亲不妨走起！
2014-04-29 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【963】 #今日话题# 【违规处理地沟油最高罚5万，你点睇？】目前，广州正就"地沟油"处理办法征意见。"办法"明确了地沟油收运、处置主体一体化及违规处罚。有网友认为，办法规定的“最高5万元的罚款”处罚太轻，也有网友提出疑问，对违规单位该如何取证？你又点睇？管好"地沟油"还需哪些措施并举？说说吧~
2014-04-29 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【964】 #广州有你# 【点赞！ 江湾桥女子落水 环卫工跳江救人】24日下午2时许，一名中年女子突然从江湾桥跳下来，当时，正在岸边的环卫工杨通章没有犹豫，立即跳入江中救人，拉着落水女游了近100米，在群众的帮助下，终于将女子从江水中救出。为杨师傅的善举点赞！大爱广州，因为有你！ 
2014-04-29 13:49:00 来自 微博 weibo.com

【965】 #便民信息# 【勤劳的亲们，来看看您身边有哪些职工服务点！】属于辛勤劳动者的节日马上到啦，有个福利您别忽略了！现在全市有120多个职工服务网点，包括教育培训、文化休闲、体检疗养、法律援助等，有需要的亲可就近享受服务哦！猛戳： http://t.cn/8sn0Zot  看看有木有你喜欢的！
2014-04-29 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【966】 #服务知多D# 【五一出游，各种旅游陷阱要如何防范？】五一小长假就要来啦，童鞋们是不是也"心思思"外出游玩了呢？ 但是，外面的世界多么"险恶"你知道么？组团被“卖猪仔”、参观景点缩水、导游误导购物......各种的旅游陷阱让人心慌慌有木有！！童鞋们该如何应对呢？戳图，学起！ @广铁警方在线 
2014-04-29 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【967】 #相约羊城# 【五一景区活动大搜罗 不可错过】还没想好小长假去哪玩？看看这些：去植物园赏鲁冰花、沙湾古镇叹美食、白水寨看彩绘、石门邂逅花海、流溪河观葵花……或是到美术馆、博物馆，看一场别开生面的展览……戳图，有木有您喜欢的呢？速度马克，约上小伙伴五一走起！
2014-04-29 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【968】 #微提醒# 【老旧车型的士最好别坐，可能是克隆的！】市交通部门日前在白云大道永泰停车场集中销毁了83辆克隆出租车以及改装车，今年以来执法人员已查处克隆出租车172台。现场有"的哥"支招，市场上营运的车型为捷达或桑塔纳2000的出租车大多都是克隆车。街坊们应该如何防范乘坐克隆车？赶紧戳图学起吧！
2014-04-29 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【969】 #广州要闻# 【广州计划培养5万校园足球人口】 喜欢足球的童鞋有福啦~今年广州将启动校园足球计划，初步计划的措施里包括了500所足球学校、5000个学校校园队伍和5万个校园足球人口。广州这是又一个"中国足球之都"的节奏有木有啊！！ 您觉得广州的校园足球如何才能做得更好？支支招吧~
2014-04-29 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【970】 #广州要闻# 【今后地沟油有望统一收运集中处理】广州拟建立餐饮垃圾和废弃食用油脂的经营服务许可模式，逐步形成统一收运、集中定点处置；将餐饮垃圾和废弃食用油脂直排入下水管道的餐饮企业，最高可罚款5万元。你点睇呢？5月27日前可提意见建议！详见： http://t.cn/8snXURE 
2014-04-29 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【971】 #广州城事# 【广州公布电子路考12天以来考试情况】学车的童鞋看过来！市交警部门公布了电子路考及驾校培训情况。根据数据，靠边停车、打转向灯、操作不当熄火位列失分前三，说明学员欠缺基本的操作规范。交警部门表示，如严格按照《机动车驾驶培训教学与考试大纲》来培训学员，考试过关不是难事。
2014-04-29 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【972】 #广州要闻# 【广州积分入户实施细则邀您提意见】广州征集积分入户实施细则的意见。征求意见稿明确请积分入户需在广州地区正在参加五项社会保险，且已累计缴费均满四年；夫妻投靠入户的结婚时间是两年；街道要设立公共集体户，并安排专人管理。意见提交途径及积分入户流程请戳~↓  http://t.cn/8sn6pYG 
2014-04-29 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【973】 #广州要闻# 【家禽冰鲜上市试点5月5日正式启动】5月-9月，广州将选取越秀、荔湾（原芳村区和桥中街除外）、珠江新城和大学城，作为家禽“集中屠宰、冷链配送、生鲜上市”试点区域，10月以后逐步在全市全面推广。市民对生鲜家禽质量如有疑问，可拨打12345、12331咨询投诉。
2014-04-29 07:28:00 来自 微博 weibo.com

【974】 #广州早晨# 【舞蹈人生，舞出精彩！】街坊们，早上好！舞蹈不仅能带给观众视觉上的享受，更能带给舞者快乐和健康。芭蕾舞优雅、街舞动感、交谊舞古典，今天是世界舞蹈日，您最喜欢那种舞蹈？还记得以前学过的舞步吗？今天多云，局部有阵雨，气温20到28℃。
2014-04-29 07:02:00 来自 微博 weibo.com

【975】 #晚安广州#  人生，想得太多不如简单去做，不知道自己往哪走，就走现在可以走的路。追求快和忙碌，其实都不是生活的目的，而只是我们赢得从容生活的手段。不管什么时候，踏出去的步子一定要坚实而稳重，即使不踩下一个坑，起码留下一个脚印。生活过程的精彩才是最真实的拥有。祝您晚安。
2014-04-28 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【976】 #轻松一刻# 【粤语文化】1、嘈嘈闭（吵吵闹闹；闹个不停）；2、嗍气（喘气，引申作“吃力”、“费劲”、“够戗”）；3、啋过你（在听到厌恶或不吉利的说话时的用语）；4、发狼戾（横蛮无理地发脾气）。 粤语金句，你识几多？
2014-04-28 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【977】 #服务知多D# 【出游需知！哪些是有效身份证件？】假期又至，街坊们出外旅游，身份证件必不可少，但究竟哪些才是中国公民的有效身份证件？有效的身份证件有身份证、户口本、护照等14种，但并不包括驾驶证哦！快点击大图看究竟，出门旅游时别拿错了哦！
2014-04-28 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【978】 #微提醒# 【IE惊爆漏洞 XP用户无法获得安全更新】微软4月8日停止对Windows XP的技术支持后首曝重大漏洞，该漏洞存在于IE6到IE11版本中，可致黑客完全控制受影响系统，进行删除数据，盗取密码等恶意行为。微软承诺将加速修复该漏洞，但XP用户无法获得安全更新，使用XP的小伙伴们还是尽早升级比较好。
2014-04-28 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【979】 #相约羊城# 【五一假期，大剧院与您相约“古典音乐节”】五一假期想好到哪里消遣了吗？来过个充满艺术气息的夏日小长假也不错啊！ @广州大剧院  将推出包括古典音乐汇、剧院参观、艺术讲座与古典音乐纪录片展播等艺术普及活动，为您打造一个非一般“艺术体验之旅”！有兴趣的童鞋请戳 http://t.cn/8sQbK6S 
2014-04-28 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【980】 #食在广州# 【增城客家焗鹅】这是一道增城名菜，有别于烧鹅、碌鹅，采用焗来烹制，风味十分独特！关键是选取七到八斤重的走地老鹅,把酱油抹遍整只鹅,煎至金黄色,再采用传统原始的方法将整只鹅放在锅里直接焗熟,六七成熟时放进香菇等佐料。客家焗鹅原汁原味,色泽金黄鲜艳，肉肥而不腻，色香味俱全！
2014-04-28 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【981】 #广州要闻# 【广州警方处置一起聚众斗殴案件】 @广州公安  通报，28日15时50分许，越秀区北京路208号某商铺门前有人打架，有2人受伤。民警迅速前往处置，制止斗殴过程中向天鸣2枪示警，并将6名涉事人员带回公安机关调查。据警方初步调查，斗殴是因商场店铺装修问题引发。民警依法鸣枪制止无造成人员伤亡。
2014-04-28 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【982】 #对话市政府# 14届112次市政府常务会议新闻发布会到此结束，感谢您的关注！
2014-04-28 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【983】 #对话市政府# 【广州拟推广新能源私家车四千辆】广州目标是推广1万辆新能源汽车，其中私家车4000辆。要达到目标，首先是国家补贴，再加上地方补贴，将售价降低，根据不同车型，3.5到6万不等。新能源汽车不限制牌照，可直接申领。下一步买车时，大家可考虑购买新能源汽车。 http://t.cn/8sEDbpy 
2014-04-28 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【984】 #对话市政府# 【用户共用用水设施改造资金由谁承担？】即将出台的《广州市用户共用用水设施管理办法》明确：因设施老化等导致水质易受污染、水压过低、漏耗严重的，在设施保修期内，应由建设单位负责维修和改造；已过保修期的，业主或其委托管理单位应筹集资金，及时进行更新改造。 http://t.cn/8sEDbpy 
2014-04-28 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【985】 #对话市政府# 【三方面规范共用用水设施的维护管理】关于共用用水设施的维护和管理，政府做了三方面的规范：如有业委会的话，就由业委会牵头和企业进行协议的签订。如果没有业委会，就由物业企业牵头和供水企业协商。但如没业委会又没物业企业管理的话，那么就由街道、镇、居委负责管理。 @blind_to_you 
2014-04-28 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【986】 #对话市政府# 【罗冲围片区将更新改造 未来拟建2条地铁线】据改造方案，罗冲围片区将新增建设地铁12号线、13号线二期工程，配套完备中小学幼儿园，建设社区卫生服务中心、图书馆、运动场等；力争在2016年底前，使其基础设施、公建配套、商住环境、城市面貌等得到明显改善。 http://t.cn/8sEDbpy 
2014-04-28 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【987】 #对话市政府# 【广州出台用户共用用水设施管理办法】办法明确了城市供水、卫生、建设等部门的监管范围，规范用户共用用水设施的建设流程；明确了由设施所有权人或供水企业来承担维护责任；确立了由供水企业直接向用户提供优质服务的营运模式；明确了由不同原因造成设施更新改造的资金承担主体。
2014-04-28 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【988】 #对话市政府# 【广州将继续扩大新能源汽车推广应用规模】按照计划要求，2014年我市推广应用新能源汽车3050辆，其中公交车900辆、出租车300辆、公务车580辆、环卫等专用车270辆、私人用车1000辆；并建设各类充电站46个和各类充电桩(机)2916个。 http://t.cn/8sEDbpy 
2014-04-28 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【989】 #对话市政府# 14届112次市政府常务会议新闻发布会现在开始，市发改委、市法制办、市建委将发布广州市新能源汽车推广应用工作方案和计划、广州市用户共用用水设施管理办法草案、罗冲围片区更新改造工作方案等议题。直播页面： http://t.cn/8sEDbpy 
2014-04-28 17:08:00 来自 微博 weibo.com

【990】 #微提醒# 【买机票 小心税费猫腻】五一将至，你有计划出外旅游吗 ？大家注意，目前国际机票税费不太统一，不少机票代理商利用这点，开列税费比航空公司官网高出一大截。专家建议：选择国际机票时要看清含税总价，查清税费；普通消费者最好挑选可靠的大型票务代理商，或登录航空公司官网预订机票。
2014-04-28 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【991】 #广州要闻# 【公办名校到两个新城区、三个副中心开办新校区】广州正在积极推进优化区域内师资资源配置，缩小学校之间、区域之间、城乡之间的教育水平差距。未来大约有23所部属、省属以及市属公办名校到南沙、增城、从化、花都等区开办新校区或合作办学，戳图看一览表↓↓
2014-04-28 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【992】 #微倡议# 【共同爱护珠江沿岸救生设施】前晚两名保安和一名街坊见义勇为，利用江边救生设施勇救落水青年！这次救援成功，是得益于江边救生设施的完备。救生设施是为落水者守住更多生机，让我们共同爱护这些设施！街坊们发现这些设施有缺失，可拨打 @广州水务  热线87555555反映；若发现偷盗，请及时报警！
2014-04-28 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【993】 #微提醒# 【小心！国内首现伪装成PDF文档的病毒】这款变种病毒一般通过Email附件进行传播，附件一般采用Zip压缩存档格式，当用户点击PDF快捷方式时，病毒即自动激活，感染用户电脑、手机，窃取信息、篡改设置。信息安全专家提醒，大家近期不要随意下载Email中的PDF文档和zip压缩包文件，加倍小心。
2014-04-28 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【994】 #对话市政府# 【预告】 今日17:00，市政府常务会议新闻发布会举行。拟发布议题：1、广州市新能源汽车推广应用工作方案；2、广州市2014年新能源汽车推广应用工作计划；3、广州市用户共用用水设施管理办法草案；4、罗冲围片区更新改造工作方案。欢迎在评论区提问：
2014-04-28 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【995】 #广州城事# 【"青春潮跑"迷你马拉松 5月3日"开Show"】第三届“幸福广东”体育嘉年华之“青春潮跑”迷你马拉松将于5月3日在广州奥体中心举行。目前已有近2500名青年报名参加！活动全程五公里，不为速度，不计胜负，只是为了让参与者获得无限乐趣；活动报名费将全额捐入广州市青少年发展基金会。 
2014-04-28 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【996】 #市政府领导新闻发布会# 2014年4月份市政府领导新闻发布会直播到此结束，感谢关注。
2014-04-28 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【997】 #市政府领导新闻发布会# 【科研经费使用管理办法即将出台】副市长王东表示，广州将通过建立公开权威的评审评估机制，确保财政用到所需项目上，并促使它转化为产业；对研发投入较大的高科技企业，将适当给予奖励，以奖代补；具体实施办法很快会出台。 http://t.cn/8sE04Hc 
2014-04-28 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【998】 #市政府领导新闻发布会# 【足球已成为广州城市名片】广州近年来足球发展突飞猛进，足球氛围十分好。现广州每年都有三人制、五人制青少年足球赛，包括各区少年体校足球队的培养、青训，和国际合作的两个足球学校，开创了广州足球事业的新一页。希望恒大富力双雄并进，让足球成为广州越来越亮丽的名片。
2014-04-28 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【999】 #市政府领导新闻发布会# 【亚运场馆加大开放惠民力度】亚运场馆设施在亚运会之后，各区体育部门已实施惠民开放措施。每个场馆每周免费和优惠开放时间比以前有较大提升，每周免费开放约14小时。今年一季度，市区两级公共体育场馆惠民人次已达到120万。 @耳总云力   http://t.cn/8sE04Hc 
2014-04-28 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【1000】 #市政府领导新闻发布会# 【如何促进教育资源均衡化发展】未来两个新城区、三个副中心将建设14所民办学校和8所民办幼儿园，并分别开办一个特殊教育学校。同时，还将通过“百校扶百校”行动计划，由中心城区名校对口帮扶新发展区域的学校，共同提高教学水平。 @嘎嘎小呆鱼   http://t.cn/8sE04Hc 
2014-04-28 10:29:00 来自 微博 weibo.com

