【37501】【北大公布28个城市烦恼指数 宁波最幸福武汉最烦】北大公布28个大中城市“烦恼指数”。数据显示，28个主要城市白领平均“平衡指数”为48.22，普遍“比较烦”。其中，宁波最幸福，平衡指数为51.11；武汉最烦，指数仅为46.69。北京、广州分别排第20、21位，不算特别烦。你烦吗？  http://t.cn/zOTpz9S 
2012-05-02 12:07:00 来自 享拍微博通

【37502】记者传递来百姓呼声和基层民意，就是“和政府做对”？ // @湖北经视江涛 : 播发的这条新闻主要是说对于阶梯电价具体实施方案，老百姓的呼声，也是让那位当时近乎脑残的处长懂得什么叫新闻人的理性和责任。阶梯电价势在必行，但究竟如何实施，请多听听百姓心声，这也是你们必尽的责任，我的公仆！
2012-05-02 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【37503】【武汉女白领想吃上放心菜 10平米阳台种12种菜】张女士今年43岁，是一家影视公司经理。2年前，她开始尝试着在自家阳台种起菜来。她说，起初种菜只是想让自己吃上放心菜。她用废弃的油壶种出了白菜、茄子、毛豆、辣椒...等20多种，而且绝对绿色无公害，可以轮着番的吃。武汉晚报 http://t.cn/zOTCOWa 
2012-05-02 10:58:00 来自 享拍微博通

【37504】【“黄牛”现身欢乐谷 获利40元被拘5天】4月29日，欢乐谷开业第一天上午，警方发现大门售票处，一男子向排队游客公开卖门票。经查证，该男子是一外地来汉打工人员，他一大清早就到售票处购了4张160元一张的门票，然后加价到170元，售给那些不想排队的游客，共获利40元。被拘留5天。（长江商报）
2012-05-02 10:16:00 来自 享拍微博通

【37505】【武汉治庸办暗访遭“拆迁办”围攻】4月28日，武汉市治庸问责办对25家部门单位突击暗访，本报记者随同。多数人能坚守岗位，但也发现了一些“牛掰”单位：在市民政局，刚表明完身份，一悬挂“拆迁办”工作牌的人上前起哄，几名男子欲抢夺摄像机，治庸办人员被推拉围攻无奈报警。 http://t.cn/zOT9hvv 
2012-05-02 10:04:00 来自 享拍微博通

【37506】【欢乐谷门票因雨"改签" 5月15日前可凭票根免费游玩】昨日是武汉欢乐谷开园第二天，天公不作美，上午11时开始突降大雨，不少游客项目暂停开放。昨日截稿前，欢乐谷园区决定，游客凭当日票根可在今年5月15日之前再次入园游玩。
2012-05-01 19:15:00 来自 享拍微博通

【37507】【双胞胎姐妹资教深山播种希望】24岁的土家族双胞胎姐妹王倩和王影，从小到大都生活在繁华的城市，家庭条件优越。但她们大学毕业后，却放弃父母安排的好工作，奔赴恩施偏远山区资教，从“娇宝贝”变身“孩子王”，成为优秀资教生的代表 http://t.cn/zOTVxwC 
2012-05-01 18:31:00 来自 享拍微博通

【37508】【ETC记录赃车行驶路线图】4月27日，王先生新买的面包车被盗，他报警连找两日无果。昨日，王先生查询ETC记录发现，小偷驾着所盗面包车，从27日-29日，有7次过桥记录。王先生说，小偷应该没有卸掉牌照，且车仍在武汉，希望市民看见能提供线索，他将给予5000元奖励。车号鄂A0L052，银灰色东风面包车。
2012-05-01 17:45:00 来自 享拍微博通

【37509】【五一加班越加越“脑残”】面对五一小长假，有人欢喜有人愁，有人乐滋滋地享受假期，有的白领却在悲催地加班中。加班虽说有加班费，可他们仍旧觉得不快活，因为有报道称，加班容易导致脑残，而他们已经开始觉得自己“残了”。 http://t.cn/zOTtBsf 
2012-05-01 17:15:00 来自 享拍微博通

【37510】【男子携自制炸弹劫持乘客】昨晚6时30分许，一辆武汉开往麻城的长途车驶至汉施公路新洲阳逻段时，车上一名男子拒绝买票，右手持长刀、左手拿着一个装置，声称身上有炸弹，要求司机停车。民警和消防官兵经过一个多小时谈判后，该男子自行下车，丢弃刀和炸弹束手就擒。
2012-05-01 16:45:00 来自 享拍微博通

【37511】【四项新规今起给力民生】5月1日起，对代收货款快件，网络、电视购物和邮购等快件，收件人可先验收内件再签收。中国联通取消“话费有效期”政策。公安部交管局推出的17项严管驾驶人的措施将开始实施，驾考难度增加。新版强制性国家校车标准正式发布，校车最多坐56人。
2012-05-01 16:24:00 来自 享拍微博通

【37512】【秭归境内客车坠江致7人死亡】
转发：  @头条新闻  : 【湖北秭归境内小客车坠江致7人死亡】28日晚，一辆载有8人的小型客车在湖北秭归县境内S334省道杉木溪大桥路段不慎坠江，1人在事发后逃生。截至今日10时许，失踪7人均遇难。据生还者韩某回忆，车上8人为茶叶商贩，出事后，他破窗游上了岸边，手机被打湿无法报警，遂通过路人报警。 http://t.cn/zOYXQwt 
2012-04-29 18:14:00 来自 魅族手机

【37513】【真警察被假警察电话诈骗36万元】荆门退休女警刘某接到一个自称是湖北省公安厅禁毒总队的电话，称其银行账户涉嫌贩毒洗钱，现该案已移交至检察院。刘某对此信以为真，为洗清嫌疑，按对方的要求将银行卡上的36万元现金转到所谓的“安全”账户上，结果被骗。目前团伙已被抓获。 http://t.cn/zOYqkgg 
2012-04-29 17:00:00 来自 享拍微博通

【37514】【湖南称湘潭神女确系官二代 其父及多名官员被免】19日，湘潭市岳塘区拟选拔任用“90后”王茜为区发改局副局长。据查，王茜系湖南省发改委重大项目办公室主任王达武之女，岳塘区委违反干部选拔任用规定。湖南有关部门撤销对王茜拟任职务的决定,其父及多名官员被免。新华网 http://t.cn/zOYSTGK 
2012-04-29 16:35:00 来自 享拍微博通

【37515】【可口可乐，你怎么了？】看看它在“消毒水”事件中的表现：1.内部员工曝光消毒水混入可乐产品；2.可口可乐公开声明，斥其为谣言；3.质监部门入驻工厂调查；4.以删除相关生产记录和工作邮件等方式阻碍调查；5.真相大白，质监部门勒令停产整顿；6.可口可乐称是“个案”“对人体无害”。 @南方日报 
2012-04-29 16:32:00 来自 享拍微博通

【37516】【山西12万箱可口可乐含氯消毒液 厂商停产整顿】可口可乐(山西)公司员工爆料，因管道改造，致消毒用的含氯处理水混入公司9批次价值约500万元左右的12万箱可乐产品中，目前部分产品已被当作合格产品销往市场。山西省质监局认定情况属实，已对其做出停产整改的行政处罚。中广网 http://t.cn/zOYfcUa 
2012-04-29 16:27:00 来自 享拍微博通

【37517】【邱启明谈辞职：面对体制只能匍匐前进】他表示央视给了自己名和利，要摸着良心回报一些正的东西。他认为自己是一个有社会担当的人，但面对体制不能硬碰硬，只能匍匐前进。他说:“也许别人不懂，说我在给这个平台惹事，但再过几年，十几年，所有人都会知道，我是在为它争脸。” http://t.cn/zOY5k7z 
2012-04-29 16:24:00 来自 享拍微博通

【37518】【顾客就餐吃出蛆虫 经理立即吞下销毁证据】“那一幕我感觉跟看电影似的,比菜里有蛆虫还恶心。”杨女士说，值班经理看了有问题的菜后,立即伸手去捞蛆虫，“我在旁边喊，‘别销毁证据’，可还是没拦住”。他就把蛆虫吃进了嘴里，此后绝口不提有蛆虫的事，坚称菜品没有问题。  http://t.cn/zOYXpDd 
2012-04-29 16:14:00 来自 享拍微博通

【37519】【武汉吉庆街一酒楼遭“专业班子”打砸】昨日凌晨，20余名男子统一着装分乘5辆车，大肆打砸吉庆街一酒楼，用钢球和铁块砸向钢化玻璃，致使酒楼玻璃门窗全部破碎，桌椅受损。打砸时间不过五分钟，歹徒随即到楼下集合，分别乘车逃走，这些车辆均未挂车牌。 http://t.cn/zOYajkv  队伍真是素质过硬 
2012-04-29 16:00:00 来自 享拍微博通

【37520】【武汉迎来首列地铁列车 全身点缀梅花红】经过13个小时的长途跋涉，昨日凌晨3时，武汉地铁2号线首列列车通过公路运抵常青车辆段。昨日上午9时51分，编号为“WHB016”的车头率先进入试车轨道，标志武汉正式拥有了地铁。 http://t.cn/zOYaSSB 
2012-04-29 15:45:00 来自 享拍微博通

【37521】【发现没？武汉公交司机都穿衬衣打领带了】为了提升武汉公交形象，武汉公交给2万多名职工配上了统一制服。从4月29日开始，公交司机将陆续领到新制服，5月1日统一着装上岗。这套制服包裹衬衫、领带、西装裤，皮带还印着武汉公交的标志。你觉得帅气不？
2012-04-29 15:38:00 来自 享拍微博通

【37522】【武汉欢乐谷吃喝玩乐超详细攻略 你总有一天会用到 】欢乐谷有近百个游乐项目，一天内是玩不完的，想找到最适合你的游玩方式，去之前赶紧来看看“欢乐谷吃喝玩乐全攻略”。今天开业首日，有网友说有的项目排队超过两个小时！如果你不想排队，最好周一到周五去...攻略： http://t.cn/zOYXCsO 
2012-04-29 15:31:00 来自 享拍微博通

【37523】请记者关注核实！// @新浪湖北 : 【求证！关注！】湖北随州大洪山风景区全体老师向当地教育局反映工资问题，却被对方踢皮球，让他们去找财政局。然而当老师们电话联系到财政局局长时，局长李国寿却说：你一个普通教师，有什么资格给我打电话？——试问，怎样的人才有资格给他打电话？
转发：  @武汉大学金融研究院  : 【随州市财政局局长李国寿：你一个普通教师，有什么资格给我打电话？】湖北随州大洪山风景区全体老师艰难上访维权，求扩散。绩效工资不兑现，教育局各机构踢皮球，老师们难以养家
2012-04-29 14:11:00 来自 专业版微博

【37524】 像血啊。。这里有华农的童鞋可以解答下吗？
转发：  @文星-Yuan  : 刚买的新鲜草莓 竟然这般红 能吃么 @楚天都市报 
2012-04-29 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【37525】我生病了，被人带到医院以便打点滴。打点滴？在挪威，只有快要死去的病人才打点滴；而在中国，得个感冒都要打点滴，还不止一瓶液体，而是5瓶以上。——挪威人埃玛•格里森在中国日报撰文，讲述自己在中国的经历。（ @南方人物周刊 ）
2012-04-29 11:43:00 来自 享拍微博通

【37526】【为妹妹赚学费做兼职 大三男生出意外不幸去世】“他在搬一箱东西上楼梯，可能光线不好，结果脚没踩稳就从两米高的梯阶上摔到地面。”为给两个妹妹赚学费，广州大三学生李仁财外出兼职，却在工作时意外摔倒致头部受伤，送医院救治后昏迷两周，不幸于昨日凌晨去世。信息时报 http://t.cn/zOjBODH 
2012-04-28 18:46:00 来自 享拍微博通

【37527】雨天在道路上洒水是为了清洗沉痼的污垢，下雨天浇花是为了什么呢？  请教  @武汉市城市管理局 
转发：  @你还hold住吗  : 尼玛此刻下怎么大雨武汉园林局的洒水车居然还在万松园的单行道上堵着浇花......我们就堵在这陪着它浇花淋雨 @武汉晚报   @武汉晨报报料宝贝-1   @楚天都市报   @乐活武汉 
2012-04-28 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【37528】【白猫每天假装被困高台引行人抛食物】有网友称，汉口新华路一证券公司门廊顶棚上困了只白猫，达一个月之久。引来不少热心人士投喂并试图解救，但白猫不让人靠近。谁知工作人员称，曾在夜里看见此猫在楼内出现。它每天下午6点出现在顶棚，只是为了得到免费的美餐。武汉晨报  http://t.cn/zOj1SZp 
2012-04-28 18:07:00 来自 享拍微博通

【37529】【首都文明办批北京车展车模衣着暴露 责令整改】首都精神文明办就2012北京国际车展中的不文明现象提出严肃批评：有少数车模衣着过分暴露，并引起个别非参展人员借机以低俗形式炒作个人，造成不良社会影响。首都精神文明办责令主办方立即整改。 http://t.cn/zOjsa93 
2012-04-28 17:37:00 来自 享拍微博通

【37530】【襄阳官员带宠物狗参加吃请 为狗点菜被免职】 “就地免职，没的话说。” 襄阳市某局一科长不仅带家人参加办事单位的吃请，还把家里小狗带去了，更让人不能容忍的是，点菜前还先给小狗炒了两盘菜，结果被就地免职。襄阳成立治庸问责办公室后，已有一千余名党员干部被处理。中新 http://t.cn/zOYhaN7 
2012-04-28 17:22:00 来自 享拍微博通

【37531】【武汉新规：贴"牛皮癣"最高罚3万】6月1日起，新版《武汉市市容环境卫生管理条例》实施：1、缺失井盖24小时内要补缺。2、贴牛皮癣最高可罚款3万元。3、城市居民不得饲养家禽家畜，拒不处理的没收。 http://t.cn/zOYhSTQ  碰巧，台湾近日也出台新招：收集牛皮癣广告可按重量换购物券。哪个点子好呢？
2012-04-28 16:26:00 来自 享拍微博通

【37532】【工人被埋 工地紧闭大门 急救人员无奈翻墙】昨日上午，汉口浙商国际大厦工地爆破施工时生意外，一名工人被压在垮塌的钢筋水泥梁下，工地方却关起门来自救，到场的120急救和消防人员被挡在门外，只得翻墙进行现场。2小多小时后，工人身亡。   http://t.cn/zOYhZ9u  如此漠视生命，理当严肃追责！
2012-04-28 16:10:00 来自 享拍微博通

【37533】人人配备32G iPhone4s，霸气...童鞋们，若本报成立全媒体，你有啥建议？
转发：  @扬子晚报  : 【扬子晚报首批全媒体记者上岗 人人配备32G iPhone4s】昨晚,扬子晚报首批66名全媒体记者正式上岗,与传统意义上的报纸记者只进行文字和图片报道不同的是,他们将在新闻现场第一时间通过扬子晚报官方微博,报道最新鲜的新闻,同时也承担起视频采访的功能,让扬子晚报的新闻“动”起来。 http://t.cn/zOjrUza 
2012-04-28 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【37534】【小心！别在微博上透露五一你去哪玩】 @南京女刑警  提醒：五一出游微博晒快乐时，最好不要泄露出游时间、人数，别泄露住址，谨慎晒出游照片，以免让贼判断出你家是否有人。因为小偷说不定会盯上你的微博。每年节假日都会发生出游回来发现家被盗的案件。“随着微博的发展，贼也很时尚啊！”都市快报
2012-04-28 13:06:00 来自 享拍微博通

【37535】【黄石5名中学生下水游泳 4人溺亡】昨日下午，黄石长江边发生惨剧：5名少年下水游泳，4人溺水身亡。村民们听到一少年在江中的沙洲上疯狂呼救，众人组织施救，但救上来时4人已死亡，其中两名少年尸体还紧抱在一起。据悉，原本只有一人落水，另3名伙伴是施救时溺亡。  http://t.cn/zOjknRz 
2012-04-28 13:02:00 来自 享拍微博通

【37536】【一个月130度电 够用吗？】到昨日，全国已有北京、上海、浙江等15个省份公布了阶梯电价听证方案。湖北的第一档用电量（即电价不变部分）为130度，仅次于陕西、安徽，排名倒数第三。而上海260度，北京230度，江苏204度... http://t.cn/zOjk5LE  武汉漫长而炎热的夏天，用电量会比其他地方低？ 
2012-04-28 12:50:00 来自 享拍微博通

【37537】【武汉欢乐谷攻略】明日进入“五一”小长假，欢乐谷也将正式开园。交警提醒，节日期间，“欢乐谷”周边车流量大，市民请尽量选择乘坐公交前往。特别提醒：女性不要穿裙子尤其是长裙，被风吹起后可能会有危险，还有走光的可能。建议穿系带的鞋，以免鞋子被甩飞... 详文：  http://t.cn/zOjDFkW 
2012-04-28 12:36:00 来自 享拍微博通

【37538】【同样的悲剧还要再发生多少次？】去年10月27日，鲁磨路，父亲骑电动车带2岁半女儿，车被搅拌车撞倒，幼女被碾碎；今年3月14日，武昌栅栏口，电动车后座上7岁的女儿，头部卷入搅拌车轮下；昨天清晨，汉口谌家矶，电动车骑上机动车道被212路公交撞上，后座6岁男童的脑袋被... http://t.cn/zOjrzZq   
2012-04-28 11:56:00 来自 享拍微博通

【37539】爆笑大片《武汉！武汉！》不看后悔！——台词摘抄：这位非洲朋友，你觉得武汉热吗？答：老子不是非洲的，老子是在武汉晒黑的！  @新浪湖北 
转发：  @武汉达人会  : 【武汉子民辛苦了 】爆笑大片《武汉！武汉！》生活在武汉，不看会终生后悔的！！生活在武汉的兄弟姐妹们辛苦了 ——（ @中南财经政法大学广播台  倾情力作！） @武汉校园  @ 新浪湖北  @中南财经政法大学  @中南财经政法大学微博协会        I   第十二届声之韵“声漾年华”晚会视频剪辑《武汉！武汉！》官方高清版   
2012-04-28 11:27:00 来自 专业版微博

【37540】【孝感一对男女捆绑溺亡 警方确认为自杀】昨日，孝昌县有人发现河水中有对男女溺亡，且两人被绳子捆绑在一起，岸边发现手机钱包和存折。民警及家属赶到，发现男子的右胳膊与女子的左胳膊绑在一起，两人腰间还绑有一大块砖。经查，两人都是孝昌人，不是夫妻，初步确认为自杀。 http://t.cn/zOjezuL 
2012-04-28 11:16:00 来自 享拍微博通

【37541】【王海剑：我是混蛋，愿卖眼角膜赔偿】昨日公审法庭上。被问其面对受害者有什么想说时，王海剑抬起眼匆匆看了看，又迅速低下头说：“我对不起他们！我是混蛋！”并在最后陈述时说：“我愿以死谢罪。父母很穷，但我希望他们砸锅卖铁也要赔偿被害人。我愿意卖掉眼角膜赔偿。” http://t.cn/zOjg0Gt 
2012-04-28 10:56:00 来自 享拍微博通

【37542】【澳大利亚女孩吃肯德基中毒瘫痪 将获赔830万美元】据法新社4月27日报道，澳大利亚女孩莫妮卡·萨曼因食用肯德基鸡肉卷食物中毒，导致脑损伤、瘫痪和认知障碍。近日澳大利亚法院裁定女孩一家胜诉，肯德基须支付萨曼一家830万美元(约合人民币5223万)的损伤赔偿和诉讼费用。 http://t.cn/zOjlrJt 
2012-04-27 19:13:00 来自 享拍微博通

【37543】 #快讯# 【王海剑法庭上忏悔求死 请求3人全判死刑】据本报记者：武汉中院今公审“12·1”关山建行爆炸案。王海剑庭上忏悔：爆炸致两路人死亡，对不起受害者及其家人。爆炸案是他和两名同伙共同策划，请求将三人都判处死刑。庭审进行了5个小时，今天并未宣判。详情见明日都市报详细报道。
2012-04-27 18:54:00 来自 享拍微博通

【37544】今天中午1点多，广东进入黑夜模式，乌云压顶、突降暴雨......短短几分钟，白天懂了夜的黑。话说，你船票买好了吗？
转发：  @新浪湖北  : 广东、辽宁一秒钟变晚上了！！！！    
2012-04-27 18:15:00 来自 专业版微博

【37545】 #惊悚片# 4月11日，这一天，我死了。我被装进棺材，留下在外打工的丈夫，还有两个年幼的孩子。我的追悼会上，我听见了丈夫和弟弟的声音。我想他们，但喊不出声…棺材打开了，这叫观容，弟弟想再看我一眼。然后，我拉住了他的手！4月14日，四川仪陇，一妇女死而复活……成都商报 http://t.cn/zOjCpM3 
2012-04-27 18:09:00 来自 享拍微博通

【37546】【15城市上下班耗时调查：武汉0.96小时全国第九】智联招聘和北大社会调查中心昨天联合发布调研报告，称我国上班族每天平均工作8.66小时，上下班往返耗时0.96小时。其中，北京职场人上下班时间全国最长，平均1.32小时；武汉0.96小时，排第九；杭州以0.87小时耗时最短。 http://t.cn/zOj0WUo  你呢？
2012-04-27 18:00:00 来自 享拍微博通

【37547】【欢乐谷过山车因游客掉落硬币而卡住发生故障】昨日，网友 @培培的小情绪  称，过山车在爬坡中突然停住而进行短暂的维修，不过并没有影响到大家后来继续玩。 @武汉欢乐谷微博  回应：原因是有游客将随身携带的硬币掉落在轨道上，引发感应器报警而自动停车。提醒游客上车前，请将随身物品存入储物柜。
2012-04-27 17:46:00 来自 享拍微博通

【37548】“此次北京共有两个方案，第一档电量分别为230度/月和240度/月。北京市发改委表示，如果以230度为第一档电量，居民用户覆盖率为80%，而以240度为第一档电量，则居民用户覆盖率为83%。”湖北阶梯电价第一档的130/150度能覆盖多少呢？ 
转发：  @头条新闻  : 【北京公布阶梯电价两套方案 将于5月11日听证】北京市发改委昨日公布北京阶梯电价两套听证方案，其基准电量分别为230度/月和240度/月，超过的分两档涨价，分别上涨0.05元/度和0.3元/度。听证会将在5月11日举行。当前，北京电价为0.4883元/度。 http://t.cn/zOjJbjw 
2012-04-27 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【37549】 #资讯# 【“五一”三天小长假极可能阴雨】明天起武汉开始变天，可能有短时阵雨，“五一”三天小长假极有可能在阴雨中度过。气象专家称，小长假里，武汉虽然雨量不大，气温也与平时不相上下，但“泡”在阴雨之中，不利于外出旅游或室外活动。   http://t.cn/zOj0O0A  小长假你有啥计划？
2012-04-27 15:16:00 来自 享拍微博通

【37550】【白蚁凶猛啃倒凉亭 专家称武汉很适合白蚁生存】洪山区一小区近日爆发蚁灾，凶猛白蚁将一处凉亭啃倒，居民家中水泥墙都被啃得到处是洞。武汉市白蚁防治办公室称：武汉气候非常适合白蚁生存，是中国的白蚁重灾区，近期气温回升，白蚁繁殖进入高峰期...长江商报 http://t.cn/zOj0f4Y  你看到白蚁了么？
2012-04-27 15:04:00 来自 享拍微博通

【37551】【武汉五处景点门票将涨价】武汉5个景点也要跟随全国门票涨价的“热潮”：动物园20元涨到30。植物园30涨到40。马鞍山森林公园和东湖梅园也将上调。黄鹤楼80元的票价暂无调价计划。网友在感叹“秀美河山越来越贵”。旅游业内人士称，相比其他地区，武汉票价并不高。 http://t.cn/zOjpAbj  你觉得呢？
2012-04-27 14:14:00 来自 享拍微博通

【37552】【家乐福下跪事件续：太婆将赔款捐给了免费午餐】72岁的汪婆婆被家乐福光谷店冤枉偷东西，一度下跪求清白。法院最终判决家乐福书面赔礼道歉，并赔付精神抚慰金5000元。昨日，汪婆婆在家人陪同下，将抚慰金捐给了 @免费午餐  （是为贫困地区学童提供免费营养午餐的公益项目）长江商报 /向汪太婆致敬！
2012-04-27 13:53:00 来自 享拍微博通

【37553】【武汉南湖大面积死鱼】近两天，南湖再次出现鱼儿大面积翻塘，死鱼散发出阵阵恶臭，让附近的行人和居民苦不堪言。“最近几年，南湖年年都翻塘，臭死了。”附近居民说。水产专家况先生表示，鱼翻塘是因为缺氧，养殖密度大或水质变差、变肥，则会导致鱼缺氧，南湖水体污染是鱼缺氧翻塘的主要原因。
2012-04-27 13:13:00 来自 享拍微博通

【37554】【女士献血1600毫升丈夫用血时遭拒 血站领导被免】温州一位社区主任王女士10多年间累计献血达1600毫升。但其丈夫因手术需用血时，温州血液中心却拒绝直接提供，而要求王女士“先献血”，但此时她的年龄已经超过55周岁的献血年限。 “一人献血，全家受益”的口号因此受到质疑。 http://t.cn/zOjxSbK 
2012-04-27 12:56:00 来自 享拍微博通

【37555】【中红会回应：捐赠劣质自行车的是到期临时工】红基会下属“仁爱基金”被曝向陕西大型国企和老干局捐赠万辆劣质自行车。中国红十字会昨日回应称：主持这次捐赠的志愿者时进龙，曾是他们聘任的志愿者办公室主任，但是已经到期了。红会不知道时进龙在陕西大肆捐赠自行车。华商报 http://t.cn/zOjimGV 
2012-04-27 12:46:00 来自 享拍微博通

【37556】有网友说，昨天，欢乐谷过山车爬坡时突然停着不动了，短暂维修后恢复。开业之初，恐怕要有点做小白鼠的准备... 
2012-04-27 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【37557】【武汉大一女生网上卖名表 见面喝茶后莫名被开房】昨日中午，20岁的女生小倩从朦胧中醒来时，发现自己一丝不挂躺在宾馆客房内。小倩报警称，她在网上卖手表被人约出见面，其间喝了一杯菊花茶，如何进的宾馆她自己都不知道。只大约记得该男子车牌为“鄂AN”开头。楚天金报 http://t.cn/zOjKmgx 
2012-04-27 11:55:00 来自 享拍微博通

【37558】【地大迎60校庆 温 总理为母校题名】今年11月7日，是 @中国地质大学  （武汉）60年校庆。应师生要求，温 总理为母校题写了校名。据悉，温 总理1968年从北京地质学院（地大前身）地质构造专业研究生毕业。几年前，他也曾给地大题词“艰苦朴素 求真务实”，现已经成为该校校训。武汉晚报
2012-04-27 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【37559】【女子一丝不挂泡温泉 咸宁温泉尝试“天体浴”】前日，有市民反映称，咸宁一温泉景区有人进行“天体浴”。记者以普通顾客的身份进入温泉池区。但在距湖岸边的两处水池还有数十米的地方被拦下。隐约见到几名女子先后脱下浴袍，然后一丝不挂地躺进水池中。楚天金报  http://t.cn/zOjojFD  你能接受吗？
2012-04-27 11:10:00 来自 享拍微博通

【37560】原来，武汉在下一盘很大的棋... (by/ @人出没熊注意啦 ） http://t.cn/zOjSFqS 
2012-04-27 10:39:00 来自 享拍微博通

【37561】网友报料称，汉十高速枣阳服务区附近，疑似一化工厂发生爆炸。 @湖北消防总队 
转发：  @魂魄126  :   @楚天都市报   @平安武汉   @经视直播  汉十高速枣阳服务区1公里出有大火！
2012-04-27 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【37562】【王海剑今日公审 称误摁引爆按钮】今日，“12·1”关山建行爆炸案，将在武汉中院公审。王海剑等3名被告被控爆炸罪。王海剑交待，当时被车挡住，一度纠结是否引爆。两次抛硬币，最终决定放弃。但将手伸进口袋准备关闭遥控器时，却因紧张误按了引爆按钮。并表示要“以死谢罪”。 http://t.cn/zOjSt68 
2012-04-27 10:24:00 来自 享拍微博通

【37563】【只要坚持，没什么是遥不可及的！】四川90后女孩邓轩近日被清华大学录取。因父亲早逝，她18岁起在重庆南方艺术学校做清洁工。为了蹭课学画，她甚至与学校商议无偿工作。一天24小时里8小时工作、5小时睡觉，11小时画画。月收入600元，靠捡塑料瓶买笔墨纸张……（大河报）  http://t.cn/zOj4wv5 
2012-04-27 10:00:00 来自 享拍微博通

【37564】【凡客诚品T恤拿领导人做广告 遭查处】凡客诚品官方网站推出系列Ｔ恤，并用国家领导人图片做大幅广告，遭到网民批评。工商部门表示，该广告已构成违反《广告法》第七条第二款不得使用国家机关和国家机关工作人员的名义发布广告的规定，将依法对相关企业进行查处。（新华社） http://t.cn/zOjcLtV 
2012-04-26 22:46:00 来自 享拍微博通

【37565】【理工大“廊坊班”学位造假续：学员多为官员和中石油职工】知情人提供的名单显示，从2004年至09年，武汉理工大廊坊硕士班先后有近200位学员拿到了硕士学位。这200人除一小部分外，主要是中石油天然气管道局职工和廊坊当地各党政机关的官员，都曾交2万多的费用。新华社  http://t.cn/zOj5cr4 
2012-04-26 22:41:00 来自 享拍微博通

【37566】【张召忠：中国渔船近海可搞定美军最新驱逐舰】“朱姆沃尔特”每艘10~12亿美金，新型隐身驱逐舰。张召忠说，就是发挥这种笨办法…我弄几十艘小渔船，晃悠，它就完了，我小渔船到那上边，装一些炸药包，它就贴着，给你把炸药包吸附到上头去，给你炸得到处都是洞，你不就完了么！ http://t.cn/zOlLuLv   
2012-04-26 22:25:00 来自 享拍微博通

【37567】【中传你太先进了！】中国传媒大学一讲座通知…亮点自寻，不知去听的童鞋学到了点什么没…
2012-04-26 19:21:00 来自 享拍微博通

【37568】【一辈子的爱情】江苏科技大学南徐学院，一名快80岁教金属工艺的章老师，每天带着他的老伴上课。他老伴有些痴呆，他在台上讲，她就坐在下面，一脸幸福地聆听。有时，老伴会不时地站起来走到他面前，他经常向学生道歉再让老伴坐下。学生说章老师很负责，有时候说的话会让人心酸……都市快报
2012-04-26 19:12:00 来自 享拍微博通

【37569】 需要在公交车上做作业？现在孩子的时间这么紧张？
转发：  @没有合心意的网名  : 武汉的孩子可用功了···公交上就开始写作业了··· @乐活武汉  @楚天都市报   @武汉生活情报 
2012-04-26 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【37570】【根叔：称教授为“叫兽”是不是缺乏尊重？】华科校长李培根在重庆讲座时说：人人都把抨击教育当成了时髦，这也是教育的悲哀。“前不久哈尔滨有个医生被杀了，绝大多人说杀得好；大学里的教授，也被网友冠以‘叫兽’的字眼，这是不是缺乏起码的尊重？对教育的敬畏？”重庆晚报 http://t.cn/zOjGtEK 
2012-04-26 18:59:00 来自 享拍微博通

【37571】 #快讯# 【工人抛甩网线遭11万伏高压电击命危】本报记者了解到，事发汉口中环物流市场内。今天上午，这名工人在楼顶抛甩网线时，触碰到高压线，一声炸响后，衣服瞬间被烧光，惨不忍睹。记者现场看到，墙壁上贴有醒目的警示：上有高压线，保持6米安全距离。这名工人缺乏基本的安全常识。全身97%烧伤。
2012-04-26 18:46:00 来自 享拍微博通

【37572】被11万伏高压电击中生还！愿这位师父能得到妥善治疗康复。提醒必须与高压电保持的安全距离：1~10千伏，1.5米；35千伏以内，3.0米；66~110千伏，4.0米。
2012-04-26 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【37573】【武汉“敬老车组”昨贴上爱心车贴启程】鄂AXM531张国贤、刘艳翠；鄂AXX890候炎桥；鄂AXX949张保生；鄂AXX992胡斌、王汉华；鄂AXX806吴婷、杨峰；鄂AXM858刘艺星、刘京平；鄂AXM116冯永忠、张荣；鄂AXM316梅亮、梅明；鄂AXM683艾加华、王正清；鄂AXM257张家宝；鄂AXK910袁虎。   http://t.cn/zOjLzK5 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉20名的哥的姐承诺老人免费搭乘】“谁不会有老的那一天呢?”武汉的哥张国贤以此坚持着“对75岁以上老人和癌症患者免费搭乘”，自己一家却蜗居在40平的陋室。昨日，20名的哥的姐自发成立武汉首个"敬老车组"，响应张国贤的善举。承诺为老人和癌症病人提供免乘服务。  http://t.cn/zOlHUlS 
2012-04-26 15:24:00 来自 媒体版微博

【37574】【十堰出现奥特曼削刀削面 】十堰广播DJ @1019小徐徐  说：“谁想吃奥特曼亲手削的面？”十堰火车站一家面馆引进了奥特曼削面机，每天吸引了不少顾客。“估计以后大街小巷都是带着袖套削面的奥特曼了！”（by/ @十堰交通音乐广播 ）十堰人民好潮。 
2012-04-26 15:12:00 来自 享拍微博通

【37575】【暗访砂锅粥内幕：几乎每家都放香料】电视台记者暗访广州砂锅粥发现三大黑幕：1、加合成香精；2、加红虾粉；3、加死虾蟹。店员称，不加香料达不到那种味道。据悉，国家规定不可在主食中放任何增香剂，而增香剂如香兰素和乙基麦芽酚若食用过量，肝肾会受损害。 http://t.cn/zOliVYj    你爱吃海鲜粥吗
2012-04-26 15:02:00 来自 享拍微博通

【37576】【理科生威武啊！】有网友称，毒胶囊含有6价重金属铬离子，再吃点含强还原剂焦亚硫酸的蜜饯，焦亚硫酸把6价铬还原到3价。吃了胶囊和蜜饯，还补充了人体必需微量元素3价铬，一举三得。2H2CrO4+6FeSO4.7H2O+6H2SO4 Cr2(SO4)3+3Fe2(SO4)3+50H2O 居然配平了，会多8倍水还能减肥。（ @每日经济新闻 ）
2012-04-26 14:38:00 来自 享拍微博通

【37577】【红会向机关国企捐万辆自行车 没骑两下就爆胎】去年，中国红十字会“仁爱基金”向陕西捐赠上万辆自行车，没有捐给弱势群体，而是给了地级市老干部局、石油等国企。受捐者称车质量差，骑两下就爆胎。调查发现，自行车出厂价100多元，为小作坊拼装，捐赠时却号称700多。华商报  http://t.cn/zOlkSt3 
2012-04-26 14:29:00 来自 享拍微博通

【37578】【母亲身中十余刀护住女儿救命钱续：抢匪忏悔愿捐肾赎罪】陈瑞琼昨已脱离生命危险。案发后36小时，眉山警方将两名嫌犯抓获。持刀伤害陈瑞琼的嫌犯李川听完受害人的故事后，流下了悔恨的泪水，骂自己“简直不是人”，并表示愿意将自己的肾捐给陈瑞琼的女儿，以弥补内心的愧疚。 http://t.cn/zOlsJlo 
转发：  @楚天都市报  : 【身中十多刀 母亲拼死护住女儿救命钱】四川46岁的下岗女工陈瑞琼，身揣1万多为女儿换肾的钱，在离家40米的巷子里遭遇歹徒。为保护救命钱，她死死抱住挎包，身中十余刀。11400元钱保住了，装钱的信封被血染红…在重症监护室里醒来后，她首先问自己的肾受伤没有... 成都商报 http://t.cn/zOlEjXK 
2012-04-26 14:13:00 来自 媒体版微博

【37579】【割皮救女】河南16岁少女张迎春打工期间遭人纵火，全身90%烧伤，其母受刺激瘫痪数日。由于无力支付植皮费用，父亲主动提出取自己的皮移植给女儿。术后，为了省钱，父亲没有打过任何止痛针剂，仅依靠止痛药片来减缓剧痛，医生说这种疼痛感至少要维持两年。（腾讯）父爱如山，祝父女俩早日康复！
2012-04-26 13:56:00 来自 享拍微博通

【37580】【 】郑州21岁的男子夏某欲与前妻复婚被拒。4月21日，夏吞了25片安眠药，未死。22日凌晨，他醒来后决定杀个人，然后被判死刑。于是夏某坐上一辆出租车，扎死司机老张。期间两人聊了近3小时，老张一直劝夏某想开点。老张的老母亲80多岁，小孩在上学，老婆没工作。都市快报  http://t.cn/zOjwdqP 
2012-04-26 13:51:00 来自 享拍微博通

【37581】这样能筹到学费吗？记者关注。
转发：  @迷糊的小北  : 中山公园站看到一个女生在筹学费 @楚天都市报  不知道有没有兴趣。各种证件齐全，很多好心人在议论和支助，一手漂亮的英文，感觉像真的，但是问过为什么不申请国家助学贷款，说是家里不让，因为家里贫困，这个理由我不是很理解。
2012-04-26 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【37582】【我国景区票价普遍贵过外国：张家界系卢浮宫3倍】全国有超过20个知名景区门票即将涨价，涨幅从20%到60%不等。而现在我国景区门票已普遍贵过外国：张家界系卢浮宫3倍。张家界245元，法国卢浮宫8.5欧元（约合人民币85元）。自由女神门票免费、印度泰姬陵门票(￥2.5—13.8)。扬晚 http://t.cn/zOlsn3R 
2012-04-26 13:36:00 来自 享拍微博通

【37583】【帮忙打个120就那么难？】昨日上午，武昌中南二路人行横道上，一辆面包车撞倒过路的七旬太婆后急速逃走，太婆躺在地上嚎啕大哭，长达75分钟。10多人围观，陆续还路过数十人，却无人上前伸手帮忙。有人担心二次碾压，将垃圾桶放在一边做警示。直到交警赶到才叫来救护车...   http://t.cn/zOjzeSD 
2012-04-26 12:58:00 来自 享拍微博通

【37584】售货员阿姨的寂寞，谁能懂... 
2012-04-26 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【37585】【武汉糊涂男跳江获救 淡定女友“围观”后闪人】一对小情侣上了汽渡船后拌嘴怄气，男子一气之下从船上跳江，幸得船员及时相救，其女友全程竟淡定视之。据称，两人当时在赌气。男的说：“我跳的”。女的说：“你跳唦”。结果男的真就跳了。而女友在船上非常镇定，并没呼救。金报 http://t.cn/zOjzUR7 
2012-04-26 12:12:00 来自 享拍微博通

【37586】【武汉的“香榭丽舍大道”今日开工】今天，长江大道正式开工建设，起于汉口常青路三环线立交，止于珞喻路三环线立交。串联多个商圈和景点，建成后将成为武汉市的城市脊梁线。规划局称，建设标准借鉴了上海世纪大道、巴黎香榭丽舍大道，按照1-2分钟能看到一处景观改造。金报  http://t.cn/zOj7mwX 
2012-04-26 11:59:00 来自 享拍微博通

【37587】【“度娘”昨亮相华科 火爆全场】昨晚，“度娘”刘冬来到华科，出席百度的校园招聘宣讲会，受到近2000名学生的热捧围观，一出场就引起全场尖叫。不少男生争相向刘冬索要签名并合影，刘冬也似乎被华科学生的热情吓到，显得有些拘谨。 http://t.cn/zOlrI5N    华科男生凶猛啊 ，昨晚谁去看度娘了？
2012-04-26 11:39:00 来自 享拍微博通

【37588】 #资讯# 【欢乐谷五一上万辆车涌入 警方发布出行指南】欢乐谷开门营业恰逢五一小长假，交管部门预计，每天去游玩人数将达到5万，机动车上万辆。而欢乐谷周边路网多处仍在施工，交通压力会很大，就此发布出行指南。  http://t.cn/zOjh8qz  楚天君切身体验：交通和停车恐怕不给力，最好早点去！ 
2012-04-26 11:12:00 来自 享拍微博通

【37589】【武汉可爱环卫工似“熊猫大侠”】昨日有网友称：“大雨瓢泼，二七路惊现神秘"大侠"，头顶"锅盖"，身披“麻袋”，手持扫帚低头“练功”，像极了功夫熊猫阿宝。”记者得知，“大侠”叫李金钗，54岁。她笑道，帽子是雨伞改装的，披风是防水布拼接。虽然每年发雨衣，但自制的不会湿且很耐用。长江日报
2012-04-26 10:50:00 来自 享拍微博通

【37590】【北京车展李颖芝惊艳小钻裙出自武汉】近日，2012北京国际车展，身着奢华透视钻石礼服的 @李颖芝  脱颖而出，抢尽了风头。你知道吗，李颖芝的这套“战袍”是出自武汉80后设计师罗 @钒溪  之手，上万颗施华洛世奇钻纯手工打造，约重15斤，不过也并非网传的“价值上亿”...楚天金报  http://t.cn/zOjPtNr 
2012-04-26 10:20:00 来自 享拍微博通

【37591】【干露露很忙！】昨日下午，2012北京国际汽车展览会第二个媒体日，干露露与母亲亮相车展。爆乳亮相的干露露引来无数围观，原本展示新车的靓丽车模也加入到围观大军中，导致展厅被围得水泄不通，大量安保人员组织起人墙防止现场发生混乱。中新网  http://t.cn/zOlXIou 
2012-04-25 18:51:00 来自 享拍微博通

【37592】【交警名校门前用喇叭执法 每天暴吼数小时】“尾号11的驾驶员，请不要把车双排停放”，在汉口黄孝河路育才二小门前，一名交警手持喇叭，在车流中来回走动，不停“驱赶”违停车辆，一小时吼走上百辆车。他表示，名校门前特权车和豪车最集中，用喇叭对付这些车特有效。 @新浪拍客   http://t.cn/zOWnYjZ   
2012-04-25 18:26:00 来自 享拍微博通

【37593】【记者揭秘鹅肝生产过程】为了取得鹅肥肝，工人在饲养中对鹅进行强迫喂饲。将一只鹅的肝填饲大，只需15天时间。强饲造成鹅肝破裂、肝硬化、患肝性脑病甚至猝死。专做鹅肥肝投资生意的杨利君说： “填饲对鹅不公平。但人和动物之间要先考虑人，人养鹅是为了使人的生活更美好。” http://t.cn/zOl0gSh 
2012-04-25 18:10:00 来自 享拍微博通

【37594】【身中十多刀 母亲拼死护住女儿救命钱】四川46岁的下岗女工陈瑞琼，身揣1万多为女儿换肾的钱，在离家40米的巷子里遭遇歹徒。为保护救命钱，她死死抱住挎包，身中十余刀。11400元钱保住了，装钱的信封被血染红…在重症监护室里醒来后，她首先问自己的肾受伤没有... 成都商报 http://t.cn/zOlEjXK 
2012-04-25 17:53:00 来自 享拍微博通

【37595】【“火”字该咋写？写完再看图！】长春一个一年级小学生和妈妈为笔顺争得面红耳赤，儿子写很多字都“倒下笔”，像“快”、“火”、“方”等。原来，国家语委会对个别生字的笔顺进行了调整。家长们，是不是要跟孩子重读一年级咯？ （都市快报） http://t.cn/zOltQyE 
2012-04-25 17:46:00 来自 享拍微博通

【37596】【交警名校门前用喇叭执法 每天暴吼数小时】“尾号11的驾驶员，请不要把车双排停放”，在汉口黄孝河路育才二小门前，一名交警手持喇叭，在车流中来回走动，不停“驱赶”违停车辆，一小时吼走上百辆车。他表示，名校门前特权车和豪车最集中，用喇叭对付这些车特有效。 @新浪拍客   http://t.cn/zOWnYjZ   
2012-04-25 18:26:00 来自 享拍微博通

【37597】【记者揭秘鹅肝生产过程】为了取得鹅肥肝，工人在饲养中对鹅进行强迫喂饲。将一只鹅的肝填饲大，只需15天时间。强饲造成鹅肝破裂、肝硬化、患肝性脑病甚至猝死。专做鹅肥肝投资生意的杨利君说： “填饲对鹅不公平。但人和动物之间要先考虑人，人养鹅是为了使人的生活更美好。” http://t.cn/zOl0gSh 
2012-04-25 18:10:00 来自 享拍微博通

【37598】【身中十多刀 母亲拼死护住女儿救命钱】四川46岁的下岗女工陈瑞琼，身揣1万多为女儿换肾的钱，在离家40米的巷子里遭遇歹徒。为保护救命钱，她死死抱住挎包，身中十余刀。11400元钱保住了，装钱的信封被血染红…在重症监护室里醒来后，她首先问自己的肾受伤没有... 成都商报 http://t.cn/zOlEjXK 
2012-04-25 17:53:00 来自 享拍微博通

【37599】【“火”字该咋写？写完再看图！】长春一个一年级小学生和妈妈为笔顺争得面红耳赤，儿子写很多字都“倒下笔”，像“快”、“火”、“方”等。原来，国家语委会对个别生字的笔顺进行了调整。家长们，是不是要跟孩子重读一年级咯？ （都市快报） http://t.cn/zOltQyE 
2012-04-25 17:46:00 来自 享拍微博通

【37600】【自动巡航=无人驾驶 杯具了】青岛男子小林刚买了辆别克轿车，一周前跑长途外出办事。由于长时间开车，累了，他误将车的“自动巡航”理解为“无人驾驶”功能，在按下“自动巡航”后，便放心大胆地休息，竟沉沉睡去。等他睁眼，车子已撞断路边护栏冲下深沟，别克报废。青岛早报 http://t.cn/zOlEce7 
2012-04-25 17:36:00 来自 享拍微博通

【37601】【温家宝：近十年我们有两件事做得比较出色】温家宝访问瑞典时说，近十年，如果说我们有两件事成绩比较大，做得比较出色，那就是：第一，我们在注重经济发展的同时，更加重视社会事业的发展，包括教育、科技、卫生。第二，我们经过多年努力已形成一个基本的社会保障体系。中新 http://t.cn/zOlNkdt 
2012-04-25 17:02:00 来自 享拍微博通

【37602】【谢亚龙当庭翻供称遭逼供：电棍塞进嘴里】谢亚龙律师称，谢亚龙在看守所内遭刑讯逼供：不让睡觉、抽耳光、被浇冷水，甚至还遭电击、吊打。“电棍塞入腋窝，捅入嘴里。”谢亚龙表示之前认罪就为活命，面对电视镜头才敢说出实情。而其之前的自首减刑情节，已因此被撤销。新京报  http://t.cn/zOlNGC5 
2012-04-25 16:40:00 来自 享拍微博通

【37603】【网曝废皮革制造食用明胶获国家专利 已21年】昨日，有网友发微博称，皮废料制备食用明胶的工艺方法早在1991年就申请了专利，专利号是91108955！经查证信息属实，其专利内容多次提到铬元素。介绍称可广泛用于皮冻、奶糖、冰淇淋、酸奶、火腿肠、医药胶囊等产品中...新华网  http://t.cn/zOlNZj9 
2012-04-25 16:08:00 来自 享拍微博通

【37604】【云南持续干旱 丽江黑龙潭干枯见底】云南丽江的黑龙潭泉水清澈，天气好时能倒映玉龙雪山。而4月23日上午，干枯的黑龙潭却干成了这样。近二、三个月来，云南丽江古城没下过一场雨，致使丽江黑龙潭干枯见底。
2012-04-25 15:47:00 来自 享拍微博通

【37605】【房产商快撑不住了？请比基尼美女促销新房】4月22日，湖北宜昌，某楼盘营销中心门前上演魅惑内衣秀，来自匈牙利、塞尔维亚的两名洋模及8位戴着面具的中国美女模特穿着各式内衣走秀。据悉，房产商想借此赚人气来促销商品房。新华网
2012-04-25 15:26:00 来自 享拍微博通

【37606】【武汉20名的哥的姐承诺老人免费搭乘】“谁不会有老的那一天呢?”武汉的哥张国贤以此坚持着“对75岁以上老人和癌症患者免费搭乘”，自己一家却蜗居在40平的陋室。昨日，20名的哥的姐自发成立武汉首个"敬老车组"，响应张国贤的善举。承诺为老人和癌症病人提供免乘服务。  http://t.cn/zOlHUlS 
2012-04-25 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【37607】【武汉年轻孕妇当街自残 掏出剪刀插向腹部】昨天早晨，还下着大雨，在汉口顺道街十字路口处，一名三十岁左右的孕妇可能受了精神剌激，突然拿一把剪刀插向自己的肚子。警方赶到后将其送往医院。经检查，腹部伤口不深，胎儿未受影响。 http://t.cn/zOlTOco  视频： http://t.cn/zOlW2az    经视直播
2012-04-25 14:29:00 来自 享拍微博通

【37608】【菜里吃出虫 餐馆被罚4000元停业整顿】近日，在武昌的伟文汉味麻辣烫馆就餐时，一盘白菜中发现菜虫，店方态度不好，遂向武昌区食品药品监管局投诉。执法人员发现，该店食材直接放在地面、墙面油污...十分脏乱。对其开出最重罚单。武汉市表示，将对小餐饮安全问题“零容忍”。 http://t.cn/zOlTwwP 
2012-04-25 14:11:00 来自 享拍微博通

【37609】【武大24岁硕士生创业两年半 身家两千万】湖北小伙曹祺，年仅24岁，研二硕士尚未毕业；他创业仅两年半时间，便有了约2000万元的身家；他创立并执掌的一家科技公司，目前资产估值高达近亿元；他设计并领衔完成的一项手机Office软件，目前全球用户已超1000万人。楚天金报 http://t.cn/zOljrq7 
2012-04-25 13:03:00 来自 享拍微博通

【37610】【武汉“跪求清白”老太获道歉】72岁太婆汪毓兰在家乐福光谷店购物时，因赠品问题与店员争执，被诬为小偷。老太为自证清白，当场下跪。消协沟通无果后，老太将家乐福告上法院。代理律师认为，这是典型的“店大欺客”事件。昨日家乐福在卖场张贴公告，正式向老太道歉，并赔偿5000元精神损害抚慰金。
2012-04-25 12:47:00 来自 享拍微博通

【37611】【武汉伢手绘屌丝24个特征 网友称全中】“身高：不超168cm”、“收入：一线城市不超2000元，二线三线不超1500元”、“性格：胆小猥琐，看见女孩就脸红...”。武汉籍网友“幸福在哪里”：自创手绘版“‘吊丝’的24个特征”，引发热议，有网友泪称“全部中枪”。长江日报 http://t.cn/zOlWbjU  你呢？
2012-04-25 12:20:00 来自 享拍微博通

【37612】【立顿农药事件暴露标准混乱：农业部禁用 卫生部宽松】农业部关于农药使用禁令，与卫生部规定农药最大残留限量之间标准不一。以立顿花茶被检测出的农药灭多威为例，农业部规定是违禁农药，但卫生部颁布标准中最大残留限量为3mg/kg，而欧盟最大残留限量规定为0.1mg/kg。新华网 http://t.cn/zOlCmeJ 
2012-04-25 12:04:00 来自 享拍微博通

【37613】【“来伊份”回应蜜饯添加剂超标：可退货】“来伊份”部分蜜饯产品被央视曝光着色剂、漂白剂、防腐剂均超过国家标准大量使用，有的甚至超过标准三倍多。来伊份回应称，关于该供应商情况正积极调查了解，将会在近期给出回复。消费者如对产品有疑问，可到各地门店退货。 http://t.cn/zOlCc2U 
2012-04-25 11:41:00 来自 享拍微博通

【37614】【孙忠实不是卫生部专家】孙忠实一再表示“一天吃6个铬超标胶囊没事，不要恐慌”。而其参与修正药业营销活动也被扒出。24日，他回应称与修正没任何利益关系。卫生部工作人员透露，孙忠实并非“卫生部专家”。孙忠实承认，自己其实是“卫生部全国合理用药监测网”的专家。南都  http://t.cn/zOlNJNZ 
2012-04-25 11:26:00 来自 享拍微博通

【37615】【立顿3款“毒”茶武汉均在售】国际环保组织“绿色和平”昨称：“立顿”绿茶、茉莉花茶和铁观音样本，检测出含禁用高毒农药灭多威和三氯杀螨醇、硫丹，被证明可能影响男性生育能力和胎儿健康。而这三款产品在武汉市场均在售，并未下架。联合利华回应称，符合国家标准。武汉晚报 http://t.cn/zOlO9sR 
2012-04-25 10:52:00 来自 享拍微博通

【37616】【央视曝光蜜饯加工黑幕】你喜欢吃蜜饯吗？央视暗访发现：1、使用长蛆的原材料，化工品漂白。2、生产环境污秽不堪，蜜饯浸泡池内有垃圾、杂物甚至苍蝇虫子；3、添加剂、色素严重超标；4、生产日期随意改，QS食品安全标志随便贴。产品遍布各大超市，如“来伊份”、“百味林”等。  http://t.cn/zOlarPC   
2012-04-25 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【37617】洪山区雄楚大街杨家湾，幸亏下面没人。提醒楼上的危险物体一定要固定好啊... 
转发：  @木瓜树下等你  :  快讯：今晚20:55，窗外狂风大作，突然一声巨响，柬埔寨六层楼房顶上的一个水箱被风吹落下来，砸中路旁停靠的两辆汽车，幸好没有人员伤亡。
2012-04-24 22:12:00 来自 微博 weibo.com

【37618】【5000人滞留大连机场 美女表演来安抚】大雾天气下，大连机场今天滞留旅客达5000余人。为稳定旅客情绪，机场派出美女拉拉队员跳健美操。效果不错，引得众旅客围观。据悉，大连机场新组建的美女啦啦队，是专为在特殊天气时，调节滞留乘客情绪的，是机场人性化服务的一种体现。期盼天河机场给力...
2012-04-24 21:52:00 来自 享拍微博通

【37619】【湖北兴山县回应“扶贫办买iphone”一事】今天，有网友发微博称，“我们纳税人的钱就这样被用了！”并配有发票图片。经核实，兴山县扶贫办主任妻子17日请在上海打工的侄女购买了一部苹果手机，为防止商品质量问题维权，其索要发票凭证，将付款单位开成了兴山县扶贫办。荆楚网  http://t.cn/zOlXVtZ 
2012-04-24 21:18:00 来自 享拍微博通

【37620】哪的寝室？... 
转发：  @辉大苕  : 真是他妈的窝心，这种寝室老子睡不下去了~~~在蚊帐里面打蚊子，全部又肥有大，打完了一手的血~~~~ @楚天都市报 
2012-04-24 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【37621】【现在拍死一只蚊子 等于消灭800只“蚊二代”】随着温度升高，不少市民发现家中已经出现蚊子。专家称，一只“越冬蚊”平均要产10代左右，每代虫卵大约在80个左右，这样算下来，一只越冬蚊可以生产800多只‘蚊二代’，当然这只是平均数，但肯定的是现在消灭蚊子最划算。钱江晚报 http://t.cn/zOlbuSR 
2012-04-24 18:42:00 来自 享拍微博通

【37622】【温家宝访德为省时间在车上吃三明治】温家宝22日赴德国出席汉诺威工业博览会开幕式等活动，从抵达到离开25个小时出席10场活动，可谓马不停蹄。为节省时间用于参观考察，温家宝和默克尔就一边赶路一边在车上简单吃了一顿三明治。图为温家宝和默克尔参观大众汽车总部。中新社 http://t.cn/zOl26LV 
2012-04-24 18:26:00 来自 享拍微博通

【37623】【小偷6楼摔死 家人向失主索赔】宁波的李先生遇上怪事：2010年9月4日凌晨，他看到窗外有人影，本能地喊了句“小偷”，结果小偷从6楼摔下死亡，警方确认属意外。今年，小偷父母向李先生起诉，索赔67万元，理由是“儿子进入李先生家里，李就负有保障其安全的义务”... 新闻晨报 http://t.cn/zOlyvQS 
2012-04-24 18:03:00 来自 享拍微博通

【37624】【海豹躺沙滩咧嘴开心“笑”】近日，在英国北海的诺福克(Norfolk)，一只海豹躺在沙滩上自娱自乐，它时而张开四肢瘫倒在地，时而躬起身躯蜷在沙滩里，还时不时露出“咧嘴笑”的表情，模样甚是可爱。一位摄影师敏锐地抓拍到了这一滑稽表情。 http://t.cn/zOlMJeg 
2012-04-24 17:52:00 来自 享拍微博通

【37625】 #资讯# 【易拉罐可增强WiFi信号】最近网传“六个步骤可用易拉罐自制WiFi信号放大器”的方法。实验证明：路由器套上易拉罐后，无论是笔记本还是手机信号都得到加强。这是因为易拉罐内表面反射了无线电波，加强了天线发射和接受信号能力。 事实再次证明，网友才是真正的高手。 http://t.cn/zOlZH3X 
2012-04-24 17:20:00 来自 享拍微博通

【37626】【下班分享】中国武林新四大高手：烂皮鞋、毒胶囊、地沟油、三鹿高钙奶，简称：东鞋、西毒、南地、北钙！（by/ @鲜为人志de微博 ）
2012-04-24 17:05:00 来自 享拍微博通

【37627】【烟雨江城】网友“街头小编”：今天中午12点，路过武昌中华路码头，偶见江面上一片云海，真个三镇江面如一幅水墨山水画映入眼前，好美~抓拍如下。（长江论坛）
2012-04-24 16:48:00 来自 享拍微博通

【37628】【送“截访先进单位”锦旗 两市民被拘留】3月26日，浣铁军等多名被拆迁居民到长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，“鞭策政府工作朝良性方面改变”。日前，浣铁军和另一送旗市民被以扰乱政府办公场所正常工作秩序为由行政拘留9天。网友称，“锦旗有危险，馈赠须谨慎”。南都 http://t.cn/zOlAT77 
2012-04-24 16:41:00 来自 享拍微博通

【37629】【有奖游戏：转微博免费试玩智能手机】今起至5月1日，武汉苏宁推出智能手机以旧换新成交价基础上再补贴10%活动，同步推出有奖游戏：转发此微博并  @武汉苏宁电器有限公司 ，将随机抽出3名以上转发者，赠全新智能手机试玩一个月（摩托罗拉、诺基亚、索尼）。领取地点：苏宁中山公园旗舰店，私信通知。
2012-04-24 16:37:00 来自 享拍微博通

【37630】【男子抱女儿长跪街头只为唤回“孩子她妈”】昨日，汉口丹水池轻轨站下，一男子抱着女儿在路边长跪不起，铺着白纸写着“求孩子她妈回家”。男子说，前几天因小事吼了老婆几句，老婆跑回了娘家，发短信要分手。他因此来到老婆娘家的出租屋附近，希望以此唤回爱人。  http://t.cn/zOlfP6C  你怎么看？
2012-04-24 16:28:00 来自 享拍微博通

【37631】【妈妈们注意 两款婴儿奶粉含致命菌】广东工商昨公布，两款婴儿奶粉阪崎肠杆菌不合格：哈尔滨太子乳品公司的金100益生菌婴儿配方奶粉（1段）和肇州县摇篮乳业公司的钙维健婴儿配方奶粉（1段）。阪崎肠杆菌能引起严重的新生儿脑膜炎、小肠结肠炎，死亡率高达50%以上。 广州日报 http://t.cn/zOl47NC 
2012-04-24 16:13:00 来自 享拍微博通

【37632】【立顿茶包检出多种高毒农药】国际环保组织 @绿色和平  今晨发布对“立顿”四种茶包检测结果显示，市面上随机购买的绿茶、茉莉花茶和铁观音样本，均含禁用的高毒农药灭多威！此外，天福茗茶、吴裕泰、中国茶叶等国内茶叶品牌所售18份茶叶样本全部含有至少三种农药残留。南方日报 http://t.cn/zOlyFaF 
2012-04-24 15:55:00 来自 享拍微博通

【37633】【青海玉树地震两周年 数千灾民仍住帐篷】从地震到今年的4月23日，青海玉树，仍然有数千名居民栖身在帐篷中，等待安置。2010年4月14日青海玉树7.1级地震，造成2698人遇难，数万人无家可归。扬子晚报 http://t.cn/zOlyYVn 
2012-04-24 15:46:00 来自 享拍微博通

【37634】【丈夫出轨欲带小三回家 原配“请君入瓮”完胜】由于怀孕和哺乳，汉口的叶女士和丈夫分房疏于照顾。在发现丈夫出轨后，叶女士痛心之余想挽回婚姻。谁知丈夫竟得寸进尺要求带小三回家。叶女士表面答应，但约法三章：“必须负责家务”。小三逐渐沦为家庭保姆，心理崩溃自动退出。 http://t.cn/zOlG9HV 
2012-04-24 13:20:00 来自 享拍微博通

【37635】【这不是“盗梦空间” 】昨天， @姚笛o  童鞋发微博称，火车开上了武汉三环线！还以为自己在做梦。他贴上了图片，有图有真相。记者获悉，这是江岸机务段将报废的内燃机车运往杭州处理，准备从江夏走水路。该火车头重约60吨，只好用这辆载重量为100吨的平板车转运。武汉晨报
2012-04-24 13:07:00 来自 微博 weibo.com

【37636】【小学生入学面试 要求“根正苗红”？】汉口64岁的刘师傅称，武汉市崇仁第二小学新生入学面试，要求家长带最高学历证和房产证。前日，他带着6岁多的孙子去面试，由于没带上最高学历证，孙子被校方拒绝面试。“这是面试孩子，而是在面试家长？”“房子够大，入学有特别优待？” http://t.cn/zOlUFyt 
2012-04-24 12:47:00 来自 享拍微博通

【37637】【男子为避免倒地母女再被碾轧 驾车顶住肇事车】前日，大连街头。车主于先生发现，路旁一对母女被一起亚车撞倒，起亚车女司机又开始倒车，母女俩马上要被碾压，他立即将车发动，用自己的车死死顶住了快速倒来的前车。“要不是那辆捷达，这对母女生命就危险了！”目击者说。  http://t.cn/zOlAsO7 
2012-04-24 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【37638】【用生日设密码 3万元治病钱被此人盗取】陈先生称，他在武大人民医院住院时，银行卡、身份证一起丢失，用于治病的3万余元存款很快被取走，“是用生日设的密码，不幸被试中”。陈先生愿酬谢2000元，请知情人提供此男子身份，联系电话：13986271170。 http://t.cn/zOlbUTR  勿用简单数字当银行卡密码！
2012-04-24 11:53:00 来自 享拍微博通

【37639】【雨中护学生撑伞半小时 “荸荠嫂”你真美】昨日下午5点21分，武汉突降大雨。汉口育才一小门前，一位卖荸荠的中年妇女，站在雨中为一位正在等家长的女学生撑伞。由于雨势较大，“荸荠嫂”把大半个伞位让给了素不相识的女生，自己背后却被淋湿，她的荸荠摊也被淋透。（武汉晚报）
2012-04-24 11:25:00 来自 享拍微博通

【37640】【湖北阶梯电价方案产生：超130度或150度涨价】电价有两套方案：第一档，每户每月不超过130度或150度，电价不变；第二档为250度或270度。第二档、第三档电价分别提高5分钱和3角钱。将于5月11日进行听证，两套方案中将“二选一”。详文： http://t.cn/zOlUIB3  你家每月用多少度电？你支持哪套方案？
2012-04-24 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【37641】【武汉夜空现两个神秘光团】前晚10点左右，东西湖、蔡甸、汉阳众多居民仰望天空时目睹到了神奇的一幕：两个白色光团忽隐忽现地出现在天空中相伴飞行，时而又合在一起，甚至还可以变化形状。气象专家称，这有可能是正常的大气放电现象，或者是较为少见的球状闪电。（武汉晚报） http://t.cn/zOlyDne 
2012-04-24 10:28:00 来自 享拍微博通

【37642】【武汉天气你又调皮了】昨天江城天气“变脸”太快，市民直称hold不住。中午还是30度高温，傍晚则狂风大作，暴雨雷鸣急至。网友调侃：武汉天气早晨白富美，春光和煦；中午高富帅，热烈异常；下午即被打回吊丝的原形...预计武汉今天仍有大到暴雨，并伴有雷暴、大风等强对流天气，请注意出行安全。
2012-04-24 10:23:00 来自 享拍微博通

【37643】【武汉三名男子入住酒店被偷得只剩内裤】25岁的梁先生称，他们是黑龙江人，来汉办事。前日入住汉西北路的三五七商务酒店，昨天清晨起床后发现被盗，不光现金、证件和随身行李没了，连衣帽架上的衣物都一件不剩，只剩下身上的内裤。警方随后介入，酒店方承认管理失误。详文： http://t.cn/zOlyvDW 
2012-04-24 09:57:00 来自 享拍微博通

【37644】【不管工不工作 所有人都可领每月2000欧元的补贴】《西班牙世界报》说，最近瑞士公布一项提案，根据这项提案，每个瑞士人无需工作每月可领2000欧元的补贴。工作不再是维持生计的必须。如果这项提案被通过，瑞士将成为理想的世界。（参考消息）
2012-04-23 20:16:00 来自 享拍微博通

【37645】【武汉幼儿身处5种方言环境 近3岁仍不会说话】妈妈讲武汉话，爸爸安徽口音，爷爷奶奶分别讲南昌方言和东北方言，武汉一个3岁宝宝懵了，竟不会开口说话。医生说，语言环境复杂是小孩难开口的重要原因。孩子在语言发育期，家庭应尽量讲普通话。武汉晨报 http://t.cn/zOWdddd  你家有几种方言？
2012-04-23 18:55:00 来自 享拍微博通

【37646】【女子坠坑烫伤身亡续：家属获赔90万元】22日上午，“女子陷入热水坑致死”一案有了进展。死者杨二敬的家属和事故责任方达成协议，将获赔90万元。4月1日，北京物华大厦旁路边便道突然塌陷，正在路上行走的杨二敬不幸陷入满是热水的坑中，全身99%烫伤，于9日医治无效身亡，年仅27岁。法制晚报
2012-04-23 18:26:00 来自 享拍微博通

【37647】【19岁少年患上胃癌：凌晨一点睡，不吃早饭 】宁波一位年仅19岁的男孩，被发现胃癌已中晚期，其每天凌晨一二点睡觉，饮食不规律，折腾了近三年，最终换上胃癌。专家提醒，这与年轻人的生活习惯有极大关系，年轻人一定要养成良好的生活习惯，从而减少胃肠疾病的发生 。东南商报 http://t.cn/zOWatZE 
2012-04-23 18:11:00 来自 享拍微博通

【37648】【武汉年轻妈妈5天狂瘦10斤突患心肌炎】生孩子半年后，26岁年轻妈妈为恢复怀孕前骨感身材，尝试了一阵子节食，觉得效果不明显，后来网购了一种销量不错的“高效”减肥药。哪知服用5天，就瘦了5公斤。可第6天出现心慌、恶心、呕吐...在医院确诊为心肌炎，心脏和肝脏均轻度损伤。 http://t.cn/zOWgLSz 
2012-04-23 17:30:00 来自 享拍微博通

【37649】【最牛丈母娘27项标准挑女婿】丈母娘给准女婿制订年龄、身高体重、生肖、户口、情史、体型、脸型、毕业院校、专业、学历、英语、公司、职业、收入、加班、18型人格、生活技能等27项考核标准。每一项都按1-10分进行评分，只有合格才能得见女儿的芳容，网友膜拜同时感叹：“男追女隔个妈”！钱江晚报
2012-04-23 17:09:00 来自 享拍微博通

【37650】【什么势力让赵普“消失”？】一条劝告的微博，让赵普从此从电视荧幕上“消失”。赵普有错么?这个问题的发言权应该在大众的呼声里。赵普的对与错，已经上升到道义和良知的位置，而如何给这个问题一个答案，是大众急于求解的，更是如何面对“胶囊门”事件最本质的答案。扬子晚报 http://t.cn/zOWn22U 
2012-04-23 17:04:00 来自 享拍微博通

【37651】【冰岛外长：温家宝从政是科学界一大损失】“您从政实在是科学界的一大损失！”温家宝在冰岛与地质工作者座谈，陪同出席的冰岛外长发出如此感慨。冰岛外长称，很少看到哪个国家的总理可以就科学问题如此专业地发表见解。温家宝毕业于北京地质学院，曾是一位地质工作者。中新网  http://t.cn/zOWHaFk 
2012-04-23 16:48:00 来自 享拍微博通

【37652】【美国男子无保护走软绳跨越恩施峡谷】昨日，世界走扁带第一人迪恩·波特，在恩施大峡谷海拔1800米双壁悬崖上，无任何保护措施的情况下高空行走41米，挑战无保护高空走扁带成功。 http://t.cn/zOWrHWF ；现场视频： http://t.cn/zOWoHPp   
2012-04-23 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【37653】【东京女子街头被刺 腹插菜刀仍坚持上班】据日媒消息，近日，东京板桥的街头，一名日本护士在上班路上被人刺杀，在腹部插了一把菜刀，而她竟然既不报警，又不叫救护车，而是坚持步行到医院照常上班，被惊慌的目击者报警。因为此事太过蹊跷，日本警方已介入调查闭路电视。 http://t.cn/zOWB725 
2012-04-23 15:40:00 来自 享拍微博通

【37654】【女商人吃15年空饷变身副县长被指威胁举报人】“山西女商人吃15年空饷，变身副县长”被曝光后，经济观察报总编助理 @王克勤  表示，其随后接到山西线人电话，称“当事人王辉派人给接收过采访的人送东西要求改口，拒收东西后，对方称，不改口就制造交通事故，撞死你”。深圳商报  http://t.cn/zOWHX6c 
2012-04-23 13:18:00 来自 享拍微博通

【37655】【空壳胶囊集体“投渠自尽” 郑州一渠沟成彩虹河】近日，毒胶囊成为社会热点，而郑州却出现了彩虹胶囊河。在4月21日，郑州郑上路的一段排污明渠内，一夜之间突然出现大量空心胶囊，300余米的渠沟被各色胶囊堆积成了“彩虹河”。胶囊来自何处成谜。（大河报） http://t.cn/zOWQnrr 
2012-04-23 13:07:00 来自 享拍微博通

【37656】【武汉高楼救援神物：神奇“布袋”】高楼救援是世界难题，武汉消防购进一种利器——“超长布袋”。特殊布料每米达1.2万元，可耐800度高温，可多人用，滑落速度为每米一秒。体验者说，“松手时大脑是空白，但下滑中肘和膝部一伸一张，就可以控制快慢，像滑滑梯……” http://t.cn/zOWmOx8  你敢钻吗？
2012-04-23 12:39:00 来自 享拍微博通

【37657】【防盗网高空坠落 武汉男子被砸中身亡】这不是电影里的剧情...昨日下午，武昌幸福里社区一男子在楼下和街坊打牌，头顶上方8楼的防盗网铁栅栏门突然掉了下来，砸在该男子头上，当即倒地，血流不止。街坊紧急送医抢救无效死亡。记者得知，死者43岁，夫妻俩在巷口经营早点摊。  http://t.cn/zOWmful 
2012-04-23 12:23:00 来自 享拍微博通

【37658】【武汉城管来了一群女硕士】25岁的徐晨是宜昌人，毕业于中山大学，是武汉首次招录的女硕士城管队员。通过公务员招考， @江岸区城管女子中队  引进6名女队员，5硕，1本，3月8日上岗。武汉市希望以此推行城管“柔性执法”。 http://t.cn/zOWmAL7  你觉得女硕士城管有必要吗？能给武汉带来一些改变吗？
2012-04-23 12:14:00 来自 享拍微博通

【37659】【武汉9家酒行中7家卖的都是假拉菲】昨日，武昌工商人员突查9家烟酒行，发现有7家店卖的都是假拉菲葡萄酒，现场查获的假酒有189瓶。一张进货单上显示，740元进的假拉菲，售价高达1980元，最低的一款进价才69元。据打假人员介绍，目前国内97%以上的拉菲酒都是假的。 http://t.cn/zOWnm6K 
2012-04-23 12:03:00 来自 享拍微博通

【37660】【“宜昌患者术后吐针筒”原因查明】3月22日，“宜昌一患者鼻部手术后，吐出塑料针筒”。宜昌市第一医院调查认为，麻醉医生操作中未取出放在口角防止咬伤的注射器针筒，导致患者未完全清醒时，将针筒滑入食管。给予当事医生停职、扣发半年奖金；扣发医务科负责人奖金的处罚。本报  http://t.cn/zOWnZpb 
转发：  @楚天都市报  : 【宜昌一患者手术后吐出塑料针筒】54岁的张华因鼻炎发作，到宜昌市第一人民医院做手术。术后，嘴巴和鼻部等出血，喉部剧烈疼痛，数次吐血。医生检查后认为是手术后正常反应。张华反复呕吐后，吐出一支注射器针筒，长8厘米，上面布满血丝。医院向患者道歉后，称还在调查。中新网 http://t.cn/zOOBN9o 
2012-04-23 11:24:00 来自 媒体版微博

【37661】 #资讯# 【武汉今天白天气温超30℃ 晚上风雨雷电将袭】气象专家预计，武汉今天白天的气温将超过30℃，比昨天还热，实测温度一定在此之上。不过今晚到明天，一股冷空气将影响我省，整个湖北省从西向东都要下雨，而且还会有短时大风、雷电、冰雹，局部地区有暴雨。 http://t.cn/zOWEELH  晚上注意关窗了
2012-04-23 11:09:00 来自 享拍微博通

【37662】“小孩玩碰碰车对以后学驾照有很大的帮助” 
转发：  @Secret-Wang  : 武汉森林动物园，碰碰车的温馨提示，有亮点啊 @flyliao   @快乐长江水   @楚天都市报 
2012-04-23 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【37663】神奇的武汉，发生着神奇的事儿... 
转发：  @姚晓笛  : 我只能说亮了，很早去单位走三环，我带三环看见得，把我吓死了，还以为我带做梦。 @楚天都市报   @武汉大小事   @武汉同城会   @武汉吃喝玩乐   @姚笛 
2012-04-23 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【37664】【男子飞车抢夺得手后上演脱衣障眼法】两名广西男子专程来汉飞车抢夺，只抢男子脖上粗项链，两天内抢走3条金项链价值7.8万余元。狡猾的他们为了逃避追捕，坐在摩托车后座的男子身上套着几件上衣，一旦得手即脱衣逃匿，让受害人认不出来。 http://t.cn/zOWN81z 
2012-04-22 19:28:00 来自 享拍微博通

【37665】【8万人赶考省公务员人数创新高 社会人员成主力军】昨日，我省2012年公务员招考笔试在武汉理工大学南湖校区等18个考点如期举行，88913人确认报名，80454人参考，参考率约90.5%，此次考试是湖北省历年来规模最大、人数最多的一次公务员考试。各级机关提供5539个职位，平均15人竞争一个职位。
2012-04-22 18:29:00 来自 享拍微博通

【37666】【1.3万人赶场“小中考” 生源战致大量考生缺席】昨日，武汉市高中生源大战正式打响。示范高中分配生、网招生和武汉外校资格生3大考试，同日展开“掐尖”较量。当日3项考试有1.3万余人赶场。 由于部分城区拦截优质生源，网招生和武汉外校资格生较大面积的缺考。部分知名高中网招生缺考甚至达到近七成。
2012-04-22 17:28:00 来自 享拍微博通

【37667】【湖北省3月份环境质量月报发布】墨水湖水质仍为劣Ⅴ类，可谓一团糟。武汉东湖水质有所好转：子湖汤菱湖、郭郑湖水质比今年2月有所上升，分别为Ⅲ类、Ⅳ类；水果湖、鹰窝湖水质持平，仍为Ⅳ类。 http://t.cn/zOWK1OW 
2012-04-22 16:59:00 来自 享拍微博通

【37668】【汇通快递涨价0.5元-1元 快递5月或集体涨价】油价上调后，快递公司提价逐渐进入倒计时。近日，汇通快递率先发布公告，上调快递价格0.5元-1元。业内预计，今年五一前后快递企业可能会出现集体调价。 http://t.cn/zOWKG3Y 
2012-04-22 16:28:00 来自 享拍微博通

【37669】【10年未涨神物】民生用品涨价潮一波接一波，网友戏言：这年头除了股票不涨，什么都涨。然而还确实有十多年没涨价，甚至还降价的东西：彩票，2块钱；打火机，一块钱；老北京方便面，1块钱；公厕（以前收费现在免费）…… 接下去
2012-04-22 15:48:00 来自 享拍微博通

【37670】楚天君正在欢乐谷体验激流勇进，湿身，很爽。过山车看着好怕，要不要去挑战呢？ 
2012-04-22 15:27:00 来自 魅族手机

【37671】【医院体检费几十到上万元不等 专家:常规150-800元间】又到体检旺季，记者调查发现，不同体检机构的体检费相差甚大。目前市场上的常规体检价格从每人次200元至2000元不等，有人甚至花万元做一次体检。而单位组织体检“团购价”不到一百块。 http://t.cn/zOWSwVR 
2012-04-22 14:41:00 来自 享拍微博通

【37672】昨日下午，48岁的张先生在山上游玩时，突发心脏病，由于山路崎岖，救护车上不去，幸遇12名热心大学生，手把手将张先生抬下了山。参与救援的12名大学生，均是武昌工学院计算机网络技术专业大二的学生。 http://t.cn/zOWXTv7 
2012-04-22 13:31:00 来自 享拍微博通

【37673】“75岁以上老人乘坐本车免费，有人陪同，车费减半，癌症病人车费全免。”这是贴在一辆凯旋出租车里的提示牌。两年多来，数百位需要帮助的人，搭乘的哥张师傅的出租车免费到达了目的地。  http://t.cn/zOW6iu6 
2012-04-22 12:28:00 来自 享拍微博通

【37674】7分钟，从循礼门到汉口万达！什么悍马车采访车简直弱爆了！ 
转发：  @剑桥徐  : 分享图片：没有采访车的日子，楚天轻骑兵部队出马了！绿色环保！快捷高效！什么悍马采访车简直弱爆了！堵车、机动车禁转也都是浮云！7分钟，从循礼门到汉口万达！很牛有木有？！  @周旋成鹏  ， @我是1条鱼  ， @楚天都市报 
2012-04-22 12:24:00 来自 享拍微博通

【37675】车身上这个补丁好另类啊
转发：  @坏赢在那儿  : 求关注 @新浪湖北   @楚天都市报  本来就堵，烈些医院急救车不再医院待命，出来给道路填堵，更可恶的就是他还用医院打点滴的胶布粘住它是那个医院的车 @包月阳  我在这里:  #武汉市-江夏区#   http://t.cn/zOWAeTP 
2012-04-21 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【37676】谢谢您的随手拍，画面让人感慨。能否私信一下联系方式，和记者聊聊内情？
转发：  @韩光洲  : 刚在大智路拍的，婆婆推着心爱的狗 @楚天都市报 
2012-04-21 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【37677】【空气质量被评全国倒数第六 武汉环保局“不便表态”】民间环保组织“自然之友”公布:武汉空气质量排名倒数第6。武汉环保局表示已关注此事，但对排名是否科学“不便表态”，“由于未看到空气质量官方排名,不好说”。该局网站显示武汉去年空气质量306天优良，创新高。（长江商报） http://t.cn/zOWApyv 
2012-04-21 16:41:00 来自 享拍微博通

【37678】【武汉今起连晴3天 后天最高温预计30℃】昨日淅淅沥沥的雨水过后，江城将连晴三天，气温一天上一个台阶，后天最高气温有望冲上30℃。
2012-04-21 15:35:00 来自 享拍微博通

【37679】【理发越来越贵 10元洗剪吹难寻】春节至今，江城不少理发店价格涨了两次。记者走访了椰岛、发源地、名发世家等7种连锁理发店，价格均有所上涨，最低50元，最贵180元。家门口10元洗剪吹的平价理发店越来越难找了。抽访10人，仅3人表示小区内还有平价店。您家周边还有10元店吗？ http://t.cn/zOWwfv7 
2012-04-21 15:30:00 来自 享拍微博通

【37680】【借高利贷买网游点卡 一个月欠下2400元】18岁的阿力在家待业，迷上网游。打零工的父母为不让他上网，每天只留15-20元生活费。即使如此，阿力也常省钱出来买点卡。一贷款公司昨逼债：称阿力以身份证抵押借款1800元，一月到期利息600元...经济困难的一家人又气又急（网络配图） http://t.cn/zOWwvAk 
2012-04-21 15:15:00 来自 享拍微博通

【37681】【80后妈妈捐肝救子】14岁的儿子肝硬化，32岁的咸宁打工女樊红为救爱子，坚持跑步3个月，以符合肝脏移植要求。移植手术昨在同济医院成功完成。母子俩目前面临手术创面出血关、肝功能衰竭关、感染关、排异关等。武汉“暴走妈妈”陈玉蓉赶到医院病房探望了母子俩。 http://t.cn/zOWPrvy 
2012-04-21 11:48:00 来自 享拍微博通

【37682】【记者探营欢乐谷全攻略  重口味游戏注意换鞋】离欢乐谷正式开业还有一周，记者应邀提前体验。园内除了木质过山车外，还有720度圆环过山车、磁悬浮水上过山车、极速飞车、太阳神车等一系列重口味游戏...为玩得痛快最好穿平底系带的鞋，以免鞋子被甩飞，不好捡。详细攻略 http://t.cn/zOWPiTC 
2012-04-21 11:26:00 来自 享拍微博通

【37683】【"万能钥匙"网上岔卖 警方支招防范】针对万能钥匙销售在网上泛滥，武汉警方表示：所谓“万能钥匙”大多是无痕迹拨动锁芯开锁，工具并不固定。武汉开锁入室盗窃案有“白天锡纸开锁多，夜间针钩掏锁多”的规律。民警介绍了如何防范万能钥匙，并推荐了几款安全性较高的门锁 http://t.cn/zOWvY7b 
2012-04-21 10:49:00 来自 享拍微博通

【37684】【武汉为车辆年检难推五措施 不检完不下班】面对车检长龙现象，武汉交管局昨宣布“白+黑、五+二”等五条超常规措施：早上7点半开工;中午不休息;未检测完工作人员不得下班，不留待检车辆过夜;取消双休日;非营运车辆可跨区任选检测站;争取在20天内再开通新的检测线 http://t.cn/zOWvVzO 
2012-04-21 10:31:00 来自 享拍微博通

【37685】【宜昌一患者手术后吐出塑料针筒】54岁的张华因鼻炎发作，到宜昌市第一人民医院做手术。术后，嘴巴和鼻部等出血，喉部剧烈疼痛，数次吐血。医生检查后认为是手术后正常反应。张华反复呕吐后，吐出一支注射器针筒，长8厘米，上面布满血丝。医院向患者道歉后，称还在调查。中新网 http://t.cn/zOOBN9o 
2012-04-20 22:47:00 来自 享拍微博通

【37686】【人民大会堂招聘服务员标准超空姐】人民大会堂近日在浙江选招服务人员，“硬件”要求很严格。身高排首位，规定男1.77米以上，女1.67米以上。年龄限制在17—21周岁，裸眼视力要达到0.7以上。服务人员本人及直系亲属必须没违法违纪记录。入围者由省公安厅政审，过关后先实习一年。钱江晚报
2012-04-20 20:19:00 来自 享拍微博通

【37687】【哥哥去世撇下3孩子 弟弟排众议娶寡嫂相爱31年】1981年，时年30岁的黄方琪，将寡嫂娶进家门。30多年间，为了抚育哥嫂的三个子女长大成人，他甚至没有要自己的孩子。“我也知道，肯定会有很多流言蜚语，但是我不这样做，这个家肯定要散。”黄方琪说。 http://t.cn/zOOnCUl  为这样的爱祝福。 
2012-04-20 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【37688】【母鸡直接生出小鸡引起轰动 鸡妈妈因内伤死亡】斯里兰卡一只母鸡没用孵蛋方式，直接生出一只小鸡。据悉，这只鸡卵只留在母鸡体内21天，在体内孵化。小鸡现一切正常，鸡妈妈却没活下来。当地媒体调侃称，对于先有鸡还是先有蛋这个古老问题终于有了结果，一定是先有鸡，后有蛋。 http://t.cn/zOOjKHH 
2012-04-20 18:38:00 来自 享拍微博通

【37689】【女子把可乐当水喝 数年后暴毙】新西兰一位年轻妈妈名叫娜塔莎·哈蕾斯，她每天都会喝7升的可乐，最终在经历了一年时间的经常性呕吐和浑身乏力后去世。她的家人认为，是可乐“杀”了她。可口可乐公司回应称，凡事都有个度，过度喝水都有害。（法制晚报） http://t.cn/zOOTLjb  你爱喝可乐吗？
2012-04-20 18:05:00 来自 享拍微博通

【37690】【12岁绝症少年 捐献遗体再去天堂】12岁的江西少年张思成就要面对死亡了，剩下的时间可能只有2个月。身患绝症难以说话的他，如今只能叫声“妈妈”。妈妈说捐献器官能够帮到别的小朋友，他就点头同意了。如能办妥手续，张思成将成为江门市首个全器官加遗体捐献者。（南都） http://t.cn/zOOarL1 
2012-04-20 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【37691】 #快讯# 【最高法院未核准吴英死刑】新华社快讯：记者今日从最高人民法院获悉，最高人民法院未核准吴英死刑，该案发回浙江高院重审。  http://t.cn/zOORx2g 
2012-04-20 17:42:00 来自 享拍微博通

【37692】【坑爹！奶粉罐竟然穿马甲】近日，重庆市民梅女士的宝宝食用了一款“婴唯爱”睿系列1段（0~6个月婴儿适用）的羊奶粉后，出现呕吐反应。梅女士索性撕开奶粉罐的表皮，惊讶地发现“里面还有一层，原包装竟是2段（6~12个月婴儿适用）。她怀疑，因为1段的价格最贵，所以厂家就用2段来冒充。重庆商报
2012-04-20 17:00:00 来自 享拍微博通

【37693】【因没写作业 父亲活埋6岁亲子】6岁小波刚上学前班，3月9日，是他来到这个世界上的最后一天。这个异常寒冷的下午，他因没写作业，遭到父亲毒打后活埋致死。云南警方在询问他的哥哥姐姐时，3个孩子不停地发抖，眼里是惊恐、害怕和无助，他们的第一句话都是:"爸爸打死了弟弟"。  http://t.cn/zOOp71L 
2012-04-20 16:33:00 来自 享拍微博通

【37694】【赵普曝明胶内幕后消失荧屏11天 网友疑其被停职】 @赵普  一条劝告“不要再吃老酸奶和果冻”的微博，引发关注，如今工业明胶流入制药等行业事件仍在发酵，赵普已从荧屏消失11天，微博也停止了更新。有网友猜测其被停职。对此，赵普回应“我只能说四个字：无可奉告”。法制晚报  http://t.cn/zOOYVtb 
2012-04-20 16:05:00 来自 享拍微博通

【37695】 #资讯# 【武汉吃虾街最新地图】每到吃虾季节，武汉市区的大街小巷，总能看到挽起袖子，戴着一次性手套，不顾形象吃虾的人们。但这一年来，有不少虾店、吃虾一条街或关店或搬迁。记者经过多日打探，搜集到最新的“江城吃虾一条街”地图，吃货们赶紧收藏咯。楚天金报  http://t.cn/zOOQbwN 
2012-04-20 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【37696】【襄阳小学生发帖吐槽质问校长 落款自称屌丝】近日，一则质问襄阳市襄城实验小学张德兰校长的网帖流传，发帖人称，他是该小学六年级学生，临近毕业，在校6年没有参加任何外出集体活动。落款自称“一个很苦的小学屌丝”。对此，张德兰校长称，不组织春游是出于安全考虑。荆楚网  http://t.cn/zOObHMW 
2012-04-20 13:49:00 来自 享拍微博通

【37697】【90后“湘潭神女”被暂缓任用】91年出生，不到19岁大学毕业，工作1年半，就拟任发改局副局长。湘潭岳塘区的“90后女副局长”被围观，网友戏称其为“湘潭神女”。当地区委书记 @肖克和  微博上回应：鉴于社会各界的质疑，已暂缓其任用。目前湘潭市已经成立调查组，核查“神女”事件。
2012-04-20 13:04:00 来自 享拍微博通

【37698】【广西一高校现“偷欢门” 数百学生围观】18日晚9时许，广西南宁某高校一对男女在亮灯的教室偷欢，竟然被并排的教学楼里数百名上课的学生目睹。目击者说，“不懂当事人有没有看到我们，我们班是沸腾了，还一直持续了两节课，下课后很多人就直接去三教六楼围观了。”校方暂未就此事回应。广西新闻网
2012-04-20 12:56:00 来自 享拍微博通

【37699】【武汉理工大文凭造假事件续：中石油大批高管曾就读】昨日，校方回应“廊坊硕士班文凭造假”事件，称已成立调查组启动全面调查，如发现造假将作严肃处理。据悉，教育部已介入此事，表示一旦有调查进展将会及时公开。记者还调查发现，中石油有大批局级人员曾在该班上学。新快报  http://t.cn/zOOlcRP 
2012-04-20 12:36:00 来自 享拍微博通

【37700】【湖北80后“暴跑妈妈”割肝救子】湖北再次出现“暴走妈妈”：14岁儿子被查出患有严重肝病，32岁咸宁打工女樊红为给儿子捐肝。卖了家里的房子，并坚持跑步3个月，每天只吃少量米饭，体重从117斤骤降到100斤，她所患的轻微脂肪肝也明显减轻。手术将在今天进行... http://t.cn/zOOWpky  祝福他们~
2012-04-20 12:02:00 来自 享拍微博通

【37701】【癌症父亲千里探监】56岁的吉林男子王春森被检查出胃癌晚期，医生通知他还有3个月的生命。他一路艰辛昨日终于在江苏常州监狱看到了儿子。两个男人都不善于表达情感，一片沉默，父子俩含泪相互凝视。老王怕舍不得儿子不敢多待，擦干泪水走出监狱，却蹲在外面哭了很久。扬晚  http://t.cn/zOOCg4J 
2012-04-20 11:17:00 来自 享拍微博通

【37702】【6500人联名抗议 星巴克叫停昆虫着色剂】红莓小甜点、草莓星冰乐是很多人喜欢的星巴克食品，但其玫红的外观却来自一种昆虫“胭脂虫”。超过6500人联名提出抗议，致使星巴克今日发表声明叫停昆虫着色剂，因为没人愿意在享用喜爱的饮品时吃进磨碎的虫子，一些哮喘患者也可能因此出现过敏。新浪财经
2012-04-20 11:02:00 来自 享拍微博通

【37703】【女子因停车纠纷 猛抓男子下体致其死亡】昨日上午，一名女子在海南海口九村小学附近店铺前停放电动车时，与店铺内一名男子发生争执，女子用手猛抓其下体，致其晕倒。男子经医院数小时抢救无效死亡，今年42岁。嫌疑人被当场控制，警方已介入调查。（南海网）  http://t.cn/zOOoHBR 
2012-04-20 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【37704】【货车武汉境内翻车 百人哄抢矿泉水】司机老江说，车上装着2000箱矿泉水，运往鄂州，行至316国道花山小区附近时，转弯失去平衡翻车。昨日清晨，附近居民发现后，纷纷赶来哄抢，10分钟内1000件被抢走，损失2万元以上。中午，还有两人要他赔偿损失，理由是抢水的人将他们种在路边的花生和大豆踩坏...
2012-04-20 10:38:00 来自 享拍微博通

【37705】【国内大城市空气质量排名 武汉倒数第六】昨日，民间环保组织自然之友公布了《2012年中国环境绿皮书》。在全国31个省会及直辖市城市空气质量排名中，倒数三位分别是兰州、乌鲁木齐和北京。而武汉排名在倒数第六。（新京报） http://t.cn/zOO0ACY  你觉得准确么？
2012-04-20 10:21:00 来自 享拍微博通

【37706】【武汉地铁2号线梅花红列车下线 技术先进】昨日，2号线首列列车下线。车身和车厢内，夹杂着艳丽醒目的“梅花红”。2号线先进的是：每扇车门上都有一个强大的多功能LCD屏，可显示车辆动态路线、换乘线路等信息，此外，还是国内首款静音型地铁！据悉，列车下月抵汉，9月试运行。 http://t.cn/zOOpJKB 
2012-04-20 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【37707】【修正药业又有两种药铬超标 公安部挂牌督办毒胶囊案】国家药监局公布抽检结果，9家遭曝光的“毒胶囊”药企均有产品铬超标。其中修正药业的芬布芬胶囊和酚咖麻敏胶囊，也被测出铬超标。目前公安部已督办毒胶囊案，部署严打毒胶囊犯罪，已抓获嫌犯53名。 http://t.cn/zOOilAX    你家有以下不合格药吗
2012-04-19 21:59:00 来自 享拍微博通

【37708】【卫生部专家：胶囊铬超标并不奇怪 一天吃几个没吃多少铬】今天，卫生部全国合理用药监测系统专家孙忠实在做客人民网强国论坛时说，一天吃六个胶囊，一天三次、一次两个，没有吃掉多少铬。所以，要冷静，不要恐慌，不要把药用空心胶囊铬超标说成很大的危害。（人民网） http://t.cn/zOOMW6F 
2012-04-19 21:36:00 来自 享拍微博通

【37709】【修正药业就问题胶囊事件率先向公众致歉】在央视曝光“问题胶囊”整整4天后，涉事药企之一的修正药业通过官方网站，于今日发布“关于疑似铬超标羚羊感冒胶囊处理进程的通告”，称目前已经召回199件疑似铬超标感冒胶囊，计划在未来2年内，投资3亿元自建胶囊生产企业。并对公众表示歉意。
2012-04-19 19:40:00 来自 享拍微博通

【37710】【湖南一90后女生拟任副局长】湖南湘潭岳塘区公示干部任职，其中一名91年出生的女生拟任区发展改革局副局长，上派发改委办公厅任副主任科员，引起关注。该女生大学学历，参加工作不到2年。有网友看后表示：“政治面貌群众，人事任用改进不少”，“谁来提拔90的我？”(华声在线) http://t.cn/zOOMmbb 
2012-04-19 19:23:00 来自 享拍微博通

【37711】 #快讯# 今天清晨6点，光谷某高校运动场内，一名女生被发现吊在铁架上，已经身亡，确认为该校学生。 有什么想不开的呢？哎...
2012-04-19 19:10:00 来自 享拍微博通

【37712】【奥地利小镇名为“Fucking”不堪游客骚扰拟改名】“Fucking”镇名已有800年悠久历史，有“定居、安顿”之意。随着英语的普及，Fucking镇吸引了大批游客。至少13个价值250英镑的镇名路标被盗，还经常有半裸女子在旁边留影。忍无可忍的104名小镇居民将于本周就改镇名进行投票。 http://t.cn/zOOIeAD 
2012-04-19 18:09:00 来自 享拍微博通

【37713】周六，公益作文讲座，对作文有兴趣的小学生们可以去听听。
转发：  @帅作文  : 亲们，4月21日（周六）14:00——16:00,楚天都市报《帅作文》小记者团将主办“我的幸福家庭”公益作文讲座，名师主讲，活动免费，欢迎私信报名！！电话报名！！88567108。地点：硚口宗关汉西一路。讲座内容：主题涂鸦；写作要点讲解；中场小游戏；评选出优秀作品，现场有奖品发送哦~！！ @楚天都市报 
2012-04-19 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【37714】本报记者昨晚现场看到，宾利仅仅被擦巴掌大的一小块，维修也需数千元...警察蜀黍提醒了，挂下面这些车标的车亲不得，后果很严重... 
转发：  @平安武汉  : 昨日傍晚，汉口大智路发生一起车祸：一辆大众轿车不慎与一辆宾利轿车发生追尾。交警对现场情况进行了解后，大众轿车被认定负全责。据了解，目前国内销售的宾利轿车最便宜的车型也在300万元以上。即使这台宾利所受的擦碰并不严重，但维修费用也需数千元。 豪车出没，司机朋友们需注意啊！ 
2012-04-19 17:33:00 来自 政府版微博

【37715】【武汉男子婚宴上喝酒醉死 九同桌按劝酒“热情”赔钱】36岁男子韩某赴喜宴，和一桌嘉宾豪饮5瓶白酒。悲剧发生了：韩某酒精中毒身亡，同桌喝酒的6人和婚宴主人杨某都被告上了法庭，被判共同赔偿66747元。其中新郎承担10%责任、斟酒的承担5%，其他几人分别承担1-2%。 http://t.cn/zOOVF5i  你怎么看？
2012-04-19 17:03:00 来自 享拍微博通

【37716】【护卫犬挺身护主被20余人砍死】西安东门外某市场，一场特殊的“追悼会”吸引了不少人围观，悼念的是一只普通的护卫犬。13日，一伙壮汉进入市场，强行清理商户，护卫犬“乐乐”冲出护主，20余人抽刀同时追砍，致“乐乐”死亡。一商户说，“要不是这只狗，受伤流血的就可能是我们。” 扬晚
2012-04-19 16:44:00 来自 享拍微博通

【37717】【“我挣钱比您容易点” 不是故事】据中青报，4月16日，天津的哥马志刚载了1个盲人小伙，开了5公里多，应收12.4元。小伙准备掏钱，马志刚坚持不收“我挣钱比你容易”。后来，马师傅向一位穿西装的乘客说起这事，本应收14.1元车费，乘客坚持给30元，“我挣钱比您也容易点。让爱传递，这不是故事。
2012-04-19 16:16:00 来自 享拍微博通

【37718】亮点太多。 
转发：  @武汉同城会  : 武汉高校眼中的其他学校，华农亮了。  （来自 @曾晨辰 ）
2012-04-19 16:07:00 来自 媒体版微博

【37719】武汉公交智能预报何时到站系统，已经开始了...大家都注意到了么？报的准确么？ http://t.cn/zOcn85m 
转发：  @一切皆有可能HB  : 这个应用很给力,望大力推广  @楚天都市报   @武汉交通广播  @湖北交警   @武汉晚报 
2012-04-19 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【37720】【女子因频繁上访被注销户籍】51岁的吴远秀，生在湖北丹江口，嫁到河北，原本有着两套户口。但在信访接待窗口，她的二代证被人丢回：已经“查无此人”了。她查到原因所在：早在去年，她在湖北和河北的户籍先后被当地公安机关“秘密”注销了，成了无人管理的上访“黑户”。南都  http://t.cn/zO0rn76 
2012-04-19 13:02:00 来自 享拍微博通

【37721】【武汉农民自编童话教育子女 农家走出两博士一硕士】黄陂区李家集街村民刘汉国夫妇，育有两儿一女。大女儿从武大法律系研究生毕业，二儿子在中科院上海物理研究所攻读博士，小儿子上周刚获得广西大学的博士生保送资格。前日，夫妇俩向本报记者介绍他们如何来教育子女...详文： http://t.cn/zOOG7jO 
2012-04-19 12:43:00 来自 享拍微博通

【37722】【奇迹！美国妇女时隔3年收养两名中国女婴发现系亲姐妹】1998年和2001年，美国妇女邦妮分别收养了两名中国女婴，谁料随着孩子慢慢长大，邦妮竟发现两人相貌竟长得酷似双胞胎。结果DNA鉴定证实，两个女孩果然是亲生姐妹。如今，两名女孩已经懂事，她们很想知道亲生父母是谁？ http://t.cn/zOOwcSI 
2012-04-19 12:33:00 来自 享拍微博通

【37723】【提前瞅瞅武汉2号线地铁吧！】热心网友 @远征军1982  爆料：今天上午九点五十八分，武汉地铁二号线首列机车在湖南株洲市南车集团下线！童鞋们先睹为快吧，车厢内以粉桃红为2号线色彩标识，是不是很可爱呀？据悉2号线将于年底开通试运营！（by/ @新浪湖北 ）
2012-04-19 12:18:00 来自 享拍微博通

【37724】【洞庭湖两头死亡江豚解剖结果：分别遭电杀和绞死】近日，洞庭湖16头江豚连续死亡，中科院武汉水生所专家对其中两头江豚尸体进行了解剖，结果显示：一头死亡时嘴里含着鱼的江豚是正在捕食时遭受“电打鱼”袭击，电晕后死亡；另一头头部被削平的江豚遭螺旋桨“绞杀”。长江日报 http://t.cn/zOO4mLi 
2012-04-19 12:08:00 来自 享拍微博通

【37725】【武汉公交“装备姐” 设备齐全如坐VIP席】昨晨，552路公交车上，一位打扮优雅的中年女士，吃完面包喝完牛奶后，打开随身的布包，先掏出毛毛虫靠枕垫在脖子处，然后塞上耳机，戴上眼罩，整个人躺在了座位上，全程安然养神。网友惊呼，“这只有在国际航班上才看得到咧”。晚报  http://t.cn/zOO4YLv 
2012-04-19 11:43:00 来自 享拍微博通

【37726】【“天天上自习 早晚高富帅” 励志语现华科】“DOTA毁一生，网游穷三代。天天上自习，早晚高富帅！”近日，一条劝同学自习的励志语出现在华科男生宿舍韵苑13栋楼下，被学生拍下传上网，网友纷纷称“这标语太彪悍了”。记者了解到，这条励志语由该校船舶与海洋工程学院学生会权益部所写。长江日报
2012-04-19 11:31:00 来自 享拍微博通

【37727】的士长江大桥上到对向车道超车相撞？图片上是汉阳桥头附近么？请告知车号。  @米米的喜喜 
转发：  @一米神经  : 就刚才。左边是我坐的，右边是个小年轻在开，你大桥上面越双黄线超车你他妈是真的想死吧有冒得脑子快一步克投胎？！速度再快几码我就克了。眼睛好痛，好像是肿了，头也痛。过哈要上课了，不然要克医院，还不晓得能不能上课。各位司机麻烦负点责任，都是娘生娘养的。 @挤车族   @楚天都市报   @乐活武汉 
2012-04-19 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【37728】【襄阳南漳发生3.0级地震 专家称湖北不可能发生强震】据省地震局监测，昨日襄阳南漳县发生里氏3.0级地震。该县多地有轻微震感，目前暂无人员伤亡报告。中国地质大学李德威教授表示，3级以下的地震全球平均每天发生100—2600次，湖北并不具备发生强震的地质条件。 @楚天快报   http://t.cn/zOOUQu6 
2012-04-19 11:03:00 来自 享拍微博通

【37729】【至今无人道歉，还要求你要有信心】毒胶囊越来越多，甚至连众多食品企业也被揭出。卫生部部长陈竺昨表示，药物胶囊重金属限量早就有标准，我们现在要依法严加管理。“对我们的药品、对企业家的诚信、对医药卫生事业还是要有信心。” 信心何来？谁该“吃药”？（南方日报） http://t.cn/zOOU7uf 
2012-04-19 10:38:00 来自 享拍微博通

【37730】【不仅胶囊，有些冰淇淋也用过工业明胶】河北“学洋明胶厂”的供货记录显示，该厂不仅将工业明胶销售给药用胶囊生产企业，还销售给了众多食品企业，其中包括多家国内知名乳品企业，成为生产雪糕、冰淇淋、乳制品和饮料的原料 ，供货单上明确标注为“白袋”。（京华时报） http://t.cn/zOOAkAS 
2012-04-19 10:19:00 来自 享拍微博通

【37731】【武汉理工大廊坊硕士班大批学员涉嫌造假】记者历时半月调查发现，武汉理工大近10年来，通过廊坊硕士班先后向百余名无资格入学的学生授予真实硕士学位，并顺利通过教育主管部门的层层复查复审环节。这些涉嫌造假的学生中，如今有人已是处级干部，有人甚至官至局级...（新快报） http://t.cn/zOOwmln 
2012-04-19 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【37732】【国务院：女职工产假由90天延长至98天】国务院总理温家宝4月18日主持召开国务院常务会议，会议审议并原则通过《女职工劳动保护特别规定(草案)》。草案调整了女职工禁忌从事的劳动范围，将女职工生育享受的产假由90天延长至98天，并规范了产假待遇。  http://t.cn/zO0sSOA 
2012-04-18 23:42:00 来自 享拍微博通

【37733】【老爸跑车录】天津网友 @Yaoyao521 ：“一位盲人从梅江打车，至下车显示11.4元，老爸把他扶至保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，打车至中山门，14.5元，一路畅谈，下车时掏出30道：这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！”
2012-04-18 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【37734】【他到底是好人，还是坏人?】近日，福州一无业男子陈某看到路边有名迷路的七旬老人，觉得可怜，将自己身上仅有的11元钱拿出10块钱救助老人，还帮老人报警向警方求助。3个小时后，陈某因无钱买食物，饥饿难耐，当街持刀抢劫一名女子。被警方拘留。（海峡都市报）  http://t.cn/zO0Sg0b 
2012-04-18 18:38:00 来自 享拍微博通

【37735】【可乐检测没问题，芬达有问题！】中广网消息：山西省质监局今天凌晨通报，可口可乐山西公司9批次产品检测结果，山西省食品安全监督检验院出具数据单上，芬达（橙味汽水）的游离余氯实际检测值是0.04mg/L，远远高于限量值0.005mg/L的国标。余氯可能会致癌、致突变、致畸形等。  http://t.cn/zO0EVlq 
2012-04-18 18:24:00 来自 享拍微博通

【37736】【“我不会让梨”就错了？】一道小学一年级的语文阅读题，素材是“孔融让梨”的故事，问 “如果你是孔融，你会怎么做？ ”学生回答“我不会让梨”，被老师打了一个大大的叉。这张试卷被孩子父亲发现后，拍成照片发到微博上。如果是你，会怎么回答？（新闻晚报）  http://t.cn/zO010SZ 
2012-04-18 18:03:00 来自 享拍微博通

【37737】【襄阳将投巨资建唐城汉城三国城】有2800年悠久历史的襄阳市，欲投资30亿，1：1比例仿建东汉洛阳宫“汉城”，投资22亿建影视基地“唐城”、并在诸葛亮躬耕苦读之地隆中建1200亩 “三国城”。三城建成后，襄阳将成为华中地区最大的影视基地和文化旅游地。中新网  http://t.cn/zO0EfY6 
2012-04-18 17:52:00 来自 享拍微博通

【37738】 #快讯# 【襄阳南漳发生3.0级地震】 @楚天快报  记者 @楚报魏鹏  接读者报料后第一时间赶往南漳，经核实，2012年4月18日 15:32:11 ，南漳县发生3.0级地震，纬度：31.7 经度：111.7 深度：5 千米 ，目前无人员伤亡。
转发：  @楚天快报  : 【南漳县发生地震？】15点43分，南漳读者刘先生来电，称5分钟前，南漳县城发生地震。他说，先是听到“砰”地一声，同时感觉到所在的房屋好像被什么猛地撞击了一下。据刘先生说，他所处的位置是在南漳交警大队附近，当时，周围很多人都感觉到了震感。目前，记者已前往核实。
2012-04-18 17:43:00 来自 媒体版微博

【37739】【今年武汉可直飞美国 往返新加坡最低仅800元】明日起，武汉将开通直飞新加坡的航线。往返最低800元（不含税费，税后2200），比往返北京还便宜。据了解，今年内，武汉还将开通直飞美国的航班。届时，武汉将能直飞亚欧美三大洲，会逐渐变成内陆国际航班的中转站！（武汉晚报）  http://t.cn/zO0QeOH 
2012-04-18 16:22:00 来自 享拍微博通

【37740】【亮点不是比赛】昨晚，2012亚冠小组赛第4轮，广州恒大队坐镇主场，迎战日本J联赛冠军柏太阳神，恒大最终3-1取胜。主场山呼海啸，球迷打出“给力”标语...南都记者 贺顿 摄
2012-04-18 15:50:00 来自 享拍微博通

【37741】我们爱护环境，不乱扔垃圾，就是对环卫阿姨辛苦劳动的最大尊重！
转发：  @miss王瑾瑾  : 辛苦的环卫阿姨 看她在公交站的候车凳子上困的频频点头……     @武汉晚报   @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2012-04-18 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【37742】【高校工科女自嘲如“纯爷们” 会拆手机不会刷睫毛膏】“我可以两分钟焊好一个176脚DSP芯片，但花20分钟都没法刷匀我的眼睫毛。”一工科女研究生发帖，自嘲“会拆装手机、笔记本”，却“不会化妆打扮、感情迟钝”，感觉自己就像个“纯爷们”...金报  http://t.cn/zO0rsQQ  你身边有如此“工科女”吗
2012-04-18 15:18:00 来自 享拍微博通

【37743】【午间分享】Jack其实真的能活下来的... 
2012-04-18 14:13:00 来自 享拍微博通

【37744】15年了，一直这样，我们一直轻轻地，在你身边……本报（鄂西北新闻-随州）今日试刊。 @楚天快报 
转发：  @楚天快报随州新闻  : 1997年创刊不久，都市报就来了，没有任何声势，就像一缕清风，轻掀你的窗帘；就像一抹晨曦，照在你家门前；就像楼下卖拐子饭的大嫂，温馨地看你睡眼惺忪的笑脸……15年了，一直这样，我们一直轻轻地，在你身边……试刊词致读者 http://t.cn/zO08rAA 
2012-04-18 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【37745】 #资讯# 【香港周27日在汉开幕 花5－10元可看经典港片】“2012湖北武汉香港周”将于27日在武汉开幕，届时市民有机会与香港红星 @黄宗泽  近距离接触。本届香港周还将推出香港电影回顾展、香港旅游推广展览等一系列活动。市民可重温13部港产经典电影，门票暂定5至10元。 http://t.cn/zO017AK 
2012-04-18 13:10:00 来自 享拍微博通

【37746】【湖北哪所高校技术最赚钱 理工大成交8.9亿排榜首】湖北高校科研成果和技术去年“卖”了多少钱？昨日记者获悉：按合同登记排名，武汉理工大以近9亿的成交金额名列第一，成为去年科技成果最“赚钱”高校。地大、武大以4.85亿和4.8亿排第二第三，华农、华科列第四第五。武汉晚报 http://t.cn/zO0u9ta 
2012-04-18 12:59:00 来自 享拍微博通

【37747】【“毒胶囊”9涉事药企无一家道歉】国家食药监局17日通报“毒胶囊”事件进展。该局督查组赴“毒胶囊”源头浙江新昌县检查，23人涉案被抓，包括涉嫌纵火销毁证据的经理宋训杰。其中涉事的4家承诺将召回问题产品；5家不予回复或暂无法联系，但无一正式做出道歉声明。南都 http://t.cn/zO0Q8Hu 
2012-04-18 12:45:00 来自 享拍微博通

【37748】【武汉水务局：88个渍水点，有一半今年不会再“看海”】“马上雨季要到了，武汉还会‘看海’吗？”昨日武汉市水务局回应称，武汉已大幅提高排水能力。重点涵洞由2年一遇提高到5至10年一遇...“再遇到去年那样的暴雨，88个渍水点至少一半不会淹”，负责人表示。 http://t.cn/zO0umUw  大家拭目以待吧
2012-04-18 12:16:00 来自 享拍微博通

【37749】【长江江豚连死12头 武汉专家尸检疑中毒或被电死】近一个月，长江水域连续发生15头江豚连续死亡事件。中科院武汉白鳍豚专家发现，死亡江豚的消化道没有食物，没有外伤，但也没有消瘦的迹象。初步分析，可能遭中毒和电击窒息而死... http://t.cn/zO0uvH2  白鳍豚已经灭绝了，江豚也即将消失说明了什么
2012-04-18 11:46:00 来自 享拍微博通

【37750】 #视频# 【昨日江汉路 飞行员“快闪”向空姐求婚】昨日下午4点半，空姐小张被男友约到步行街广场，20余名“快闪族”突然出现，随着浪漫的乐曲在她身边跳起了求婚热舞，一曲过后，男友出现，单膝跪地捧出戒指...围观人群发出阵阵祝福声。（武汉晚报  @罗曼印象-Roman-film ） http://t.cn/zO0nADu   
2012-04-18 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【37751】【武汉石楠花盛开 道路弥漫腥臭味】昨日，不少市民称，一些道路两侧花坛中，一簇簇小白花开了，但发出一股腥臭味，整条道路都被弥漫。有网友说，每次闻了都想吐。还有人给该树起名叫“臭粑粑”树。园林专家称，此名石楠，近年才引进。怪味是精氨酸氧化所致。晨报  http://t.cn/zO0nIJs  你闻到了吗？
2012-04-18 10:37:00 来自 享拍微博通

【37752】【交通部：尽快实施重大节假日收费公路免费通行】昨日，交通运输部发布消息称，正在认真研究重大节假日收费公路免收通行费，按程序报批后争取尽快实施。此外，交通部还将研究取消一级公路和经营性二级公路收费的可行性、时机。京华时报  http://t.cn/zO0QnCH  这次，来点真的吧....
2012-04-18 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【37753】【主人走了 “喜喜”也走了】四川自贡一条两岁半的京巴犬“喜喜”因老主人去世，守在灵堂前连续12天不吃不喝，双眼浸满泪水。昨晚11点，为主人守灵苦撑16天的“喜喜”，在老主人床边闭上了眼。今早，王女士兑现承诺，将“喜喜”葬到母亲坟边。伴着老主人，一人一狗在另一个世界重逢…(华西都市报)
2012-04-17 23:05:00 来自 享拍微博通

【37754】【还记得这张照片吗？】去年6月，江苏徐州环卫工张景和在街头亲吻孙女的温馨场面在网络广为流传，属于普通人的幸福曾感动过无数网友。4月14日，张景和因淋巴癌不治离世，但幸福的瞬间永远被定格！为张爷爷做最后一次转发吧！愿老人家在天堂还是那么幸福...   (by/ @徐州同城会 )
2012-04-17 22:57:00 来自 享拍微博通

【37755】【保密局长包二奶被曝 网友：这点隐私都保密不了？】“广东河源市保密局局长邓建华包二奶” 的网帖流传。据悉，其实此事早已传遍当地官场，许多人都知道。有网友调侃道：“保密局长竟连这点隐私都保密不了。”最近，邓建华因涉嫌违纪，已被停职，正接受纪委的调查。南方农村报 http://t.cn/zO0aYgE 
2012-04-17 18:13:00 来自 享拍微博通

【37756】【华师女生成功“占领”男厕所】昨日到华师3号楼上自习的男生诧异地发现，教学楼的男厕突然变成了女厕，门口还贴了条：“女洗手间，男士止步”。可它前一晚还的的确确是男厕所。“这是学校的决定”，后勤集团负责人说，该校男女生比例三七开，女生常常反映厕所不够用..长江日报 http://t.cn/zO09EVw 
2012-04-17 18:03:00 来自 享拍微博通

【37757】广东发现“迷魂的士”，调查应为克隆车。而武汉也曾有网友称遇到过“迷魂的士”，并引发了一番网络传闻广泛流传。对此武汉警方曾辟谣为：查无实据。 http://t.cn/ShORvB 
转发：  @信息时报  : 【广州夫妻深夜打的遇“迷魂的士”】14日晚12点多，周小姐夫妇坐上一辆白云蓝的，上内环后司机无故把车窗关上。丈夫突然大叫妻子拨打110报警，妻子闻到“异域香味”后感到心跳加速手发抖。夫妇极力反抗司机才放两人下车。白云出租车公司记录显示，这辆“迷魂的士”应该是辆克隆车。 http://t.cn/zO0GKv1 
2012-04-17 17:42:00 来自 媒体版微博

【37758】【武汉新娘520米超长婚纱惊艳江城】昨日，一对新人在武汉植物园拍婚纱照，在20位伴娘的帮助下，一件520米的超长婚纱才得以铺开，婚纱造价达5万元，520米象征“我爱你”，据说是国内目前最长的婚纱。这一幕煞是惹眼，立刻引来围观。新娘子的微博： @芳芳2012MM  ~（by/ @新浪湖北 ） http://t.cn/zO0KosF 
2012-04-17 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【37759】【山西9批可乐疑混入消毒液 被当合格品销售】据中广网，可口可乐(山西)饮料公司员工爆料，因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9个批次约500万元的可乐产品中，部分已销往市场。该水会产生有害物质。公司方面则表示，存疑产品均有合格报告。 http://t.cn/zO0V54j  喝可乐若感觉口味不对，要当心了
2012-04-17 16:48:00 来自 享拍微博通

【37760】【湖北27岁小伙没钱买婚房 交往4年女友投入房东怀抱】“3年内，必须在武汉买套120平的房子，贷款不能超过30万，而且房产证上要有菲菲的名字。”丈母娘给27岁的小徐定下任务。谁知女友等不及，竟投入30多岁离异房东的怀抱。小徐苦笑，“爱情算个屁，房子才是硬道理！”武汉晚报  http://t.cn/zO0aleF 
2012-04-17 16:16:00 来自 享拍微博通

【37761】【财政部：废止机场建设费 改征民航发展基金】以后不叫机场建设费，叫民航发展基金了……今日，财政部通知，要求废止机场建设费，改征民航发展基金。基金由原机场建设费和原民航基建基金合并而成。按照国内航班每人次50元、国际航班每人次90元的标准缴纳。（网友：换汤不换药） http://t.cn/zO0SJg6 
2012-04-17 15:41:00 来自 享拍微博通

【37762】【爸爸放弃治疗 留药费救女儿】10岁女孩曹柳柳做完开颅手术后，时常嚷着要爸爸。妈妈郑凤桃只能含着泪安慰她。病床上的柳柳还不知道，患肝硬化的爸爸为给她治病，放弃治疗，省下2万多元药费留给她，于去年8月病逝。 南都 http://t.cn/zO0Myrs 
2012-04-17 15:31:00 来自 享拍微博通

【37763】【肇事司机致死3人未赔偿获轻判 法院称“眼花判错了”】近日，河南三门峡陕县法院判决一起3死2伤的交通肇事案。在受害人家属未获任何赔偿的情况下，法院以“被告积极赔偿受害人家属经济损失90余万”为由，对肇事司机“从轻处罚”判刑2年。法官称自己当时“眼睛花，判错了”。 http://t.cn/zO0ivn7 
2012-04-17 15:26:00 来自 享拍微博通

【37764】【馒头式胶囊药吃法】胶囊出事后，人类的智慧大爆发了。今后粉末药品包装将出现形状多样化，材质多样化…… @色色猴  为了抵抗胶囊，夜以继日，废馒头忘食，终于发明了”馒头式胶囊药吃法”。也有网友建议了“饺子式胶囊吃药法”…… 现代快报
2012-04-17 12:57:00 来自 享拍微博通

【37765】【吃烧烤和韩国烤肉会致癌？专家：常吃会增加患癌率】吃韩国烧烤会致癌的说法在网上火了起来，一些常吃的武汉市民感到担心。省肿瘤医院专家介绍，韩国烤肉近距离高温炙烤确会产生两种致癌物，但偶尔吃吃不至于被癌症盯上。烧烤也是如此，虽好吃，但常吃对身体危害多。长江商报 http://t.cn/zO0iyum 
2012-04-17 12:49:00 来自 享拍微博通

【37766】【武汉学车今年猛涨上千元】这个春天，武汉各个驾校都挤满了来报名的市民，但让学员吃不消的是，今年学费比去年上涨1000元左右。宏基驾校，从去年的2000多涨到了3500元，去年3200的南湖驾校，现在价格也涨到4000元。驾校负责人称，学车涨价主要因为油价上涨和考试难度加大。 http://t.cn/zO0Jjln 
2012-04-17 12:30:00 来自 享拍微博通

【37767】【早高峰老人乘公交遭司机冷语后下车】昨日，武汉2位老人乘车，因车内人数较多，老人被人群挤得动弹不得。这时，司机称：“别人都是要上班养家糊口的，你们为什么非要在上班高峰凑热闹。”对此，老人未反驳反而自责，随后婉拒乘客的让座下了车。武汉晚报  http://t.cn/zO0cJlo  对此，你怎么看呢？
2012-04-17 12:15:00 来自 享拍微博通

【37768】【亲，踏上易步车来告别拥堵】武汉街头出现一种具自我平衡能力的智能代步设备——易步机器人。只需站在支撑平板上，然后靠身体前后倾斜来控制前进后退，转动手柄来把持方向。据介绍，代步车的双轮由陀螺仪操控，电池来驱动，充电一次可跑30公里。不过，这玩意可不便宜，买一部得16800元。楚天金报
2012-04-17 12:08:00 来自 享拍微博通

【37769】是“台北街街道办事处城管中队”吧，简写害死人... 
转发：  @就是烦  : 我在这里:  #武汉市-江汉区# 小马哥派台湾城管来大陆啦！ @武汉同城会   @楚天都市报   http://t.cn/zO0xYaJ 
2012-04-17 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【37770】【三峡库区地质灾害增多 近10万人面临搬迁】三峡工程已3次175米试验性蓄水，新库蓄水后至高水位初期3到5年将产生大量新生滑坡和塌岸。国土部地质环境司巡视员称：库区已连续9年实现地质灾害零伤亡，但未来一段时间地质灾害防治形势不容乐观。约10万人将面临搬迁避让。中广网  http://t.cn/zO0cHMx 
2012-04-17 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【37771】【胶囊有毒，也不能剥开吃药粉！】因担心问题胶囊，杭州黄老太选择将胶囊“生吞活剥”，直接吞药粉。结果嗓子火辣辣，检查发现食道被灼伤。医生解释，胶囊壳可维持药效或保护食道和呼吸道，并非可有可无。绝大多数胶囊不能剥开吃。钱江晚报 http://t.cn/zO0ckW7  图为被查封的河北一明胶厂生产原料。
2012-04-17 11:37:00 来自 享拍微博通

【37772】【为给白血病室友筹药费 武汉三名女大学生捡一年破烂】湖北中医大学三个女生，为了给身患白血病的室友筹集医疗费，坚持一年时间拣破烂，一共卖了4000多元。这一年里，三个爱美的花季少女没逛过一次街，没买一件新衣服，只吃最便宜的青菜~~同学间的爱，真诚得让人心酸。武汉晨报 http://t.cn/zO0MdFe 
2012-04-17 11:18:00 来自 享拍微博通

【37773】【中国员工人均月薪4134元 武汉白领大呼“拖全国后腿”】近日，联合国国际劳工组织（ILO）对全球72个国家和地区人均月收入做了最新统计。其中，中国员工月平均工资为656美元，约合人民币4134元。这一数字让不少武汉白领表示汗颜，自称“拖了全国的后腿”。（楚天金报） http://t.cn/zO0MO63  你呢？
2012-04-17 11:04:00 来自 享拍微博通

【37774】抢先体验只有50个名额，目前报名的童鞋已经远远超出了，感谢大家支持，抱歉。幸运的网友我们将会联系你，保持手机畅通哦~ 
转发：  @楚天都市报  : 【欢乐谷本月29日开业 本报邀50位读者免费体验】武汉欢乐谷29日开门营业，一票制票价为180元/人（开业期间执行160元/人）。本周日（22日），本报邀请50位读者免费抢先体验。报名电话：027-88567187，或在微博中@ 本报，表达参与意愿，留下联系方式。名额有限，先@ 先得。详文： http://t.cn/zO0fk95 
2012-04-17 10:13:00 来自 媒体版微博

【37775】【欢乐谷本月29日开业 本报邀50位读者免费体验】武汉欢乐谷29日开门营业，一票制票价为180元/人（开业期间执行160元/人）。本周日（22日），本报邀请50位读者免费抢先体验。报名电话：027-88567187，或在微博中@ 本报，表达参与意愿，留下联系方式。名额有限，先@ 先得。详文： http://t.cn/zO0fk95 
2012-04-17 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【37776】【他老婆果然是“公安局长”】知情人士称，佟某的妻子不是目前在任的公安局局长或副局长，而是3年前曾在海南某市公安局挂职副局长。这一说法已得到海南公安部门的证实。据了解，奔驰车主佟某，奥迪车上的李某及司机李某，因涉嫌寻衅滋事，已于14日晚被警方刑事拘留。南海网 http://t.cn/zO02x7m 
转发：  @楚天都市报  : 【“我老婆是海南公安局局长,我哥是武警队长”】“你开个破夏利，是不是不想活了？”11日，在北京昌平，一辆奔驰与一辆夏利在行驶时发生口角。随后，奔驰车主叫来一辆奥迪Q7拦住夏利，殴打车主。民警赶到后，奔驰车主扬言“我老婆是海南公安局局长，我哥哥是武警队长”。新京报 http://t.cn/zONlwrH 
2012-04-16 21:46:00 来自 媒体版微博

【37777】【湖南12岁男孩杀死姑妈一家三口】9年前，湖南衡阳男孩肖某父母离异，寄养在姑妈家，平时住校。缺乏家庭温暖，对姑姑的严格管教产生抵触情绪。13日下午，他放假回家发现没有晚饭，顿生怨恨，用水果刀将9岁的表妹、4岁的表弟杀害，未等离开，又将接着回家的姑姑一同杀害后逃离。 http://t.cn/zO0PwGt 
2012-04-16 18:41:00 来自 享拍微博通

【37778】【你支持恢复“五一”长假吗？】有政协委员提出，这些年，交通和商业设施的明显改善，为缓解交通、服务压力、恢复“五一”长假提供了基础条件。国内一知名网站就此话题发起调查，7348名网友参与，其中6386人认为“该恢复”，占总人数86.94%。 http://t.cn/zO0wJlP  你支持吗？你认为长假有弊端吗？
2012-04-16 18:24:00 来自 享拍微博通

【37779】【警方刚赶到明胶工厂 厂房被经理点着了】据央视报道，该台记者昨日中午在河北一家生产基地调查工业明胶制作药用胶囊事件时，一辆满载白色袋子的车辆开出，而下午3点警方赶到时，大门紧闭，厂房突然莫名起火。目前已经确认火灾系该厂经理宋世训故意纵火，宋世训已被警方控制。      I   视频：明胶工厂火灾系该厂经理故意纵火   
2012-04-16 17:15:00 来自 享拍微博通

【37780】【8岁男孩掉入下水道续：城管办主任被停职】“如果落入窨井中的孩子是你们自己的亲骨肉，你们还会觉得自己没有责任吗？”昨日，得知该区还有无盖窨井，东西湖区区长刘子清召集多部门，对一些部门领导不愿担责的牵强解释，进行严厉批评，金银湖街道城管办主任赵志祥被停职。 http://t.cn/zO0zNMd 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉8岁男孩掉入下水道 爬12小时自救】前晚7时许，东西湖8岁的男孩小乐，从补习班独自回家途中，雨天不慎掉入草丛中一个无盖窨井里。他在污臭漆黑的下水道里艰难爬行50米，爬到另一个靠路面的井盖下，从缝隙中伸出手指求救。第二天早上，他被路人发现获救。综合本报、晨报 http://t.cn/zOpte1u 
2012-04-16 17:06:00 来自 媒体版微博

【37781】【容忍男“小三”住家中 两男侍一女酿惨剧】麻城一来汉男子因男性功能障碍，默认妻子长达2年的出轨，甚至容忍妻子的情夫住进家中。天长日久，这一违背人伦的畸形家庭格局终让丈夫心理开始崩溃，终于有一天，他将这个看来趾高气扬的情夫杀死并毁尸。昨日，其被武汉检方批捕。 http://t.cn/zO07nCi 
2012-04-16 16:37:00 来自 享拍微博通

【37782】为了和北大等高校争夺湖北生源，清华大学近日使出了杀手锏...据说口味正宗，芝麻酱与武汉的很像，很受欢迎，想吃得排20分钟队，供不应求。 @清华大学湖北招生组  甚至微博卖萌：“亲，刚刚新增了热干面哟~”。网友称赞清华以神来之笔，在与北大PK“掐尖”中完胜 。长江日报  http://t.cn/zO0vKqp 
2012-04-16 16:15:00 来自 享拍微博通

【37783】【武汉犀利男结婚当天内裤外穿 买避孕套】昨天下午2点，汉口亚洲大酒店里愕然走出一头套丝袜、胸带文胸、外穿红色内裤的犀利男子，手持100元现金走入附近一药店买了2盒避孕套，引起群众围观与惊叹。据悉该男子当天结婚，其举是为老婆“还债”。哥哥，结婚当天你还么债啊？ （来自 @武汉婚礼摄影师_門  ）
2012-04-16 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【37784】  @楚天都市报摄影部  // @扬子晚报 :父母为儿买房，多少艰辛多少爱
转发：  @一路拍影像社区  :  #G视觉•专题# 【为儿买房】刚参加工作两年的记者，拍摄父母帮他买房的艰辛历程。父母的关爱、心头的滋味都凝结在张张底片上。再回首，泪已潸然。为儿买房，是他的故事，也是很多年轻人的故事。 http://t.cn/zOp3uCf   @潇湘晨报   @渭北春天树   @严志刚 
2012-04-16 15:55:00 来自 媒体版微博

【37785】【蒙牛果然牛 冰棒装螺丝】14日，深圳的 @麦麦美袋子  吃蒙牛“随变”雪糕，吃到“一个贼大的螺丝”，相当震惊。而据中山日报报道，去年8月有网友在蒙牛雪糕里也吃出螺母，发在微博上，蒙牛表示愿意赔偿500块，但前提是把微博删除干净。大家猜，蒙牛这次会怎么处理呢？ （by/ @新浪湖北 )
2012-04-16 15:33:00 来自 享拍微博通

【37786】【武汉海选3位“布衣参事” 建言可直通市长】18日，武汉将从普通市民中“海选”3名政府参事，担任市政府的“高参”，建言可直通市长，任期3年享受政府工作津贴。打破了以往对身份、学历、职业的限制，在全国尚属首次。唐良智表示，这有利于集思广益，更直接了解民情、民意。 http://t.cn/zOpFft6 
2012-04-16 13:05:00 来自 享拍微博通

【37787】【大学生“伪娘”上演《倩女幽魂》】新华社：14日，来自武汉各高校的“伪娘”组成的“ @AC爱丽丝伪娘团 ”，在东湖演出《倩女幽魂》。舞台上，千娇百媚；舞台下，个个都是纯爷们。“伪娘团”虽引来不少质疑，但是团员们说自己只是因为酷爱动漫而组成的社团，并非一些人眼中的“易装癖”和“变态”。
2012-04-16 12:42:00 来自 享拍微博通

【37788】华农食堂？楚天君表示严重的羡慕嫉妒...  
转发：  @向小泡想开甜品店_  : 博园食堂的师傅太有才了，居然把上校鸡块和黄金海皇星给做出来了，而且我个人觉得爱肯德基的好吃。。哈哈哈 @楚天都市报   @宝蓓兔兔   @小柯篼蔸   @霧語庞敏   @等奥特曼的大怪兽_小Qian 
2012-04-16 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【37789】【媒体称广电总局“封杀”苍井空】据港媒报道，近日，广电总局明确表示要限制形象低俗和丑闻缠身的艺人亮相节目，而苍井空首当其冲，将被禁出现在内地的电视节目中。苍井空近两年来，积极开拓内地市场，一场秀的出场费高达100万人民币，近日还被传将代言中国名茶“西湖龙井”。 http://t.cn/zOpBuus 
2012-04-16 12:17:00 来自 享拍微博通

【37790】【华农“诚信超市” 开张首月多收了几十块】3月14日，武汉高校首个“诚信超市”在华农开张 ——不设收银员，还可赊账。前日，“诚信超市”副店长向记者出示账目，在一个月的营业时间里，超市应收828.5元，实收了872.9元。辅导员蒋朝常称，“大学生“诚信素质”总体过关。”  http://t.cn/zOpDSbr 
2012-04-16 11:44:00 来自 享拍微博通

【37791】【人民日报选出十大网络谣言】近年来在社会上产生严重后果的十起网络谣言：1.“蛆橘事件”；2.山西地震；3.响水“爆炸”；4.“皮革奶粉”；5.全国“抢盐风波”；6.伪造“47号公告”；7.重庆“针刺”；8.“滴血食物传播病毒”；9.保定非典谣言；10.“军车进京、北京出事”谣言。 http://t.cn/zOpBMIS 
2012-04-16 11:29:00 来自 享拍微博通

【37792】【13种药用胶囊涉嫌铬超标停售】由于涉嫌铬超标，国家药监局16日发出紧急通知，要求对13个药用空心胶囊产品暂停销售和使用。昨日，“工业明胶制作药用胶囊”事件曝光后，修正药业官网一度被黑，网页被改为以“我的烂鞋子被你们拿去做胶囊了吗？”开头的六行字。新京报 http://t.cn/zOp1pnj 
2012-04-16 11:14:00 来自 享拍微博通

【37793】【震惊！药用胶囊厂用皮革废料熬成明胶作原料】央视曝光河北一些企业用生石灰浸渍膨胀、工业强酸强碱脱色、清洗处理皮革废料，后熬制成工业明胶，卖给浙江新昌县药用胶囊生产企业，最终流向药品企业。记者发现9家药厂13个批次药品所用胶囊重金属铬含量超标。 http://t.cn/zOpWEA0   http://t.cn/zOpW279   
2012-04-16 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【37794】【通宵上网泡面饼干充饥 20岁女大学生罹患胃癌】20岁是风华正茂的时候，武汉一名大二女生小雨却患上了胃癌。医生介绍，她患癌的原因与日夜上网、三餐不济有关。医生说，“患癌年轻化与压力过大、经常熬夜、饮食不规律、饮食结构不合理、缺少运动有关系” http://t.cn/zOpgFpC  你有上述不良习惯吗？
2012-04-16 10:44:00 来自 享拍微博通

【37795】【武汉人均月缴公积金769元】从武汉市住房公积金中心获悉，去年武汉共有130万职工缴纳住房公积金120亿左右，平均每人月缴769元。专家表示，今年政策调整后，中低收入者可利用公积金来减轻居住成本。市民购买经适房可办理公积金贷款，首付最低仅需2成。 http://t.cn/zOpgONd  拖后腿的举个手。 
2012-04-16 10:29:00 来自 享拍微博通

【37796】【襄阳现不明飞行物 民警驾车追赶】13日晚8时，老河口市天空突然出现“一个圆盘样的东西，被两个“小圆盘”围绕旋转。”飞行物亮度很强，做不规则运动，上千村民看到。当地民警李松说，他用相机拍下后，驾车一直追到河南，发现河南警方也接到报警，都追寻了数十公里。长江商报 http://t.cn/zOpgzzL 
2012-04-16 10:04:00 来自 享拍微博通

【37797】云海终于散了
转发：  @我的峰窝  : 武汉现云海奇观诶!!见图! @武汉晚报  @楚天都市报  @新浪湖北  @头条武汉 
2012-04-16 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【37798】近日网友称，一女大学生因暴食把胃撑破，最后抢救无效而亡，此事引起众多网友不解。“只听说过饿死的，吃多了真能把人撑死？”4月11日，记者采访中南医院专家，暴饮暴食会引起急性胃扩张和急性胰腺炎；吃太多或太快都容易胃部急性炎症，急性胃扩张和急性胰腺炎的死亡率也较高。  http://t.cn/zOpysal 
2012-04-15 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【37799】【杨泗港长江大桥走向公布 造价高达88.6亿元】 根据公示，杨泗港长江大桥为双层公路桥，下层设置人行道，一跨过江，工程位于白沙洲长江大桥下游约3公里、长江一桥上游约5.3公里处，起点设在汉阳拦江堤路止于武咸公路八坦路立交道口，将连接汉阳区和武昌区。 http://t.cn/zOpjq6t 
2012-04-15 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【37800】【中山大学25岁博士发热就医 输液时抢救无效死亡】4月11日，25岁的中山大学环境科学与工程学院直博生戚锦典因流涕、咳嗽、发热等不适，独自前往医院看病，在急诊接受了输液等治疗。4月12日一早他再次前往医院看急诊，却在接受输液等治疗过程中突然抢救无效，当天下午离开了人世。  http://t.cn/zOpWhiy 
2012-04-15 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【37801】半仙您掐指一算不就知道了吗？
2012-04-15 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【37802】【常州房产商为促销租直升机载人空中看房】常州一开发商“霸气外露”，花大手笔策划私人直升机载业主看房活动。昨下午，价值1600万的直升机盘旋在楼盘上，引来市民围观。共36人体验了“空中看房”，虽只有3分钟的“旅程”，但不少体验者直呼值得，唯一的缺点就是“噪音太大”。  http://t.cn/zOplLKk 
2012-04-15 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【37803】【央视调查发现厂商用皮革下脚料造药用胶囊】药用胶囊是一种药品辅料，主要是供给药厂用于生产各种胶囊类药品。记者在当地发现一个奇怪的现象，这里的胶囊出厂价差别很大，同种型号的胶囊按一万粒为单位，价格高的每一万粒卖六七十元，甚至上百元，低的却只要四五十元。 http://t.cn/zOpWAtu 
2012-04-15 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【37804】这点多向华农的学生学习！
转发：  @臭臭鱼M7  : 903排队上车确实让人觉得火车站东广场在这方面改进了不少，也投入了不少人力…但是插队现象严重，特别是在上车口处…插队的理直气壮的，老人东西多插哈就算了，那多年轻男的没看到我们排了那长的队啊！ @楚天都市报 
2012-04-15 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【37805】【中纪委：今年坚决刹住公务员和国企招考歪风 】中央纪委副书记、监察部部长、国务院纠风办主任马馼介绍说，今年要健全公务员考录和国有企事业单位招聘制度规定，规范和完善考录程序。进一步提高透明度。严肃查处违反招录规程、暗箱操作、弄虚作假、徇私舞弊、失职渎职等行为。 http://t.cn/zOpalz1 
2012-04-15 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【37806】【无锡原市委书记毛小平严重违纪被开除党籍 】14日，一位接近中共江苏省委的消息人士向21世纪经济报道记者透露，因涉嫌严重违纪，江苏省委已决定开除毛小平的党籍。经查，毛小平涉嫌严重违纪，先后收受贿赂折合人民币57.7万。同时，毛小平严重道德败坏，与两名女性“通奸”。  http://t.cn/zOpX1lT 
2012-04-15 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【37807】4月11日、12日，广西柳州市融安县工商、质监、公安、食品药品监督等部门开展联合执法行动，查处3家涉嫌违规使用工业硫磺、工业石蜡和滑石等有害物质生产一次性筷子的企业，查扣了一批含有害物质的半成品一次性筷子。
2012-04-15 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【37808】回复 @LauChang :有没有上去搭个腔？  // @LauChang :呵呵，前几天在学校看到个很水灵，很漂亮的女生。后来看到她的伞上印着“楚天都市报”的字样，原来是我们湖北的妹纸啊，怪不得呢~~ @楚天都市报  // @楚天都市报 :真神奇啊
转发：  @鱼木三儿  : 在广州市越秀区起义路某小店门口，看到印有“楚天都市报”几个字的口袋，倍感惊奇与亲切，难道楚报已经冲出武汉，走出湖北，一路高歌南下了么？   @楚天都市报 
2012-04-15 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【37809】其实，有些火腿还真是以素为主，以前曝光过某火腿肠都是淀粉来着~ // @虎皮蛋他爹  ：峰姐受惊哒！武汉对外窗口部门的服务软实力还有很长的路要走。希望下次苏打绿再来的时候能感受到武汉的提高和进步。 @楚天都市报 
转发：  @吳青峰  : 稍早在武漢天河機場與咖啡廳女店員的對話。我：「請問三明治有素的嗎？」女：「我們有火腿跟金槍魚的！」我：「那請問有素的嗎？」女：「有火腿跟金槍魚的。」我：「素的！有素的嗎？」女：「火腿的行吧？」終於阿翔見狀忍不住說：「火腿是肉！是肉！」店員一愣，喃喃自語道：「啊......是肉啊......」
2012-04-15 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【37810】要是拍得更清晰点就好了！
转发：  @Crsty-千千  : 执子之手，与子偕老。 @楚天都市报 
2012-04-15 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【37811】搜了一圈，问了一圈。答案是：快了！
转发：  @醬缸之外吕亮  : 街道口立交工地何时才能竣工？ @楚天都市报 
2012-04-15 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【37812】哪位经常喝茅台的，出来给这位鉴定鉴定？
转发：  @那笔小新and哆啦A梦  : 有图有真像，求鉴定真假茅台 @楚天都市报   @湖北经视江涛  @
2012-04-15 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【37813】求证~~
转发：  @法克是我的中文名  :  #武汉公交901# 车上人多，一位女乘客带着小孩下车慢了点，司机就对其谩骂不止。有人说带着小孩体谅些，司机竟然说：“带小孩就了不起！”公交是城市的窗口之一，可是部分公交司机素质太差了。希望有关部门能够整治下。 @楚天都市报   @新浪湖北 
2012-04-15 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【37814】【汉版犀利哥疑为中国地质大学毕业生 】来自潜江的熊先生说，看到‘犀利哥’照片时，觉得“犀利哥”很像自己的弟弟熊吉波。 熊先生家中兄妹5人，老四熊吉波1995年考入中国地质大学，1999年毕业。2000年去了深圳打工。2002年，他与家人中断联系。  http://t.cn/zOpCMIv 
2012-04-15 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【37815】要是转发会不会是给压力他们？ 
转发：  @青呀嘛青妹纸  : 上个星期的今天，我才买2个月的手机离我而去，带屋里楼下也可以被偷，有人看到了也不说，我去报案了警察叔叔也不管！当时我跟警察叔叔说，别个香港游客手机带户部巷被偷，报案20分钟就找回来了，警察叔叔说我给压力他们！未必外地游客的手机才是手机，武汉人的手机就是废铁？ @楚天都市报 
2012-04-15 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【37816】真神奇啊
转发：  @鱼木三儿  : 在广州市越秀区起义路某小店门口，看到印有“楚天都市报”几个字的口袋，倍感惊奇与亲切，难道楚报已经冲出武汉，走出湖北，一路高歌南下了么？   @楚天都市报 
2012-04-15 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【37817】转！
转发：  @莎莎Tangtang  : 对 @楚天都市报  说：我的学历学位证书在4月5.6号的时候在武汉面试丢掉了，面试完之后从新华路美林公馆坐到 黄陂路，有可能是丢在出租车上了，有可能是丢在黄陂路武汉市中医院那边了，可以帮帮我吗？我现在到上海了，找工作没有学位学历证书很麻烦呢。 是厦门大学，唐13950175097，必酬谢。
2012-04-15 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【37818】【武汉大学生每月的恋爱成本普遍为300元－500元】记者日前对武大、中南财大、湖大等正在恋爱中的男女生进行了抽样调查，结果显示：多数大学生消费为3000元左右；其中一年恋爱成本最高达到7000元，仅有一例；而恋爱成本最少的仅1500元，相当于每月平均花费100元－150元。 http://t.cn/zOpCwZ3 
2012-04-15 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【37819】一个没留下？
转发：  @刘奕辰爸爸  : 悲剧了。这小偷太可恨了。 @楚天都市报 
2012-04-15 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【37820】【3男子冒充警察半夜去足疗店 借口搜查卷走钱财 】2月21日零时，武汉一家足疗店来了3名男子“缉毒处的，是不是有人吸麻果？”一鸭舌帽男拿出警官证呵斥：“把现金、手机都放到床上，然后站到里屋去。”老板和几个女孩害怕，连忙照做。一回，三人上了的士，手机、现金全都没了。 http://t.cn/zOpC9jE 
2012-04-15 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【37821】【担心生意被挤烤饼老板雇凶砍死同行 】为垄断一元路烤饼生意，打压竞争对手，烤饼老板杨明泽雇凶伤人致死，潜逃4年后落网。 http://t.cn/zOpCM4L 
2012-04-15 11:19:00 来自 媒体版微博

【37822】继蔬菜直通车之后，武汉市又出现一种方便市民购买便宜菜的地方——蔬菜直营店。昨日（14日），一家销售平价菜的蔬菜直营店亮相青山区金鹤园市场，至此，该市已有18家这样全天候的直营店。武汉市农业部门称，到年底，江城街头将出现50家这样的蔬菜直营店。  http://t.cn/zOpCPn3 
2012-04-15 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【37823】【近段天气缘何“又哭又笑” 】晴了一天，很快下雨，又是阳光灿烂又下起了小雨。近段时间，天气如此反复无常？专家说，近期冷暖空气似乎各行其道，不愿正面交锋，冷空气在北方造成大面积降温，却不南下；暖空气则在南方带来降水，也不北上。处在中间地带的湖北，所以时晴时雨。  http://t.cn/zOpCvSb 
2012-04-15 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【37824】大家都来说说自己的看法~
转发：  @曹修远  : 对 @楚天都市报  说：天气暖了，我们学校里的好多小情侣都抱着狗狗出来溜达，这些狗狗可能是从二手宠物店淘来的，学校方面开始反对宠物在学生宿舍寄养，可能这些狗狗没有打疫苗，一旦哪个狗狗的病毒感染到人类身上，后果不堪设想。楚天都市报怎么看待这个问题！
2012-04-15 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【37825】转。
2012-04-15 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【37826】【不随父姓又不随母姓新生儿难上户口 】昨日，南湖水域天际小区业主王女士反映：丈夫原姓“蓝”，早年登记户口时被工作人员误写为“兰”，现在他们有了一个小孩，小孩想改回姓“蓝”，派出所却不让上户口。  http://t.cn/zOp9Egr 
2012-04-15 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【37827】【中国古建筑摄影大赛在汉启动 】用发现的镜头，捕捉千年飞檐的那抹余晖，定格古代建筑的深沉之美。昨日，第四届雪花纯生·中国古建筑摄影大赛（湖北赛区）在汉启动，大赛拍摄及评奖活动将持续至6月28日，专业摄影家和广大摄影爱好者皆可参与。  http://t.cn/zOp9Rsr 
2012-04-15 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【37828】【噪声太大 武昌高架桥边居民自掏万元装隔音玻璃 】近日，住武昌东湖春树里小区的网友发帖称，小区离岳家嘴立交桥距离约20米，桥上的噪声非常大，但相关单位又没有安装隔音屏，临街住户经常被吵得整晚都睡不着觉。记者走访建委、环保局和武汉市城管，对相关情况进行了调查。  http://t.cn/zOp9QyT 
2012-04-15 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【37829】【华科“超萌工科文艺男”登《天天向上》】华科大微电子学与固体电子学专业研究生刘昊坤13日晚，他献唱湖南卫视知名综艺节目《天天向上》，并在节目中笑称：华中科大的“工科男”不缺文艺范。相关视频网上传出后引来网友追捧，更被赞“超萌工科文艺男”。 http://t.cn/zOp9WlO 
2012-04-15 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【37830】【78岁离休女伞兵攻读医学研究生 】 下个月，在职研究生可参加同等学力申请硕士学位考试，这一次，马旭志在必得。马旭今年已是78岁高龄。她是新中国成立后成为我国首批女空降兵，抗美援朝期间和战斗英雄黄继光曾同属一个师。离休后，马报考了华科同济医学院研究生课程班。  http://t.cn/zOp9pgQ 
2012-04-15 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【37831】你是个有心人~ 
转发：  @蓝色蒲公英wendy  : 在【邀流浪汉打球吃饭,女大学生微博蹿红】稿件也网络走红之后，有人质疑是女生炒作，有人质疑是校方炒作，有人怀疑该稿由楚天都市独家发布的理由……我只想说，目前，仅有 @楚天都市报  的记者 @楚都啸寒  一人专程来校，找“流浪哥”面谈，听口音、问详情，为其找家。照片由我个人拍摄，与记者无关。
2012-04-15 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【37832】【地大登山队安抵珠峰大本营 】经过近6个小时的颠簸，包括本报记者 @博雷陈  在内的20多名地大登山队队员于昨日（14日）16:00抵达珠峰大本营，与9名先遣队员顺利会师。远处的珠峰圣洁美丽，令人敬畏。 http://t.cn/zOp97pK 
2012-04-15 10:13:00 来自 媒体版微博

【37833】目前社会环境下，遇见这个问题的确很头痛！
转发：  @厄页冫京土成  : 感谢鄂A.XQ146的武汉的哥，我发自肺腑的，向您表示我最崇高的敬意：原谅我趁着酒意，向你问了很多涉及道德伦理的问题。您对我说，在这个现实的社会，要摒弃旧思想与时俱进，海纳百川的精神是多么重要！当我向您问起：如果您的儿子是同性恋，你会接受他么？您会默许他不结婚么？ @楚天都市报   @楚天金报 
2012-04-15 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【37834】值得学习！ ~
转发：  @民工张码字V  : ：【武汉晨报创新不止】相比楚天都市报，楚天金报，武汉晚报，长江商报四家报纸，武汉晨报在版面设计上一直努力创新，表扬一下。  @武汉晨报   @楚天金报   @长江商报   @楚天都市报   @武汉晚报 
2012-04-15 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【37835】这的确是个问题！
转发：  @孜孜很倦  : 汉阳钢管小区门口有人办丧事，晚上10点多开始放挂鞭，现在还在放。是不是办丧事的不用禁鞭了？ @楚天都市报 
2012-04-15 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【37836】【中国留美学生涉嫌强奸 父母欲买通被害人翻供】美媒报道，两周前，爱荷华州21岁中国留学生唐某以租屋看房为借口，进入被害女子家中，趁机绑架并强奸女子，拍下其裸照威胁不得报警。唐某父母闻讯赴美后，试图“劝说”被害女，以一些报酬换取改变口供。目前唐某及父母均被起诉。 http://t.cn/zOpGeNd 
2012-04-14 18:29:00 来自 享拍微博通

【37837】【武汉8岁男孩掉入下水道 爬12小时自救】前晚7时许，东西湖8岁的男孩小乐，从补习班独自回家途中，雨天不慎掉入草丛中一个无盖窨井里。他在污臭漆黑的下水道里艰难爬行50米，爬到另一个靠路面的井盖下，从缝隙中伸出手指求救。第二天早上，他被路人发现获救。综合本报、晨报 http://t.cn/zOpte1u 
2012-04-14 18:19:00 来自 享拍微博通

【37838】“今天结婚，但是婚纱丢在去酒店的出租车上了，求助万能的围脖。”大家帮帮她吧，扩散。
2012-04-14 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【37839】   
转发：  @新浪湖北  : 【泰坦尼克号—宜昌版】杰克：你快儿跳撒。 肉丝：催屁啊，还不是黑滴么得法！ 杰克：个狗日滴，你倒是跳撒！ 肉丝：跳毛线啊，硬是不想跳！杰克：你好好活起，你还要生啊子，劳资冷滴要死，抵不住，先克哒啊！肉丝：你要顶起啊！等哈儿就有人来救哒滴，莫掉下克哒，我不一过人列 （ @木子木子蔓  供稿）
2012-04-14 17:20:00 来自 媒体版微博

【37840】 
转发：  @武汉同城会  : 【武汉话版泰坦尼克号】杰克:你跳撒。肉丝:么催，我晓得跳滴，就是心里有点黑的慌！杰克:勺丫头你倒是跳撒！肉丝:跳鬼，劳资不想跳咬！杰克:你要好好活捣，你还要生吖，利马我冷死了，恰不住袅，我先克地啊ROSE.肉丝:呀~你要恰住啊恰住啊！过哈子就有人来救我们滴，么沉下克啊！我不想一个人啊！
2012-04-14 17:11:00 来自 媒体版微博

【37841】【福布斯发布中部商业城市榜 武汉列第二】昨天，福布斯首次发布中国中部商业城市排行榜，长沙、武汉、郑州分列前三。对比显示，中部城市人才指数排名领先，客运能力上也良好；但消费力、经济活力略显不足。创新能力严重落后于东部地区，劳动力成本较低。 http://t.cn/zOpANrm  你觉得此榜靠谱么？
2012-04-14 17:00:00 来自 享拍微博通

【37842】【武汉首座双层长江大桥年底开工】武汉首座双层公路长江大桥——武汉杨泗港长江大桥拟于今年底开工建设。位于白沙洲长江大桥下游约3公里、长江一桥上游约5.3公里处，设计行车速度80公里／小时，按双层12车道布置，上层为6车道快速路，下层为6车道城市主干道，两边设置人行道。  http://t.cn/zOp5a50 
2012-04-14 16:48:00 来自 享拍微博通

【37843】【孝感市试用第三方机构考评政府部门：城管、规划得0分 】3月初，孝感市政府委托，聘请武汉一家社会调查机构，对孝感城区城市综合管理进行第三方考评。通过明察暗访、拍照摄像以扣分的方式。此次公示的考评结果上，10个考核部门中9个不达标，其中市城管局、规划局得分为0。 http://t.cn/zOp5LaI 
2012-04-14 16:40:00 来自 享拍微博通

【37844】【洪山广场本月底将开始恢复重建】拆除4年之后，武昌洪山广场即将于本月底恢复重建，准备于今年底与地铁2号线通车同步对外开放。在恢复设计方案中，新广场总面积不变，基本布局也不变，但会增加大树数量和直饮水。广场地下还将新增5万平的商业空间... http://t.cn/zOpqsUD  图上的规划你觉得如何？
2012-04-14 16:26:00 来自 享拍微博通

【37845】【历史上的今天】1912年4月14日夜，泰坦尼克号撞击冰山而沉没，其残骸静静地留在了大西洋4000米深的海底。百年孤寂，从即日起，沉船的残骸成为联合国教科文组织《保护水下文化遗产公约》的保护对象，任何毁坏、掠夺、贩卖及散播该沉船地点打捞出的遗物的行为均属非法。@联合国 http://t.cn/zOKlCED 
2012-04-14 16:19:00 来自 享拍微博通

【37846】【我国将向埃及提供9000万人民币无偿援助】中国驻埃及大使宋爱国昨日在开罗与埃方代表签署两项合作协议，中国政府向埃及提供9000万人民币无偿援助，还将在著名旅游景区卢克索建立一个中国公园。宋爱国大使表示，中埃友谊建立在人民友谊的基础上，并坚持互利、共赢的原则与宗旨 http://t.cn/zONsJwv 
2012-04-14 14:06:00 来自 享拍微博通

【37847】【武汉青少年宫女尸案告破】4月8日，武汉市青少年宫网球场背后发现一具女尸,身上有11处刀伤。12日，江岸区警方宣布经过侦查，这起案件已经告破。据了解，死者的同居男友肖某，前不久发现女友有另外一个同居男友，在争吵中将女友刺死。湖北经视 http://t.cn/zOpLUVC   
2012-04-14 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【37848】【男子捡到几百万支票交警方 失主埋怨未在原地等】唐先生在上海一银行ATM机上捡到了某企业遗失的支票，交到派出所后，却被失主斥责“为什么不站在原地等？”女会计还说：“这支票给你，你也拿不到钱。”唐先生很心寒，自己明明是做好事，却被如此责备。新闻晨报 http://t.cn/zOpwYZn 
2012-04-14 13:53:00 来自 享拍微博通

【37849】【中药失控，步步惊心】冬虫夏草被与其外形相似的亚香棒虫草等杂草代替，为增重，甚至添加金属粉、铁丝。采购商不得不采购X光机和金属检测仪，以鉴别真伪。全国17个中药材专业批发市场，掺假、再加工情况屡见不鲜。权威人士说：保守估计，药材市场上至少有两成是假货。南方周末 http://t.cn/zONFHQ2 
2012-04-14 13:51:00 来自 享拍微博通

【37850】【大一新生上演现实版“雷锋侠” 】随着微电影《雷锋侠》在网络上热映，黑龙江大学也出现了一名肩披红色斗篷、头戴雷锋帽、身着绿色军装的“雷锋侠”。他利用业余时间帮助有需要的同学取快递、送药、打水……他的名字叫薛飞，是黑龙江大学艺术学院一名大一学生。新华社 http://t.cn/zOp23ol 
2012-04-14 13:49:00 来自 享拍微博通

【37851】邮局？
转发：  @贺小兵_He  :   @楚天都市报  ，我们要这样工作！
2012-04-14 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【37852】回复 @rox86 :我们给你送牢饭。// @rox86  料太猛了，被相关部门否定后，被认定造yao,被跨了怎么办？
转发：  @梧桐薇雪  :   @楚天都市报  怎么爆料啊？
2012-04-13 17:08:00 来自 媒体版微博

【37853】 @湖北消防总队 
2012-04-13 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【37854】1，打电话027-86777777。2，网络，将报料内容发至： http://t.cn/SvNezu 。3，直接私信。
转发：  @梧桐薇雪  :   @楚天都市报  怎么爆料啊？
2012-04-13 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【37855】你这是，冷笑话精选？
转发：  @帅到没朋友-0-  : 肉摊前，城馆接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧； 菜摊前，城馆接过两袋菜递过100元， 菜贩：找不开，下次再给吧； 果摊前，城馆接过1个西瓜递过100元，找回85元。后来人们再也没见过那个卖水果的…  @楚天都市报 
2012-04-13 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【37856】【猥琐男到女生宿舍下玩暴露】广州白云工商高级技工学校，有女生经常看到一名中年男子开着面包车来到女生宿舍楼下，裸着下身做一些不雅动作。4月10日，该校一名女生将这名猥琐男子的不雅行为拍下来并上传到微博。猥琐男觉察后，于是便连裤子都不穿开着面包车逃之夭夭。 http://t.cn/zON1WR8 
2012-04-13 16:44:00 来自 媒体版微博

【37857】【不见排队乘车许多年 】网友到华中农业大学参加活动，下午五点半乘车返程，只见公交起点站567路、591路车门有许多自觉排队等待乘车的人。这位网友在市中心各候车站点，一旦有自己要乘坐的车辆过来，不管是有坐位还是无坐位，大伙疯拥而上，互不相让，很难见这种排队候车现象了。 http://t.cn/zOXA7kU 
2012-04-13 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【37858】【韩寒出席活动获赠U盘 寄语方舟子：USB】“方韩论战”之后， @韩寒  第一次公开亮相，昨日在复旦大学的座谈活动。韩寒受到学生追捧的程度令人吃惊，学生们从各大高校赶来，为了占个座，午饭都来不及吃。主持人让三位现场送给 @方舟子  一句话，韩寒说“我也想对那个人说，U，SB！” http://t.cn/zON1Cix 
2012-04-13 16:34:00 来自 媒体版微博

【37859】如果被采用，是有报料费用的。最高一万元哦。 http://t.cn/SvNezu 
转发：  @小陈帅哥  : 爆料有木有钱拿啊？ @楚天都市报 
2012-04-13 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【37860】谢谢报料！注意安全哦！需要过江的请绕行！
转发：  @往往cd  : 二桥上面发生严重交通事故！ @楚天都市报  我在这里:  #武汉市-江岸区#   http://t.cn/zON3kzl 
2012-04-13 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【37861】【武汉天空飘起“彩色雨” 专家：花粉让雨变了色】昨日下午，武汉雨下个不停，武昌、汉口等地读者纷纷反映，雨水呈现出黄色、绿色等非正常颜色，担心空气受到污染降下了“酸雨”。记者与环保部门联系，检测人员现场取样并检测，初步认定，雨中色彩来自行道树的花粉。  http://t.cn/zON3kPP 
2012-04-13 16:12:00 来自 媒体版微博

【37862】【得知房东患艾滋 租客慌神要索赔 】上月底，武汉市民王先生在租住地发现房东的患艾检测报告。没和房东见过面的他迅速退房前去医院，检测证实其一家三口并未被感染。但是，王先生不肯归还房东的检测报告，并要求其“负责到底”。房东担心信息泄露，精神濒于崩溃，无奈求助本报。 http://t.cn/zON33fu 
2012-04-13 16:08:00 来自 媒体版微博

【37863】谢谢报料。这个活动很好！欢迎大家前去咨询。（这么大场面，希望能搞点私密点，不然真有心理问题的还不敢上去咨询，就没啥效果了）
2012-04-13 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【37864】感谢记者第一时间报道！
转发：  @我是1条鱼  :   @楚天都市报  东西湖金湖王府二期工地大火
2012-04-13 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【37865】好像在锻炼器材旁垮的啊，没人受伤吧？
转发：  @这个号whx不用了  : 外面拆房子把武珞路中学围墙搞蹋了，吓死人了！ @楚天都市报 
2012-04-13 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【37866】嗯，这个是双向都很堵
转发：  @为善最乐2012  : 民族大道和雄楚大街交汇的这个路口'往鲁巷广场方向'拥堵很厉害'几乎每个时段都堵'希望交管部门能有效治理' @楚天都市报 
2012-04-13 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【37867】【武汉即将公布空气质量PM2.5值】据透露，武汉上半年将公布PM2.5值。昨日，本报记者探访汉口花桥小学的空气质量监测站。该站PM2.5小时浓度值为0.106毫克/立方米。专家称，国家对PM2.5只有24小时平均浓度限值标准（0.075毫克/立方米），而没有每小时的标准，无法判定是否超标。 http://t.cn/zONRXFb 
2012-04-13 12:45:00 来自 享拍微博通

【37868】【武汉养姑娘每月最低4700元 养儿子每月仅千元】养个孩子究竟有多贵？近日，几位武汉妈妈晒出了养儿账单。同龄的宝宝， “讲究派”妈妈养姑娘每月最低4700元，“实用派”妈妈养儿子每月仅一千。比较账单后，妈妈们感慨：真是“穷养儿子富养女啊！” （武汉晚报） http://t.cn/zONHwZQ 
2012-04-13 12:28:00 来自 享拍微博通

【37869】【朝鲜承认卫星发射失败】朝鲜中央电视台刚刚发布消息，今晨7点38分55秒朝鲜发射“光明星3号”卫星已经失败。值得注意的是，美国指责朝鲜发射的是大浦洞导弹，朝鲜仍坚称是卫星。 http://t.cn/zONQT7N   
2012-04-13 12:20:00 来自 享拍微博通

【37870】【湖北“犀利哥”省道上暴走 酷似张震岳】“你看他像不像张震岳？”昨日，网友“单八将”，将自己驾车途中拍摄到的酷似张震岳的鄂版“犀利哥”照片，上传网上，引来众多网友叫好。图片上，“犀利哥”神情自然前后挎着两个背包，大踏步在马路上往前走。武汉晚报 http://t.cn/zONTZgt  你觉得像不？
2012-04-13 12:16:00 来自 享拍微博通

【37871】【见义勇为抓劫匪中枪者，是咱湖北人！】厦门中山路前日劫案，劫匪抢老太太金链后欲混淆视听。来自襄阳的王兵和王越两位小伙听到呼救，和保安一起追了上去。劫匪逃跑中向他们连开三枪，湖北小伙仍死追不放。王兵脸部被钢珠弹打中，仍死死抱住劫匪。(长江商报) http://t.cn/zON84CV  湖北人，仗义 
转发：  @楚天都市报  : 【厦门今天上午发生持枪抢劫 见义勇为者脸部中枪】厦门中山路今天上午9：30发生持枪抢劫案，一老太太两万元金饰遭抢，歹徒对着老太太喊：骗子！还我钱！老太大喊抢劫。中华城三保安上前，歹徒得手狂逃三四条街巷，回头向保安开两枪，最后一枪向保安开时路人王兵挺身而出挡了枪并将之扑倒 。扬晚
2012-04-13 11:54:00 来自 媒体版微博

【37872】 #资讯# 【打的过长江大桥不再分单双号】武汉交管部门昨宣布，14日起，的士通行长江大桥、江汉桥，不再受单双号限制。不过交管部门提醒，的士放开管制后，两桥日均车流量预计增加15%至20%，交通高峰期，上桥处可能出现行车缓慢。 http://t.cn/zONQwip  记住哦，的士师傅若想拒载，单双号不再是理由了。
2012-04-13 11:11:00 来自 享拍微博通

【37873】【五一放假通知出来咯 4月29日至5月1日放假】据国务院办公厅通知，现将2012年劳动节放假安排通知如下：4月29日（星期日）至5月1日（星期二）放假调休，共3天。4月28日（星期六）上班。要出门旅游的童鞋，可以提前安排出行计划啦！ http://t.cn/zONjbHG  各位有啥打算呢？
2012-04-13 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【37874】【“我老婆是海南公安局局长,我哥是武警队长”】“你开个破夏利，是不是不想活了？”11日，在北京昌平，一辆奔驰与一辆夏利在行驶时发生口角。随后，奔驰车主叫来一辆奥迪Q7拦住夏利，殴打车主。民警赶到后，奔驰车主扬言“我老婆是海南公安局局长，我哥哥是武警队长”。新京报 http://t.cn/zONlwrH 
2012-04-13 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【37875】【韩美日称朝鲜火箭发射失败 升空后解体坠海】据国际在线：朝鲜今天上午7点39分发射了“光明星3号”地球观测卫星。但随后据韩美日官方表示，搭载“光明星3号”卫星的“银河3号”运载火箭在发射一分钟之后便分离成碎片坠落，这意味着卫星发射失败。 http://t.cn/zONYBYQ 
2012-04-13 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【37876】 #阳逻爆炸# 本报记者 @剑桥徐  刚刚了解到，今天下午5点，在新洲阳逻发生爆炸的是亚峰洗涤实业公司，事故目前已造成2人死亡、9人受伤，伤者已全部送到医院救治。据悉，该企业专为宾馆等单位洗涤被套、桌布和少量衣物。有怀疑是蒸汽滚筒发生爆炸，具体原因还在调查中。详见明天本报报道。
2012-04-12 22:25:00 来自 微博 weibo.com

【37877】【菲律宾军舰与中方在黄岩岛对峙的三天】从4月10中午开始，发生在我国南海黄岩岛上的一连串事件引人关注。从菲律宾军舰企图劫持中国渔民，到我国海监船赶到与其对峙，再到今日菲律宾方再向南海黄岩岛海域派海岸警卫队船，试图对该地区“宣誓主权”。点击下方大图，了解事件的来龙去脉。钱江晚报
2012-04-12 21:10:00 来自 享拍微博通

【37878】 @湖北消防总队 : 4月12日17时31分，武汉阳逻消防中队对面一干洗店发生爆炸，阳逻消防到场处置，截止18时50分，救援完毕，救出9名伤者。事故房屋为单层钢架结构，屋顶约60平方米发生垮塌，没有产生明火。目前，受伤人员已经全部送往医院救治。
转发：  @楚天都市报  : 网友 @年轻无极限2509880255  称，今天下午，新洲阳逻电厂生活区发生爆炸，有多人受伤，消防官兵已赶到现场。本报记者已对此关注。向 @平安武汉   @湖北消防总队  求证。
2012-04-12 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【37879】【发布老酸奶果冻“内幕说”者或被起诉】新华网：果冻厂商回应称，果冻用的是从海藻等植物中提取的卡拉胶，若用皮鞋里的明胶根本不划算。“内幕说”对果冻业伤害很大，厂商说，这个传言最糟糕的就是“不细说”。中食协糖委表示，不排除起诉该信息发布者。 http://t.cn/zONXSJt  你支持哪一方？
2012-04-12 19:14:00 来自 享拍微博通

【37880】【车晓离婚获3亿财产惹争议 豪门女星难修正果？】昨日，与山西首富结婚不到两年的女星车晓，被证实已离婚，据称性格不合、聚少离多是主因。再次上演“梦断豪门”。传离婚后的车晓获分夫家3亿身家，1年多的婚姻换来3个亿的财产。对于车晓的豪门之路，你怎么看？（ @vista看天下 ） http://t.cn/zON4rtX 
2012-04-12 18:59:00 来自 享拍微博通

【37881】网友 @年轻无极限2509880255  称，今天下午，新洲阳逻电厂生活区发生爆炸，有多人受伤，消防官兵已赶到现场。本报记者已对此关注。向 @平安武汉   @湖北消防总队  求证。
2012-04-12 18:38:00 来自 享拍微博通

【37882】【男子按网帖计算妻子只值负350元引发家庭大战】昨日，家住南湖花园的应女士和丈夫罗先生大吵一架，导火线竟是本地网络论坛上一则名为《算算你媳妇值多少钱》的网帖。罗先生按帖子算出老婆价值居然是“负350元”，应女士对此颇为在意，觉得丈夫是在侮辱自己。详文： http://t.cn/zONXxOS  你媳妇呢？
2012-04-12 18:28:00 来自 享拍微博通

【37883】【华师化学学院出台铁规 上课不准玩手机】“上课玩手机、睡觉、讲话取消平时成绩；晚自习时间在寝室玩电脑没收键盘；晚上11点后玩游戏，影响他人休息，要求家长陪读……”日前，华师化学学院为整治该院学风懒散出台铁规，让不少学生直呼回到了高三。 http://t.cn/zON6XLN  你支持对大学生严管吗？
2012-04-12 17:49:00 来自 享拍微博通

【37884】 #资讯# 【武汉实时路况随时可查】出门前，你可以上网查一查城区的实时路况，免除堵车之苦。武汉市交委创办的武汉交通出行服务网（ http://t.cn/zOSsVeJ ），可提供武汉市实时路况、公交换乘查询，实时路况一般5-10分钟刷新一次。还提供了高速路况、地铁线路图和轮渡航线等多个出行信息服务。
2012-04-12 17:28:00 来自 享拍微博通

【37885】【香港烟盒霸气警示语：“吸烟可致阳痿” 】近日，一关于香港烟盒标语的微博在网上流传，称“吸烟可致阳痿”，比起内地的“吸烟有害健康”，尺度大了很多。泌尿科医师桂定文称，“香港标语说的是实话”。对烟民而言，宣传更直白，就越有威慑力，效果就更好。 http://t.cn/zONib3x 你觉得这标语如何？
2012-04-12 16:49:00 来自 享拍微博通

【37886】 #快讯# 【又震了！】美国地质勘探局测定，今日15时06分和15分，美国加州海岸分别发生6.2级和6.9级地震，两次的震源深度分别为10.1公里和10.3公里。
转发：  @楚天都市报  : 【20个小时内全球发生的大地震】北京时间4月11日16时39分和18时43分印尼附近海域分别发生8.6级、8.2级强震；4月12日6时44分，美国俄勒冈州附近海域发生里氏5.9级地震，震源深度10.2公里；4月12日6时55分，墨西哥米却肯地区发生里氏7.0级地震，震源深度65.6公里。西藏、汶川等地有震感。
2012-04-12 16:02:00 来自 媒体版微博

【37887】【老外眼中最具吸引力的中国城市 武汉位列第五】近日，“2011外籍人才眼中最具吸引力的中国城市”评选揭晓，18.26万外籍人参与。在全国353个城市中，前十分别为北京、上海、天津、深圳、武汉、广州、苏州、重庆、厦门、杭州。其官网上对武汉的解释是：巨大的潜力和低生活成本。 http://t.cn/zONxoVK 
2012-04-12 15:45:00 来自 享拍微博通

【37888】 #资讯# 【武汉今日直飞巴黎  年内开通首尔曼谷普吉岛航线】武汉至巴黎国际直航航线今日起开通，最低往返6200元 ，从天河机场出发，只需11个半小时就可以抵达巴黎，无需再去北上广转机。据悉，今年内，武汉还将开行首尔、济州、曼谷、普吉岛、新加坡、越南岘港等国际航班。 http://t.cn/zONMNtw 
2012-04-12 15:07:00 来自 享拍微博通

【37889】【汉口街头上演超浪漫求婚】昨日下午，24岁的沈千千应约到达航空路。周围突然钻出150人跳起了快闪，衣服上都写着她的名字。她随后被带到转角处，蓝色的丝绸此起彼伏，花瓣从天而降，耳边响起潮汐和海鸥声，这不正是她一直想去的马尔代夫吗？蓝色“海洋”中，男友缓缓走来... http://t.cn/zONIe6p 
2012-04-12 14:42:00 来自 享拍微博通

【37890】【武汉市政府回应沙湖填湖事件：退土还湖 局长道歉】本报及多家中央媒体报道，日渐消瘦的沙湖渐变成“城市之泪”。昨日，武汉市政府召开新闻通气会回应称，将严格审批和监督，对临时填占的退土还湖，确保沙湖307.8公顷保护水域面积不减一分。三部门副局长现场道歉反思。详文： http://t.cn/zONI0sm 
2012-04-12 14:19:00 来自 享拍微博通

【37891】 #快讯# 【安徽一客车今晨与货车相撞 现场惨不忍睹】据新华社：今日清晨6点30分左右，安徽萧县境内311国道发生一起中巴客车与大货车迎面相撞事故，截至记者发稿，事故已造成至少23人丧生，伤者已全部送往医院，遇难者多为客车变形挤压致死。  http://t.cn/zONfLKC 
2012-04-12 13:39:00 来自 享拍微博通

【37892】【邀流浪汉打球吃饭 武汉女生微博蹿红】一个是蓬头垢面的校园“流浪哥”，一个是心地善良的女大学生。前日，一张“流浪哥”和女大学生打乒乓球的照片出现微博上，女生叫刘朝阳，来自武汉外语外事职业学院，得知流浪哥没吃早餐，送上米粉作为早餐。被赞为“最美女生”“有爱”。 http://t.cn/zONVIUo 
2012-04-12 12:57:00 来自 享拍微博通

【37893】【“华科男”不懂怜香惜玉？】昨日，华科一女生在人人网上吐槽，感叹华科男对没有雨伞的女生毫无“怜香惜玉”之心。原帖写道：“我和小苏从西十二淋回宿舍，这一路那么多人就没一个男生过来主动搭把手……”迅速引发大讨论。 http://t.cn/zONcbS9  你觉得下雨天，男生该不该给女生让雨伞？
2012-04-12 12:30:00 来自 享拍微博通

【37894】【荆州薯片吃出请假条续：厂方赔偿11包薯片】昨日，荆州小孩吃可比克薯片吃出员工请假条的消息，引发热议。昨日中午，厂方登门道歉，并证实该请假条确实是湖北达利集团的，称可能是员工流动性太大造成的疏忽，并承诺赔偿该市民11包薯片。 http://t.cn/zON5fuX    （by/ @新浪湖北 ）11包怎么算出来的？ 
2012-04-12 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【37895】【武汉一宠物犬通人性 每天帮主人“买菜”】武昌大成路的夏女士说，爱犬“帅多”今年3岁，她买菜时总是带着它一起。“帅多”渐渐成了主人的好帮手。夏女士买了东西，它便会主动把购物袋叼在嘴里一路送回家中。而夏女士则可以在后面慢慢溜达，有时干脆去“过个早”。武汉晚报 http://t.cn/zON4zIh 
2012-04-12 10:26:00 来自 享拍微博通

【37896】【20个小时内全球发生的大地震】北京时间4月11日16时39分和18时43分印尼附近海域分别发生8.6级、8.2级强震；4月12日6时44分，美国俄勒冈州附近海域发生里氏5.9级地震，震源深度10.2公里；4月12日6时55分，墨西哥米却肯地区发生里氏7.0级地震，震源深度65.6公里。西藏、汶川等地有震感。
2012-04-12 10:20:00 来自 享拍微博通

【37897】【如家也中枪 被曝：脏毛巾擦完马桶擦茶杯】有记者卧底到青岛一如家快捷酒店后发现，服务员清理房间时，擦马桶、脸盆和杯子的毛巾不分，擦完马桶擦茶杯，抹布黑了也不换。按规定，茶杯需要消毒，但服务员说“从不消毒，都消毒那得多累”，“宾馆脏死了，我从来不敢住！”半岛网 http://t.cn/zOCV8xK 
2012-04-12 10:17:00 来自 享拍微博通

【37898】【美女教师英语课无学生逃课】“何止逃课人数减少，许多不是她的课的学生都说要去上她的英语课。”广东外语外贸大学南国商学院老师林雪薇，清纯靓丽被网友称为“神仙姐姐”。“要是当年有这么漂亮的英语老师，英语水平也不至于现在这样。”（网友：自愿留级的多不多……）南日 http://t.cn/zONGClb 
2012-04-12 10:12:00 来自 享拍微博通

【37899】恭喜中奖。昨日，共有18名本报幸运读者，分别中了6台佳能数码相机、12份300元购物卡。每周一至周五，在武汉中心城区购买楚天都市报、楚天金报的读者，仍可参加刮卡中奖活动。一等奖10个，为价值超过2000元的佳能数码相机；二等奖40个，为300元的购物卡。领奖电话：027-86777777。 http://t.cn/zONq796 
转发：  @萌萌妈是娜姐  :  @楚天都市报  领到奖品格外的开心，编导还专门为我拍了照片，上来秀下！~ 和大家分享我的好运气~
2012-04-12 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【37900】还能看...今天武汉地区96个版... 
2012-04-12 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【37901】【武汉“伪娘团”古装亮相东湖牡丹园】昨日，东湖牡丹园里，来自武汉高校的“爱丽丝伪娘团”中的五位“伪娘”身着古装，在牡丹花丛中拂袖弄姿，作赏花状，供游人观赏。被问及“毕业了会从事什么工作时”，团员们说，“毕业了，还是会和大家一样找工作，该干嘛干嘛”。 http://t.cn/zOCFpNm 
2012-04-11 18:41:00 来自 享拍微博通

【37902】 #资讯# 【鲁巷广场将变身时尚摩尔城】鲁巷广场本月23日关门歇业，并斥资6亿元扩建，新鲁广总面积将达到19万平方米，将是武汉最大的百货商场，拥有武昌最大电影主题公园，形成集购物、酒店、餐饮、电影文化公园为一体的摩尔城。新鲁广将与地铁实现无缝对接，不出地铁口就能进入卖场。（楚天金报）
2012-04-11 18:28:00 来自 享拍微博通

【37903】【海啸可能引发6米巨浪袭击沿岸地区】美国地质勘探局网站将印尼地震震级修改为里氏8.7级。美国太平洋海啸预警中心表示，如此规模地震可能产生范围广泛的破坏性海啸，可能影响到整个印度洋沿岸地区。印度海啸预警中心警告，印度洋东部海岸可能遭到高达6米的海浪冲击。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【印尼附近海域发生8.9级地震 已发海啸预警】新华社快讯：据外电报道，印度尼西亚官员说，印尼亚齐省附近海域今天下午4点38分发生8.9级地震，当地已发出海啸预警。印尼海域2004年12月26日发生9.1级强震，强震引发的海啸导致23万人丧生，其中3/4的死者来自亚齐省。  @微天下 
2012-04-11 18:18:00 来自 媒体版微博

【37904】【武汉“便便屋”餐厅初开人气爆棚】中国人吃饭时都避谈大小便之事，但武汉这家以厕所为主题的餐厅，前日试营业以来，吸引了大批市民尝鲜，昨日甚至出现了排队等位现象。正在排队的刘小姐说：“我们是专程过来尝鲜的，已经等了1个小时了。”（长江日报 图/ @万飘飘其实是拉拉- ）  http://t.cn/zOCELuh 
2012-04-11 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【37905】【广电总局：禁止网络红人及有丑闻劣迹者上电视】近日，广电总局副局长李伟表示，电视节目要防止过度娱乐化、低俗化倾向的反弹。李伟称，禁止网络红人、有丑闻劣迹的人物上电视做嘉宾，同时禁止职场服务类节目互相打击，通过恶搞博取收视。  http://t.cn/zOC8Qjp 
2012-04-11 17:35:00 来自 享拍微博通

【37906】【“微信”搭讪 小心是劫匪！】“摇一摇”，可能摇来厄运。今年以来广州接连发生不法分子利用“微信”搭讪、结识事主，通过手机聊天逐渐骗取好感和信任后，其后约至指定地点见面，伺机进行抢劫、抢夺等违法犯罪活动。警方提醒市民谨防“微信”搭讪的陌生人。广州日报 http://t.cn/zOCm90N 
2012-04-11 17:26:00 来自 享拍微博通

【37907】 #快讯# 【印尼附近海域发生8.9级地震 已发海啸预警】新华社快讯：据外电报道，印度尼西亚官员说，印尼亚齐省附近海域今天下午4点38分发生8.9级地震，当地已发出海啸预警。印尼海域2004年12月26日发生9.1级强震，强震引发的海啸导致23万人丧生，其中3/4的死者来自亚齐省。  @微天下 
2012-04-11 17:18:00 来自 享拍微博通

【37908】  @上海机场  回应： #最新发布# 今日11：28分，浦东机场运行指挥中心接到报告，深航ZH9817航班旅客在远机位登机过程中，有20位左右旅客因赔偿问题情绪激动不肯上机，并冲至邻近滑行道口附近。机场相关单位即加派人员现场处置，5分钟后处置完毕。整个事件未对浦东机场航班正常运行造成影响。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【浦东机场飞机滑行道上出现拦机者】此刻，上海浦东机场T2飞机滑行道上出现拦机者，造成多架外航飞机堵在后面不能移动。有网友称其可能为擅自闯入的旅客。（by/ @新闻晨报 ）
2012-04-11 17:08:00 来自 媒体版微博

【37909】【跨省杀人恶魔袁丹平 在湖北公安县落网】
转发：  @楚天民报  : 【袁丹平，你为何如此残忍？】 有这样一个恶魔，近十年来入室抢劫、杀人、纵火，在我省公安县作案6起，杀死6人、重伤3人；在湖南省澧县作案2起，杀死3人。在公安县的章庄铺郑公社区，他涉嫌犯下3起抢劫杀人案，3起案件发生在连续3年间，其中2起还焚烧了作案现场。  http://t.cn/zOCE54H 
2012-04-11 16:51:00 来自 微博搜索

【37910】【船票难买！】3D版《泰坦尼克号》在汉人气直逼《阿凡达》 。首映日早上9点就有近百人在环艺民众排起长队，中午就被卖空，不过票价总体不高。武商摩尔城等两家甚至推出了4D版：加上“刮风下雨、电闪雷鸣”的特效，当日场次均已售空。 http://t.cn/zOCDkQf  15年前，陪你看泰坦尼克的人还在身边吗？
2012-04-11 16:38:00 来自 享拍微博通

【37911】此次活动为长安福特专为本报读者网友举办的专场活动，不仅有试乘试驾，还设置了趣味试驾、抽奖等互动环节和免费大巴接送。另外，主办方还为读者准备了精美礼品、茶歇、午餐等。还等什么，快来报名吧！拨打电话027--88567910，或发送个人报名信息到邮箱chutianshijia@163.com    
转发：  @楚天都市报  : 【新福克斯武汉体验日 参与试驾送百元油卡】亲，你对刚刚上市的2012款新福克斯有兴趣吗？武汉地区将于4月17-21日进行试驾活动，参与试驾即送百元油卡，欢迎参与。4月17、18、19日参加的童鞋送200元油卡。报名方式及免费接车地点请见： http://t.cn/zOXmQMZ  广州体验日视频： http://t.cn/zOaBxjY   
2012-04-11 16:21:00 来自 媒体版微博

【37912】【厦门今天上午发生持枪抢劫 见义勇为者脸部中枪】厦门中山路今天上午9：30发生持枪抢劫案，一老太太两万元金饰遭抢，歹徒对着老太太喊：骗子！还我钱！老太大喊抢劫。中华城三保安上前，歹徒得手狂逃三四条街巷，回头向保安开两枪，最后一枪向保安开时路人王兵挺身而出挡了枪并将之扑倒 。扬晚
2012-04-11 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【37913】【湖北实施阶梯电价 5月举行价格听证会】记者昨从省物价局获悉，我省居民阶梯电价改革已经进入成本监审阶段，5月中上旬将举行价格听证会征求意见，最后制定最终的电价执行标准。据悉，听证会消费者代表10人，由省物价局委托省消费者委员会推荐...旁听人员可自愿报名。详文： http://t.cn/zOCBHcv 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北马上将推阶梯电价 最高每度涨0.2元】发改委方案：阶梯电价按用电量分三档； 第一档保持稳定；第二档每度多5分钱；第三档每度上调0.2元左右。武汉供电部门称，目前正在做精确调查，来确定如何分档，将由物价部门听证。不少市民表示，第一档别定过低，否则就是变相涨价了。 http://t.cn/zOaIywU 
2012-04-11 13:08:00 来自 媒体版微博

【37914】【武汉企业职工今年涨薪11%】武汉市委市政府公开发布了《建设幸福城市规划》。市人社局副局长李乔说，武汉最低工资标准将年均增长13%以上，逐步达到社会平均工资的40%左右。此外，还将推行企业工资集体协商制度，今年企业职工工资增长11%，并避免高管与普通职工收入差距过大。 http://t.cn/zOC1Xl5 
2012-04-11 12:35:00 来自 享拍微博通

【37915】【荆州孩童吃可比克薯片 吃出员工请假条】近日，荆州一小孩边吃薯片边看电视，谁知吃出一个个的纸团，十分惊诧，把纸团展开拼起来，发现居然是一张湖北达利集团员工的请假条，字迹清晰，内容完整。据悉，该薯片是达利集团出品的可比克袋装薯片，详情请看视频： http://t.cn/zOCmaP2    (by/ @新浪湖北 )
2012-04-11 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【37916】 #快讯# 【浦东机场飞机滑行道上出现拦机者】此刻，上海浦东机场T2飞机滑行道上出现拦机者，造成多架外航飞机堵在后面不能移动。有网友称其可能为擅自闯入的旅客。（by/ @新闻晨报 ）
2012-04-11 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【37917】【613路太挤 上班族尴尬跳“贴面舞”】昨日读者反映，她住武昌南湖花园，每天乘613路到鲁巷上下班，该车十分拥挤，经常被迫与陌生男子“跳贴面舞”，无论男女都很尴尬，只能别着头，身心遭罪。据悉，613路经常20多分钟才来一趟，上班族只能一挤再挤。楚天金报 http://t.cn/zOC3KrC  你乘的那路车呢？
2012-04-11 11:50:00 来自 享拍微博通

【37918】【武汉市删改部分强制性规定 交警不得直接扣电动车】其中包括：公安部门管理娱乐场所时，对违法经营的，也不得实行“一次性死亡法”。《电动车管理办法》中修改为“驾驶人拒绝接受罚款处罚的，可扣留其非机动车”。这意味着，交管部门得先进行罚款，对方拒交方可扣车。武汉晨报 http://t.cn/zOCuv5p 
2012-04-11 11:15:00 来自 享拍微博通

【37919】你们说什么，暂时听不到。对不起。
2012-04-11 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【37920】【网传易拉罐上细菌比马桶多？武汉专家：别对口喝】“一妇女喝了罐饮料离世。发现死于细螺旋体病，是直接对嘴饮用，易拉罐受鼠尿污染……”此消息近日疯传，网友连呼“震惊”。中南医院感染科主任称，该病经易拉罐传染几率极低，传播致命疾病不靠谱，但仍不提倡直接对着口喝。 http://t.cn/zOCmTA7 
2012-04-11 10:42:00 来自 享拍微博通

【37921】 #资讯# 【武汉40个区域年内可免费无线上网】记者获悉，作为武汉市政府今年十件实事之一，武汉今年部分区域将率先实现免费无线上网。三大通信运营商确定40个公益免费试点区，国博中心、武汉天地、汉口江滩、光谷步行街、楚河汉街、武展中心和吉庆街的无线网络已建成。湖北日报 http://t.cn/zOCmV8S 
2012-04-11 10:22:00 来自 享拍微博通

【37922】转发微博。
转发：  @楚天都市报  : 【重大新闻（全版）】
2012-04-11 10:10:00 来自 媒体版微博

【37923】【中学生悄换升旗仪式讲话稿 当众抨击教育现状】“我们不是机器，即使是机器，学校也不该把我们当成追求升学率的工具！”江苏启东市汇龙中学一名高二学生在国旗下发表讲话时，将之前老师“把关”过的演讲稿，悄悄换成另一篇抨击教育制度的文章。现场不少同学热烈鼓掌。扬子晚报 http://t.cn/zOCQte0 
2012-04-11 10:03:00 来自 享拍微博通

【37924】【武汉明确闯黄灯等同闯红灯违法 可罚百元扣3分】近日，浙江嘉兴发生的全国首例闯黄灯案终审判决，状告交管部门的闯黄灯司机败诉。该案在网上引发热议，不少武汉车主询问：“闯黄灯到底违不违法？会被电子眼拍吗？”昨日，武汉市交管部门明确给出说法：闯黄灯违法！（武汉晚报） http://t.cn/zOCnKkt 
2012-04-11 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【37925】人民日报评论员：从目前公布的事实来看，王立军事件是一起在国内外造成恶劣影响的严重政治事件，尼尔·伍德死亡案件是一起涉及党和国家领导人亲属和身边工作人员的严重刑事案件，薄熙来的行为严重违反了党的纪律，给党和国家的事业带来了损失，对党和国家的形象带来很大损害。全文见图 ( @新华视点 )
2012-04-11 00:19:00 来自 享拍微博通

【37926】【重大新闻（全版）】
2012-04-10 23:29:00 来自 享拍微博通

【37927】【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。 http://t.cn/zOCj1tG   
2012-04-10 23:22:00 来自 微博 weibo.com

【37928】【公安机关对尼尔•伍德死亡案依法进行复查】新华社
2012-04-10 23:12:00 来自 享拍微博通

【37929】【中共中央决定对薄熙来严重违纪问题立案调查 】新华社4月10日电 鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。 http://t.cn/zOCjOkV 
2012-04-10 23:10:00 来自 享拍微博通

【37930】【伊朗欲永久关闭互联网】国际商业时报：伊朗政府将实行“清洁网络”计划，关闭互联网，建立全国局域网：5月屏蔽谷歌、雅虎、Hotmail等网站，只能使用“伊朗邮件”和“伊朗搜索”，且须实名注册；8月永久关闭互联网。（南都周刊） http://t.cn/zOCWi5X 
2012-04-10 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【37931】【新浪、百度、腾讯坚决配合打击网络谣言】据新华网，新浪、百度、腾讯的负责人近日分别表示，坚决支持和配合政府打击网络谣言的行动。新浪表示，新浪微博的清理工作得到了广大用户的理解支持，今后还将继续引导用户辟谣。腾讯则正总结经验，提升管控水平，并将集中整治清理QQ群。 http://t.cn/zOCOtGj 
2012-04-10 21:50:00 来自 享拍微博通

【37932】【储户离柜后银行发现假钞报警 被疑双重标准】众所周知，去银行存取钱，银行都会放置醒目的牌子：“现金请当场点清，离柜概不负责。”然而，昨日襄阳一建行工作人员在储户走后报警，称收到假钞，有监控作证。网友质疑：顾客是否也可“离柜概不负责”，为啥没有监控帮顾客作证？ http://t.cn/zOCClPz 
2012-04-10 18:41:00 来自 享拍微博通

【37933】 #快讯# 【满员701路双层巴士撞树受损严重】今早，汉口利济北路，一辆701路双层公交车撞上路边一棵直径约半米粗的梧桐树，树被连根拔起，公交车顶层也严重受损。本报记者了解到，当时车上坐满乘客，事故中无一受伤（还是别坐车头为好）。详见本报明日详细报道。感谢 @一大碗小米粥  等童鞋报料
2012-04-10 18:22:00 来自 享拍微博通

【37934】【安徽一老人免费捎带陌生人被罚3万元】合肥67岁的李荣寿出于好心，免费载了一位打不到车的女士一程，就在女士下车后遭到运管执法人员处罚：责令老人停止经营、罚款人民币三万元。运管处解释称，顺路免费带人“违反基本常理”。李荣寿事后感叹，看来以后做好事要先开证明才行。 http://t.cn/zOC50Q9 
2012-04-10 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【37935】【佛学院用iPad授课】4月8日，河南佛教学院落成，该院不仅把“新概念英语”列为学僧们的必修课，还运用电脑、网络、甚至iPad授课。“青灯伴黄卷”已不再是唯一的禅修方式。(成都商报) 碉堡了啊...
2012-04-10 17:21:00 来自 享拍微博通

【37936】【市场现豆浆精 1公斤可勾兑200杯浓豆浆】近期，媒体报道有商家用豆浆精调制豆浆。记者调查发现，豆浆精不仅有卖的，而且渠道丰富。一店主表示，一桶豆浆精1千克售价48元，一般一桶能做200杯豆浆。顾客一般以为浓稠的豆浆比较好，孰不知是用了过量的豆浆精和增稠剂。齐鲁晚报 http://t.cn/zO93X3W 
2012-04-10 17:16:00 来自 享拍微博通

【37937】【女子骑电动车撞伤老人无力负担费用自杀身亡】6日晚，成都新都区村民黄福英骑电瓶车回家途中，一名73岁老人为躲车与电瓶车相撞，倒地受重伤。事后黄垫付4500元医药费，但无力负担更多。7日晚，黄福英在家中喝农药自杀身亡，那天是她15岁儿子的生日。6个小时后，受伤老人因伤势过重离世。成都商报
2012-04-10 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【37938】【北京上海等地月嫂最高月薪超1.5万元】据调查，北京、上海收费最贵的月嫂，月薪已超过1.5万元，其人力成本远高于一个经过多年专业培训的医学博士。行业一般月收入在5K-8K。调查发现，“天价”月嫂现象，主要由当代产妇对婴儿护理常识匮乏，以及月嫂公司夸大月嫂服务的专业性两种因素造成。新京报
2012-04-10 16:27:00 来自 享拍微博通

【37939】【武汉百年影院播激情片】7日晚，汉口胜利街与蔡锷路交会处。一栋不起眼的两层楼，在通往二楼的入口处，标牌上标明：“解放电影院影视厅，内设豪华情侣专座，票价15元。”谁能想到，这座有近百年历史的老牌电影院内，播放的竟是各类黄色激情片，还有多名“陪看”的女子在拉客。 http://t.cn/zOCSqsy 
2012-04-10 15:46:00 来自 享拍微博通

【37940】 #提醒# 预计未来2小时，武汉地区有雷电活动，提醒注意！！
转发：  @天气预报  : 【武汉有雷雨出没！】下午14：19的雷达，湖北中部大片强回波，潜江、监利、石首、洪湖、公安、天门、仙桃都在下雨，降雨回波已开始陆续进入武汉，南部已下，武汉中心气象台已发布短时预警，预计未来2小时，武汉地区有雷电活动，提醒当地朋友注意！！  
2012-04-10 15:34:00 来自 媒体版微博

【37941】【光谷街头交通提示语好“萌”】“拿了驾照的司机，也有可能刹不住车，你懂的！”近日，光谷广场附近一个交通遮阳篷上，出现两句超萌、很“亲”的交通安全提示语，被指“好亮”...还有网友对此标语进行调侃。“砣妈”说：“写的真好，武汉的士都没刹车，你懂的…… ”（长江日报） http://t.cn/zOCiKB2 
2012-04-10 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【37942】 #资讯# 【中北路延长线本月底开通 打开武昌北大门】4月底，中北路延长线（又名平安大道）将正式通车。届时，从武昌中心城区经此路，往武汉火车站方向直行上和左高速出城，最快只需15分钟，到武汉火车站仅6分钟。延长线还为欢乐谷设有下桥匝道！ 从武昌到青山，将更加的便捷快速。 http://t.cn/zOCJQ34 
2012-04-10 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【37943】【湖北一派出所院内摩托车接连失窃 监控“失明”】一周内，停放在鄂州市樊口派出所院内的摩托车，两度失窃。要求调视频时，派出所两部监控探头案发时均“失明”，而且该辖区9个路段监控全成“睁眼瞎”。派出所所长称，每晚有三、五个民警值班，他们只负责接处警，不负责看护院子。 http://t.cn/zOCxmc0 
2012-04-10 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【37944】【新福克斯武汉体验日 参与试驾送百元油卡】亲，你对刚刚上市的2012款新福克斯有兴趣吗？武汉地区将于4月17-21日进行试驾活动，参与试驾即送百元油卡，欢迎参与。4月17、18、19日参加的童鞋送200元油卡。报名方式及免费接车地点请见： http://t.cn/zOXmQMZ  广州体验日视频： http://t.cn/zOaBxjY   
2012-04-10 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【37945】【武汉青少年宫现女尸 目击者被吓蒙】前日有市民爆料，在市青少年宫网球场旁边发现一具女尸。发现女尸的是一位爹爹，他遛狗时，狗狗钻进草丛就不走了，原来发现了一具女尸，爹爹当时被吓蒙了。据悉，死者是位20多岁的女青年，被发现时脚穿一双高跟靴，死因未知。 @弹指挥间_大马   http://t.cn/zOCfcI7   
2012-04-10 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【37946】【武汉77岁太婆离奇坠楼 砸进楼下轿车后备箱中被救】昨日凌晨，汉阳琴台村，一名白发苍苍的太婆突然从4楼坠下，砸进楼下一辆白色轿车中。目击者称，他们听到救命声，看到太婆竟趴在后备箱内，“太婆很清醒，请求把她拉出来”。医院检查其多处骨折但无生命危险。坠楼原因仍在调查。 http://t.cn/zOCIrfF 
2012-04-10 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【37947】【多家厂商否认果冻老酸奶添加工业明胶】福建亲亲回应称，果冻的增稠剂中并不含明胶，而是卡拉胶，可放心食用。乳企则表示，大企业绝不可能使用工业明胶，而食用明胶对身体无害。专家也认为不太可能存在大品牌使用工业明胶代替食用明胶的情况，但建议最好买大品牌中的中高档产品... http://t.cn/zOCISma 
2012-04-10 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【37948】【北京路面地陷坠热水坑女子 昨晚去世 】昨晚，在北京因路面塌陷坠入热水坑被烫伤的杨女士，因医治无效离世。1日下午，杨女士走在人行道上，不慎坠入满是滚烫热水的坑中，全身99%被严重烫伤。治疗期间，曾一度恢复意识。至今，安监部门的事故责任认定结果还未出。新京报  http://t.cn/zOCtVPC 
2012-04-10 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【37949】【武汉高校规定晨练读《道德经》跳集体舞】近日，武汉商贸职业学院沿用5年之久的晨起必做项目——读英语，跳广播体操被取消，取而代之的是诵读《道德经》，学跳集体舞。据介绍，学校将把这一举措与学分挂钩，制定考核办法定期考评。此举在学生间引起不小轰动。中新网 http://t.cn/zOCtfGE  你怎么看？
2012-04-10 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【37950】 #资讯# 【武汉机场高速下月起收费下调】记者昨从武汉市府获悉，5月1日零时起，小车途径机场高速路的通行费由目前的15元/车次降为10元/车次，小车一个来回可省10元。曾有人计算：对小车而言，天河机场高速路每公里的收费相当于1.25元，比普通高速0.4元的标准超标逾200%！长江商报 http://t.cn/zOCVTbT 
2012-04-10 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【37951】【武汉也有“便便屋”了】台湾第一大主题连锁休闲餐厅 @武汉便所欢乐主题餐厅  落户江汉路大洋百货负一楼，今日试营业。马桶椅子、洗手池桌子、便池碟子、粑粑抱枕，“粑粑”是什么味道的？重口味的亲们，你敢挑战吗？！  （by/ @武汉吃喝玩乐 ）
2012-04-09 23:26:00 来自 微博 weibo.com

【37952】【湖北各方回应“焚书”事件 校方将暂停一切收费】京山一中学生质疑学校收700元资料费是乱收费，集体烧书。日前，县委、县政府要求，暂停所有资料费收取，清理整改收费情况。校长李泽新称：此次拟收费项目中，确存在不应收取项目，这些项目均已取消。省教育厅已赴京山调查。荆楚网 http://t.cn/zO9s3Lk 
转发：  @楚天都市报  : 【京山中学生质疑学校乱收费 焚烧书本】5日晚，京山一中校方通知学生缴纳700元辅导资料费。部分学生拒绝缴纳并质疑，将学习资料撕毁并焚烧。此前网络已出现大量反映该中学乱收费的贴子。校长表示，部分收费程序不合规定，导致了学生过激行为(文/荆楚网 图片摘自 @yez晔  等网友） http://t.cn/zO9zP1v 
2012-04-09 21:43:00 来自 媒体版微博

【37953】【喵星人洗澡时哭喊“巧克力”】美国一只猫咪叫罗拉，她很怕水很讨厌洗澡，一碰到水就会说中文的“巧克力”，女主人安妮开玩笑说，不知道罗拉说什么，是不是疯了……其实是主人你不懂中文。南方日报 http://t.cn/zO9Ds1u   
2012-04-09 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【37954】【渣土车侧翻中北路 的士成“铁饼”】湖北经视：今凌晨，武汉洪山广场附近，一辆后八轮渣土车为躲避对面车道上要左拐的私家轿车而冲入绿化带，其后侧翻，正巧将停在路边的一辆的士压扁。所幸，的士司机去上厕所躲过一劫。而私家轿车也被撞得扭曲变形，司机弃车，自己拦的士跑了。详见本报明日报道。
2012-04-09 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【37955】【汉口一小区沉降严重 居民家中地面开裂如地震 】本报记者今日采访到：汉口一小区多栋楼房出现严重的地面沉降。图片中，一户业主屋内地面裂开，测量裂缝竟深达半米...详见明日都市报详细报道。
2012-04-09 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【37956】【记者卧底格林豪泰：脏毛巾擦完马桶后擦口杯】城市信报记者卧底格林豪泰曝光：1、饮水机里的“过滤水”竟是自来水；2、拿脏毛巾擦擦就说“口杯已消毒”；3、床一拉就散架，铺上床垫继续用；4、干净被单等堆在脏楼道里，拖鞋从不清洗 ；5、清理房间，脏毛巾擦完马桶后擦口杯。 http://t.cn/zOChv9n 
2012-04-09 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【37957】【公安部发言人：真话不说，谣言登场】对有人因“微博谣言”被拘，公安部发言人武和平说：真话不说，谣言登场，“我在想，会不会我们掌握信息的一方不说话，或说得太少，和老百姓的信息需求产生了供求矛盾”“老百姓是主人，你是仆人，出了事还不给主人说，怎么为主人服务？”南都 http://t.cn/zO9useC 
2012-04-09 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【37958】【老酸奶果冻还能吃吗？】中国农业大学营养与食品安全系任副教授 @范志红  ：1、食用明胶是安全的，但明胶是否食用级，用眼睛看不出来；2、买酸奶不要追求浓稠或成冻，天然酸奶比牛奶稠不了多少；3、买大品牌，贵一点的，不要贪便宜，受食品安全影响最大的是那些买不起大品牌的穷人。
转发：  @楚天都市报  : 【“内幕很可怕，不细说”】央视主持人 @赵普  称：“来自调查记者的短信：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，内幕很可怕，不细说”。而 @朱朱文强  微博称：“央视一哥们说，以后别吃果冻和酸奶了，问为啥，他比喻说，哪天你们扔了双破皮鞋，转眼就进你们肚子了。这才是今年315晚会重头，可惜没播”。
2012-04-09 17:39:00 来自 媒体版微博

【37959】北京西站到武昌的37次列车，10年提速6次，票价才涨1元。有人说，“铁道部才是中国发展‘最后的良心’”，你同意吗？（by/ @上海城市画报 ）
2012-04-09 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【37960】 #看湖北# 【华师两名大四学生校内“裸婚”】6日，华师教育学院大四同班同学冉壮与张雪琰在民政部门登记结婚。当晚8点，两人在该校舞蹈房举行了一场简单而温馨的婚礼。两人的辅导员及30多个同学参加，不少同学感动流泪。(长江商报) http://t.cn/zOChE15  有人认为他们结婚太早，太草率。你觉得呢？
2012-04-09 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【37961】【华农研究瓦罐鸡汤鲜美之谜获“搞笑诺贝尔奖”】华农黄文教授及其研究团队，在煮尝千罐鸡汤之后，终于揭开了瓦罐鸡汤鲜美的秘密，并因此获得中国版“搞笑诺贝尔奖”——菠萝科学奖。她表示，研究4年发现，是因为瓦罐受热更均匀，比其它容器煨煮，鲜味物质不容易降解。武汉的鸡汤你最喜欢哪的？
2012-04-09 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【37962】【老酸奶和果冻为啥不能吃？工业明胶！】有媒体人称，果冻老酸奶的浓稠其实是添加了明胶，食用明胶是合法的添加剂，但价格较贵，于是一些不良商家就用工业明胶替代。而工业明胶，就是用垃圾里面回收的破烂皮革等熬制，长期食用可能致癌。可参考南都报道：追查“皮革水解物”。 http://t.cn/zO93uRe 
2012-04-09 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【37963】【湖北八旬老人捡破烂当锻炼 省下钱交党费】恩施82岁的耿永锐与老伴每月生活费不用500元，一千多块的退休金根本花不完。耿老和老伴会一起去捡破烂，他说：“捡破烂不仅能卖钱，还打发了时间，又可以锻炼身体。”省下钱会捐出去，余下的交党费。4月，耿老交了10000元的党费。 http://t.cn/zOCPh4L 
2012-04-09 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【37964】 #资讯# 【武汉试点百兆宽带入户 可同时在线看5部高清电影】据透露，武汉已被列为全国百兆宽带入户研发试点。这一消息得到武汉电信的证实。据称，和网吧所用的百兆只是共享宽带不同，家庭百兆宽带则是独享，速度更快，相当于可同时上网观看5部蓝光高清影片。  http://t.cn/zO9kgZH  求“被试验”... 
2012-04-09 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【37965】【武汉80后办“潮婚礼” 化身动漫主角出场】新郎新娘不穿婚纱礼服，穿着cosplay的服装，化身为动漫男女主角；伴娘、伴郎等30余名朋友也全是cosplay打扮，现场变着花样表演“cosplay秀”助兴。昨日，武昌上演了这场独特而又浪漫的cosplay婚礼。两人都是动漫爱好者，相识在...详文： http://t.cn/zO9eBoY 
2012-04-09 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【37966】【假和尚带女人开房 进庙摆拍被真僧人堵住】搂抱女子饮酒、开房而蹿红的“和尚兄弟”，跑到北京法源寺摆拍照，结果被僧众认出堵在了厕所里：“一看他们穿着就知道是骗子”“让背一段大悲咒，他们也不会”。假和尚被警察带走时，僧众们起哄：“恭喜你，出名喽！”（法制晚报） http://t.cn/zO9CBiv   
2012-04-09 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【37967】【围观！山西长治干部公示“神童”聚集】有网友发帖称，《长治日报》4月5日刊出的组织部干部公示，竟出现不少”童工”。王瑞13.6岁参加工作，拟任副处级领导。赵耀华13.5岁参加工作，拟任正处级领导。王瑞13.6岁参加工作。李艳珺16岁参加工作。候志军17岁参加工作。潇湘晨报  http://t.cn/zO9dazH 
2012-04-09 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【37968】【“内幕很可怕，不细说”】央视主持人 @赵普  称：“来自调查记者的短信：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，内幕很可怕，不细说”。而 @朱朱文强  微博称：“央视一哥们说，以后别吃果冻和酸奶了，问为啥，他比喻说，哪天你们扔了双破皮鞋，转眼就进你们肚子了。这才是今年315晚会重头，可惜没播”。
2012-04-09 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【37969】【武汉首批61个“天眼”上岗】近期，武汉交管部门配备了一批新设备——实时监控抓违章的360度旋转高清摄像头，闯红灯、变道、违停等违法尽收眼底，而且能准确锁定违章的数据。首批61个“天眼”江汉区上岗，年内将扩大至武汉中心城区。新式的抓拍电子眼，连电子狗也无法提前“闻到”。(by @楚天金报 )
2012-04-09 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【37970】【城管执法时被商贩捅死 被追认为革命烈士】2010年8月30日，江苏南通市城管局执法队员刘小兵在管理非法马路市场时，被一名不法商贩用刀刺死，年仅31岁。近日，经江苏省人民政府批准，刘小兵同志被追认为革命烈士，当地召开烈士追认大会。商贩被判死缓并限制减刑。 http://t.cn/zO9pPan 
2012-04-09 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【37971】【人民日报：武汉最大城中村拆迁曝多处违规】姚家岭城中村改造，涉及3716户、近2万人，却受到众多抵触：拆迁安置方案，还没征求意见、没公示就出台，很多住户出门倒个垃圾，发现房子没了。而合同不但对还建房语焉不详，还存在霸王条款。"我们之所以当钉子户，是因为太没保障了！" http://t.cn/zO9dwPM 
2012-04-09 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【37972】【男子投币不足暴打公交司机 警方请你协助抓“狠人”】715路司机聂学武开车从关山大彭村出发，看到上车的男青年只投币1元，便提示票价为2元。岂料，话音刚落，男子便动手暴打司机，并拔掉车钥匙，众目睽睽下扬长而去。请知情者根据监控视频提供线索并 @平安武汉 。（楚天金报） http://t.cn/zO9BquZ   
2012-04-09 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【37973】 #看湖北# 【武汉大街上若出现卡通斑马线，你觉得好看吗？】近日， @湖北交警  在官博上发布了一条征集卡通斑马线意见的帖子，所配图片中，一条黑白相间的斑马线上，印着5个可爱的卡通人物。记者向省公安厅交管局求证，武汉是否将设置卡通斑马线？对方表示，此事还在商议中。（武汉晨报）
转发：  @湖北交警  : 大家对介样的斑马线有什么看法？
2012-04-09 10:30:00 来自 政府版微博

【37974】【“紫衣女侠”脚踩小偷续：是个女警！】“紫衣女侠”找到了！她是洪山区某派出所的一名女警，还曾是一名赛艇运动员。当时，熊警官正在学打网球，和教练一起冲出球场，把小偷掀翻摁倒。小偷拼命反抗，皮带捆绑都被小偷挣断，才用脚踩在小偷手上。 http://t.cn/zO9B39H  武汉女警威武，有木有？ 
转发：  @楚天都市报  : 【江城“紫衣网球女”制服小偷踩在脚下】昨日下午，一小偷钻入武汉理工大东院行窃，败露逃跑时，被一打网球紫衣女子三两下制服，踩在脚下。现场照片被发微博后，有网友认为小偷也有尊严；有网友则认为被踩活该。律师表示，此举属合理制服，并不违法。（武汉晚报） http://t.cn/zO99R43  你怎么看？
2012-04-09 10:22:00 来自 媒体版微博

【37975】【武汉高校男生组“伪娘团” 很得女生欢心】武汉一群在校男生创建的“爱丽丝伪娘团”，团员要求：“腿要又细又长，个子不能太魁梧，脸要长得秀气俊俏。”和一般男生比起来，他们长得很俊俏，很得女孩子欢心，常接到商演邀请，出场费每人500元，很多人有自己的女友。(武汉晚报) http://t.cn/zO9B6XH 
2012-04-09 10:11:00 来自 享拍微博通

【37976】【小龙虾吃季到来 今年上涨10—22元】小龙虾已经抢先上桌，杭州一些餐馆也接到了涨价通知，部分原价50元/份的小龙虾上涨至72元/份，招牌小龙虾上涨到了82元/份。2010年，南京有部分市民因食用了小龙虾，被诊断为横纹肌溶解症。(新闻晨报) http://t.cn/zO9liiB  吃货们，你们今年还敢吃么？吃得起么？
2012-04-08 22:59:00 来自 微博 weibo.com

【37977】【3D《泰坦尼克号》露丝全裸露点镜头被删】新版3D版《泰坦尼克号》即将上映，有观众发现，凯特温斯莱特露点镜头消失不见了。网友“Michele王小诤”说，“有病吧，初中都看裸戏，现在变少妇了要看删节版...”“我等了15年不是为了看什么立体冰山的！！  ”扬子晚报 http://t.cn/zO9WY4U 
2012-04-08 22:49:00 来自 享拍微博通

【37978】【武汉男子上坟时 墓碑突然倒下被砸身亡】4月2日，一男子到黄陂一处墓地祭拜岳母，由于墓地新盖不久，墓碑上的“屋檐”式样的装饰品突然掉落，正好砸到男子头上，家人迅速将其送往黄陂当地医院治疗，在抢救了一个小时之后，医生宣布病人死亡。（楚天金报） http://t.cn/zO9po5g 
2012-04-08 15:00:00 来自 享拍微博通

【37979】【女子偷两块面包 被店主绑电线杆挂牌示众】一名女子在福建晋江一杂货铺偷两个面包时，被店主当场抓住，店主将其绑在电线杆上，并在其胸前挂上写有“我是小偷”的纸板。店主表示，“现在的小偷太猖獗，没关几天，出来后又继续偷。这已是近日店里第4次遭贼偷了，防不胜防”。   http://t.cn/zO9a8x8 
2012-04-08 14:57:00 来自 享拍微博通

【37980】【武汉女市民围观拍摄城管执法 被摔手机】市民陈女士前日中午路过汉口韦桑路，看到几名城管队员与一名摊主发生冲突，双方都有人受伤，便掏出手机拍摄。当时，带队执法的邱姓队长一把夺过其手机摔在地上，随后手机也被捡走。她报警后，二七派出所助其领回手机，但视频已被删。 http://t.cn/zO9pITz 
2012-04-08 14:54:00 来自 享拍微博通

【37981】 #资讯# 【武汉电子警察2月起远程拍违停】今年，武汉市交管的重点是整治违章停车。为解决警力不足，市交管局想到远程监控抓拍：利用电子眼，从空中抓拍，民警只需坐在办公室电脑前点鼠标，再给车主发短信告知。江汉大队称，使用一个月，被监控的区域违停少了很多。（武汉晨报） http://t.cn/zO9pzB4 
2012-04-08 14:42:00 来自 享拍微博通

【37982】【轮渡邂逅心仪女孩 武汉小伙微博表白求搭讪】“那天在轮渡上，邂逅一女孩，我承认第一眼就喜欢上了她，可当时没有鼓足勇气去搭讪，现在希望万能的微博能帮我找到那女孩……”昨日，一条名为《寻找邂逅的女孩》的微博在网上走红。楚天金报 http://t.cn/zO9NBTo  童鞋们帮帮 @小__a_  吧。
2012-04-08 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【37983】【孕妇如厕时生产 婴儿掉入厕坑】昨日，北京朝阳区东坝后街附近一公厕内，一位孕妇如厕时突然产下一婴儿，却不慎将婴儿掉入厕坑内，随后被污水冲走。消防员赶到后连续挖开三个厕坑，15分钟后将婴儿救出。目前，婴儿仍在医院内抢救，尚未脱险。（京华时报） http://t.cn/zO9S81H 
2012-04-08 13:45:00 来自 享拍微博通

【37984】【江城“紫衣网球女”制服小偷踩在脚下】昨日下午，一小偷钻入武汉理工大东院行窃，败露逃跑时，被一打网球紫衣女子三两下制服，踩在脚下。现场照片被发微博后，有网友认为小偷也有尊严；有网友则认为被踩活该。律师表示，此举属合理制服，并不违法。（武汉晚报） http://t.cn/zO99R43  你怎么看？
2012-04-08 13:01:00 来自 享拍微博通

【37985】【为争一辆空的士 男子拔刀捅伤他人】同一地点拦的士，一辆空的士停下后，双方都说是自己拦的，进而发生争执，一方拔刀刺伤另一方后逃走。事发前晚7时的汉西二路，记者从医院了解到，被刺伤的小罗脾脏被刺破出血严重，还未脱离生命危险。  http://t.cn/zO99GtC  武汉必须解决"打的难"的问题了...
2012-04-08 12:37:00 来自 享拍微博通

【37986】手机被偷报警半小时不来，是何时的事？根据武汉市警方最新出台的规定，要求10分钟接警到场，迟缓出警将追究民警甚至主管领导责任。投诉电话等请看： http://weibo.com/1720962692/ycJTGBjri 
转发：  @sunshine_月月  : 地域歧视太严重了。我的手机被偷了，报警了半个小时还木有民警来。。 http://t.cn/zO9oJbP 
2012-04-08 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【37987】记者关注。 
转发：  @开心苗条猪  : 分享图片 户部巷有人跳楼 @楚天都市报  
2012-04-08 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【37988】【武汉警方20分钟找回香港游客被盗手机】香港人郑汉荣昨日随团来汉一日游，逛户部巷时手机被偷，导游赶紧报警，郑汉荣被中华路派出所民警带回做笔录。20分钟后，就有反扒民警通知已抓到偷手机的两个小偷。"当时正在'钓'小偷，目睹郑先生被偷，出手后失主却不见了..."(武汉晚报) http://t.cn/zO9KfXx 
2012-04-08 11:59:00 来自 享拍微博通

【37989】【家属照料少 7旬老人被绑病床上】一名78岁老人因车祸多处骨折住院，却长时间被捆绑在武汉五医院的病床上。有群众“看了觉得心痛”而举报。院方说，老人患有老年痴呆，会不由自主乱动，对康复不利。老人家属来的很少，院方于是才使用约束带对老人活动进行限制，防止老人受伤。 http://t.cn/zO9bcHf 
2012-04-07 17:57:00 来自 享拍微博通

【37990】万能的微博帮帮忙
转发：  @链子大人  :  #寻人启示# 陈腊腊，女，69岁，于2012年2月26日下午从万松园小区走失后，至今没有回家，老人有老年痴呆，家人正焦急四处寻找，请大家帮忙转发，在此万分感激，如有消息请联系骆先生15307116313，或拨打110与警方联系 @楚天都市报   @楚天金报   @经视直播官方微博   @武汉晚报    @乐活武汉    @武汉晨报   @99武汉 
2012-04-07 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【37991】恭喜。 不过动作不宜出格，扭送就好。这画面....
2012-04-07 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【37992】同一疫苗分三个地方打，真是难得的经历，问题提得更好。不知有没业内人士作答。 谢谢报料。
转发：  @TS-Archi  : 跨三地注射狂犬疫苗，今天终于打完了，很奇怪国内的医疗药品制度和价格：在武当山镇一针要85块，在武汉一针75块，在深圳一针55块。且在湖北省内必须在防疫站才能打针，武汉最强的三级甲等协和医院竟然不能打，严重垄断；而在深圳一般的大医院均可以打针。为什么呢？ @楚天都市报   @南方都市报 
2012-04-07 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【37993】【武汉中考招生政策呈现六大变化】 武汉市昨召开教育事业计划招生工作会，公布今年中考招生方案及义务教育阶段新生入学等政策。与去年相比，今年武汉中考招生政策呈现6大变化：　1、所有考生网上报名,考前分类填报志愿 更多内容 http://t.cn/zO9UUFC 
2012-04-07 16:15:00 来自 享拍微博通

【37994】【女环卫工阻止乱扔垃圾 被低素质男打破头 】垃圾桶就在旁边，男子却将的餐盒随手丢弃在马路上。昨日上午，武汉硚口区城管局清洁二公司50岁的红安籍女环卫工蒋冬英劝阻时，却被这名低素质男打得头破血流，头部缝了10多针。警方介入，行凶者是附近一黑车司机 http://t.cn/zO9yBKC 
2012-04-07 16:01:00 来自 享拍微博通

【37995】【要沙湖，不要“杀湖”！】 央视关于武汉开发商填湖开发的报道
2012-04-07 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【37996】【下跪求清白太婆 告倒家乐福】72岁的汪婆婆在家乐福光谷店购物，因赠品问题被当成小偷。汪下跪求书面道歉无果，怒而起诉。法院昨一审判决：汉福公司向汪婆婆书面赔礼道歉，并在其经营的“家乐福光谷店”内张贴道歉信，同时还向汪婆婆赔付精神抚慰金5000元。 http://t.cn/zO9Zlwq 
2012-04-07 11:47:00 来自 享拍微博通

【37997】【云梦一村庄 男子去世须改姓】 云梦胡金店镇万家湾，这里万姓男子，只要去世就须改姓刘。这个奇怪的规定已经持续了几百年，长者介绍，他们祖上本姓刘，因得罪人要被灭族，这才改姓。因不忘自己是刘家人，约定死后改姓....村里老人常互开玩笑“你离姓刘的日子快到了吧” http://t.cn/zO9Zan4  长江商报
2012-04-07 11:39:00 来自 享拍微博通

【37998】【公交车灭火器误开 满车乘客破窗狂奔】昨下午，武昌一402公交的灭火器被触发，车厢内“浓烟滚滚”，不少乘客用安全锤将玻璃击破，跳窗狂奔。事后发现，没有火灾，灭火器可能是被乘客误触开，4人被碎玻璃割伤或扭伤 http://t.cn/zO9zquD 
2012-04-07 10:43:00 来自 享拍微博通

【37999】【京山中学生质疑学校乱收费 焚烧书本】5日晚，京山一中校方通知学生缴纳700元辅导资料费。部分学生拒绝缴纳并质疑，将学习资料撕毁并焚烧。此前网络已出现大量反映该中学乱收费的贴子。校长表示，部分收费程序不合规定，导致了学生过激行为(文/荆楚网 图片摘自 @yez晔  等网友） http://t.cn/zO9zP1v 
2012-04-07 10:35:00 来自 享拍微博通

【38000】【河南一房管局副局长持枪威胁记者】昨日，河南电视台一则视频引发关注：有记者在到漯河采访违章别墅群时，遭当地房管局副局长牛豪持枪顶头威胁，并遭殴打。“牛局长掏枪顶住我的头”“就像电视上的黑社会一样”...目前警方已立案，当地房管局称，牛豪的行为与单位没关系。 http://t.cn/zOKWLh3   
2012-04-06 20:52:00 来自 微博 weibo.com

