【23001】【海归找工作不敢说剑桥毕业：宁愿说南京大学的】名校毕业生，找工作也很艰难。近日，一位南京大学本科毕业女生，去英国剑桥大学读研，去年11月研究生毕业，一回国就开始找工作。“面试的时候，我不想提到自己的剑桥经历，”她无奈地说，“很多单位不敢收，我也就不敢说。”  http://t.cn/zTki7AN 
2013-05-16 18:46:00 来自 享拍微博通

【23002】【20年不喝自来水夫妇再爆新观点】近日，“农夫山泉标准门”事件持续发酵。此前声称已20年不喝自来水的北京健康饮用水专业委员会会长赵飞虹称，自己喝水“只看水源”。国家标准只保障安全底线，只能算安全水。而最优质的水源通常远离现代污染，例如昆仑山、青藏高原的雪山地带。 http://t.cn/zTkRd3a 
2013-05-16 18:32:00 来自 享拍微博通

【23003】【活着的每一分钟，都是值钱的】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日14点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。 @这里是美国 
2013-05-16 18:20:00 来自 享拍微博通

【23004】【因为...天气太好了…美国学校放假一天 】最近，美国华盛顿一小学网站上出现了一条难以置信的通知：因天气实在太好，学校放假一天。校长表示，过去整个冬天，孩子们都盼着下雪，这样就不用上学。但雪没下，孩子们深感失望。于是，校长桑普森就善解人意地给孩子们放假一天。 http://t.cn/zTkHTC7 
2013-05-16 17:53:00 来自 享拍微博通

【23005】【CoCo饮品里喝个苍蝇，貌似正在产卵！】昨日，武汉网友 @方湉  发帖称：“好朋友在街道口未来城负一层喝CoCo饮品，竟喝出个苍蝇来了，吐出来的时候还在蠕动，貌似正在产卵！” 当事人柳女士对此愤怒难平，店方称她是离开店面、两小时后才回来投诉的，不能确定苍蝇本来是饮品中。 http://t.cn/zTkTvLZ 
2013-05-16 17:38:00 来自 享拍微博通

【23006】【陪好友吃饭，男子没抢着埋单被砍死！ 】14日，吉林省梅河口市发生一起命案。据了解，被害人李某与犯罪嫌疑人张某系多年的好朋友，案发前一天，李某邀请张某吃饭，张某带来了自己的朋友鲁某。结果鲁某出于面子买了单，张某对此很不满，借着酒劲与李某争执，将其捅死。 http://t.cn/zTkjDSL 
2013-05-16 17:24:00 来自 享拍微博通

【23007】【小心！干冰放进冰箱易爆炸！】近日，北京吴女士买了个冰淇淋蛋糕，里面有一些干冰冰柱，就装到矿泉水瓶里一起放入冰箱。出趟门回来，冰箱门居然被炸出一米多远！专家称，干冰温度比冰箱里还低，遇水就会爆炸，放到密闭瓶中是引发爆炸的原因，请大家小心存放！ http://t.cn/zTDFwEt   央视新闻
2013-05-16 17:05:00 来自 享拍微博通

【23008】【妹纸们小心啦！公交车这5个座位最易走光】近日，一位经常挤公交、特别有爱心的男同胞，列举了车上容易"走光"的座位，供广大女同胞参考。分别是：①驾驶室后的前轮倒座；②车头侧座；③正对下客门的侧置照顾专座位；④下客门旁上台阶的首排座位；⑤全车末排正中间的座位。 http://t.cn/zTk9KFY 收藏啊
2013-05-16 16:40:00 来自 享拍微博通

【23009】【天门市委组织部长深圳出差期间意外身亡】据天门网，5月6日，天门市委组织部长祝尊乾一行3人到深圳2家企业洽谈项目，并到深圳大学联系人才工作。5月8日中午，一天门老乡安就餐。饭后，与天门一老乡乘坐餐馆自备交通摩托艇，在行驶过程中发生意外，祝尊乾受伤，经抢救无效去世。 http://t.cn/zTkNgGK 
2013-05-16 16:32:00 来自 享拍微博通

【23010】【饮水机新功能：装设备窃拍县委书记】这是发生在现实生活的谍战剧：湖南麻阳县3名80后干部涉嫌将窃听、窃照设备安装到饮水机内，对县委书记秘密监视长达7个月，以偷拍视频相要挟解决政治待遇和提拔。县委书记报案后，3名嫌疑人于今年4月被检方提起公诉。偷拍的视频内容未公开。 http://t.cn/zTkK3BE 
2013-05-16 16:20:00 来自 享拍微博通

【23011】【再见了，武黄快巴！】到昨天，武黄双层空调专线列车（俗称“武黄快巴”）已永久停运14天。武黄专线列车自1962年开通到现在，已经历了“四起四落”。首次停运是在1997年初，今年5月2日永久停运。黄石籍大学生程梦说，9.5元的福利车票，就这样画上了句号。 http://t.cn/zTkom2p 你知道这个消息吗？
2013-05-16 15:59:00 来自 享拍微博通

【23012】【这是爱吗？19岁女子为进看守所见被拘留丈夫 杀1岁半亲子】对被关押的丈夫，她关心不已：一天内4次想探望；对1岁半的儿子，她则狠心下了杀手，只为可以“入监见丈夫”。所幸儿子获救，四川仁寿县这名年轻妈妈的“疯狂举动”，换来的是，近日她被移送当地检察院。 http://t.cn/zTkJE4G 虎毒不食子啊！
2013-05-16 15:40:00 来自 享拍微博通

【23013】【一次性筷子能变笋干，你相信吗？】昨天，一条“用一次性筷子制笋干炒肉”的微博引发众多关注。微博配了12张照片，分解把筷子变成笋干的步骤，不少网民信以为真。但早在2010年，就有网友做过实验，证明“一次性筷子变笋干”是谣言，最早出现在2007年愚人节。 http://t.cn/zTk6Jte 还好是假的。 
2013-05-16 15:20:00 来自 享拍微博通

【23014】【一张图告诉你 “与幼女有关的罪与罚”！】据腾讯百科，近日，6名小学女生被海南万宁某小学校长和一位房管局职工带走开房一事引发社会关注，目前两男子因涉嫌猥亵幼女罪被刑拘。跟幼女有关的猥亵罪、嫖宿幼女罪、强奸罪分别都将如何处罚？戳大图！ http://t.cn/zTkic10 
2013-05-16 15:04:00 来自 享拍微博通

【23015】【冰镇西瓜营养会下降！】冰镇西瓜富含的营养成分，远远低于室温存放下的西瓜。在室温下西瓜中所含的番茄红素和β胡萝卜素比冰镇西瓜要高出40%和139%，而这些营养物质正是具有抗癌作用的抗氧化剂。况且西瓜本身就是寒性的，冷藏会增加它的凉性。所以，建议大家还是吃常温西瓜吧。 http://t.cn/zTkxiyy 
2013-05-16 14:46:00 来自 享拍微博通

【23016】【武汉地铁"吉他叔"激情献唱串烧歌不为乞讨】13日上午，光谷方向的地铁上来一位五旬大叔，他靠着把杆，怀抱吉他，一脸陶醉地在唱歌。相比纽约航班上那女的，这位大叔的歌唱水平还可以，一口气唱了5首流行歌曲，乘客没有人表示反对。大叔并没有开口乞讨，一位老奶奶递给他1元钱。 http://t.cn/zTD1e94 
2013-05-16 14:34:00 来自 享拍微博通

【23017】【台湾对菲启动11项制裁 并于今日军演】针对台湾渔民遭菲律宾公务船射杀事件，台湾方面不满菲方所持态度，继续对菲施压，未来不排除实施更加强的反制措施。台湾军方和海巡部门则定于今天(16日)在台湾岛南方海域举行联合演习，以展示护渔实力与决心。中国广播网 http://t.cn/zTDdss1 
2013-05-16 14:17:00 来自 享拍微博通

【23018】【深圳警方抓获编造航班炸弹信息嫌犯 曾6次拨打电话】昨天，深航南京、西安、北京分别接到关于航班的威胁信息。深圳警方今晨在东莞市常平镇一出租屋内抓获犯罪嫌疑人王某亮(男，26岁，内蒙古人，无业)，王某亮已对连续6次拨打电话谎称航班有炸弹的犯罪事实供认不讳。 http://t.cn/zTDddWs 没事找抽
2013-05-16 14:00:00 来自 享拍微博通

【23019】【武汉20家影院提供在线选座位服务】点鼠标，不用去影院排队就能轻松在线选座位。这种方便、时尚的购票方式，受到不少江城年轻人的欢迎。继万达影城官网开通了在线选座位功能后，金逸影城也推出选座购票app。目前，武汉已有20家影院开通了在线选座功能。 http://t.cn/zTDgCYV 不用排队啦！
2013-05-16 13:40:00 来自 享拍微博通

【23020】【湖北男子同一地方行窃7次 因“太笨”被轻判】赤壁27岁的李某，坐火车、转汽车辗转来汉，直奔东湖高新区刘家咀这个熟悉之地行窃，7次共盗得7000多元财物。最后终于被布控民警现场抓获。昨日，该名窃贼因“精神发育迟滞”被从轻判处有期徒刑9个月。 http://t.cn/zTDeXEn 
2013-05-16 13:21:00 来自 享拍微博通

【23021】【网传小龙虾系日军生化部队引进 专家辟谣】网传小龙虾是当年侵华日军生化部队引进中国用来专门处理尸体，同时称其体内积聚有害重金属。专家辟谣：不存在处理尸体一事，合法养殖的小龙虾一般问题不大，不吃虾头即可。看多方面科普人士，揭开小龙虾传言的真相。新华网 http://t.cn/zTkzAt7 
2013-05-16 13:04:00 来自 享拍微博通

【23022】【黄冈长江大桥年底通车 黄冈28分钟到武汉】13日，湖北黄冈长江大桥铁路桥面施工全部完成，马上开始铁路上道砟和铺轨及公路沥青铺摊，力争年底通车。该桥是连接鄂州与黄冈的跨长江大桥，通车后黄冈至武汉的车程将从现在的一个多小时缩短至28分钟，鄂州至武汉的车程更短。 http://t.cn/zTDFSMT  
2013-05-16 12:47:00 来自 享拍微博通

【23023】 #快讯# 【沈阳桃仙机场附近一架小型飞机坠落】据网友爆料：今日上午沈阳市桃仙机场附近一架小型飞机坠落，现场浓烟滚滚，目前消防以及救护车正在赶往现场。本报记者正在赶往现场。据悉，这架小型飞机是在沈本大道千锦汇酒店附近坠落的，飞机坠落后起火，目前人员伤亡情况不明。 http://t.cn/zTkAK6c 
2013-05-16 12:30:00 来自 享拍微博通

【23024】【女孩相亲遇"极品小气男"自备饮水不顾女伴】上周日，29岁林小姐精心打扮前去相亲。据说此男士条件优越，很适合结婚。见面后两人一直漫无目的地的在外面走。林小姐口渴，说去买饮料。对方从包里拿出一瓶矿泉水："我有，你喝不喝？"林小姐客气说不喝，对方就自顾自喝起来… http://t.cn/zTDDHWx  
2013-05-16 12:11:00 来自 享拍微博通

【23025】【武汉城管设专班专收“潲水” 控制地沟油源头】目前，武汉餐厨废弃物产量每天千余吨，少数非法炼取的"地沟油"重新流入餐桌。日前，国家向武汉投资6千多万，构建政府专营的餐厨废弃物收运体系，城管部门统一收运、监管，做无公害化处理。 http://t.cn/zTkhVLT 妈妈再也不用担心我在外面吃到地沟油啦
2013-05-16 11:54:00 来自 享拍微博通

【23026】“520”要到了，快向爱人表白啊！ 说出爱的表白 @武汉婚恋  就有机会参加5月19日的游轮甜蜜派对！ 抓住机会哦！
转发：  @武汉婚恋  : 【说出我爱你，参加游轮甜蜜派对！】 快来表白啦！！“520”又要到了，在这个浪漫的季节，本报与武汉两江游览公司联手发起活动，面向武汉的恋人或夫妻们征集爱的表白，并从中邀请部分参加5月19日举行的游轮派对。记得将表白 @武汉婚恋  哦！ http://t.cn/zTkhkK0 
2013-05-16 11:45:00 来自 专业版微博

【23027】【海南校长开房猥亵幼女案 4天后女孩下体仍流血】昨日下午，海南万宁通报：涉嫌猥亵儿童的陈在鹏和冯小松被开除党籍、开除公职。但万宁开房事件仍迷雾重重：警方、医院不愿直面媒体，受害人家长均称接到私了请求…据12岁受害女生小福父母介绍，4天了，小福下体还在不断流血。 http://t.cn/zTkPYwi 
2013-05-16 11:37:00 来自 享拍微博通

【23028】 #快讯# 【湖北副省长兼任襄阳市委书记 原书记调任他省】5月16日上午，襄阳市召开全市领导干部大会，湖北省委常委、组织部长楼阳生宣布省委决定：副省长王君正同志兼任襄阳市委书记。另悉，省委常委、原襄阳市委书记范锐平同志的工作中央另有安排，调任他省重用。 http://t.cn/zTDsQdx 
2013-05-16 11:27:00 来自 享拍微博通

【23029】【华科专家：将来在家就能测癌 朱莉没必要切乳】影星安吉丽娜朱莉为预防乳癌切除双侧乳腺，32岁的华科大教授、博导夏帆认为其做法没必要。他说，预计在15年后，手持式的乳癌检测仪则可以检测到早期乳腺癌。他的科研团队正在加紧攻关，已取得阶段性成果。 http://t.cn/zTDdOCb 拯救乳腺的任务就靠您了。
2013-05-16 11:12:00 来自 享拍微博通

【23030】【武汉小伙网络游戏中遇到真爱 八年异地恋后修成正果】昆明姑娘李君读大一时，为走出失恋阴影而玩网游。某天，一个游戏新人请求当小跟班。这对从网游中素未谋面的师徒，到远隔1600公里的异地恋，再到夫妻。家住武昌白沙洲的张轲和李君走了整整8年的爱情，最终战胜了时间和距离。 http://t.cn/zTDgCnp 
2013-05-16 10:56:00 来自 享拍微博通

【23031】【网爆荆州直升机山东被劫 当地警方否认】昨日，网上惊曝一架直升机在山东省德州市被"劫持"，20几名不明身份人员殴打并强迫飞行员飞离当地！出事飞机系荆州市湖北银燕通用航空公司的直升机。当地警方调查认为事件并非“劫持”，而是两家通用航空公司"抢地盘"所致。 http://t.cn/zTDBmJy 
2013-05-16 10:40:00 来自 享拍微博通

【23032】【武汉地铁一乘客疑因拥挤缺氧发癫痫昏倒】昨天上午地铁杨家湾站，一名男子突然仰面躺倒在站台上，四肢抽搐。地铁工作人员赶到救助。男子系武昌一高校大二学生，可能是因为列车内拥挤缺氧，才诱发了男子癫痫。该男子经护理后已无大碍，道谢后自行离开。武汉晚报 http://t.cn/zTD1rp4 感谢地铁工作人员
2013-05-16 10:32:00 来自 享拍微博通

【23033】【武汉食品安全首案:两毒豆芽作坊主被捕】来自湖南的男子胡某和女子唐某，今年初，在洪山区青菱乡租住地开设作坊，非法使用非食品原料、非食品添加剂等不明液体，及无根豆芽生长剂生产毒豆芽，并使用只能适用于印染行业的保险粉对成品豆芽进行保鲜处理。据新法规直接立案。 http://t.cn/zTDrpuH  
2013-05-16 10:10:00 来自 享拍微博通

【23034】【武汉大学生想吃油焖大虾 学校湖里直接钓】找"好虾"吃，不如自己钓! 汉口学院大三学生 @李柏仪有一个忽星  前天下午和三个男同学一起，在该校第一教学楼前的湖里钓虾，一个多小时钓了近五十只! 最后将“战利品”油焖后，大吃了一顿。 http://t.cn/zTD3FCH 你钓过小龙虾吗？
2013-05-16 09:35:00 来自 享拍微博通

【23035】【湖北荆州闹市区道路发生大面积塌陷】5月15日，湖北荆州江津路与江汉北路交汇处道路发生局部坍塌。坍塌断面约60平米，造成电力、电信等电杆下沉，附近台区暂时停电。知情人称，坍塌疑似与施工有关。抢修人员预计，全部整体恢复需半个月时间，目前正在全力抢修，恢复电力供应。 http://t.cn/zTDusxk 
2013-05-16 09:19:00 来自 享拍微博通

【23036】【小区标识不到位，婆婆爬了20层楼找不到家】前日，武昌中北路一小区电梯停电，68岁刘婆婆花了半个多小时，艰难爬上18楼。然而她却又上上下下几遍，也没找到19楼自家门。只得又下至1楼，一直等到来电乘电梯。楼梯为交错型，同一方向只能到双号楼层。标识不清，年轻人也会绕晕。 http://t.cn/zTDQSSo 
2013-05-16 09:13:00 来自 享拍微博通

【23037】【外地男雨夜窜进汉口火车站女厕 非礼不成劫财】昨日凌晨1时，一外地来汉男子雨夜潜入汉口火车站广场女厕，将20岁孝感少女小黄被拖进一个蹲位，栓住小门，撕扯黄的上衣及裙子欲强行非礼。小黄吓得大叫，男子惊慌失措住手，抢走黄500元现金后逃走。不到半小时即被民警抓获。 http://t.cn/zTDReIG 
2013-05-16 08:59:00 来自 享拍微博通

【23038】【高楼上屡扔垃圾 楼下从垃圾中拼出嫌疑人细信息】汉口香港路64号，高楼上多次抛下垃圾，却一直找不到肇事者。前日下午，又有人从楼上抛垃圾，楼下服装店店员气愤不已，她们不顾肮脏，从垃圾袋内剪成碎片的纸片中，拼出嫌疑人的详细信息。物业已跟该业主沟通，劝其改正。 http://t.cn/zTDReYb 没有公德
2013-05-16 08:42:00 来自 享拍微博通

【23039】【婆婆借征婚行骗骗得爹爹卖房住福利院】61岁黄石来汉的谢婆婆，骗得青山区70多岁丧偶的刘爹爹与她“结婚”后，可怜爹爹卖掉房产、找熟人借钱筹集资金给婆婆"做大生意"，可是再不见婆婆身影。前日，涉嫌诈骗37万余元的谢太婆被青山警方抓获，嫌疑人落网时又和一名爹爹在一起。 http://t.cn/zTDH3E3 
2013-05-16 08:25:00 来自 享拍微博通

【23040】【武汉19岁大学生4年炼成千万富翁】初三开始摆地摊挣钱，开服装店亏光积蓄，高三一边准备高考一边经营画材店，生意走上正轨…罗敬宇走过了4年大起大落的创业历程，现是4家公司的主要股东，坐拥8个实体店、3家网店，资产过千万。他是湖大艺术学院视觉传达专业大一学生，19岁。 http://t.cn/zTDQfYx 
2013-05-16 08:05:00 来自 享拍微博通

【23041】 #今日头版# ●我省留守、流动儿童已近200万 “孤单的花朵”需要我们倾情呵护 ●今年最强暴雨袭击我省 宜昌近14万人受灾●两个豆芽黑作坊主撞在枪口上 ●多个航班昨受“诈弹”威胁
2013-05-16 07:30:00 来自 享拍微博通

【23042】【这一次，轮到伟哥中枪了！】上了年纪，身体不好，补肾是关键，去年春节过后，广东、湖南等地有不少补肾的爹爹却越补越亏。到医院一检查，爹爹们吓了一大跳，他们吃的“藏王九鞭补肾丸”含有超标百倍的伟哥成份，是伤肾“毒药”。造假者为汉川的黄某夫妇，用的原料竟是面粉！ http://t.cn/zTrdofw 
2013-05-16 07:21:00 来自 享拍微博通

【23043】【励志！20年间500多北大保安考取本科和研究生】在过去20年里，北大保安队先后有500余名保安考学深造，有的考取大专或本科学历，有的甚至考上重点大学的研究生，有的毕业后当上了大学老师。北京理工大学教授胡星斗称，“现在只是有保安旁听他们的课，拿文凭。欢迎更多市民去。” http://t.cn/zTDZkM6 
2013-05-16 06:59:00 来自 享拍微博通

【23044】【父母带大的孩子更聪明】加拿大卡尔加里大学大脑研究中心科学家发现，由父母一起带大的孩子更少发生儿时情绪创伤，儿时情绪创伤会严重影响孩子日后大脑发育。小时候与父母呆在一起，会使孩子大脑细胞发育更多，由父母一起带大的男孩记忆力和学习能力更强，女孩运动协调能力和社交能力更强。 @生命时报 
2013-05-16 06:40:00 来自 享拍微博通

【23045】【吃货们，早上吃冰淇淋，头脑清醒！】13日，日本杏林大学教授公布研究成果：早上吃冰淇淋可以有效使头脑清醒，且有很好的消除抑郁效果。该研究还将吃冰淇淋与吃冰进行了对比，结果发现前者更让人放松。专家说，冰淇淋对脑细胞的活性效果普遍见效。 http://t.cn/zTeHPSw 要不，今天早上你也吃一个？
2013-05-16 06:20:00 来自 享拍微博通

【23046】【马云：年轻人必须思考的4大问题】1.什么是失败？放弃就是最大的失败。2.什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3.你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4.傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智者用心讲话。早安，你思考了哪些问题呢？
2013-05-16 06:01:00 来自 享拍微博通

【23047】 #晚安# 【太经典了！一位母亲的教女名言……】只有五十句，但是却能改变一生。堪称经典，值得收藏。
2013-05-16 00:40:00 来自 享拍微博通

【23048】【乔帮主埋下的天杀功能？】据 @happy张江  ：用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你.....如果蹦出的不是你.....小编试一下，貌似删掉的短信不会显示哦！求科普！
2013-05-16 00:21:00 来自 享拍微博通

【23049】【知道么？被蚊子叮后，别喷花露水！】花露水之所以能预防蚊虫叮咬，是因为含有“驱蚊酯”。但它仅有“预防”作用，被叮咬后涂抹，花露水中的酒精、驱避剂等化学物质会直接通过创口刺激皮肤，进入人体，不但不能减轻炎症，反而加重皮肤损伤，甚至引起中毒。 @生命时报  要睡觉了，现在用花露水喷四周一下
2013-05-15 23:59:00 来自 享拍微博通

【23050】【猝死：下一个是谁？】猝死是否真的“猝不及防”？猝死的原因最多见的是心脑血管系统疾病。猝死高发人群：遗传性心血管疾病、暴饮暴食、运动少、肥胖、压力大、加班、久坐电脑前、熬夜、过度劳累、喜欢烟酒……猝死发作前可能出现的先兆：疲劳、憋气、胸痛、胸闷、心悸……扩散学习！via @网站分析公会 
2013-05-15 23:41:00 来自 享拍微博通

【23051】【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。 现在开始，得睡个好觉！人民日报
2013-05-15 23:25:00 来自 享拍微博通

【23052】【请专心驾驶！否则……】只看美女不看路，结果是这样的……据 @公安部打四黑除四害 
2013-05-15 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【23053】【黑人！韩国妹子用生肉做面膜 最后全吃下】韩国女生爱美可以说是无所不用其极，先有韩国小姐裴素尹吞保养品护肤，现在又有一位少女韩彩廷为了白皙滑嫩的肤质，天天用“鹿肉面膜”敷脸，而且任何生肉她能轻松上手，为了不浪费，最后她会把脸上的生肉通通吃下肚，可说是物尽其用。 http://t.cn/zTDZBPH 
2013-05-15 22:50:00 来自 享拍微博通

【23054】【男子抢劫后给受害人返现，抢2000返500！】在江西南昌，一男子抢劫的时候，假若发现受害人很可怜，会给受害人适当的“返现”。“抢过来了，如果是多了，我们就会去问一下人家，有没钱吃饭？有没钱坐车？如果他说没有，我们就从这里抽一点给人家。” http://t.cn/zTDzguT 视频： http://t.cn/zTDZPHt   
2013-05-15 22:37:00 来自 享拍微博通

【23055】【死神来了！老人沃尔玛乘扶梯，被绞身亡…】昨天上午7时50分左右，湖北宜昌西陵区CBD沃尔玛超市发生一起自动扶梯事故，正在运行的一个手扶电梯突然断裂，据现场目击网友说：电梯中间一块板子掉了，一个可怜的老婆婆掉了进去，挤成了肉渣…消防员都哭了，表示以后不敢坐电梯了。 http://t.cn/zTgmaQM 
转发：  @楚天都市报  : 【死亡电梯…】 @深圳微博发布厅  确认，今天11:36许，深圳罗湖区长虹大厦发生电梯安全事故，一位24岁医院女实习生拟走出电梯时，电梯门突然关闭并下行，造成她被夹致死。据 @粤事情报站  称，女孩当场死亡，血洒电梯内十多名乘客。电梯门为何不能受阻弹开？乘电梯注意安全！ http://t.cn/zTDvFfU 南方日报
2013-05-15 22:17:00 来自 媒体版微博

【23056】【专家：中国油价太低不合理 油价气价都应该涨】昨天，里昂证券亚洲地区石油和天然气行业研究部主管鲍俊文表示，中国的天然气价格与油价比起来具有较高的性价比，而且目前还有较大的上涨空间。鲍俊文还认为，中国目前的油价也偏低，而且是不合理的，应该持续涨价。 http://t.cn/zTeTZhv 你同意吗？
2013-05-15 22:10:00 来自 享拍微博通

【23057】【死亡电梯…】 @深圳微博发布厅  确认，今天11:36许，深圳罗湖区长虹大厦发生电梯安全事故，一位24岁医院女实习生拟走出电梯时，电梯门突然关闭并下行，造成她被夹致死。据 @粤事情报站  称，女孩当场死亡，血洒电梯内十多名乘客。电梯门为何不能受阻弹开？乘电梯注意安全！ http://t.cn/zTDvFfU 南方日报
2013-05-15 21:56:00 来自 享拍微博通

【23058】【刷卡族一定要小心！】日前，有市民在佛山某酒楼吃饭后银行卡被盗刷12万。警方调查发现，酒楼上到部长，下到服务员、收银员竟是盗卡集团。警方支招：卡不离视线，当面刷卡；输密码时用手或身体遮挡；开通消费短信提醒；消费尽量用贷记（信用）卡，尽可能不用借记卡（储蓄卡）。 http://t.cn/zTes0UV 
2013-05-15 21:45:00 来自 享拍微博通

【23059】【广西上林人加纳淘金：捧黄金 赚亿元 娶黑人】“有金子的地方就有上林人。”在加纳，约有5万上林淘金人，有人因冲突丧命。但也冒出了6到8个身家上亿者，回乡一出手就送亲戚金砖，娶当地女子为妻，雇佣持AK47的保镖，跑湖里山里打猎，天天吃喝鳄鱼汤。 http://t.cn/zTeYdAB 视频： http://t.cn/zTeVQxV 
2013-05-15 21:30:00 来自 享拍微博通

【23060】【又是小学校长！安徽一小学校长12年性侵9名女童 最小仅6岁！ 】安徽潜山县一名小学校长杨启发，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小受害者年仅6岁，而最大受害者今年已经20岁。日前该案传来新消息，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨启发提起公诉。 http://t.cn/zTeH1CX 
2013-05-15 21:13:00 来自 享拍微博通

【23061】【高校里贴逆天招聘 要求女大学生酒量一斤】近日，网友“马冬”拍了一张他在陕西榆林学院宣传栏看到的招聘广告：某建筑公司招聘公关经理，要求“女学生、酒量一斤”不过，待遇也很诱人，“每周工作两天，工作也相当轻松底薪2—10万，加提成”。网友吐槽：这到底是啥工作？ http://t.cn/zTeDhE9 你说呢
2013-05-15 20:59:00 来自 享拍微博通

【23062】【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，极度疲劳，反应迟钝或敏感。比如，就像下图这只鸭纸！ http://t.cn/zTeRa3r 
2013-05-15 20:41:00 来自 享拍微博通

【23063】【知道吗？黄瓜可以驱蟑螂！】蟑螂害怕黄瓜味，不妨将黄瓜纵向切开放在它们经常出没的地方，蟑螂就不会接近。鲜黄瓜放两三天后，把它再切几刀，还能继续散发黄瓜味，驱除蟑螂。下水道是蟑螂进入室内的主要通道，可以在下水道内灌入开水，将寄生在里面的蟑螂烫死，并盖紧水封。Via @生命时报  扩散周知！
2013-05-15 20:20:00 来自 享拍微博通

【23064】【心情不好，强奸同学！要我道歉？灭你全家！】秦某16岁，去年7月31日，因心情不好，他把同学小梅灌醉后强奸。小梅的男友知道后，要求秦某赔礼道歉。秦觉得王在挑衅，深夜携匕首翻入王家，打算灭门，最终将王家三口及一名邻居分别刺成重伤、轻伤。近日，秦某被判处有期徒刑9年。 http://t.cn/zTencnh 
2013-05-15 19:59:00 来自 享拍微博通

【23065】【单位招聘，学历要查三代！】当前有些用人单位招聘很挑剔，名校硕士、博士不够，还要看本科是不是“211”或“985”。原因在于：1、不信任研究生教育，扩招后人多，良莠不齐；2、有背景的、有钱的很容易混个学位，反倒不如高考时可信；3、本科教育相对扎实。 http://t.cn/zTeEYWL 你是这样看的吗？
2013-05-15 19:40:00 来自 享拍微博通

【23066】【警惕！30块的一件毛衣 或来自国外垃圾场和停尸房】拿货2.5元一件，单件买10元至30元……在东莞虎门、大朗两地，一些摊档销售的便宜外国衣服，是有污渍、霉点，甚至已腐坏的洋垃圾。洋垃圾服装一般按斤论价，大多来自韩国、法国等地，有人认为来自外国垃圾场、殡仪馆。 http://t.cn/zTeRVfy 真吓人！
2013-05-15 19:21:00 来自 享拍微博通

【23067】【内部诱惑！美食纵切面图展示食物】估计很少有人会观察食物的内部。英国《每日邮报》5月13日刊登了一组美食照，然而这组照片却非同寻常。其是由摄影师贝丝·高尔顿和食物造型师夏洛特·翁内斯合作完成，她们将食物整齐地从中间切开，展示了绝妙的美食内部世界。 http://t.cn/zTe8p6z 从上往下看更诱人！
2013-05-15 18:59:00 来自 享拍微博通

【23068】【搜狐一员工猝死 】搜狐公司17173网站一员工今天去世，朋友眼中“他平时是个温和健康的孩子，也没大病大灾，只能感慨生命无常。”医院初步诊断，男子死于病毒性心肌炎。就在昨天奥美中国员工猝死，今天又见搜狐员工死亡。下班路上的各位请珍爱生命!才能更好工作！ http://t.cn/zTeE2tS 新闻晨报
2013-05-15 18:52:00 来自 享拍微博通

【23069】【狠！女子一巴掌打死司机】日前，哈尔滨一名女乘客因坚持从前门下车受到司机阻拦，竟打了司机一巴掌。司机被打后脚步有点不稳，过一会晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已被刑拘。一巴掌毁了两个家庭，冲动是魔鬼！ http://t.cn/zTeQdLk 视频： http://t.cn/zTeTbhW   
2013-05-15 18:40:00 来自 享拍微博通

【23070】【碉堡了！美国4岁男童当选镇长】美国明尼苏达州的一个只有22名居民的小镇日前通过抓阄的方式选出年仅4岁的塔夫斯成为新镇长。小帅哥还在上幼儿园，镇上的居民提起新镇长时赞不绝口，称其口齿清晰，有条理，有礼貌。塔夫斯还高兴地向媒体透露，他已有了一名名叫索菲亚的女朋友。 http://t.cn/zTeHFdZ 
2013-05-15 18:21:00 来自 享拍微博通

【23071】【小龙虾下头最好别吃！】网传小龙虾重金属超标等流言，大部分被证明是谣言。但小龙虾和蟹类确实都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死，需在蒸煮温度100℃以上，持续10分钟才行。小龙虾虾头容易潜伏细菌、寄生虫，一般不要食用。 http://t.cn/zTeT66Z 
2013-05-15 18:04:00 来自 享拍微博通

【23072】【自古英雄出少年？90后毕业半年任职团县委副书记】安徽望江22岁的常骏生专升本毕业后，工作仅5个月，今年1月就成了县团县委副书记。15日上午，常骏生称自己的提拔符合规定，但证实父亲是县编办主任。此事今天被曝光，下午，望江县委即决定对常骏生停职，成立调查组调查。 http://t.cn/zTeYr1N 
2013-05-15 17:51:00 来自 享拍微博通

【23073】【禽兽不如！14岁脑瘫男孩遭200斤男子蹂躏致死】9日上午，河北三河市的刘某看见男孩万某在小区独自玩耍，便趁机将其拖进天井走廊，将男孩裤子扒掉后不顾其反抗暴力蹂躏，致其窒息死亡。遇害男孩万某年仅14岁，患有轻度脑瘫，身材瘦弱，而刘某体重达200斤。目前，刘某已被刑拘。 http://t.cn/zTejVE9 
2013-05-15 17:37:00 来自 享拍微博通

【23074】【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。据 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【海南校长幼女被校长带去开房：4天了 下体还出血】针对万宁警方对6名小学生的前后两次司法鉴定的结果，有四位学生家长均表示不服，质疑“为什么前后两次的鉴定结果不一样。”蹊跷的是，开房校长竟是女生的“干爹”。家长符先生说，12岁的女儿自回到家后，下体一直接血流不止。 http://t.cn/zTexrsC 
2013-05-15 17:25:00 来自 媒体版微博

【23075】【竹子三轮车 接送孩子真拉风】杭州滨江区某学校一个外籍家长正在接送小孩。孩子的父亲Max是意大利人、母亲是中国人；去年Max的一位设计师朋友设计了这款环保三轮车，除必要金属部件外都是纯手工竹制，还装有变速器。Max花4万元买了下来，天气晴朗时用来接送孩子上下学，周末用来近距离出游。都市快报
2013-05-15 15:59:00 来自 享拍微博通

【23076】【“过劳死”十大危险信号，你知道吗？】“用青春赌明天”，却面临过劳死风险。有的年轻人对自己健康不知情，依然加班熬夜、过度劳累。医生建议年轻人每天至少6小时睡眠、半小时散步，每周有一天脱离工作走到户外放松。将军肚、记忆力减退、注意力不集中等……戳图看看你中枪没？ @新华社中国网事 
2013-05-15 15:45:00 来自 享拍微博通

【23077】【敢罚我的款！女子叫嚣：我砍死你全家！】昨天，南昌一女子驾驶电动车在机动车道行驶被交警拦下罚款，她心生不服，电话召来男友帮忙出气，不但用南昌话当众扬言要跟交警“不得结”，还要跟踪民警并砍杀死民警全家。随后，支援民警控制住纹身男子，并从其手中缴获管制刀具一把。 http://t.cn/zTeaoM5 
2013-05-15 15:31:00 来自 享拍微博通

【23078】【城管来了，快跑！】7岁小女孩养了150多条蚕宝宝，由于缺少足够桑叶，妈妈和小女孩商量后，让她把蚕宝宝卖掉一些，“体会赚钱的辛苦。”小女孩就把摊位摆在儿童公园门口，一会儿忽然拽妈妈的衣服，指指远处，原来几位城管来了，女儿抱起箱子就想跑..."因为新闻上都是这样的！" http://t.cn/zTeXEp5 
2013-05-15 15:15:00 来自 享拍微博通

【23079】【海南校长幼女被校长带去开房：4天了 下体还出血】针对万宁警方对6名小学生的前后两次司法鉴定的结果，有四位学生家长均表示不服，质疑“为什么前后两次的鉴定结果不一样。”蹊跷的是，开房校长竟是女生的“干爹”。家长符先生说，12岁的女儿自回到家后，下体一直接血流不止。 http://t.cn/zTexrsC 
2013-05-15 14:59:00 来自 享拍微博通

【23080】【小学女生代写情书5元一封 包年套餐需1000元】日前，记者对广州小学生早恋现象展开调查，发现一位代写情书的小学五年级女学生。该“枪手”称自己水平很高，一般情况下一两封信就可以搞定，但如果想维持感情，最好一天一封，她还提供“情书套餐”，每天一封，全年只要1000元。 http://t.cn/zTexKlk 
2013-05-15 14:45:00 来自 享拍微博通

【23081】【学生不洗澡遭老师群发短信点名批评惹争议】成都某小学学生小单很长时间没洗澡，老师黄涛闻到他身上有体味。便用手机给班上孩子的家长群发短信，通报小单的事，并要求家长引以为戒。昨上午，涉事小学、小学主管区教育局相继介入调查。黄涛向所有学生的家长短信道歉。 http://t.cn/zTeZjrc 
2013-05-15 14:34:00 来自 享拍微博通

【23082】【8个月大男婴被父狠摔在地 颅骨粉碎性骨折】 http://t.cn/zTBTZOX    12日上海仁济医院东院被父亲用力摔伤在地男婴已脱离生命危险。湖北在沪务工陈某，因夫妻争执捅伤妻子，妻子到医院治疗，男子抱孩子前来，电话中与妻子争执后将8个月的儿子猛摔在地，目前已被浦东警方刑事拘留。 http://t.cn/zTehNkE 
2013-05-15 14:17:00 来自 享拍微博通

【23083】【河南女保姆在汉偷雇主名表 被判刑4年喊冤枉】去年9月11日，河南来汉做保姆的王某，在雇主周某家中做家务时，见卫生间柜内有一块手表，顺手"拿走"。当晚周某报警，在民警询问下，王某如实交待犯罪事实并退还手表。经鉴定，此表价值4.5万，硚口区法院以盗窃罪对王某判刑4年4月。 http://t.cn/zTePrcM 
2013-05-15 14:00:00 来自 享拍微博通

【23084】养狗会影响怀孕吗？这问题，很多养宠的朋友都遇到过吧，来说说你们是怎么解决的？
转发：  @楚天亲子频道  :  #午间茶语# 怀孕与养狗冲突吗 I 我家多多是只金毛，已跟了我三年，每次下班回来它都会在门口迎接我，今天下班怎么都找不到它了，婆婆说我一走，多多就送人了，K，我当时越想越气，就说“你的孙子我不生了，明天就去打胎”。很多养宠的朋友都遇到过吧，来说说你们是怎么解决的？ http://t.cn/zTehDNS 
2013-05-15 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【23085】【女子街头认错贼险酿冤案 】昨日下午，武昌火车站东广场，一个女青年拉住一名男青年不放，"快把手机拿出来"。男子反抗道："这根本不是你说的手机型号，这是我的手机！"其间有两个市民"见义勇为"冲上前将其按倒，警察赶到现场才澄清这一场误会。证实男青年不是小偷。长江日报 http://t.cn/zTePa1V 
2013-05-15 13:43:00 来自 享拍微博通

【23086】【90后毕业生开发手机软件一月成千万富翁】广东农工商职业技术学院游戏专业的“90后”大学生雷浪声，毕业还没满一个月，其所率团队开发的手机软件就被腾讯以6000万人民币的天价全资收购，他以最快速度成为“千万富翁”。日前，其公司在招聘新人，大部分岗位"只招大专生"。 http://t.cn/zTeh3YR 
2013-05-15 13:26:00 来自 享拍微博通

【23087】【女子与售票员争执负气将2岁女儿丢汉口站去逛街】前日下午，汉口火车站售票大厅一名2岁小女孩独自哭泣，小手心攥着一张火车票。原来，几分钟前，孩子的母亲与售票员发生口角后，竟丢下女儿逛街去了。民警查到火车票主:胡女士，黄陂人，24岁。4小时后孩子父亲找到派出所。 http://t.cn/zTeAKXs  
2013-05-15 13:09:00 来自 享拍微博通

【23088】【老师同学关怀无微不至 武汉轮椅少年顺利完成初中】武汉市第六十三中学生沈轶轩，自幼患"小儿进行性肌营养不良"，每天只能坐轮椅出门。令人欣慰的是，班上同学们都很主动地帮助他，默默照顾他三年之久，每天帮他推轮椅，背他上厕所，帮他拿书包… http://t.cn/zTeAOhk 令人感动的同学情。
2013-05-15 12:50:00 来自 享拍微博通

【23089】【武汉地铁车门频被赶时间乘客扒开 或致全线延误】上海“地铁挡门女”视频网上疯狂，武汉多位网友称，在乘坐地铁时曾见过地铁即将关门时，有乘客强行拦门、扒门上地铁，让人非常担扰。地铁集团介绍，当地铁的车门被拦时间过长，可能致整条地铁线所有车辆延误。武汉晨报 http://t.cn/zTggl8O  
2013-05-15 12:33:00 来自 享拍微博通

【23090】【河南高三学生雇凶杀父杀姐 QQ空间里多次提死亡】5月12日凌晨，河南周口市中级法院副处级审判员高天峰及其女儿遇害，引发广泛关注。让人不敢相信是，竟是高天峰上高中的儿子雇佣两名网友将自己父亲和姐姐杀害。邻居称家里管得太严，而且嫌疑人QQ空间里多次提死亡。 http://t.cn/zTevb44 官二代压力大
2013-05-15 12:16:00 来自 享拍微博通

【23091】【下狠招！刷指纹点名 湖北一高校试水史上最严考勤】湖大知行学院采取了最近新办法防逃课，上课需刷校园卡+验指纹。这项堪称史上最严的高校考勤办法试行一周以来，在师生间引起热议，校方表示目前在试水阶段，是否全校推行，要综合老师和学生的意见后再做决定。 http://t.cn/zTePA6m "逃课族"压力山大
2013-05-15 11:59:00 来自 享拍微博通

【23092】【收藏控小偷卧室装赃物 睡觉也和战利品挤一起】4月22日，省妇幼停车场一辆保时捷车窗被砸，财物失窃。警方通过视频监控排查，锁定江岸区黄家墩小区杨某他似乎有"收藏控"，所有赃物都整齐的堆在卧室。25岁杨某作案第二天把长发剪成了短发，当过酒吧陪侍，搞过室内设计。 http://t.cn/zTgsLv5 "艺术家"
2013-05-15 11:42:00 来自 享拍微博通

【23093】【鼓励学生早起床 武汉高校40万设“爱运动奖”】针对学生睡懒觉、不爱运动，武汉生物工程学院有一项“爱运动”奖学金，获奖条件是：一学年内坚持每天锻炼一小时以上；坚持参加至少一个体育社团；无早操缺勤，体育考试及格。去年有800名学生获得该奖学金，奖金为每人500。 http://t.cn/zTehWJL 你够格吗
2013-05-15 11:22:00 来自 享拍微博通

【23094】【深航3个航班收到威胁 公安介入调查】据 @深圳航空  ，今日08:00-08:33，深航南京、西安、北京分别接到关于ZH9866航班、ZH9243航班、ZH9889航班的威胁信息。为确保安全，深圳航空第一时间安排ZH9866返航南京，ZH9243就近备降桂林，ZH9889推迟起飞，三地公安已分别介入调查。 http://t.cn/zTe7P4u 
2013-05-15 11:02:00 来自 享拍微博通

【23095】【莽撞的士司机撞死名狗 赔8000元】12日晚，江夏八分山路上，一辆的士撞死了一条狗，看到很多人围观，交警正在现场处理。狗主人说，这条狗是名贵品种，7年前花3000多买的，每天都给它喂狗粮，要求的哥赔偿3万元。经民警调解，最终的哥赔偿了狗主人8000元。楚天金报 http://t.cn/zTehx51 
2013-05-15 10:45:00 来自 享拍微博通

【23096】【无聊男策划绑架试探武汉公安效率 被捕获刑9个月】去年7月，广东人27岁皮某和同伙携带电棍等工具，窜至洪山区地大博士后公寓，欲绑架田某。田某被电击之后大声呼叫并逃脱。两天后皮某被捉拿归案。经鉴定，皮某患有心境障碍，他策划绑架案，只是想试探一下公安的破案效率。 http://t.cn/zTgF8rX  
2013-05-15 10:35:00 来自 享拍微博通

【23097】【“抽搐影帝”来汉行乞 市民:宁可被骗也不愿冷漠】前天，一则"地铁上温暖一幕"的微博网上流传:一名口齿不清男子口吐白沫，旁边热心群众送水递纸巾，纷纷捐款。但有网友指认该男是装的，这伎俩在上海、南京和广州地铁上多次使用。武汉乘客表示：宁可被骗，也不愿冷漠。武汉晨报 http://t.cn/zTgslee 
2013-05-15 10:18:00 来自 享拍微博通

【23098】【武汉城管“暴漫”表心声： 有种职业叫啥都不对】有一种职业叫什么都要会，有一种职业叫作啥都不对，有一种职业叫心里在流泪…一组"暴走漫画"诠释了城管工作的酸甜苦辣，并表示只要市容整洁和市民理解便是最大的欣慰。昨日，江岸城管官方微博 @江城故事  原创漫画受到网民追捧。 http://t.cn/zTgDCfY 
2013-05-15 10:08:00 来自 享拍微博通

【23099】【海南家长质疑鉴定前后矛盾：初查5人处女膜破裂】针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论(另两人因故未鉴定)，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。 http://t.cn/zTgBeWL 
2013-05-15 09:37:00 来自 享拍微博通

【23100】【我省百余景区本周日降价迎客】本周日是第三个中国旅游日，当天湖北全省百余景区门票优惠，其中仙桃全市景区免门票，武汉、随州、黄冈部分景区免费。武汉、长沙、合肥、南昌四个城市的八大景区推出四城惠游大行动。推出两大代表景区联票，武汉为黄鹤楼与欢乐谷。 http://t.cn/zTguIxK 
2013-05-15 09:20:00 来自 享拍微博通

【23101】【青岛男子为维权 怒砸260万元玛莎拉蒂】 http://t.cn/zTd3qEw    14日上午，青岛国际汽车工业博览会开幕现场，一名男子抡铁锤砸向一辆黑色玛莎拉蒂。车主王先生说车是他前年花260万元买的，车行用旧配件偷偷装他车上。车左后门无故变形，修理多次没修好，砸车实属无奈，为了维权。 http://t.cn/zTguqlL 
2013-05-15 09:02:00 来自 享拍微博通

【23102】【打晕环卫女工男子被抓 赔款1.1万行拘10天】8日上午，曾与朋友驾一辆无牌银灰轿车，在沿河大道罗家墩附近，往车窗外扔纸巾、烟头，52岁环卫女工王铁莲对曾进行规劝。曾却恶语相向，下车对王铁莲头部连打4拳，致王脑震荡晕倒。12日，曾被硚口警方抓获，行拘10天并赔偿1.1万。 http://t.cn/zTg3bos  
2013-05-15 08:47:00 来自 享拍微博通

【23103】【相亲屡被女方家长打围 30岁剩男患大妈恐惧症 】上月底，30岁的剩男小余和朋友一起到解放公园相亲角去相亲，相亲牌上留了手机号和QQ号。接下来，小余每天都会接到大妈们打来的相亲电话，QQ也有不少大妈来加好友。一上来就"查户口"。两个星期下来，小余患上了大妈恐惧症。 http://t.cn/zTgmDiX 
2013-05-15 08:30:00 来自 享拍微博通

【23104】【扶梯检修未还原梯板 七旬购物老太踏空坠亡】昨晨7时50分左右，宜昌CBD购物中心内一部由二楼上行至三楼的电动扶梯上发生意外：由于该电梯前晚因检修拆除了一块梯板，未及时安装还原，导致一名准备进入沃尔玛超市购物的七旬太婆踩空，坠入电梯“洞”内不幸身亡。 http://t.cn/zTgmaQM 
2013-05-15 08:15:00 来自 享拍微博通

【23105】【小摊主捅伤收“保护费”小混混 被判防卫过当】河南来汉摆地摊为生的王某，因拒绝向地头混混交“保护费”惨遭对方痛殴，情急之下抽出西瓜刀子将其中一人捅成重伤。王某投案自首，并向伤者赔偿7.1万元。昨日被江岸区法院一审认定为正当防卫过当，构成故意伤害罪，免予刑事处罚。 http://t.cn/zTgmvfq 
2013-05-15 08:00:00 来自 享拍微博通

【23106】 #今日头版# ●市民呼吁禁鞭扩至新城区 ●恶魔袁丹平昨在荆州受审●检修电梯拆下梯板未还原 老太一脚踏空坠亡●一对特别组合舞出精彩人生
2013-05-15 07:30:00 来自 享拍微博通

【23107】【“外貌年龄计算器” 算算你显老么】1.毛孔粗大：加3岁；2.胸口雀斑加10岁；3.指甲厚黄加5岁；4.牙龈萎缩加10岁；5.手背青筋暴露加7岁。6.头发茂密减3岁；7.睫毛浓密减3岁；8.眉毛厚实：减5岁；9.嘴唇饱满：减5岁；10.面颊丰满:减4岁。 http://t.cn/zTdYOxk 对照一下，你的真实年龄和外貌年龄相符吗?
2013-05-15 07:20:00 来自 享拍微博通

【23108】【女工谈临时夫妻：厂区到处看接吻 或把持不住…】这位女工说：屋里还有一张看不清内容的床，外面用大床单遮着，床下是两双拖鞋，男女各一双。里面的人担心晚上起风帘子“跑光”，所以中间留出的缝隙也夹上了几个塑料夹子，屋里几个光膀子大汉胡乱地睡着。 http://t.cn/zTdiaTD 出门在外，打工不易啊！
2013-05-15 06:59:00 来自 享拍微博通

【23109】【忠犬！】13日上午，安徽的夏先生带导盲犬坐母亲骑的电动三轮车外出时，被骑摩托车男子撞倒。男子见夏某是盲人，其母亲年龄也较大，在扶起夏某后就准备骑车逃逸，结果被忠心护主的导盲犬一口咬住。此后，该男子待在原地也不敢再逃走，一直等到警察赶到。 http://t.cn/zTdjwLo 狗狗真是人类的好朋友！
2013-05-15 06:40:00 来自 享拍微博通

【23110】【80后一代，集体变"老"了？】似乎在一夜之间，80后一代集体变“老”了。先是怀旧。唱着"老男孩"，感叹消逝在记忆里穿着海魂衫的夏天，那些年一起追过的女孩。再是叹老。大叹"心好累，感觉不会再爱了"……看似矫情的吐槽，背后有着一言难尽的青春滋味。（人民日报）到底是什么，让我们变得暮气沉沉？
2013-05-15 06:21:00 来自 享拍微博通

【23111】【7个养生小动作】1.远眺：减轻眼疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈：既提神又防止颈椎疾病；4.握拳：能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防下肢血液回流不畅。起来活动活动～
2013-05-15 06:01:00 来自 享拍微博通

【23112】 #晚安# 夜很深了，你也是这样宵夜吗？来，给它起个标题吧~ 
2013-05-15 00:41:00 来自 享拍微博通

【23113】【致青春：十年磨一剑，越磨头越光！】岁月是把杀猪刀，刀刀催人老！你们那些本硕博三阶段逆袭照弱爆了，来看这个，十年磨一剑！越磨头越光！！via @人人网 
2013-05-15 00:21:00 来自 享拍微博通

【23114】【街拍须谨慎！“误伤”后果很严重…】据新浪微博 @报纸观察  ，昨天，湖南某报刊登了一对青年男女在花丛边相拥而过的照片，结果当事人找上报社门来。原来女子系有家室之人，男子……唉……不说了……当事人要生要死……后果相当严重！
2013-05-15 00:07:00 来自 享拍微博通

【23115】【不常换枕巾枕套？就等于没洗脸！】解放军304医院皮肤科主任邹先彪博士说，枕巾容易沾上皮屑、尘螨、真菌、细菌以及头发和皮肤上的油脂、污垢等，并且与脸部接触的时间要比擦脸毛巾长得多，仅注意面部皮肤的清洁而忽视枕巾枕套等的清洁，就无异于没洗脸。这样算来，你有多久没洗脸了？据 @生命时报 
2013-05-14 23:59:00 来自 享拍微博通

【23116】【奥美一24岁员工猝死 此前连续加班一个月】昨天，奥美北京公司一李姓职工在办公室突发心脏病去世，年仅24岁。奥美内部发邮件说"李某，北京公关科技组客户主任…让我们深切哀悼。"其师兄说：他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。 http://t.cn/zTg4kcY 再忙，也得歇歇
2013-05-14 23:40:00 来自 享拍微博通

【23117】【小黄鸭。你肿么啦？  】5月14日晚，香港一游客在维多利亚港对着漏气的小黄鸭拍照。意外发现，由于多处破损，小黄鸭在维港呆了12天后终于撑不住而倒下了...安妮宝贝说：过多宠爱，也许是伤害！武汉网友说：小黄鸭，你要坚强啊！美丽的东湖向你敞开怀抱啊~  
2013-05-14 23:34:00 来自 享拍微博通

【23118】【主人，请不要抛弃我！】因不想再养狗了，兰州的纪先生2月份把养了5年的西施犬“仔仔”送给了朋友。没想到，5月11日，仔仔竟出现在他家门口，他赶紧将它抱起，洗干净。 吃了东西后，小狗睡了。原来，仔仔一个月前离开皋兰独自踏上了50公里的返家路，这一路的艰辛，只有它知道。 http://t.cn/zTgUyEY 
2013-05-14 23:20:00 来自 享拍微博通

【23119】【技术宅逆袭！73岁老人用Excel绘制精美艺术画】除了做表格，Excel还能干啥？73岁日本老人Tatsuo Horiuchi给出答案：画画！当被问及为什么不用其他专业画图软件时，他回答：其他专业图形软件太贵了，Excel是预装在电脑里面，而且我发现它很容易使用。 http://t.cn/zTgLHeF 你还能说自己是Excel专家吗？
2013-05-14 22:59:00 来自 享拍微博通

【23120】【潲水油+霉面粉=“天津大麻花”！】在很多城市的街头，经常可以看到一些卖“天津大麻花”的小拖车，几十元一斤，还有核桃、杏仁、板栗等各种口味的。实际上，这些打着“天津”旗号的麻花并非来自天津，而是本地黑作坊做出，用的往往是霉面粉、潲水油，加工作坊内也是苍蝇横飞。 http://t.cn/zTgA4Pb 
2013-05-14 22:40:00 来自 享拍微博通

【23121】【时薪20美元！走，去美国当麻将教练】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺精通成麻（血战到底打法）的教师。猎头公司已紧急潜入川渝地区高薪聘人，不但要教他们打麻将，还要教美国人川渝话：清一色，杠上花，胡了… http://t.cn/zTgZEYf 麻友们，赶紧学成都话，恶补“麻将英语”去！
2013-05-14 22:20:00 来自 享拍微博通

【23122】【就业面最宽十大专业，你知道么？】高考在即，很多人为报考专业纠结。专家认为，还不太清楚自己究竟有什么追求时，不妨选择就业面相对较宽的专业：1.经济学2.国际经济与贸易3.新闻学4.电子信息科学与技术5.会计学6.自动化7.档案学8.公共事业管理9.市场营销10.计算机科学与技术。 http://t.cn/zTg7W9M 
2013-05-14 22:03:00 来自 享拍微博通

【23123】【终于！菲律宾答应对台湾正式道歉】据台湾东森新闻网报道，菲律宾“驻台代表”白熙礼14日抵台，最后确定答应台湾地区当局要求的3项条件，包括正式道歉、尽速彻查事实严惩凶手等，但赔偿损失部分则没有正式答应。菲律宾15日将派特使裴瑞兹抵台，表现善意，届时可能提出赔偿承诺。 http://t.cn/zTgh9fW 
2013-05-14 21:51:00 来自 享拍微博通

【23124】【水性好的，不适合跳河轻生 】今天早上，一名男子在南京中和桥栏杆上哭泣，路过的谢先生上前劝说，男子将手机交给谢先生后，竟纵身跳水，向河下游漂去。谢先生赶紧报警。警察在下游400米外岸上找到该男子，其自称与妻子赌气想轻生，但水性好，本能地游到400米处上岸。 http://t.cn/zTgvF0y 
2013-05-14 21:36:00 来自 享拍微博通

【23125】【女司机悬赏2000块打碰瓷男耳光！】前天上午，大连一女子驾车时突然冲出一男子躺在地上，称腿撞坏了，要女车主赔1000块。围观者指责其碰瓷。该男子竟突然给了女车主一巴掌。女子怒了，随即拿出两千块悬赏：“谁扇他一顿这钱就是谁的！”两个身强力壮的小伙子二话不说冲了上去。 http://t.cn/zTdFGfI 
2013-05-14 21:10:00 来自 享拍微博通

【23126】【莫慌！不明飞行物习高空探空火箭】据“中国科学院空间科学与应用研究中心”网站报道，2013年5月13日21时左右，我国科学家再次成功进行高空科学探测试验。此次试验在西昌卫星发射中心进行。经中科院国家空间科学中心初步分析表明，实验已达到了预期目的。 http://t.cn/zTd7mdQ 昨晚，你看到了这个么？
2013-05-14 20:59:00 来自 享拍微博通

【23127】【石原谈慰安妇再放厥词：军队和卖淫不可缺少】日本大阪市长桥下彻13日就“二战”时的随军慰安妇问题反复强调称：“当时为了保持军纪是必需的。” 他还表示：“慰安妇是战争悲剧的结果。需要理解慰安妇的心情、给予温暖关怀。”对此，石原慎太郎14日则表示支持桥下彻的观点。 http://t.cn/zTdipAO 
2013-05-14 20:42:00 来自 享拍微博通

【23128】【虐待亲生女儿男子：我不懂教育娃娃 只知道打】贵州金沙县虐待儿童当事人杨世海涉嫌构成故意伤害罪，被刑拘。孩子已得到妥善医治，当地政府已决定对其家庭展开救助。杨世海说：“我不懂怎么教育娃娃，只知道打，现在想来很后悔。” 网友对此感到震惊：难道孩子是充话费送的么？ http://t.cn/zTdmqKw 
2013-05-14 20:30:00 来自 享拍微博通

【23129】【老师，求你别打我了.....】河南南阳市第三小学6年级一学生阳阳，因课上与同学发生争执，被语文老师乔健用扫帚把将腿部、臀部多处打伤。据孩子说，老师打了30多分钟才停手，并表示班里有20多人都被这老师打过。昨天，当地教育局已勒令打人教师停职反省。 http://t.cn/zTdnxFk 这，真的是老师吗？
2013-05-14 20:20:00 来自 享拍微博通

【23130】【第3个好人……】一对情侣和一个男的，三个人在同一站上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了，把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸出了自己的手……真是陌生的好人呀！你感动了吗？也会这么做的好人转发吧。 http://t.cn/zTdn7DO 羊城晚报
2013-05-14 19:59:00 来自 享拍微博通

【23131】【男子强闯红灯，称“我愿意被撞死！”】行人闯红灯、翻越护栏等危险行为一直是交通整治中的顽症，也为交通安全畅通埋下了隐患。昨天上午，甘肃一名男子在兰州火车站强行闯红灯被交警拦停，对此，男子语出惊人，不但没感谢交警，顶撞起了交警：“我愿意，我愿意被撞死。” http://t.cn/zTdEXv9 
2013-05-14 19:41:00 来自 享拍微博通

【23132】【油炸黄蜂和干煸甲虫，你敢吃吗？】联合国粮农组织报告称，食用昆虫有助于人类应对世界饥荒，还可提高营养水平、减少污染。人类可食用的昆虫超1900种，目前已有20多亿人用昆虫补充食谱，但黄蜂、甲虫等昆虫资源仍未得到充分使用，许多人对食用昆虫仍有不适感。愿意尝尝吗？ http://t.cn/zTdQZSL   央视
2013-05-14 19:20:00 来自 享拍微博通

【23133】【坐久了，敲敲大腿两侧】一天到晚在办公室久坐，时间一长，肥胖不请自来。另外还容易引发痛经、内分泌失调、便秘等疾病。该怎样保健呢？没事多敲大腿两侧是个不错的办法。方法很简单，伸直双腿，用拳头去捶大腿外侧。从大腿外侧根部(站起来屁股有个窝的地方)开始一直敲到膝盖。 http://t.cn/zTdYbqG 
2013-05-14 18:59:00 来自 享拍微博通

【23134】【江夏五里界的薰衣草开了！】昨天，有网友到江夏的五里界看了薰衣草。位置还是比较好找，沿着梁子湖大道直接跑很快就可以到，当然，这是开车去啊。现场有很多人在那里拍照，如果你去，装备得带好啊，有人说需要640的大炮~不过，实际场地也就不到两亩的一块地，不是一般的坑爹。 http://t.cn/zTdRnn5 
2013-05-14 18:46:00 来自 享拍微博通

【23135】【网友爆料：习大大现身天津招聘会！】今天，多名网友爆料：习近平到天津招聘会上“应聘”来了！学生们相当激动，使劲故障。可是，同学们，你们是不是出来找工作的啊？收到offer木有啊？网友调侃道：谁敢找他，保你一帆风顺！ http://t.cn/zTdj6BZ 图据 @新华视点 
2013-05-14 18:31:00 来自 享拍微博通

【23136】【自古英雄出少女？】备受网友关注的耒阳80后女副市长王卿简历公布：18岁中专学历进入市检察院，23岁当上市委组织部办公室副主任，25岁任市招商合作局副局长，32岁任副市长。衡阳市委组织部核实，王卿1980年出生。其父王礼忠曾任耒阳市政府市长、市人大常委会主任，2008年退休。  http://t.cn/zTdTlRh 
2013-05-14 18:08:00 来自 享拍微博通

【23137】【媒体称肥胖或成为低收入人群重要标志】根据外媒社此前实施的调查显示，美国年收入在5万美元以上的成年人肥胖率为24%，1万美元以下的肥胖率则达到了35%，而且有超过40个州的黑人以及拉丁裔美国人肥胖率高于白人，有分析人士指出，“收入越低的人群其肥胖率越高”。 http://t.cn/zTdTL3X 你同意吗？
2013-05-14 17:57:00 来自 享拍微博通

【23138】【浪漫男生碰到不解风情的校警，之后…】西安外事学院男生小王和同学筹划多日，于昨晚在女友宿舍楼下实施浪漫计划，用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还没等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，接着端了两盆水把火星都浇灭了。还好，女友没生气，还是挺感动的。 http://t.cn/zTdlk1w 
2013-05-14 17:41:00 来自 享拍微博通

【23139】【知道不？开水也会坏！】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。 http://t.cn/zTdlLCs 转给身边的盆友吧！
2013-05-14 17:22:00 来自 享拍微博通

【23140】【武汉将建城乡统一户籍制度 农民工将享住房保障】昨天，武汉市政府常务会议原则通过今年体制改革重点工作意见。在深化户籍制度改革，逐步将农民工纳入城镇住房保障体系，改革出租汽车行业运营管理体制机制、进一步精简行政审批事项等27块“试验田”上进行体制改革。详见： http://t.cn/zTdvmBc 
2013-05-14 17:03:00 来自 享拍微博通

【23141】【安全套也中枪了！】福建晋江一家地下避孕套制假窝点被查，刺鼻气味令警方呕吐。该作坊生产“杜蕾斯”、“杰士邦”等各种假冒的避孕套，售价1元，生产成本仅0.17元。3月份，福建、河南等地警方集中收网，共缴获各种假冒品牌避孕套465万余只。 http://t.cn/zTdNLVg 视频：      I   视频:避孕套制假窝点被查 刺鼻气味令警方呕吐   
2013-05-14 16:44:00 来自 享拍微博通

【23142】【海南带幼女开房事件系女生主动联系校长】6名女生一开始在一起，8日中午，一女生电话一所小学陈姓校长，该校长给女生1000元后离开，9点，女生又叫来陈某一起唱歌喝酒，后又联系当地一家政府单位冯姓员工。随后一起开房……法医称未发现性行为。 http://t.cn/zTdC3bY 视频： http://t.cn/zTr1OUc   央视
2013-05-14 16:31:00 来自 享拍微博通

【23143】活动还在继续，欢迎来晒你的萌宝宝！
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# 王小贝，8个月，狮子座大眼睛帅哥 http://t.cn/zTdINEp  一天，一位阿姨给小贝吃一块饼干,已经放到了嘴里,小贝同学偏要拿出来看看吃的到底是什么,深怕别人害了他,搞的人家阿姨一脸恶寒-_-III哈哈，宝贝你怎么这么懂事呢? #萌宝宝大赛# 正在进行中，报名地址: http://t.cn/zTSZBtg   @楚天都市报 
2013-05-14 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【23144】【网上消费总额大学排名Top10，华科和武大上榜！】互联网时代211，网上消费总额大学排名，湖北有两所学校进入前十，分别是第二名：华中科级大学，第六名：武汉大学……无奖竞猜：亲们，你的学校会排在哪个位置呢？湖北还有哪些学校网上消费也很高呢？ http://t.cn/zTd9oYV 
2013-05-14 16:13:00 来自 享拍微博通

【23145】【西班牙女主播污蔑华人吃人肉】“是不是中国人死了以后，遗体就会肢解了，然后运到厨房里来做菜用？”西班牙私立电视台电视五台日前播出一期节目，该台女记者艾达·尼扎用夸张的动作表情、引导性的提问方式，对中餐馆做出不实的描述，节目引起了旅西华人愤怒，大使馆已提出交涉。 http://t.cn/zTdKcyZ 
2013-05-14 16:01:00 来自 享拍微博通

【23146】【男子闯红灯被罚：100元不用找 我闯10次】昨天上午，南昌市象山北路与叠山路交会处，一男子闯红灯被交警逮住罚款，见交警一时没零钱，他突然情绪激动：“别找了，别找了，100块我闯10次总可以吧！”交警急忙制止并劝告说，零钱一定会找给他，不允许再闯红灯。 http://t.cn/zTdSEll 真是个有钱人啊！
2013-05-14 15:46:00 来自 享拍微博通

【23147】【菲总统：射杀台湾渔民按一中原则处理 不再回应】菲律宾总统阿基诺三世表示，根据一中原则，派外交层级处理台湾渔民遭射杀案。据了解，菲律宾官方对台湾始终抱持“一个中国原则”。2010年，菲律宾警方逮捕14名诈欺犯，全以“一中原则”为由遣送中国大陆，引马英九政府不满。 http://t.cn/zTda2Ue 
2013-05-14 15:36:00 来自 享拍微博通

【23148】【一个人的马拉松？因为...其他人全跑岔道儿了！】前几天，有5000名英国最顶尖马拉松选手参加了全英“北部马拉松”大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为…其他人…呃，第一名跑太快…而跑在第二名的人又跑错了岔路…所以带着后面的4998人全部跑错了。 http://t.cn/zTdJHFr 
2013-05-14 15:00:00 来自 享拍微博通

【23149】【安吉丽娜·朱莉切除双侧乳腺】据BBC，安吉丽娜·朱莉已接受双侧乳腺切除术。报道中说，朱莉表示她的母亲同癌症斗争了近十年，但还是在56岁时去世。她为了将患癌的风险降到最低，主动将双侧乳腺切除。朱莉还表示：“我的这个决定，丝毫不会削弱我的女人味。"皮特一直陪伴其左右。 http://t.cn/zTdxuXm 
2013-05-14 14:51:00 来自 享拍微博通

【23150】【女子因唱歌太难听被赶下飞机】据环球时报，一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌惠特妮·休斯顿的《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机…… http://t.cn/zTrDWJe    这是有多难听？你遇到这种情况会怎么做？
2013-05-14 14:34:00 来自 享拍微博通

【23151】【武汉欲打造全国食品质量最安全城市】昨天市政府常务会通过“质量强市”战略。在市民关注的农产品和食品领域，规划表示，我市主要农产品质量安全抽查合格率将在98%以上，食品质量监督抽查合格率达到95%以上，无重大食品质量安全事件，努力打造全国食品质量最安全城市。 http://t.cn/zTrFWsm 拭目以待
2013-05-14 14:17:00 来自 享拍微博通

【23152】【武汉二环内房价逼近1.5万/平方米 在售楼盘仅十几个】武汉二环内集中了优质的工作、生活和教育配套资源，武汉人期望在这里买房安家。但经过两年来的缓慢上涨，二环内在售多数新楼盘的均价定在1.5万元/平方米之上，且选择范围很小，仅有十来个楼盘。你买得起二环内的房吗？ http://t.cn/zTdAG74 
2013-05-14 14:00:00 来自 享拍微博通

【23153】【连连看、捕鱼达人秀等手游被植入扣费码 10万安卓机中招】金山网络昨发布提示称，连连看、捕鱼达人秀等近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，或执行后台任务，最终令用户损失手机费。目前约10万部安卓手机中招。专家建议网民尽快卸载恶意软件。 http://t.cn/zTrkeNh 装游戏要过细
2013-05-14 13:40:00 来自 享拍微博通

【23154】【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】      I   视频：曝海南幼女被带开房监控 女生主动找校长   海南万宁通报6名小学女生被小学校长陈某带去开房，警方称未发生性行为。有女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。 http://t.cn/zTdvuFl 谈人生了吗？
2013-05-14 13:20:00 来自 享拍微博通

【23155】【武汉22岁女大学生结婚生伢 分娩前一天还在上课】今年3月19日上午，怀胎十月的武汉理工大学研一女生左盼在教室上课，突然感觉腹部阵痛，下午向老师请假。20日晚，她在医院自然分娩生下女儿。去年大四下学期，左盼意外怀孕，一直隐瞒到9月研究生入学。对此，学校不支持也不反对。 http://t.cn/zTr1U2B 
2013-05-14 13:03:00 来自 享拍微博通

【23156】【沌阳高架桥18日起爆 难度大被指中国桥梁第一爆】昨天，东风大道快速化改造项目开工3.476公里长的沌阳高架桥，计划5月18日晚10点起爆。这是目前国内外采用爆破方法拆除的长度最大、环境最复杂、施工难度最高的钢筋混凝土桥梁，被外界称为“中国桥梁第一爆”。 http://t.cn/zTrDyW7 还是不要围观吧。
2013-05-14 12:32:00 来自 享拍微博通

【23157】【杂草中拔出两根“人参”毒倒两女工】昨日下午，两名女工在武昌南湖一高校内杂草丛中拔出外形酷似人参的植株，品尝了一下，结果立即被放倒在地，幸亏被及时送医才脱离危险。专家辨认这货不是人参，而是原产于北美洲的外来入侵植物商陆，浑身是毒。 http://t.cn/zTrDD3H 
2013-05-14 12:30:00 来自 享拍微博通

【23158】【湖北二师本科生美国直读博士 获全额奖学金】湖北第二师范学院应届本科生江唯日前收到美国康涅狄格大学直读会计学博士的通知，学制4年，校方提供全额奖学金。该校会计学博士每年平均有200人申请，但一般只录取2至4人。同时有美国17所高校录取他去读硕士。 http://t.cn/zTrdocr  拜学霸！
2013-05-14 12:01:00 来自 享拍微博通

【23159】【深圳行人闯红灯将最高罚100元 为全国最高】5月23日起，行人在深圳闯红灯将实施分档处罚，罚20-100元，闯红灯还会一律记录到全国违法系统中，不缴纳罚款违法信息将永久保存，不能办理车驾管业务，这在内地属于最高标准。八成市民支持对此表示支持，分档处罚可避免"砍价"。 http://t.cn/zTrDAoB 
2013-05-14 11:52:00 来自 享拍微博通

【23160】【武汉美女抢着进地铁 老外教育其"先下后上"】昨天下午1点半，地铁停靠宝通寺，一名白人老外突然拦住一个急上地铁的年轻美女。指着地上的箭头，对女孩子说话，女孩子貌似不太懂，但是意思应该是说要先下后上，经过老外提醒，美女点头后退。武汉晚报 http://t.cn/zTr1cCF 小细节，反映出文明的差距啊！
2013-05-14 11:33:00 来自 享拍微博通

【23161】【儿子长得丑丈夫欲做亲子鉴定 妻子坦诚整过容】3天前，某医院亲子鉴定中心，黄先生愤怒地说："这伢肯定不是我儿子，我要做亲子鉴定！"妻子一脸委屈，闷不做声。儿子3岁，长相抱歉，既不像他，也不像妻子。最终妻子坦白，她是"人造美女"，做过双眼皮、隆鼻等多项面部整形手术。 http://t.cn/zTrn7DL 
2013-05-14 11:18:00 来自 享拍微博通

【23162】本周六，带孩子去龙湾烧烤玩沙，岔吃、岔玩！ 
转发：  @楚天亲子频道  :  #官方活动# 【本周六，去龙湾烧烤玩沙咯,岔吃岔玩】5月18日，带孩子到户外去玩吧，楚天亲子会员参加活动后包含沙滩门票、往返车票、所有游玩项目、导游费、保险费、无限量提供食材酒水！报名的火速噢！ http://t.cn/zTrkCnY 
2013-05-14 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【23163】【湖北残暴父亲狠摔1岁儿子】上海浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出5米远，头着地，顿时就昏过去。数分钟后才四肢抽搐，口鼻流血。孩子颅骨骨折、伤势危重。这残暴的父亲姓陈，来自湖北。太恐怖了! 央视新闻  http://t.cn/zTBTZOX   
2013-05-14 10:58:00 来自 享拍微博通

【23164】【80年前小学教材预言：武汉建过江大桥挖过江隧道】近日，武汉收藏家姜先生展示一本《社会课本》，这本老课本距今已80年，书中记载孙中山早在80年前提出的在武汉建设大桥和过江隧道的设想，还提到将来武汉不但为我国内地最重要的商业中心，且可为世界的最大都市之一。 http://t.cn/zTrutHd 尚未成功
2013-05-14 10:49:00 来自 享拍微博通

【23165】【记者卧底"夫妻肺片"店 揭秘江城害人卤菜】在武汉销售火爆的雪白凤爪等卤菜，多是用亚硝酸盐、双氧水和工业氢氧化钠三种化工原料制作而成，这些"美容卤菜"多冠以"成都风味夫妻肺片"之名，长期食用会对人体伤害极大。今年4-5月，记者花费3千元拜师，揭开这流行20多年的害人伎俩。 http://t.cn/zTrRrrF 
2013-05-14 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【23166】防蚊十招，祛痒妙方，让宝宝远离蚊子困扰！麻麻们学习一下！
转发：  @楚天亲子频道  :  #蚊子季节来了# 夏天到啦，宝宝们都穿肚兜小短袖啦，肉肉的好可爱哦！可是麻麻们的烦恼也来了——如何给宝宝防蚊？宝宝皮肤娇嫩，易招蚊子咬，看着宝宝被蚊子咬的红肿块，麻麻们心疼不已防蚊十招，祛痒妙方，让宝宝远离蚊子！点击这里 http://t.cn/zTBSYSc 
2013-05-14 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【23167】【中国昨晚疑似进行第三次反导试验】昨日晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，疑似是中国用DN-2导弹进行第三次模拟打击高轨卫星试验。采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，故能被多地观测到。你昨晚看到了吗？
2013-05-14 10:11:00 来自 享拍微博通

【23168】【七旬环卫工无意弄脏路人衣服 道歉却遭殴打】昨日清晨，汉阳区二桥中学门口，70岁的环卫工李治国扫地时不小心将污水扫到一中年男子身上，李爹爹立刻向他道歉，男子并不理会，一巴掌打在李爹爹的颈部，开始连续殴打，市民杜先生上前制止，也遭到追打。民警赶到将恶男控制住。 http://t.cn/zTrnZ7G  
2013-05-14 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【23169】【父子被人"绑架" 回家发现3栋房被拆】2月5日凌晨，住光谷曙光新村的父子二人分别被人"绑"出家门，数小时后被释放返回家中时，才发现家中3栋房屋已被强拆。警方将3名涉案男子抓获，为首黄某是当地拆迁办负责人，涉嫌故意毁坏财物罪，同另两名涉嫌非法拘禁罪男子一同批捕。 http://t.cn/zTrnp75  
2013-05-14 09:35:00 来自 享拍微博通

【23170】【武汉一女子丰胸手术后失血休克 爱美不成险送命】上周四，家住汉口的陈慧到一家整形美容机构进行丰胸手术。本想丰胸让自己更美，不料术后她发生失血性休克，送到大医院抢救了4天才脱离生命危险。专家提醒：爱美之心人皆有，但追求美的代价和风险，更需提前充分了解。 http://t.cn/zTrEJDs 爱美有风险
2013-05-14 09:18:00 来自 享拍微博通

【23171】【武汉名校毕业IT男弃万元月薪 下海卖菜】武汉知名高校毕业的肖煌，在IT公司做了6年，月薪过万，厌倦了朝九晚五毅然辞职，在南湖某小区旁承包了个生鲜超市，当起菜老板。"IT比卖菜有前途？"肖煌说，现在店里每月流水账能达到六、七万，成本万元左右。将来更要实现数字化卖菜。 http://t.cn/zTrRDp2 
2013-05-14 09:01:00 来自 享拍微博通

【23172】【今日气温创新高 明迎雷雨天气爽】夏日毒辣的阳光终于初露端倪，今日气温继续攀升，预计将达32℃，再创今年新高。不过明日有雷雨来给江城降温，这次降水将持续两三天。 http://t.cn/zTrHDhY 
2013-05-14 08:30:00 来自 享拍微博通

【23173】【"老蔡林记"新出江湖 一碗热干面两个大"东家"】昨日江汉路步行街上，"蔡明玮老蔡林记小吃城"开业，门口竖着热干面创始人蔡明玮先生的铜雕。"老蔡林记"是蔡家嫡传，来头不小，旨在最正宗的武汉热干面。可官方"蔡林记"不答应，表示"老蔡林记"属于侵权。 http://t.cn/zTrYzIn 关键要把面做好！
2013-05-14 08:10:00 来自 享拍微博通

【23174】【武汉城区拟全面禁鞭 两种禁放方案征民意】今年春节期间，燃放烟花爆竹高峰时段，武汉PM2.5浓度达到峰值，平均超标6.79倍。市民赞成禁鞭者超过六成。昨日，武汉市政府常务会决定，拟扩大禁鞭范围，并公布两种禁放区域方案:1)三环线内禁鞭;2)全面禁放模式。你倾向哪种方案？ http://t.cn/zTrj6Za 
2013-05-14 07:47:00 来自 享拍微博通

【23175】 #今日头版# ●武汉城区拟全面禁鞭 ●“岁月母亲”湖北行昨踏访老区红安 ●洪湖围剿渔害已十天 地笼迷魂阵几近绝迹 ●禁毒警察杨雄倒在出警路上 ●“桥梁第一爆”周六实施 东风大道周边交通
2013-05-14 07:30:00 来自 享拍微博通

【23176】【月薪4545元即进入中国最富3000万人之列？】个税起征点3500元是减去三险一金后的部分，即应发工资4545元以上者才需缴纳个税。假如你工资条写着“应发4545”，恭喜！你已是中国最富3000万人之一，这仅占中国人口2.14%的金字塔尖。但月薪4545元即进入中国富人之列，你相信吗？ http://t.cn/zTrwUO4 
2013-05-14 07:20:00 来自 享拍微博通

【23177】【高露洁等6种牙膏被曝含漂白剂！】每天都要用的牙膏，却可能潜藏着危害？近日，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白6个品牌美白牙膏被爆出含有漂白剂，长期使用有健康隐患。这不仅使美白牙膏开始受到质疑，其他功能牙膏的安全性也备受关注。 http://t.cn/zTB8G8g 今天早上，你用的什么牙膏刷牙？
2013-05-14 06:59:00 来自 享拍微博通

【23178】【无法忍受香菜的气味？与基因有关！】据 @果壳网  ：香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，人们对这种气味则有截然不同的2种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： http://t.cn/zTrh2oc 亲们，香菜臭豆腐简直比噩梦般还可怕吗？
2013-05-14 06:41:00 来自 享拍微博通

【23179】【说自己胖的人，很讨人嫌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌烦。近日，美国俄亥俄大学公布的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人讨厌。 http://t.cn/zTr2wYr 你觉得是吗？
2013-05-14 06:20:00 来自 享拍微博通

【23180】 #早安# 获得胜利的人，不一定是实力最强的那一个，但一定是能够坚持到最后一秒的那一个。
2013-05-14 06:01:00 来自 享拍微博通

【23181】 #晚安# 【活该你单身一辈子！】打dota的时候，快凌晨一点了，一哥们手机不断地响，响了挂，挂了响，这哥们站起来，高喊：“兄弟们等一下，我分个手就来。”「转」网友点评：活该你单身一辈子！
2013-05-14 00:41:00 来自 享拍微博通

【23182】【不同收入者的烦恼 】1、他年入百万：开着一辆宝马×5，天天被应酬折腾的要死要活，悔恨当初干嘛非要自己创业，而不一直呆在外企；2、他年收入50万，开着A4L却天天琢磨着什么时候能换一辆Q7什么的…人生总是这样，你说多少是个够？什么才是幸福？不管挣多少，心态调整不好，钱永远是个问题。（转）
2013-05-14 00:21:00 来自 享拍微博通

【23183】【你在慢性自杀的13个表现】1.晚上12点后睡觉；2.不吃早餐；3.每天对着电脑14小时以上；4.手机24小时开机，并随身携带；5.吸烟；6.不做定期检查；7.饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.与人无良好沟通；10.缺乏锻炼；11.总上夜班，日夜颠倒；12.不卸妆睡觉；13.临睡前吃很饱。对照，反省，快睡！ @生命时报 
2013-05-13 23:58:00 来自 享拍微博通

【23184】 #科普帖# 【对付不准复制网页的小技巧，你赶紧收藏吧……】有没有遇到过这样的问题，当你在网页上遇到一个非常喜欢的内容，想要把它复制下来保存，却发现该网页内容被限制，既无法选定，右键复制粘贴的方式根本不能用，肿么办呢？不要着急，戳图有解！据 @广州日报 
2013-05-13 23:40:00 来自 享拍微博通

【23185】【天哪！这世界真的不缺神！】亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络 当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！长达几分钟的掌声……我的天啊，偶表示偶看不下了！！！碉堡了！！ 这世界真的不缺神~视频：  http://t.cn/zTEz3lh    据 @y  @有笋嘢 
2013-05-13 23:20:00 来自 享拍微博通

【23186】【中国好老师！凌晨5点起床给学生做馒头】10日，湖南科技大学陈小迪同学称：自己遇到了“中国好老师”，大学英语老师唐久芳常常给学生们做早餐。今天，唐老师还给学生们做了一大壶黑豆浆，她所自己的孩子已经24岁了，明白亲情的重要，做早餐只是偶尔为之。 http://t.cn/zTr75EW 你碰到这样的好老师么
2013-05-13 22:58:00 来自 享拍微博通

【23187】【手指上的疾病信号】双手是人体健康的晴雨表，手部异常，提示健康变化。①手掌有红斑，肝不好②指甲凹陷可能贫血③指甲变青，心脏功能差④指关节粗大，胆固醇高⑤指甲上有点，小心关节炎⑥手指上部变粗，肺不好⑦指甲阴阳色，肾虚⑧掌心多汗，防甲亢。自检一下，身体是否健康？ http://t.cn/zTrP1zB 
2013-05-13 22:41:00 来自 享拍微博通

【23188】【该男子先砍妻后摔子，已被刑拘】据 @新闻晨报  这名湖北男子在上海从事木工工作，月收入有五六千。结婚六年多，已生两个女儿，第三胎生了儿子，虽然平时也吵嘴，但几乎没动过粗。最近因她要上班，带小孩成了问题，丈夫一气之下砍伤她，到医院寻她未果，一怒摔了小孩。父亲因故意伤害罪被刑事拘留。
转发：  @楚天都市报  : 【还有人性吗！湖北男子狠摔1岁儿子至危重】12日晚，上海浦东仁济医院二楼大厅内，一湖北男子因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上，男婴被甩出5米远，颅骨骨折、伤势危重。据悉这名残暴的父亲姓陈，来自湖北，31岁，这是他的第3个孩子，前两个是女儿  http://t.cn/zTBTZOX   新浪视频
2013-05-13 22:32:00 来自 媒体版微博

【23189】【女子殴打民警扬言砸派出所：我爸是村长！】11日凌晨，两男一女在福州一KTV唱歌时与人发生冲突。面对赶来的民警，三人竟动手殴打民警，女子大喊：“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。经查，该女子爸爸是金山建新镇下道村村主任。 http://t.cn/zTBsWtN 好吓人啊，幸亏她爸只是个村长！
2013-05-13 22:21:00 来自 享拍微博通

【23190】【海南警方：小学女生只遭猥亵 未被性侵】今天下午，海南万宁市就某小学校长带六名女生开房事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。万宁警方已请求省公安厅法医对受害女生再次进行鉴定，向社会澄清事件真相。 http://t.cn/zTBkCjx 
2013-05-13 22:02:00 来自 享拍微博通

【23191】【这一刻，他俩成了父子！】这两天，一位年轻交警搂着熟睡老人的照片在网上蹿红，有网友称“那张照片，是我见过的最温暖的警民关系”。有人说，俩人就像亲生父子一般。乌鲁木齐乌拉泊大队副大队长努尔东说，拍下老人的照片是想帮他寻亲。希望老人家属能早日与自治区救助站联系。 http://t.cn/zTBD57s 
2013-05-13 21:48:00 来自 享拍微博通

【23192】【孝感地税局建16层豪华办公楼 人均面积200㎡】“其实孝感地税局根本用不了这么大的面积，他们局机关办公的人数仅百十来人，人均建筑面积快200平米了，咋算都是超标的。”一位孝感市的人士质疑说，国家一再强调不许兴建豪华办公楼，真不知道这么豪华的大楼是怎么批下来的。 http://t.cn/zT1lSgx 谁知道
2013-05-13 21:36:00 来自 享拍微博通

【23193】【还有人性吗！湖北男子狠摔1岁儿子至危重】12日晚，上海浦东仁济医院二楼大厅内，一湖北男子因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上，男婴被甩出5米远，颅骨骨折、伤势危重。据悉这名残暴的父亲姓陈，来自湖北，31岁，这是他的第3个孩子，前两个是女儿  http://t.cn/zTBTZOX   新浪视频
2013-05-13 21:17:00 来自 享拍微博通

【23194】【这位哥哥，你赢了！小鸟都在你裤裆里筑巢啦】昨天，湖南工程学院的杨同学发了一条微博，说室友的裤子变鸟窝了。杨同学和他的室友均读大一，裤子的主人姓黄，听说已经晾在阳台两三个月了，“可能裤子在阳台放得太久了，小鸟认为那里是搭窝的好位置，这才想在室友裤子上安家”。 http://t.cn/zTBQALc 
2013-05-13 20:58:00 来自 享拍微博通

【23195】【传今年是史上最难就业年 3000元是普遍月薪】近期，“今年可能成为史上大学生最难就业年”字眼等频频被媒体提及。对此，海洋大学副校长黄晞建也表达了忧虑，他说，3000元是用人单位给本科毕业生普遍的月薪，如果扣除缴金，毕业生的月收入甚至不如火锅店的服务员。 http://t.cn/zTBHJTS 你拿了offer吗
2013-05-13 20:40:00 来自 享拍微博通

【23196】【小龙虾“入侵”云南 要求民众捕捞】近日，小龙虾再次现身昆明盘龙江。专家说，由于小龙虾喜欢打洞，水田里洞一多，四处漏水，元阳梯田的美景正受到威胁。正是由于小龙虾的危害，它们从原本平常的一个外来物种，变成了不受欢迎的外来“入侵物种”。 http://t.cn/zTBT9Gs 武汉网友：派我们去可以么？
2013-05-13 20:21:00 来自 享拍微博通

【23197】【知道不？嚼口香糖别超过15分钟】嚼口香糖的时间不要超过15分钟，有胃病的人更不宜长时间嚼。否则会反射性地分泌大量胃酸，特别空腹时可能会出现恶心、食欲不振等症状。研究发现，常嚼口香糖会损坏口腔中用于补牙的物质使其中的汞合金释放出来，致血液、尿液中的水银含量超标。 http://t.cn/zTBYwvL 
2013-05-13 19:59:00 来自 享拍微博通

【23198】【中学生杀猫分尸！ 校方称野猫威胁校园安全】近日，网传嘉兴海盐高级中学一学生虐杀野猫，猫头被砍下，残忍至极，叫人不忍直视；学校老师证实确有此事，该学生是班上的劳动委员，校方称学生想制作动物骨骼标本，并称野猫出入对校园存在安全隐患。网友评：残害生命，谈何教育？ http://t.cn/zTB66tZ 
2013-05-13 19:40:00 来自 享拍微博通

【23199】【重庆打黑一等功臣唐建华受贿1700万被双开】据重庆市纪委、重庆市监察局在其网站发布的消息，重庆市公安局原党委委员、副局长唐建华利用职务之便非法收受多人贿赂共计折合人民币1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。2010年2月，唐建华被记一等功。 http://t.cn/zTBlq8G 
2013-05-13 19:37:00 来自 享拍微博通

【23200】【1200块被ATM机吞了 把银行门一锁事儿就解决啦】前晚，南京夏先生遇ATM机故障，1200块被吞。客服告知要等20个工作日。夏先生骗说ATM机狂吐钱，但未奏效。最后他用防盗锁锁死自助银行大门，逼迫银行人员现身。很快，银行快速回复，承诺一到正常工作日就把钱打回到夏先生卡里。 http://t.cn/zTBlqdY 
2013-05-13 19:20:00 来自 享拍微博通

【23201】【女人长胖或因家务减少】长期以来，女性总是被告知，不健康的饮食是体重超标的原因。近日，英国《每日邮报》刊发了一个可能引发争议的结论：女性长胖是因为她们没有做足够的家务，不然她们会苗条。然而现代男性一样发福，也许这也是男人们从沙发上移开尊臀去做做家务的好理由。 http://t.cn/zTBNa3C 
2013-05-13 18:59:00 来自 享拍微博通

【23202】【青春正当时！44岁以下的青年重新找回自己的青春】11日，联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。网友感叹，青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国吧！ http://t.cn/zTBWC2C 
2013-05-13 18:41:00 来自 享拍微博通

【23203】【数千少女向波士顿爆炸案嫌疑人示爱】美国波士顿马拉松爆炸案中的嫌犯焦哈尔·察尔纳耶夫因为拥有英俊外貌，成为美国数千少女争相追逐的白马王子。她们在网上表达了自己对他的爱慕之情，“我思念焦哈尔，虽然我知道不该这么做，别觉得我奇怪，我就是很想他。” http://t.cn/zTB9Cgv 男人不坏女人不爱？
2013-05-13 18:20:00 来自 享拍微博通

【23204】【当浪漫遇见法律：男子在高速路下跪求婚被罚】为给女友惊喜，淄博王某11日突然在济青高速南线上的车道内停车，跪在路边向女友求婚，未开启危险报警灯，也未放置三角警示牌。高速交警依法对王某罚款200元、记6分。网友：这是求婚还是“求死”呢？难道生命诚可贵，爱情价更高？ http://t.cn/zTB93DJ 
2013-05-13 17:59:00 来自 享拍微博通

【23205】你觉得萌么？
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# 猪小妹，金牛座，3岁~ http://t.cn/zTBNqKK  喜欢牛奶、草莓，当然也喜欢草莓味牛奶~哈哈！在乡下，猪小妹看见小朋友咿咿呀呀的说话，便质疑：你怎么说话跟我奶奶家鹅一样呢。ga ga ga。。太萌了！ #萌宝宝大赛# 正在进行中，欢迎各路萌宝宝前来卖萌!地址： http://t.cn/zTBNqK9   @楚天都市报 
2013-05-13 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【23206】【降温奇招：抱冬瓜睡觉 一小时体温降3℃】冬瓜真能降温？记者就当了一回实验员。实验前，皮肤温度是36.2℃。一只4.6公斤重冬瓜，洗净去毛后，抱在怀里睡觉。实验过程中，记者体表碰到冬瓜的部位一直能感受到冬瓜表皮的冰凉。一小时过后，再次测量手臂温度为33.6℃。 http://t.cn/zTBK77u 这办法很环保
2013-05-13 17:40:00 来自 享拍微博通

【23207】【天天短裙露腰展身材 武汉新娘惹上“痹症”下不了床】武汉的青青3个月前刚结婚，沉浸在新婚喜悦中的她，只要天气不太冷，都喜欢穿短裙露蛮腰。上个月，她两眼一抹黑，竟栽倒在自家门口。经诊断，她患上了骶髂关节炎。医生提醒：初夏得注意关节保暖，此病好发于20-40岁的女性。 http://t.cn/zTBieEe 
2013-05-13 17:20:00 来自 享拍微博通

【23208】【学生欲报考新闻学 记者当场劝阻】昨天是高考志愿网上填报首日，一名女生问前来采访的记者学新闻怎么样，记者答建议女生入行要慎重。女生还同时还填报了教师专业，老师也忍不住说，当老师不容易，再好好想想。 http://t.cn/zTBJveW 网友说：现在流的汗与泪，都是当年填志愿时脑子里突然注进去的水！
2013-05-13 16:59:00 来自 享拍微博通

【23209】【送玫瑰落伍了！谈恋爱必送iPhone？】“20年前谈恋爱送冰棍，10年前送玫瑰，现在送iPhone。”一位大学生吐槽。西南财大小王因无钱为女友买iPhone5，在恋情公开不到一个月就画上句号。据说现在一些大学生从“相识百天纪念日”到“恋爱周年纪念日”等，都要请吃饭送礼物。 http://t.cn/zTBivTx 你送的啥
2013-05-13 16:40:00 来自 享拍微博通

【23210】【这是用生命在减肥！女大学生极端减肥3年，一睡不醒】“喝过减肥茶，吃过减肥药，午饭米粒数着吃…”阿婷疯狂减肥节食3年，结果被确诊为胃衰竭。去年2月一个夜晚，她睡着后昏迷至今，医生诊断系长期节食引发低血糖性脑病、低钾血症、低蛋白血症、肝功能不全… http://t.cn/zTBJAnu 要身材，也要健康
2013-05-13 16:20:00 来自 享拍微博通

【23211】【愿赌服输 亿万富翁扮空姐上演“制服诱惑”】当地时间5月12日，吉隆坡廉价机场，英国亿万富翁理查德·布兰森与人打赌“失败”，扮成空姐为乘客服务。“输家”布兰森，维珍集团创始人；“赢家”为马来西亚亚洲航空公司创始人。早些时候，布兰森与费尔南德斯打赌，结果布兰森惨败。 http://t.cn/zTBM7rJ 
2013-05-13 16:01:00 来自 享拍微博通

【23212】【吃西瓜最好莫用勺挖，容易长胖！】据 @央视新闻  许多人喜欢用勺子挖着吃西瓜，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不易保存。西瓜含糖量很高，如果抱着用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量，容易长胖。因此，最好切块吃西瓜。网友调侃：西瓜和勺子那么相爱，请不要把他们分开！你喜欢怎么吃西瓜？
2013-05-13 15:51:00 来自 享拍微博通

【23213】【射杀台湾渔民 菲总统府女发言人笑得真灿烂 】菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地在解释射杀台湾渔民事件原因时，笑着回答记者问题。而事发之后，菲律宾从总统府、外交部、渔业局到海防队，对事件轻描淡写的态度引起台湾民众激愤。至今，菲律宾官方都未对此事正式道歉！ http://t.cn/zTBVDC7 
2013-05-13 15:43:00 来自 享拍微博通

【23214】【菇娘，你愿意坐在宝马车里哭吗？】5月10日中午，浙江台州男子李某驾车带着女性朋友，路遇交警查酒驾。李某一脚刹住豪车，打开车门就跑，迅速躲进路边的草莓大棚里。车自动落锁姑娘被关，闷得满头大汗、呼吸困难。"快出来，姑娘闷坏了！"民警大喊，李却一直没现身，最后被揪出… http://t.cn/zTBcr5P 
2013-05-13 15:34:00 来自 享拍微博通

【23215】【河南鹿邑县法院院长及其女儿遇害 系其子雇凶】昨天凌晨，原鹿邑县法院院长高天峰及女儿在家中被害，2名犯罪嫌疑人已被抓获，其中一人系高天峰的儿子。案发前，高天峰的儿子就读于漯河某高中，由姐姐陪读。由于姐姐在陪读期间管的严，其遂雇佣两名网友将自己的父亲和姐姐杀害。 http://t.cn/zTBty7t 
2013-05-13 15:14:00 来自 享拍微博通

【23216】【武汉荔枝一颗要卖1块多 “妃子笑”让你哭】昨天，在汉口后湖一大超市，摆放在冷藏柜里的“妃子笑”荔枝，标价23.8元/斤。记者随手拿起一盒，0.66斤15.7元，数一数只有15颗，相当于一颗卖价超过1元。果贩说，眼下荔枝价格已经降了不少，三四月份的时候，都卖到三四十元一斤。 http://t.cn/zT18MHX 
2013-05-13 14:56:00 来自 享拍微博通

【23217】【前夫逼问谁是情敌 女子随手一指致无辜路人被杀】今年除夕中午，广西藤县一名男子被人持刀捅死。警方通过视频监控发现，一男子和一女子在视频中大吵。唐某质问前妻陈某究竟谁是"奸夫"。被逼无奈，陈某随便用手指向无辜路人。唐某立刻掏出匕首冲上，无辜路人被杀。 http://t.cn/zT1TKpb 妻子该当何罪？
2013-05-13 14:36:00 来自 享拍微博通

【23218】【武汉女孩地铁上自拍 进食情侣生疑要求看手机】昨天下午，肖小姐坐地铁时玩起自拍，用前置摄像头照了几张不满意，删了又继续拍。光谷站下车时，一对情侣过来说："你这样做是犯法的，侵犯我们隐私。"原来他们吃零食，以为肖小姐在偷拍。两人发现弄错了，道了声歉匆匆离开。 http://t.cn/zT1nU2E  
2013-05-13 14:19:00 来自 享拍微博通

【23219】【武汉包工头“钻研”车载电脑成骇客 1个月偷8辆车】8辆"天籁"轿车接连在凌晨被盗，车案值超过百万，偷车贼胆子粗，反侦查能力强。江岸公安分局通过视频侦查、明察暗访，终于抓获偷车贼郭某，他37岁，新洲人，做过包工头，研究"天籁"车载电脑入迷，没想到很顺利地一个月连偷8辆。 http://t.cn/zT1n5oq 
2013-05-13 14:02:00 来自 享拍微博通

【23220】【湖北六市将于2015年实现垃圾全无害化处理】昨日，省政府出台加强全省垃圾处理工作的意见。到2015年，全省将建成较完善的城乡生活垃圾收转运体系，城市生活垃圾无害化处理率达到85%，武汉、襄阳、宜昌、十堰市和三峡、丹江口库区内各乡镇的生活垃圾全部实现无害化处理。长江商报 http://t.cn/zT1Ez3p 
2013-05-13 13:40:00 来自 享拍微博通

【23221】【荆州一9岁女童裸身死亡曾遭性侵 嫌疑人潜逃】前晚8时许，监利县一名9岁留守女童的尸体，在同村18岁男子刘某的床上被找到，身上还有多处淤紫，已停止呼吸。警方查验发现，女童死前曾遭到性侵。目前，嫌疑人刘某已离家潜逃，当地警方正在全力追捕。  http://t.cn/zT1ETYl 
2013-05-13 13:20:00 来自 享拍微博通

【23222】【"老武汉"怀旧：没有空调的炎夏 竹床阵最壮观】武汉素有"火炉"之称，夏天的炎热让这座城市闻名遐迩，"没有空调会要人命"。但时间若追溯到十几年前，没有空调的夏天，你还记得怎么度过的吗？街边、楼顶的竹床阵，吃饭，睡觉，一条龙。胎制成的游泳圈，在江边野泳。你怀念吗？ http://t.cn/zT1nDKU 
2013-05-13 13:02:00 来自 享拍微博通

【23223】【雷政富涉嫌受贿罪被提起公诉】记者从重庆市检察机关获悉，北碚区原区委书记雷政富涉嫌收受贿赂一案，已于2013年5月10日由重庆市人民检察院第一分院依法向重庆市第一中级人民法院提起公诉。重庆市纪委在调查“不雅视频事件”中发现雷政富涉嫌受贿犯罪线索。(华龙网) http://t.cn/zT1mqWV 
2013-05-13 12:45:00 来自 享拍微博通

【23224】【武汉"二房东"泛滥 一房租多人捞一笔就跑】宋涛上月在武汉经济开发区找了工作，通过中介公司，同"房东"徐某签了租房合同，预付了8千元房租及押金。仅住了半月，一名男子上门，要求二人要么补交房租，要么搬走。宋涛一看房产证，的确是真正的房主，而自己钱被"二房东"卷了。 http://t.cn/zT18g15 
2013-05-13 12:28:00 来自 享拍微博通

【23225】老公没日没夜打网游，妻子吐槽想离婚。 哎，珍惜绳命，远离网游啊 。
转发：  @楚天亲子频道  :  #午间茶语# 一位妈妈的吐槽【宝宝6个月大了，想离婚了】怀孕到现在，老公都没工作。我怀孕时一直工作到8个月，现在宝宝6个月大了，一周有4天加班。要老公找工作，他要么说找不到，要么说薪水太低了，整天在家打LOL。我真是受不了了！ http://t.cn/zT1n08s 
2013-05-13 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【23226】【武汉一学生打十几份零工攒钱给母亲买珍珠项链】华科大武昌分校大二学生邓政洲，利用课余时间兼职挣钱，做过许多岗位。几个月来，他攒了整整3千，在首饰店选了一条最耀眼的珍珠项链，寄给了老家的母亲。"母亲生活节俭，一定会责备我乱花钱，但不管t她怎么说我也要送给她。" http://t.cn/zT1j5gZ  
2013-05-13 12:04:00 来自 享拍微博通

【23227】【武汉超市现“未来馒头” 出厂日期总是明天】记者11日晚上8点在汉口后湖一家超市注意到，二三十种现做现卖的食品，生产日期都是5月12日。销售人员解释，早上忙不过来，所以头天晚上提前换成第二天的日期。而超市相关负责人表示，超市员工涉嫌违规操作，会进行自查整顿。武汉晚报 http://t.cn/zT1jYtw 
2013-05-13 11:43:00 来自 享拍微博通

【23228】【东湖冒出200平米污泥带 黑色淤泥来自水果湖】昨日，东湖中科院水生所附近水域有200多平米黑色漂浮物从湖底冒出，散发阵阵恶臭。淤泥来自水果湖，因此前大雨淹没茶港地区的下水道，污泥和污水顺着排水管道被排入东湖。污物会对东湖水质产生影响，有关部门将进行处理。 http://t.cn/zT1lISz  
2013-05-13 11:26:00 来自 享拍微博通

【23229】【武汉火车站周边飘异味 北洋桥垃圾场坏了第一印象】读者来信称，北洋桥垃圾填埋场散发出来的臭味，在武汉火车站和欢乐大道上都可以闻到，外地人时常因此抱怨武汉不太卫生，坏了武汉的"第一印象"。据了解，该垃圾场距武汉火车站仅1.5公里。有关部门曾两次承诺关闭但至今未兑现。 http://t.cn/zT1HlVx 
2013-05-13 11:09:00 来自 享拍微博通

【23230】【武汉女白领频繁腹泻 就医后才知喝牛奶“中毒”】36岁杨女士，10天前开始出现拉肚子、呕吐、腹痛等症状，她一直以为是吃坏了肚子。昨日在医生的建议下做了个食物不耐受检查，才发现是对牛奶不耐受。因其体内先天缺乏乳糖酶，对乳糖不能分解，乳酸容易刺激肠道而引起症状。 http://t.cn/zT18mr4 
2013-05-13 10:52:00 来自 享拍微博通

【23231】【女乘客胸罩被空姐无意弄湿 拒下飞机索赔3千】昨凌晨，成都飞往晋江的航班经停武汉，因飞机颠簸，乘务员不小心将可乐洒在一名女乘客身上，女乘客称衣服和文胸都是名牌，索赔3千元，并拒下飞机。经警方登机协调，航空公司赔偿1千元，本已晚点的飞机耽误20分钟后起飞。武汉晚报 http://t.cn/zT1jBl7 
2013-05-13 10:35:00 来自 享拍微博通

【23232】【武疯子连砍4人被喷辣椒水 "我是四川人不怕辣！"】11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一约40多岁壮汉下车后突然挥刀，连伤4人，民警赶来，试图喷辣椒水将其制住，众人10米外都觉难受，但壮汉无动于衷，叫道："你喷啊，我是四川人，不怕辣！"最终民警用手掰断了刀将其制服。  http://t.cn/zT1WdSX 
2013-05-13 10:15:00 来自 享拍微博通

【23233】【全运会湖北小将血染跑鞋 晕倒前向领导说对不起】日前，在全运会50公里竞走比赛中，尹明星取得第九名，这是湖北省竞走项目在全运会上的最好成绩。尹明星脚后跟已磨破，忍着剧痛走完全程，过了终点他几近晕厥。对湖北省体育局领导说了句"对不起，…"便晕了过去，鲜血把鞋子染红… http://t.cn/zT1lhUO 
2013-05-13 09:47:00 来自 享拍微博通

【23234】【发改委官员刘铁男落马内幕：情妇反目后越洋电话举报】发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受调查。举报人罗昌平称其曾接到刘铁男情妇的越洋电话，获得重要初始信息。刘铁男与情妇徐某在日本相识，双方因利益反目后，女方多次受到死亡威胁。 http://t.cn/zT10TDK 
2013-05-13 09:30:00 来自 享拍微博通

【23235】【温州奥迪撞货车致7死1伤 司机涉无证及酒后驾驶】昨日凌晨，温州发生一起交通事故，一辆重庆牌照奥迪Q5撞上了停在路边的大货车。奥迪车上3男4女7名乘员当场死亡，重伤驾驶员王春国是湖北荆州沙市人，初步调查，其涉嫌无证、超载和酒后驾驶。 http://t.cn/zT1pO8f   Q5坐了4男4女。
2013-05-13 09:12:00 来自 享拍微博通

【23236】【婚前合资买房你愿意吗？】汉口23岁白小姐，去年与男友相识并迅速进入热恋，目前准备共同买套房子，却遭父母的强烈反对。"现在还没结婚呢，如果将来分手了，房产怎么分？"记者街头调查，八成市民接受婚前共同买房，认为协议书或公证伤感情。律师提醒：婚前买房要联名。 http://t.cn/zT1NSTj 你怎么看
2013-05-13 08:54:00 来自 享拍微博通

【23237】【江城晴热似盛夏】云淡风轻，艳阳高照。虽然还没有正式入夏，但江城天气已经热情如火，今明最高气温将达32℃，有望创下今年高温的新纪录。全省的气温普遍上升。我省有29个气象自动发报站的高温在30℃以上，主要集中在宜昌、十堰和襄阳。江城的高低温差也超过了15℃。 http://t.cn/zT1C9w5 
2013-05-13 08:37:00 来自 享拍微博通

【23238】【地铁上制止进食反挨打 】昨日上午，林小姐和男友乘地铁，旁边一个女子在吃气味很浓，闻起来像腌制的食物。林小姐提醒对方："你不知道地铁上不让吃东西吗？"对方无动于衷。问了几声，该女子的丈夫站起身来，欲向她动手。这时，她的男友忙阻拦。很快双方打了起来。 http://t.cn/zT1KDQs 
2013-05-13 08:19:00 来自 享拍微博通

【23239】【弃博救母赵潇婉拒薛蛮子10万元捐款】武大85后学子赵潇弃博救母，引起社会各界强烈反响，远在北京的 @薛蛮子  表示，将组织募捐善款10万元，以资助赵潇继续完成学业。赵潇得知后十分感动。然后婉拒了这笔助学款，"放弃学业照顾母亲，这是子女该做的事，是自己应尽的责任。" http://t.cn/zT1oFrg 有担当
2013-05-13 08:02:00 来自 享拍微博通

【23240】 #今日头版# ●追忆艰辛征途讴歌伟大母爱 ●弃博救母学子婉拒10万元捐款 ●神勇警察忍痛扳断弹簧刀 ●地铁上制止进食引发互殴
2013-05-13 07:30:00 来自 享拍微博通

【23241】【社交网络使分手更痛苦 】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记一部分生活时，“数字资产”所起的副作用。你还会偷偷看前任的微博或QQ么？
2013-05-13 07:12:00 来自 享拍微博通

【23242】【英国研究人员确认了人体各部位开始衰败的年龄】大脑：20岁；肺：20岁；皮肤：25岁；肌肉：30岁；头发：30岁；性器官：35岁；乳房：35岁；骨骼：35岁；眼睛：40岁；心脏：40岁；牙齿：40岁；肾：50岁；前列腺：50岁；耳朵：55岁；肠：55岁；舌头鼻子：60岁；膀胱：65岁；喉咙：65岁；肝脏：65岁。
2013-05-13 06:56:00 来自 享拍微博通

【23243】【这种螺丝吃不得！】春夏时期是织纹螺上市的季节。近年来，由于海水养殖，再加上工业废水及生活污水大量排入海洋，造成海水富营养化，织纹螺摄食海水中的有毒藻类后会在体内产生一种“石房哈毒素”，人误食后会中毒。卫生部曾于2012年7月20日发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。人民日报
2013-05-13 06:40:00 来自 享拍微博通

【23244】【说脏话不一定是没教养，是病！】中山大学孙逸仙纪念医院儿科神经专家罗向阳称，时常脏话连篇可能是患上抽动秽语综合征，起病年龄为1-21岁，大多在儿童期发病，易被误为“没教养”。一味苛责不能缓解，应结合药物、心理、教育等综合治疗。避免看武打片战争片、少玩游戏。
2013-05-13 06:22:00 来自 享拍微博通

【23245】【挤了牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。
2013-05-13 06:15:00 来自 享拍微博通

【23246】无数人今天会发感慨，陪娘吃饭，送娘礼物，并且狠下誓言今后再也不和娘吵架，但这个誓言明天就烟消雾散了，因为自己根本没搞清和娘吵架的性格根源，就像很多人在寺庙道观修行时，不停的念经我要宽容，下山立马心生嗔念，因为山上的环境和氛围让他误以为自己已做到了。少下点誓言，多搞清根源。—乐嘉
2013-05-13 00:05:00 来自 享拍微博通

【23247】【让爸妈健康长寿的31件礼物】从出生那天起，父母对我们的操心和照顾就一直不曾停歇。据日本老年医学专家研究调查，列了一份最实用的健康礼单，戳下图看给父母买什么礼物最好。生命时报
2013-05-12 23:50:00 来自 享拍微博通

【23248】【牛，盗墓迷根据小说画地图！】上海财经大学90后大学生，根据 @南派三叔  原小说《盗墓笔记》的描写，绘制盗墓笔记全套地图，还原了书中的盗墓空间和场景，精细制图让网友叹为观止，骨灰级发烧友称之为神作，连建筑系学生都赞不绝口！“盗墓迷”们，快来收福利吧！
2013-05-12 23:23:00 来自 享拍微博通

【23249】【爱上火，吃什么蔬菜好】1.白菜：有清热除烦，利二便的作用；2.芹菜：去肝火解肺胃郁热；3.莴笋：清热、顺气、化痰；4.茭白：清热解毒的功效；5.莲藕：清热生津、润肺止咳；6.茄子：清热解毒；7.百合：清热润肺止咳功效；8.苦瓜：性大凉，味苦，泻六经实火，是一味苦寒清热食品。via生命时报
2013-05-12 23:05:00 来自 享拍微博通

【23250】【婚礼上超有趣又感人的演讲：老爸最后的唠叨】“我和上帝费了这么大功夫才把她预备好，你别搞砸了。”让人边哭边笑！满满都是爱~女孩们都看看。爸，你也是我最爱的人！  http://t.cn/zTH7f9a    母亲节也别忘了爸爸！
2013-05-12 22:46:00 来自 享拍微博通

【23251】【女童下车穿马路被撞飞 粗心母亲要检讨！】车停路边，女孩从车上下来快速横穿马路。一辆车冲来，女孩躲过一劫。但吓坏的她往回跑，被第二辆车直接撞飞5米。这时妈妈才发现女儿不见了…...孩子命大,抢救过来了。作父母的千万注意，靠边停车，自己要先下！央视新闻
2013-05-12 22:27:00 来自 享拍微博通

【23252】【“好心人”帮忙倒车 结果……】9日晚，19岁大一学生开车回家，准备将车停在小区外划有停车位的路边，然而她倒车始终无法停到线内。此时，一名年轻男子主动表示愿意帮忙。没想到，这哥们上车后一轰油门，把车开跑了，只剩姑娘在风中凌乱…几天后车找到了，车上财物早已不见。       I   视频：女孩遇“好心人”帮忙倒车 车被对方开跑   
2013-05-12 22:07:00 来自 享拍微博通

【23253】【不织布康乃馨教程】哇，太美了！果断学习，亲手做一个康乃馨花盆送给妈妈吧~ @动手达人 （制作：秀逗）
2013-05-12 22:04:00 来自 享拍微博通

【23254】【如果没有评论…】一开始我以为是个温馨感人的段子……看到评论……汗……
2013-05-12 21:48:00 来自 享拍微博通

【23255】据志愿者 @ll王杰  最新消息：今天小丽父亲已被公安机关刑拘，母亲带着3个弟弟和1个妹妹消失。身心饱受摧残的小丽仍待在乡卫生院，虽免除医疗费，但医疗条件很差；小丽现在精神稍好转，对成年人仍很抵触，只和小朋友在一起时，才笑笑。有志愿者守在她身边…
转发：  @楚天都市报  : 【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇 】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！ http://t.cn/zT3iVo4  好狠毒
2013-05-12 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【23256】【这些话，你对妈妈说过吗？】3岁，"妈妈，我爱你"；10岁"随便啦"；16岁"妈你好烦"；18岁"我想离开这个家"；25岁"妈，你当时是对的"；30岁"妈我想回家了"；50岁"妈，我不想失去你"；70岁"如果你还在，我愿意放弃一切"。今天母亲节，至少告诉她“妈妈我爱你”，就像最初那样。人民日报
2013-05-12 21:29:00 来自 享拍微博通

【23257】【小区16台监控仅1台可用 监控成摆设多年顽疾盼断根】5月11日，东湖新技术开发区的田先生反映，前两天，他外出后回家，发现家中遭小偷光顾，被盗走2万余元的财物。他把能找回财物的希望寄托在小区监控上，可他报警后却傻了眼：小区的16台监控仅1台能够勉强使用。 http://t.cn/zTuYUDs 尽是些“睁眼瞎”
2013-05-12 21:15:00 来自 享拍微博通

【23258】【"光膀哥"跳江救人全记录 】年轻男子突然跃入江中，岸边老母不停向路人求助，安徽小伙李红二话没说，脱下衣裤跳入水中，把人救上了岸。救人之后，他由于体力透支干呕了几下，简单冲洗了擦破的伤口，穿上外套，默默离开。5月9日发生在浙江宁波的这一幕，被镜头记录了下来。 http://t.cn/zT39gsv 
2013-05-12 20:55:00 来自 享拍微博通

【23259】快7，莫放"憨"了！ 
转发：  @黑人建州  : 武漢熱干麵！！！好好吃⋯
2013-05-12 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【23260】【驱蚊花露水其实是农药 】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明"微毒"。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些"微毒"物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等不建议使用。 @公安部打四黑除四害 
2013-05-12 20:35:00 来自 享拍微博通

【23261】三万个一星。。。。 网友纷纷表示：好友在线不解决不更新。新版QQ坑到的童鞋请举手！ 
2013-05-12 20:15:00 来自 享拍微博通

【23262】【五瓶啤酒=两斤米饭】对很多男士来讲，动辄5瓶啤酒（约3000ml）下肚，感觉很爽，但摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭！喝啤酒不 妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对控制体重非常不利。啤酒度数越高能量越高，建议喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。 @健康时报 
2013-05-12 19:57:00 来自 享拍微博通

【23263】【2013年十大美味泡面排行榜出炉】美国知名泡面客在博客“The Ramen Rater ”公布他每年评选出来的全球10大好吃泡面，冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。他表示，新加坡泡面除了面吃起来有嚼劲，调味汤头浓郁之外，最特殊就是它里面附赠的椰子粉，可以自由调配自己适合的口味。都市快报~食欲来了吗？
2013-05-12 19:37:00 来自 享拍微博通

【23264】【我们都是“特困生”？】调查显示，七成中学生睡眠不足：23点才能写完作业睡觉，6点又要起床上学，周末又被补习班挤占…相当一部分孩子每天只睡6小时，补觉的机会都没有。长期睡眠不足影响青少年的身心成长，小学生应每日睡眠10小时，初中生9小时，高中生8小时。没睡够的举手？ http://t.cn/zTu9KI3   
2013-05-12 19:17:00 来自 享拍微博通

【23265】【暴晒、罚跪，孩子犯了多大的错？】今天是母亲节，但深圳一位母亲竟然将8岁的女儿捆绑在10楼天台上暴晒、罚跪、打，直至说知错了才被松绑。“孩子总背不出英语课文，又撒谎，要好好教育，让她长记性。”有网友评论称：温柔的鼓励远胜严厉的苛责！妈妈的错不比孩子大？南方网
2013-05-12 18:57:00 来自 享拍微博通

【23266】【单亲妈妈冒充“官三代”骗吃骗喝10个月 竟无人识破】常山县球川镇30多岁的单亲妈妈吕某突发奇想，冒充原省委领导的孙侄女，宣称有办法通过关系，为国家机关公务人员谋取领导岗位。凭这一招，许多乡镇干部和企业负责人都把吕某奉为上宾，她骗吃骗喝10个月竟无人识破。 http://t.cn/zT36JJU 
2013-05-12 18:35:00 来自 享拍微博通

【23267】【我国注册男护士不足1% 有望成为职场“香饽饽”】截至2012年底，中国注册护士总数达249.7万人，但是，男护士所占的比例却不足百分之一。业内人士认为，中国男护士总数小，而实际需求却很大，有望成为未来职场的“香饽饽”。 http://t.cn/zT3iiIt 
2013-05-12 18:15:00 来自 享拍微博通

【23268】【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇 】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！ http://t.cn/zT3iVo4  好狠毒
2013-05-12 17:56:00 来自 享拍微博通

【23269】【湖南70岁鉴黄师:第一天工作像特务 躲小办公室里看】刘小贞说：欧美、日韩各种类型都有，像这种你不要说看，看了恶心，但是你是干这个工作，你就得去认真看一下。刚开始的时候，我们有一个小办公室，就在里面自己审。尴尬，面红耳赤，心跳，这个心情都是有的。 http://t.cn/zTuBdI5~ 放开那个老人…
2013-05-12 17:25:00 来自 享拍微博通

【23270】【海轮"鑫川8号"碰撞南京长江大桥沉没，18人全部获救，大桥无恙】南京海事局消息：今晨4时，海轮"鑫川8号"碰撞南京长江大桥后沉没。船长139，载重吨12539，由铜陵载10000吨石灰石驶往福建罗源。船上18人全救起。经海事部门和上海铁路局南京桥工段勘察，长江大桥无恙。~老桥 
2013-05-12 17:15:00 来自 享拍微博通

【23271】【研究称口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右的居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样,若血液中一类疱疹病毒数量较多,则易患认知性困难疾病。 http://t.cn/zT3yxuT 好深奥
2013-05-12 16:58:00 来自 享拍微博通

【23272】【芦山强震监控画面首次曝光】昨天，芦山抗震救灾指挥部首次公布了“420”芦山7级地震的监控画面。派出所内、小巷中、马路边、教室里，镜头剧烈摇晃，墙体轰然倒塌，瓦砾翻滚而下，人们惊恐逃难……监控画面请戳 http://t.cn/zT3v12l    央视新闻
2013-05-12 16:40:00 来自 享拍微博通

【23273】【"百家姓"最长姓有九个字 为"爨邯汕寺武穆云籍鞲"】中国古今各民族用汉字记录的双字姓4329个,三字姓1615个,四字姓569个,五字姓96个,六字姓22个,七字姓7个,八字姓3个,九字姓1个。九字姓是"爨邯汕寺武穆云籍鞲"(cuàn hán shàn sì wǔ mù yún jí gōu) 扬子晚报  http://t.cn/zT3LFP8~ 又涨姿势了
2013-05-12 16:21:00 来自 享拍微博通

【23274】【武汉眼镜男用英语搭腔 抢走波兰妙龄美女手机】23岁波兰女孩安娜，红发飘逸，身材修长。昨日凌晨，安娜在徐东大街被一讲英语眼镜男纠缠。她向路边一对情侣求助却无法交流，眼镜男抢了她的手机就跑，安娜追出100多米，向过路的哥求助又因语言障碍未果，“英语抢匪”最终逃逸。 http://t.cn/zTuNZmL 
2013-05-12 16:00:00 来自 享拍微博通

【23275】【菲律宾总统府称暂不回应马英九通牒】马英九就台湾渔船遭射击事件向菲律宾下通牒，菲律宾总统府称对此暂不回应。马英九发言人李佳霏昨晚宣布，马英九促菲律宾自12日凌晨起算72小时内，为渔船遭射击事件道歉、赔偿、惩凶等，否则将采取包括冻结菲劳工在内多项抗议措施。 http://t.cn/zT3UiSa 
2013-05-12 15:50:00 来自 享拍微博通

【23276】 #母亲节#  她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！在此我们祝愿所有的妈妈，母亲节快乐！ @卡多利亚摄影  ~催人泪下
2013-05-12 15:40:00 来自 享拍微博通

【23277】【成龙谈向新加坡捐古建：他们真的把这些老房子当宝】早前，成龙答应把他收藏的10栋徽派木建筑中的4栋，捐赠给新加坡科技设计大学，坊间引起巨大争议，近日，成龙在接受采访时表示，被捐古建"必须留在新加坡，因为我讲话不能不算话""人家真的当（这些老房子）是一个宝。" http://t.cn/zT37Qg9 
2013-05-12 15:21:00 来自 享拍微博通

【23278】【武汉小伙微信结识美女 骗母6千元还为其买毒品陪吸】9日，江夏26岁吴某微信“摇”到一名女子叫雅玲。她身材高挑，容貌姣好。两人很快成为好友。雅玲向吴某借了6千元赌博输光，又让吴某买毒品，还陪吸。被民警抓获才得知，21岁雅玲因吸毒被拘2次，已怀孕2月，不知孩子父亲是谁。 http://t.cn/zTueVcu 
2013-05-12 15:02:00 来自 享拍微博通

【23279】【十秒钟，包包易主】细看这段近日的监控视频，大家外出吃饭时千万小心了！十秒钟对你而言只是一瞬间，可是对蟊贼而言却可以做很多的事情。建议包包置于视线范围，包带最好系连在身体某部位……via警民直通车_普陀
2013-05-12 14:45:00 来自 享拍微博通

【23280】【20年间500余北大保安成为本科生研究生】过去20年里，北大保安队先后有500余名保安考学深造，有的考取大专或本科，有的甚至考上研究生。针对北大保安考大学现象，北京理工教授称，"大学本来应当是开放的，未来应该更加走向开放，有更多的市民去旁听他们的课，拿到文凭。" http://t.cn/zTuzWNb   
2013-05-12 14:16:00 来自 享拍微博通

【23281】怎样让一个女生疯掉…by @吴琼琼爱画画  好残忍，慎用啊！
2013-05-12 13:58:00 来自 享拍微博通

【23282】【防投毒 哈尔滨一高校禁用桶装水】哈尔滨某高校宿舍楼，近日禁止桶装水入内，原因竟是认为桶装水“太危险”！该校一管理员说：“因为复旦大学投毒案后，我们就有所戒备了，学校也害怕，万一有人投毒呢！”据了解，该校是一所偏重医科的院校，实验室里有各种化学品和药品。 http://t.cn/zTurIGi  
2013-05-12 13:38:00 来自 享拍微博通

【23283】【贵州天柱县发生山体滑坡 5人遇难 】央视消息，今天早5:30许，贵州天柱县高酿镇地良村发生山体滑坡，造成板房宿舍被压，8人被埋。截至今天中午11：38，事故共造成5人遇难，3人获救。
2013-05-12 13:19:00 来自 享拍微博通

【23284】【三成剩女愿意接受二婚男 53%自己解决性生活】一项涉及35500多位单身女人的调查显示：有3成的单身女性愿意接受二婚男人。其中调查还涉及为何单身，理想伴侣是什么？以及个人生活时间如何分配，和如何自行解决性生活。 http://t.cn/zTuntJJ 看看为什么会剩下……
2013-05-12 13:00:00 来自 享拍微博通

【23285】【“五国”妈妈之经典语录：满满都是爱 】妈妈平时都爱说啥？看看美国、韩国、日本、印度、中国妈妈的经典语录吧！虽然风格迥异，但唯一不变的是，她们爱你！妈妈给你生命，伴你成长，教你做人…如今，我们长大了，千万别忘记那个爱“唠叨”的妈妈！母亲节快乐。via @Nick张旭   http://t.cn/zTjRvpH   
2013-05-12 12:40:00 来自 享拍微博通

【23286】【那些年，感动过我们的母亲】"4·20"芦山地震已经过去半个多月，对于痛失爱子的母亲来说，地震夺去她们的精神寄托和对未来的期望，在母亲的心中留下永远挥之不去的哀痛。屏幕前的你常回家看看，陪妈妈说说话吧。 http://t.cn/zTuYWAx 
2013-05-12 12:22:00 来自 享拍微博通

【23287】【荆州两天连发4起飞车抢夺案 5民警围堵疑犯】城荆州闹市中心，一伙飞车党光天化日里连续两天骑摩托抢夺4名市民，其中3人颈上金链遭抢。当地警方全城布控，着便衣骑摩托跟踪追查。10日下午，街头上演5辆摩托围堵1辆嫌疑摩托的“飙车”场面，民警现场抓获1名广西籍抢夺嫌疑人。 http://t.cn/zTuQqs1 
2013-05-12 12:14:00 来自 享拍微博通

【23288】【武汉一项职场调查显示 25%的女性最向往当老板】武汉女性向往的职业是什么？一项职场调查数据显示，25%的女性最向往的高薪职业是老板或个体经营户；13%的女性向往成为项目或公司总监；7%的女性表示，希望成为银行从业者。网友热议，别只见老板人前的风光，也要看到身后的艰辛。 http://t.cn/zTuR6AN 
2013-05-12 11:38:00 来自 享拍微博通

【23289】【武汉婆婆街边卖豆浆 被城管掀摊倒地致脑震荡】昨天上午，硚口区易家街62岁方婆婆出摊卖豆浆，遇到自称城管的男子执法，方婆婆撤摊动作慢，男子直接把摊位给掀翻，"热水壶碎了，才赚的十几元钱也都散在地上。"又被男子狠狠推倒在地，导致轻微脑震荡，左半边身体不能动弹。 http://t.cn/zTuNGU7  
2013-05-12 11:19:00 来自 享拍微博通

【23290】【刘铁男涉嫌严重违纪 目前正接受组织调查】记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
2013-05-12 11:13:00 来自 享拍微博通

【23291】【"85后恨嫁女上司”穿婚纱上班遭下属吐槽】网友"Tablelai"发布微博："女上司今天居然穿婚纱上班，不是五一受结婚潮刺激了吧！…想当初她就是众屌丝心中的女神啊， 如今85年的女上司马上奔三十啦，女神沦为豆腐渣，恨嫁到穿婚纱上班，另外还附了她的"恨嫁日记"。 http://t.cn/zTuln03  85年的就恨嫁？
2013-05-12 10:55:00 来自 享拍微博通

【23292】【武汉大四学生一单200万缔造“校园马云”神话】当其他同学正忙着找工作时，武汉理工大学大四本科生杨晓锋正忙着招聘，他已是某校园电子商务公司CEO，上百万的单子在他手里已不是什么新鲜事儿，因此被冠以"理工马云"的美誉。为了创业梦，他大学曾休学2年还换了专业。 http://t.cn/zTuWA2a 江山代有人才
2013-05-12 10:32:00 来自 享拍微博通

【23293】【90后打工仔为爱抢劫 来汉读大学女友默许接应】女友来汉读大学，初中毕业的他跟来陪读。为维持两人生活，他铤而走险，不仅偷盗同事钱财，还在女友高校附近专抢独行女性的背包，称是"为爱抢劫"，女友也参与接应。"90后"的男子张某及其女友刘某，近日因涉嫌抢劫、盗窃双双落网。 http://t.cn/zTuOyl6 
2013-05-12 10:05:00 来自 享拍微博通

【23294】【新潮创意！武汉首现集装箱酒店 整体出租预计5千以上】昨日，蔡甸区某农庄内，武汉首家集装箱酒店正式开业，最多可供10人同时入住。酒店由4个二手集装箱建设而成，外形时尚。装修耗资过百万，卧室、卫生间、棋牌室、露台一应俱全，该酒店整体出租为主，打包价预计5千以上。 http://t.cn/zTupe3o 
2013-05-12 09:48:00 来自 享拍微博通

【23295】【一个孩子溺水 4个孩子手牵手救他 全部身亡 】11日上午11时，广东惠州市博罗县罗阳一中的8名初二学生，相约一起到江边烧烤。途中一个男同学下江游泳时不幸溺水，其他4个同学发现后，马上手牵着手去救他，结果一齐落入江中，5名同学不幸全部溺亡。世上又多了5个心碎的妈妈。 http://t.cn/zTuCuyt 
2013-05-12 09:18:00 来自 享拍微博通

【23296】【日学者称吸烟者更长寿？】吸烟有害健康是众所周知的常识，一些科学家更指出，长期吸烟者更容易患上肺癌。不过，日本一名大学教授近日竟然撰文驳斥了此观点。10日，日本中部大学教授武田邦彦近日就吸烟与健康的问题，发表观点称：“吸烟容易引发肺癌简直就是弥天大谎。” http://t.cn/zTEfSek 你信么
2013-05-12 07:40:00 来自 享拍微博通

【23297】【武汉一老板自拆两别墅 欲建大豪宅被城管阻止】绝佳地段小区里，业主拆了自家两幢豪宅，意欲重建更大的房子。江夏区城管局介绍，没有规划许可证和建筑施工许可证，就不能建房。这里，曾经矗立着一栋别墅、一栋高档会所。但业主姚先生已将其拆除，与城管僵持的时间一年有余。 http://t.cn/zTn959c 
2013-05-12 07:20:00 来自 享拍微博通

【23298】【高招！华农对考试现场直播，再也没人作弊了】9日，华中农大首次在该校第三教学楼试行直播考试，教学楼内68个考场的即时画面，在一楼大厅的电子屏上滚动播放。校方称，从效果看，对学生还是挺有威慑力的。此次期中考试，无一人作弊。而5个月前该校期末考试，就抓了35个作弊者。 http://t.cn/zTn8el9 
2013-05-12 06:59:00 来自 享拍微博通

【23299】【真调皮！舒淇掀“玛丽莲-梦露”裙底 笑称不好意思】经典性感女神玛丽莲-梦露的招牌动作（笑按被风吹起的裙）可谓家喻户晓。而近日，性感女星舒淇则与“玛丽莲-梦露”碰头。舒淇上传一张掀起“玛丽莲-梦露”裙子的照片，更搞笑说：“不好意素（思）”。 http://t.cn/zTmwwyd 舒同学，你童心未眠啊！
2013-05-12 06:40:00 来自 享拍微博通

【23300】【今天，是全国防灾减灾日！】2008年5月12日14时28分04秒，四川汶川、北川发生里氏8.0级地震，地震造成69227人遇难，374643人受伤，17923人失踪。此次地震为新中国成立以来国内破坏性最强、波及范围最广、总伤亡人数最多的一次地震，被称为“汶川大地震”。自2009年起，每年5月12日为全国防灾减灾日。
2013-05-12 06:21:00 来自 享拍微博通

【23301】【应为父母做的8件事】①定期带父母体检;②父母的零花钱不能少;③帮父母完成年轻时未完成的梦想;④陪父母重游故地；⑤与父母一起拜访他们的朋友;⑥经常给父母拍照；⑦跟父亲做交心沟通;⑧带父母旅行。陪伴父母的时光不会重来，已是母亲节了，有所行动吧，哪怕只是打个电话！早，祝天下母亲节日快乐！
2013-05-12 06:02:00 来自 享拍微博通

【23302】5年前，在中国的四川，有这样一个时刻，我们永远不会忘记！
2013-05-12 00:40:00 来自 享拍微博通

【23303】【改变命运的十个途径】①比大多数人勤奋认真。②做好每一件小事。③微笑面对命运的不公。④时间比金钱重要。⑤养成好习惯，习惯决定命运。⑥不断与人性弱点斗争。⑦天才都是有心人。⑧机会无大小，只有时间早晚，永不嫌弃小机会。⑨等待大机会是痴心妄想。⑩坚持不懈锻炼身体。你做到了几条呢？ 
2013-05-12 00:21:00 来自 享拍微博通

【23304】【知道吗？生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！好好爱自己，笑一个！via @生命时报 
2013-05-11 23:58:00 来自 享拍微博通

【23305】【马英九出招了！台湾向菲律宾下72小时通牒！】 @微风夜未寒  ：针对台渔船受攻击，台当局领导人马英九11日晚召集高层开会，其发言人表示，马要求菲律宾回应台正式道歉、缉凶等四项诉求，若72小时内未获正面回应，将采冻结菲劳申请、召回“驻菲代表”及要求菲“驻台代表”返菲。 http://t.cn/zTmD7ff 
2013-05-11 23:45:00 来自 享拍微博通

【23306】【妈妈，节日快乐！】明天就是母亲节！一幅感动了亿万人的漫画， 感谢妈妈！！！
2013-05-11 23:31:00 来自 微博 weibo.com

【23307】【碉堡了！武汉理工大老师懂催眠 】“理工大有个老师会催眠！”“我们老师也会啊，一听课就想睡觉。”“是能控制人的催眠！”近日武汉理工大学课堂迎来催眠心理课，老师当堂催眠了两名同学，学生身体僵硬如钢板，视频传到网上网友惊呼“吓尿了”。 http://t.cn/zTn6BvG 视频： http://t.cn/zT8deSr   
2013-05-11 23:20:00 来自 享拍微博通

【23308】【妈妈，谢谢你把肾给了我！】去年，刚上大二的陈凯患上高草酸尿症，导致肾衰竭。45岁的农妇潘大想以前胆子很小，针扎一下都怕疼，但为救儿子切掉了一个肾半只肝，她说一点不害怕。几天前，她的一个肾和半只肝移植进儿子体内。陈凯说：“今年母亲节一定要对妈妈说‘我爱你’。” http://t.cn/zTm16JG 
2013-05-11 22:59:00 来自 享拍微博通

【23309】【醉酒的惨重代价：男子剪断命根 丢进马桶冲掉】日前，台湾基隆市一46岁男子酒醉后与妻子吵架，一气之下拿剪刀剪断“命根”，还把它丢进马桶冲掉，血流如注让男子疼痛不已，只好搭车前往医院急救。因遭切断的生殖器已找不回来，所以无法进行缝合手术，只能尽量治疗保留排尿功能。 http://t.cn/zTm3QOS 
2013-05-11 22:40:00 来自 享拍微博通

【23310】【丧尽天良！司机撞飞男孩，装入编织袋抛进黄河】河南安阳滑县李堤村一男子，深夜将一名12岁男孩撞飞到麦田里，事发后直接逃逸。而更令人发指的是，十几分钟后他重返事故现场，将孩子抬到车上后不知所踪。当民警将其抓获后，才得知孩子竟被装入编织袋扔进了临近长垣县的黄河里。 http://t.cn/zTmmvez 
2013-05-11 22:20:00 来自 享拍微博通

【23311】【ATM里取到假钱肿么办？】ATM中取到假钱，如何讨回公道？银行客服：若取出现金疑似假 钞，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱放入包包，而是将其对准摄像头，让摄像头记录钞票编号，然后致电客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理。 http://t.cn/zTmRnhg 转发周知！
2013-05-11 21:59:00 来自 享拍微博通

【23312】【这次中枪的是香油！竟有半数为造假！】一斤香油（纯芝麻油）成本至少在18元之上，但大量流入餐馆和农贸市场的香油甚至低到9元。这些所谓的香油实际是由3元一斤的玉米油兑香精而成。香精一斤最高40元，可勾兑一吨香油。业内人士称，稍有规模的作坊，年利润可以达到六七十万元。 http://t.cn/zTm8fx3 
2013-05-11 21:40:00 来自 享拍微博通

【23313】【听马云来唱歌】昨晚淘宝10周年庆典上，马云正式卸任阿里巴巴CEO。马云身着黑色圆边帽、大黑框眼镜、银色上衣和黑色七分裤，现场倾情演绎《我爱你，中国》和《朋友》两首歌。马云随后发表告别演讲，当CEO很难 离开后生活将是我的工作。演讲全文  http://t.cn/zTmHYXW 视频：      I   视频：马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》   
2013-05-11 21:26:00 来自 享拍微博通

【23314】【“鉴黄师”回忆第一天工作：躲小办公室里看 面红耳赤】4月中旬，湖南警方破获一起非法传播淫秽色情视频的案件，为了尽快对这起案件的嫌疑人定性，70岁的资深鉴定员刘小贞和同事出马了，要在一周内鉴定完毕。刘小贞无奈地说，欧美、日韩各种类型都有，看了恶心，但这是工作。 http://t.cn/zTmXxxy 
2013-05-11 20:59:00 来自 享拍微博通

【23315】【乘坐无牌摩托被拦 女子张口就咬】几天前，江西南昌上演一出闹剧，交警拦住一辆无牌摩托车正准备处罚时，乘车的一名女子突然张嘴对着交警咬过去……叫人无法直视！警察蜀黍都被吓坏了！ http://t.cn/zTmwq3D 视频： http://t.cn/zTmzzN0   
2013-05-11 20:40:00 来自 享拍微博通

【23316】【女航天员刘洋母亲获“感动河南十佳母亲”】昨天上午，河南省“创和睦家庭 促社会和谐”母亲节表彰会在郑州召开，会议对“感动河南十佳母亲”、书香家庭、和睦家庭以及优秀人民调解员进行了表彰。航天员刘洋的母亲牛喜云等位妈妈，荣膺河南十佳。 http://t.cn/zTma03h 此前刘妈妈还被评为“当代孟母”
2013-05-11 20:21:00 来自 享拍微博通

【23317】【张艺谋超生事件变“狗血剧”：还有第八个孩子？】张艺谋“七个孩子”事件目前继续发酵。昨日，某网站再度爆出猛料，称有知情人透露，张艺谋除了陈婷以外，还有一位红颜知己，对方是煤炭文工团演员。媒体人司马平邦还爆料，其实张艺谋还有第八个孩子，令整个“剧情”愈发狗血。 http://t.cn/zTmz5JD 
2013-05-11 19:58:00 来自 享拍微博通

【23318】【30万起拍！想买美国“空军一号”总统专机么？】如果你手头有5万美元（约30万元人民币），是愿意购买一辆崭新的宝马汽车，还是愿意试试运气，参与竞拍美国“空军一号”总统专机？据美国每天今天消息，美国空军正在筹备拍卖一架麦道DC-9型客机，它已服役超过30年。 http://t.cn/zTm6tyL 谁想买走？
2013-05-11 19:40:00 来自 享拍微博通

【23319】【小心，凉拌“海蜇丝”也有假！】凉拌海蜇丝作为一道可口的开胃菜，是餐桌上的“常客”。近日，湖南长沙警方破获一起利用海藻酸钠为主要原料，以氯化钙、明矾为辅料制作假海蜇丝案，抓获违法犯罪嫌疑人4名，缴获成品、半成品假冒海蜇丝300余公斤。这些假货都在长沙地区销售… http://t.cn/zTmiHhY 
2013-05-11 19:21:00 来自 享拍微博通

【23320】【妈妈也不一定知道的做饭技巧】1.煮水饺时，水开后加点盐，饺子就不粘连。2.炖肉时，加几块桔皮，可除异味和油腻。3.煮骨头汤时加一小匙醋，可使骨头中的磷、钙溶解于汤中，并可保存汤中的维生素。4.煮牛肉时，加点醋可使其软化。明天母亲节了，让妈妈也尝尝你的手艺！ http://t.cn/zTmi7kG 生命时报
2013-05-11 18:59:00 来自 享拍微博通

【23321】【医科高校禁用桶装水，以防投毒】 http://t.cn/zTmcy7k   “你自己买就自己买，但出了事，学校就不用负责了嘛。”因为觉得桶装水太危险，哈尔滨一所高校开始禁止桶装水进宿舍楼。“复旦大学投毒后， 咱们就有所戒备了。”学校的实验室里有各种化学品和药品，这所学校加强了戒备。 http://t.cn/zTmJL8G 
2013-05-11 18:41:00 来自 享拍微博通

【23322】萌宝宝们，来给母亲祝福节日快乐！
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# 叮铛，9个月，处女座男宝宝。 http://t.cn/zTmJlkD  脚上套着彩虹袜子，肥嘟嘟的小脸看起来很想捏一下有木有！   #萌宝宝大赛# 正在进行中~欢迎各路宝宝前来卖萌~报名地址： http://t.cn/zTSZBtg   @楚天都市报 
2013-05-11 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【23323】【人体各部位开始衰败的年龄】英国研究结果。大脑：20岁；肺：20岁；皮肤：25岁；肌肉：30岁；头发：30岁；性器官：35岁；乳房：35岁；骨骼：35岁；眼睛：40岁；心脏：40岁；牙齿：40岁；肾：50岁；前列腺：50岁；耳朵：55岁；肠：55岁；舌头鼻子：60岁；膀胱：65岁；喉咙：65岁；肝脏：65岁。生命时报
2013-05-11 18:20:00 来自 享拍微博通

【23324】【给跪了！俄罗斯一囚犯用勺子成功越狱】据英国《每日电讯报》5月7日报道，被控2项谋杀的俄罗斯囚犯奥列格•塔帕洛夫从俄罗斯看守最严密的监狱之一成功越狱，他用勺子在天花板上挖洞，然后爬过通风井逃跑。目前，俄罗斯警方正在通缉此人。 http://t.cn/zTnkTUm   估计他是《肖申克的救赎》的影迷！
2013-05-11 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【23325】【世界防治肥胖日 一起来瘦身！】511，我要瘦！今天是世界防治肥胖日，有调查称中国肥胖人口已达3.25亿，肥胖会造成关节软组织损伤、心脏病、糖尿病、动脉粥样硬化、脂肪肝、胆结石等疾病，并增加患癌症的风险。世界卫生组织已将肥胖定为十大慢性病之一，戳图看哪种运动最减肥！为健康，动起来！ 
2013-05-11 17:41:00 来自 享拍微博通

【23326】【看图：德国男扮女装比赛 变装皇后惊艳来袭】当地时间5月10日，来自德国各地的男扮女装“变装皇后”参加在柏林腓特烈皇宫剧院举行的首届变装走秀比赛。妩媚的眼神，妖娆的身姿，缤纷的服饰，加上逆天发型，各种霸气有木有？！！中新网 http://t.cn/zTm5YuC 男人妩媚起来，够劲爆 
2013-05-11 17:20:00 来自 享拍微博通

【23327】【恨嫁女穿婚纱上班！】日前，网友“Tablelai”发微博吐槽：“女上司今天居然穿婚纱上班，不是五一受结婚潮刺激了吧？”针对“恨嫁女”从公司男同事的“女神”到如今急切恨嫁的这一变化，网友在唏嘘的同时不免也对其遭遇产生同情：早知今日何必当初，不过还是希望她能有好运吧。 http://t.cn/zTmG8UY 
2013-05-11 16:57:00 来自 享拍微博通

【23328】【水+添加剂=现榨果汁 就是酱紫！】把柠檬黄倒入水中，然后把剂胭脂红倒入水里搅动，矿泉水瓶马上变成粉红色，成为“冰红茶”。在瓶中添加少许增稠剂，摇晃约30秒后，“果汁”就有了粘稠感。又加入香精，一瓶酷似鲜榨果汁的饮料就完成了。 http://t.cn/zTmbdDA 不少街头饮料就是这样兑出来的！ 
2013-05-11 16:45:00 来自 享拍微博通

【23329】【IT夫妇辞掉高薪工作卖包子！】日前，一对理工科毕业的夫妻网上火了，他们放弃高薪的IT工作，两年前卖掉上海的房子，在自己心仪的小城买好房子，并在张江高科技园区开了家早餐店。虽然收入缩水严重，但生活更自由。不少网友议论生活到底是为了啥，不禁感慨：“这才是真幸福！”  http://t.cn/zTmUdZ5 
2013-05-11 16:30:00 来自 享拍微博通

【23330】【维塔斯被曝醉酒驾车撞伤骑车人】10日傍晚，以“海豚音”红遍全球的俄罗斯著名歌手维塔斯，驾驶小车行至莫斯科东北部的全俄展览中心附近时，撞上一辆自行车，造成骑车的28岁女性受伤。这名女子随后被送往医院，暂时没有生命危险。当地电视台说，维塔斯当时可能处于醉酒状态。 http://t.cn/zTmU25M 
2013-05-11 16:16:00 来自 享拍微博通

【23331】【男子被女网友骗吃“避孕药”后遭窃】去年5月，武汉的张某网上网上遇到一名“开放女”，见面开房对方主动递上“避孕药”，他乐滋滋地吃下药，谁知晕倒床上被打劫。前晚，警方通过网络追踪，在后湖一小区将开放女抓获。她落网后声称，色诱抢劫男性是因为痛恨生性风流的男子。 http://t.cn/zTnHfOK 
2013-05-11 16:03:00 来自 享拍微博通

【23332】【北京京温商城坠亡女子家属获赔40万】3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠亡。京温商城因在停止营业后未能及时清理闲杂人员，让袁某深夜能够逗留，赔偿其家属40万，家属同意火化遗体，并已返乡将死者骨灰安葬。庐江县工作组查看了视频，未发现袁某与其他人接触。 http://t.cn/zTmAk3S 
2013-05-11 15:45:00 来自 享拍微博通

【23333】【香港女子用避孕套包装钻石 藏进自己肛门内走私】 http://t.cn/zTnd1As   本月4日，香港女子L某用避孕套包装共1032颗、共342克拉钻石（价值人民币387万元），并将其藏在肛门中试图走私进入韩国境内。韩海关事先收到情报，在检查L某的行李时发现可疑润滑剂，经追查揭发了这起走私案。 http://t.cn/zTmA7cQ 
2013-05-11 15:33:00 来自 享拍微博通

【23334】【玛莎拉蒂被撞 郭美美获赔60余万】郭美美曾在网上炫富的玛莎拉蒂，两年前被中粮集团的一辆奥迪车撞坏，郭美美随后将中粮集团告上法院。今天，郭美美的代理人、北京汉威律师事务所律师吴俊强处获悉，北京二中院终审判令中粮集团、肇事司机连带赔60.3万元，保险公司赔2000元。 http://t.cn/zTmzFE7 
2013-05-11 15:11:00 来自 享拍微博通

【23335】【武汉4月公共交通文明榜：汉口火车站最文明】昨天，4月份公共交通文明排行榜出炉。旅客对交通窗口满意度为97.08%，汉口火车站居首位，汉阳客运中心垫底。测评中还发现，新荣客运站停车场站牌广告残破、门口塑胶挂帘脏；轨道交通2号线中南站书报回收箱成了垃圾箱。 http://t.cn/zTnotZp 你对此满意吗
2013-05-11 14:59:00 来自 享拍微博通

【23336】【武大准博士弃学救母:妈妈不在了 读书还有何意义】河南籍85后男孩赵潇放弃读博陪侍病母，有网友认为这样做不合适。起初，赵母也不支持儿子这样做，但赵潇说，读书的机会还有，但妈妈只有一个。如果妈妈不在了，我即使完成学业、事业有成，又能向谁分享？ http://t.cn/zTn6sW9 明天母亲节，为他们祈祷
2013-05-11 14:40:00 来自 享拍微博通

【23337】【驱蚊花露=农药？】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些”微毒“物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。有创口会加重皮肤损伤。 http://t.cn/zTngx7h 
2013-05-11 14:21:00 来自 享拍微博通

【23338】【为争公车 正副科长办公室互咬】10日上午，衡阳市质量技术监督局内发生干部打架事件，该局计量科科长与副科长两人在办公室内“大干一场”，科长咬掉了副科长的鼻子，副科长则咬伤了科长的手指。副科长妻子表示丈夫确实向科长提出了用车请求遭拒绝，两人并不仅是因为此事而打架。 http://t.cn/zTndEdI 
2013-05-11 13:59:00 来自 享拍微博通

【23339】【狗背上的感动】美国佐治亚州3岁女孩阿丽达患有一种罕见神经性疾病，必须靠吸氧维持生命。但幼小的她根本背不动这么沉重的氧气罐，于是Alida的父母从犹他州找来了“服务犬”吉布斯。从此不论阿丽达去哪，吉布斯都背着氧气瓶不离左右...狗狗真的是人类的好朋友，感动  http://t.cn/zTnrk71 央视新闻
2013-05-11 13:40:00 来自 享拍微博通

【23340】【武汉高校老师展催眠神技 能让人身体僵硬如钢板】昨天，网友上传一段视频，称武汉理工大学老师特牛，通过催眠能让人身体僵硬如钢板。该老师课堂上催眠了两名同学，随后将他们放倒在两个凳子中间，腰部悬空，再让一名学生站在被催眠的同学腰部，竟纹丝不动。网友惊呼“吓尿了！” http://t.cn/zTn6BvG 
2013-05-11 13:20:00 来自 享拍微博通

【23341】【午睡讲话，6岁男童被保育员扎14个针眼】近日长沙发生一起虐童事件：一名6岁男童手背上被扎14个针眼。虐童的是安祺幼稚园保育员赵钦敏，今年23岁，没任何的从业资格证书，她称男童睡觉不听话，就试扎了几下。园方表示，已免去孩子一个月的学费，这个事本来不算严重，被放大了。 http://t.cn/zTn14gx 
2013-05-11 12:59:00 来自 享拍微博通

【23342】【最让你开心的几个生活细节，你遇到过几个？】①摸摸口袋，竟然发现里面有钱；②一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；③想着今天星期三，其实已经周六了；④最失落的时候得到一个拥抱； ⑤电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；⑥开了半天车，一路是绿灯；⑦下雪后踩出第一个脚印。求补充~
2013-05-11 12:41:00 来自 享拍微博通

【23343】【江苏计生委回应张艺谋涉超生：取证难度较大】江苏计生委回应称，如果最后核实张艺谋确实违反了计划生育政策，将按照国家和江苏省的相关法律法规进行相应罚款，不会因为是名人就搞特殊化。无锡计生系统工作人员对媒体坦言，因张本人及家人均未在无锡，核查取证工作进展难度较大。 http://t.cn/zTn36Js 
转发：  @楚天都市报  : 【李银河斥张艺谋“超生”：可耻 应该向公众致歉】今天，中国第一位研究性的女社会学家李银河就“张艺谋超生”一事，发表评论，她斥责张艺谋不该带头违法，并指责“超生的行为不代表你很牛，而是说明你很可耻。你应该就此向公众致歉。”李银河认为名人富人超生是在挤占公共资源。 http://t.cn/zTEuO6c 
2013-05-11 12:32:00 来自 媒体版微博

【23344】【鸡头鸡脖子最好少吃！】福建工商部门提醒，鸡头鸡脖子最好少吃。俗话说“十年鸡头胜砒霜”，鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，所以鸡越老，鸡头毒性就越大。吃鸡脖鸭脖的时候不要吃皮，也不要吃到气管，这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。 http://t.cn/zTWnRnv 你学会吃鸡了吗？
2013-05-11 12:20:00 来自 享拍微博通

【23345】【太惊悚了！北京截获来自德国的100多只活蟑螂…】 http://t.cn/zTnj5Z1   这100多只蟑螂分装成4盒，501只蜘蛛在蛋托中，有的已死亡，有的还能活动。蟑螂体型较大，长度多在3.5cm至6cm之间，100多头蟑螂总重量达1.24公斤。这些截获物3件寄到北京，2件寄到深圳，极易造成有害生物入侵 http://t.cn/zTnEJe4 
2013-05-11 11:58:00 来自 享拍微博通

【23346】【美国在汉教授称 中国大学生比美大学生“开放”】前晚，在中国工作了9年的美国社会学者麦尔斯教授来到武汉城市职院，与师生交流时表示：美国的大学校园里，男女学生公然亲吻、拥抱的场景很少见。而中国大学生在公众场合的一些行为比美国大学生更开放，他们旁若无人地卿卿我我。 http://t.cn/zTn8b03 
2013-05-11 11:43:00 来自 享拍微博通

【23347】【网传湖北女孩500万信用卡陪嫁】近日，有网友发帖称，他的一位朋友结婚，女方陪嫁中包括一张可透支500万元的信用卡。不少人怀疑是否真有这种信用卡。记者采访获知，目前确有三家银行可办理500万元信用卡，不过申请该卡的客户的固定存款应超过500万元。 http://t.cn/zTnC2Uf 女方家里条件杠杠的啊！
2013-05-11 11:26:00 来自 享拍微博通

【23348】【“必胜客”网上订餐系统涉嫌泄露顾客信息】打电话订过“必胜客”吗？请注意！你的个人信息可能已被泄露！央视记者根据刘先生提供的线索，从网上订餐系统查到一顾客信息，并成功找到顾客本人。接到投诉，“必胜客”员工竟如此回复:“得一级一级上报，解决期限说不好。” http://t.cn/zTnCP0s   央视
2013-05-11 10:59:00 来自 享拍微博通

【23349】【你是科级干部吗？否则，没资格进去吃饭！】近日，网曝浙江温州平阳县政府食堂贴有“非科级干部勿入内就餐敬请配合”的通知。平阳县委外宣办曾主任回应称，该照片反映情况属实，但存在误读。此举旨在分流就餐人员、防止就餐拥堵，其实各餐厅伙食标准与价格都一样。 http://t.cn/zTn0hjf 你相信吗？
2013-05-11 10:42:00 来自 享拍微博通

【23350】【武汉一文胸店买罩必先摸 老板摸胸一手准】汉口前进四路有一家“买衣必摸胸”的内衣店，老板熊娟自称“卖了十年内衣，摸了无数胸”，并且摸胸一手准。她只要在女顾客胸下围一摸一托，就能挑选到最合适的内衣。因为“摸胸一手准”的绝活，她的小店迅速在网上走红。 http://t.cn/zTnaq6Z 老板收徒么？
2013-05-11 10:29:00 来自 享拍微博通

【23351】【有觉悟！男子买彩票中741万 称很想入党】这名中奖人名叫赵应光，42岁，河南洛阳洛龙区人。他从2007年开始买彩票，每次都单买体彩大乐透。从去年他就认定这组号码会中奖，于是期期买，终于中了大奖。赵应光说自己现在的心愿是想入党。他会多做公益，要回报乡亲，争取早日入党。 http://t.cn/zTnNpiv 
2013-05-11 10:16:00 来自 享拍微博通

【23352】【男子遭电击空中倒挂数小时身亡 疑偷电缆触电】昨日早晨6时许，多位在洪山公园晨练的市民发现，一名男子右脚卡在电缆支架上，身体悬空倒立挂在路边10千伏高压电线上。供电公司一名相关负责人怀疑，该男子是在偷电缆时不慎触电身亡。警方已展开调查。 http://t.cn/zTnaG6M 这真的是拿生命在偷窃么？
2013-05-11 10:01:00 来自 享拍微博通

【23353】【14岁林妙可在娱乐圈：主动结识名人 会讲场面话】2008年北京奥运会捧红了9岁的林妙可。爆红之后，今年14岁的林妙可是中国最忙的孩子，就连劳动节假期都要在录音棚度过。演艺界的浸淫让林妙可越发成熟，她主动结识名人，有自己的经纪人，讲场面话，还能支配演艺收入。 http://t.cn/zTEGyMn 出名要趁早
2013-05-11 09:40:00 来自 享拍微博通

【23354】【长江大桥桥面现40个坑】你知道吗？从汉阳桥头到武昌桥头，机动车道上直径超过10厘米的坑有40个。这些坑洼最深的约10厘米，里面有小碎石，有几个里面还有烟头，周围裂缝很深。车辆驶过，尤其是公交车，辗过这些坑，颠簸感十分明显。武昌区城管局介绍，这种情况为“雨毁路”。 http://t.cn/zTnXVso 
2013-05-11 09:20:00 来自 享拍微博通

【23355】【司机问了句“你的残疾卡呢”，被打成眼眶内板骨折】昨天，武汉413路公汽上，一老年男子上车，拿了一个红本子，说是残疾证。残疾人一般都持残疾卡刷卡乘车，觉得蹊跷的司机贝国平就问：“你的残疾卡呢？”对方回答：“残疾卡丢了。”贝师傅说这个证不能用，哪知引来一顿殴打… http://t.cn/zTn6Zl3 
2013-05-11 08:59:00 来自 享拍微博通

【23356】【学校组织高考生拜“文曲星”】还有20多天，又是高考时。5月7日~10日，河南漯河市逾1100名“高考尖子”由校方负责人带队，纷纷到被誉为“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年高考中能“金榜题名”。反对者称此举“太傻太天真”，浪费备考时间，有人则认为无伤大雅。 http://t.cn/zTnJHOk 你怎么看？
2013-05-11 08:40:00 来自 享拍微博通

【23357】【被震惊了！大学班长定雷人班规：穿着暴露就是勾引我】近日，江苏大学文法学院经济法2班班长沈书培定出十条“班规”，其中明文规定“穿着暴露以勾引班长论处”。沈书培解释，“夏天很多同学穿得太少，我觉得影响班级的形象。”该班规8日出炉，经过一天公示后，昨天开始试执行。 http://t.cn/zTnxY34 
2013-05-11 08:25:00 来自 享拍微博通

【23358】【昼夜温差大！母亲节武汉高温或突破30℃】早上还是感觉凉飕飕的，对吧？昨天，武汉气温徘徊在20-22℃，这让不少人嘀咕：说好的升温呢？别着急，今天太阳出来后，武汉的升温步伐将大大加快，预计明后两天都突破30℃。明天就是母亲节，陪妈妈出门过节时，请记得做好防晒措施。 http://t.cn/zTnMoYT 
2013-05-11 08:07:00 来自 享拍微博通

【23359】【菲海岸警卫队：有人死亡应得到我们的同情 但不是道歉】菲律宾海岸警卫队昨天发表声明，承认射击台湾渔船是其巡逻船所为，并承诺将对此事件进行公正调查。声明对遇难渔民家属已经表达了“同情”，但拒绝作出正式道歉。并辩称，事发地点位于菲律宾水域，菲方人员是在执行任务。 http://t.cn/zTnIGHo 
2013-05-11 07:50:00 来自 享拍微博通

【23360】【每天八杯水，你喝多了吗？】“每天8杯水”的说法被不少人奉为健康信条。而杯子大小不同，如果一天喝水超过3000毫升，反而会对身体有害，引起低钾血症等疾病，损害心肾。如果没有大量出汗，每天补充1200毫升就足够。且每次喝水，最好不超过50毫升，多了会利尿，使得身体失水！ http://t.cn/zTEIaJA 
2013-05-11 07:40:00 来自 享拍微博通

【23361】【中外富豪相亲惊人对比 真掉价啊】英国每年9月底都会举办名为“夏洛克皇后”的上流社会相亲派对。参加的女子，家庭都非富即贵，且年龄都在17-20岁间。今年参加的玛丽·奥斯汀更多的是想通过派对募集资金，以便资助马拉维和柬埔寨的慈善事业。而国内不少女孩参加相亲图什么呢？ http://t.cn/zTR1gPq 
2013-05-11 07:20:00 来自 享拍微博通

【23362】【我想带着妈妈上大学！】宜昌女孩黄露露即将面临高考。一边勤奋读书，一边坚持照料瘫痪的母亲。每天早上6点多，她就起床给妈妈梳头、洗脸，做早饭，然后匆忙赶去学校。中午她则利用休息时间，赶回来给妈妈换药，到了晚自习结束后，她回到家还要给妈妈擦洗身子。 http://t.cn/zTEgic8 来，给孝心加油！
2013-05-11 06:59:00 来自 享拍微博通

【23363】【大学生毕业照没有雷人，只会更雷人？】5月8日，又到一年毕业季，长春各大高校毕业生纷纷身穿上学士服，摆出各种另类姿势，拍摄毕业照，动作搞怪风趣。据这些学生称，想用这种非同寻常的方式纪念青春，为大学时代留下美好回忆。曾在武汉就读的你，又给自己留下了什么毕业照呢？ http://t.cn/zTRHMPD 
2013-05-11 06:41:00 来自 享拍微博通

【23364】【偷走你时间的7个小偷！】Donald E.Wetmore博士认为每天都会有七个小偷，不时地下手偷窃我们的时间，它们埋伏在你身边了吗——1.缺乏计划；2.拖到最后期限；3.突发事件；4.事必躬亲；5.没有系统统筹；6.缺乏关系网；7.情绪不佳。via @电商报  今天，你的时间会被偷走了多少呢？打起精神，过个好周末！
2013-05-11 06:20:00 来自 享拍微博通

【23365】 #早安# 【成功路上四盏灯】1、方向之灯：制定目标，订出达到它的时间。为实现你的愿望去做。2、交往之灯：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样，不断调整。3、梦想之灯：成功这不过是爬起来比倒下去多一次，怀有一个梦想，便没有办不到的事。4、进取之灯：回顾并更新你的目标。不断向新的高峰攀登。
2013-05-11 06:01:00 来自 享拍微博通

【23366】 #晚安# 鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。
2013-05-11 00:41:00 来自 享拍微博通

【23367】【睡觉时把手机扔远点！】河北医科大学第一医院神经外科主任侯凯说,目前越来越多年轻人被查出患有脑胶质瘤,长时间使用手机等数码产品与其有一定循证医学证据。医生建议，远离脑胶质瘤不妨先从远离手机辐射开始，接电话时先接通再放到耳边，睡觉时别把手机放枕边。为健康，转起！ http://t.cn/zTEBSHH 
2013-05-11 00:28:00 来自 微博 weibo.com

【23368】【一张图了解“亚健康”】无精打采，易疲劳，睡眠质量差，焦虑，脱发……亚健康症状，中枪了对不对？工作压力大、长时间上网、长期熬夜、缺乏运动、不吃早餐，引起亚健康的不良生活习惯，又中枪了对不对？亚健康状况最严重的是中青年，还是中枪对不对？那么，点图学习，摆脱亚健康！图via新浪图解天下
2013-05-10 23:59:00 来自 享拍微博通

【23369】【大四男求女友原谅，7小时扎百朵玫瑰】华师大一男生为请求女友原谅，花150元在花市买回100朵香槟玫瑰，拔刺修剪包装，忙了7小时将花束包好，手上都是刺伤。8日晚，他抱着几十斤重的花到女友寝室楼下，累的手都抬不起来了，两人最终和好。 http://t.cn/zTEdiwI 帅哥，母亲节别忘了给妈妈再来一份哦！
2013-05-10 23:53:00 来自 享拍微博通

【23370】【高三男生长期用手机看小说 眼睛短暂失明】据重庆商报，一看书眼睛就疼，还不停流泪，有时还出现短暂失明，家住重庆沙坪坝小龙坎的徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲。到医院检查发现，原来是儿子长期躲在被窝里用手机看小说，引起突发性眼疾。都说睡前不要玩手机了，你，还看！via @人民日报 
2013-05-10 23:38:00 来自 享拍微博通

【23371】【经常低头玩手机一族，小心皱纹爬满脸！】无论在地铁、公交车还是饭桌上，很多人都拿着手机低头看…殊不知，长时间盯着一样东西看会使肌肉神经紧张，进而肌肤老化。低头族造成的肌肤老化，主要表现在产生3种皱纹上：川字纹、抬头纹和颈纹。正在低头看手机的童鞋，小心皱纹哟！ http://t.cn/zTE1tN1 
2013-05-10 23:18:00 来自 微博 weibo.com

【23372】【李银河斥张艺谋“超生”：可耻 应该向公众致歉】今天，中国第一位研究性的女社会学家李银河就“张艺谋超生”一事，发表评论，她斥责张艺谋不该带头违法，并指责“超生的行为不代表你很牛，而是说明你很可耻。你应该就此向公众致歉。”李银河认为名人富人超生是在挤占公共资源。 http://t.cn/zTEuO6c 
2013-05-10 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【23373】【说脏话不是没教养 是病！】中山大学孙逸仙纪念医院儿科神经专家罗向阳称，时常脏话连篇可能是患上抽动秽语综合征，起病年龄为1-21岁，绝大多数在儿童期发病，因而易被误为“没教养”。一味苛责不能缓解，应结合药物、心理、教育等综合治疗。另要避免看武打片战争片、少玩游戏。 http://t.cn/zTEE1re 
2013-05-10 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【23374】 #快讯# 【江中咏被撤销副县长任命 降为办事员】揭阳今日公布江中咏履历，6年间其从普通民警升至副县长。而从办事员到科员仅4个月，违反晋升规定。揭阳市委组织部今晚通报，揭阳市委撤销江中咏揭东县副县长、揭东区副区长任命决定，由揭东区按办事员职务重新安排工作。（广州日报）
转发：  @楚天都市报  : 【这真的是个规律！你发现了木有？】广东揭阳被曝出27岁官员江中咏接替其父出任副县长，揭阳市委组织部获悉后，立即回应：正在核查，如存违规将坚决查处； http://t.cn/zTRZmMZ 湖南耒阳80后副市长王卿被证实系原市长王礼忠之女，衡阳迅速作出回应：王卿的任职完全符合组织规定。 http://t.cn/zT8k3gF 
2013-05-10 22:39:00 来自 媒体版微博

【23375】【马云告别演讲：当CEO很难】今晚，马云在淘宝十周年之际辞去了阿里集团CEO的职务，在告别晚会现场上，马云表示，当CEO很难，当CEO的员工更难，自己离开后将不会回来。他感性地说，12点以后我将不再是CEO，10年前的今天没有人看好，但是我们坚信10年后电商会更好，受更多人关注。 http://t.cn/zTEnqZ7 
2013-05-10 22:34:00 来自 享拍微博通

【23376】【重要提醒！花露水属易燃品，涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。你知道吗？花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃遇明火就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走，告诉你身边的人。via @央视新闻 
2013-05-10 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【23377】【你的鞋适合开车吗？别让自己摊上大事！】各种类型的鞋子在开车时有哪些不同？哪种鞋子最适合开车？这些问题，你真的清楚吗？穿平底皮鞋和平底短靴开车时该注意什么？高跟鞋能开车么？赶紧来对照大图，检验一下自己的鞋子开车是否安全吧！via @山东省公安厅交警总队 
2013-05-10 21:59:00 来自 享拍微博通

【23378】【超长显示屏成科研神器！华科博士生被封学术帝】近日，一张图片走红：一人趴在桌上睡着了，面前是一个超长电脑显示屏，显示着科研文献，网友大呼学术帝，此显示屏被封科研神器。图中男主角廖诗武，是华中科技大学博士生，他说，此显示屏天然支持旋转，通常是搞科研的人用。 http://t.cn/zTE0BSJ 
2013-05-10 21:40:00 来自 享拍微博通

【23379】【母亲陪伴我们成长的N个瞬间】“母亲”，是这个世界上最平凡却最伟大的字眼。她永远不求儿女回报，只希望你过得好，有空常给她打个电话…回忆你我成长的N个瞬间，都有母亲的陪伴。家中的母亲，青丝是否已变成白发？在母亲节到来之际，别忘了对她道一声：亲爱的妈妈，您辛苦了！ http://t.cn/zTEpQuu 
2013-05-10 21:21:00 来自 享拍微博通

【23380】【哥养家压力山大 3万5卖掉女儿】广西男子兰某和一聋哑女结婚后，先后生下两个女儿。随着小女儿出生，家里开支不断增加，加之妻子与小舅子都是智障人士，作为家中的顶梁柱，兰某越发感到吃力。包工头杨某看在眼里，多次开导他卖掉小女，最后兰某动摇。所幸孩子被警方及时解救。 http://t.cn/zTEp5Kt 
2013-05-10 20:59:00 来自 享拍微博通

【23381】【还能更恶心么？大学食堂饭菜里吃出蚯蚓】今天，网友爆料：最近两天在九江学院二食堂以及三食堂用餐。吃饭过程中，他接连发现在餐盘中有“蚯蚓”的尸体。 “真是太恶心了，有关部门监管过学校食堂吗？”该网友质疑道，希望学校领导管一管。校方回应说，如果属实，会做出整改。 http://t.cn/zTENBJQ 
2013-05-10 20:40:00 来自 享拍微博通

【23382】【打呼噜惹怒室友 被对方用刀砍致休克】前晚，吉林白山市江源区湾沟消防队寝室的几名消防员刚熄灯睡觉，马某打起了呼噜，鞠某被呼噜声吵醒后，怒用帽子打在马某脸上，俩人发生争执。马某盛怒之下，拿了一把菜刀朝鞠某连砍数刀，致鞠某失血性休克，经抢救才保住性命。又是室友... http://t.cn/zTENhme 
2013-05-10 20:20:00 来自 享拍微博通

【23383】【南昌大学党委副书记、校长周文斌涉严重违纪接受调查】新华社消息，南昌大学党委副书记、校长周文斌涉嫌严重违纪，正接受组织调查。据了解，9日下午，周文斌被江西省纪委工作人员带离办公室。资料显示，周文斌1960年10月出生于南昌，华东地质学院地质系水文地质专业学生。 http://t.cn/zTE0fV4 
2013-05-10 20:10:00 来自 享拍微博通

【23384】【屌丝升级轻熟男十大标准】1.30岁上下；2.偶尔还需啃老；3.结婚了老婆不是女神；4.穿品牌货不敢买奢侈品；5.精打细算的旅行过；6.想要孩子又不敢要；7.肠胃开始经常不适；8.越来越想家；9.自称屌丝只为自嘲；10.怀念穷但快乐的真屌丝岁月。赶紧@ 你身边已升级轻熟男的屌丝吧！ http://t.cn/zTECRNC 
2013-05-10 19:59:00 来自 享拍微博通

【23385】【昨天传出广州墓地只埋干部！今天浙江公务员分等级就餐】10日，网友微博爆料浙江温州平阳县政府食堂就餐需区分干部级别。媒体当日从平阳县政府证实，网曝内容属实，不过该措施是为了将就餐人员分流，实际伙食并无区别。该县互联网信息办公室主任曾善春说，将提醒工作人员改正。 http://t.cn/zTECwBl 
2013-05-10 19:40:00 来自 享拍微博通

【23386】【警惕！网购接到“退款”电话，一眨眼4800元没了】6日，宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员的电话，说有问题要退款。对方让她将银行卡号、有效期及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，很快收到验证码消息，对方也让她报过去，结果银行卡被扣4800元。 http://t.cn/zTE9rXC 骗术无处不在！
2013-05-10 19:21:00 来自 享拍微博通

【23387】【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，152名“宽臀族”平均得分为137分，比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高。 http://t.cn/zTEIz6y 难道真的是屁股决定脑袋
2013-05-10 18:59:00 来自 享拍微博通

【23388】【老爸老妈，辛苦了！】2013年5月12日，母亲节。6月16日，父亲节。有心的孩子记一下吧。 无论在农村老家，还是在城市某个角落，处处都有翘首期盼的父母。她们始终牵挂着远行的儿女，始终是儿女温情的港湾，始终用柔弱的身躯为孩子们护佑起一片明净的空间。 http://t.cn/zTESZSN 
2013-05-10 18:41:00 来自 享拍微博通

【23389】【别炫食物晒照片了！这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病”。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。喜欢“测毒”滴朋友，各种躺枪啊！中枪就转吧！ http://t.cn/zTEa9AX 新闻晨报
2013-05-10 18:24:00 来自 享拍微博通

【23390】【女博士晒“逆袭”照 反驳脾气怪长相丑】不少人的印象中，女博士不好看，脾气也古怪。最近，网上发起“寻找最美丽女博士”活动。安徽医大女生王盈晒出了自己本硕博的多张照片，清汤挂面发、可爱剪刀手，以及卖萌的黑框眼镜，让不少人惊呼，“原来女博士生也可以如此美丽。” http://t.cn/zTEchE9 
2013-05-10 18:12:00 来自 享拍微博通

【23391】【生命最后一刻，他们在一起！】美国赫芬顿邮报报道，孟加拉首都达卡服装厂坍塌事故已致912人遇难。一对工人情侣相拥而亡的情景令人心酸。这对男女或许是某个外省偏僻山村里的两小无猜，为改变命运一同来首都打工。面对险境，他们想到的是拯救对方……幸好，在生命最后一刻，他们在一起。
2013-05-10 17:44:00 来自 享拍微博通

【23392】【80后青年弃业侍母：母亲的生命只有一次】今年1月，石家庄80后小伙成岗的妈妈王守芝在小区里散步时，被一辆飞驰的轿车撞到，造成重伤病危。成岗毅然放弃外派日本工作的机会，辞职后和妻子一起全心照顾。他说，“我的人生路还很长，工作的机会可以再找，但母亲的生命只有一次”。 http://t.cn/zTEMQkp 
2013-05-10 17:20:00 来自 享拍微博通

【23393】【可以不这样恶搞么？】5月6日一早，广东药学院中山校区晨跑的学生发现，湖边两棵树间拉起一条横幅："清辉师兄，孩子已经打掉了，你安心工作去吧！"当即，不少学生拍照上传到微博，惹来纷纷热议。昨天，记者了解到这是该校某毕业班的两名男生恶搞所致，并不存在女学生打胎行为。 http://t.cn/zTEcU7d 
2013-05-10 16:59:00 来自 享拍微博通

【23394】【520要来了！武汉本周末暂停结婚登记】准备在本周六登记结婚的新人们，请注意了，为了应对5月20日（谐音“我爱你”）的结婚登记高峰，本周双休日武汉市各大婚姻登记处暂停服务（周日原本就不上班，周六属延时服务时间）。此举旨在防止5月20日当天出现结婚登记网络瘫痪的意外。 http://t.cn/zTEVmH4 
2013-05-10 16:45:00 来自 享拍微博通

【23395】【超萌！南非小兄妹与猎豹幼崽一同生活】两只猎豹出生在南非的野生动物园。它们的妈妈一次生下了四个宝宝，由于猎豹妈妈一般只能照顾一半数量的幼崽，两只猎豹便被一家人收养，并在接下来的时光里与这一家人建立了亲密的情谊。它们和小主人一起在“爸爸妈妈”的爱护下长大。 http://t.cn/zTEcO14 
2013-05-10 16:29:00 来自 享拍微博通

【23396】【男子患癌症老婆欲离婚 怒砍其一只手】要手要脚，随便你砍。”老婆要求与患癌的丈夫离婚，在丈夫扬言砍她时，说了这么一句气话。丈夫竟然不假思索就冲进厨房，拿出菜刀，将老婆的右手腕砍断。昨天，成都邛崃法院透露，这名冲动的老公不但因此与老婆离了婚，还被法院判了2年刑。 http://t.cn/zTE4hq1 
2013-05-10 16:01:00 来自 享拍微博通

【23397】又是一个可爱的萌宝宝！
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# 苗苗，金牛座，1岁。 http://t.cn/zTEUglf    霸气外露有木有？尿布也漏了   #萌宝宝大赛# 正在进行中，欢迎各路宝宝前来卖萌。报名地址： http://t.cn/zTSZBtg   @楚天都市报 
2013-05-10 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【23398】【碉堡了！网曝女教师上课玩lol】4月16日，网游发帖称，“四川阆中中学的老师就是彪悍”，上课时间竟然打游戏，并被一位在场的学生拍下后传到微博。网友“蜀山水碧”调侃道，“中学的老师忙里偷闲，劳逸结合。”昨天，校方回应，这是误读，当时为课间休息时间，是学生干的！ http://t.cn/zTEyOer 
2013-05-10 15:21:00 来自 享拍微博通

【23399】【微信成了惩戒利器？】上月底，温州林女士的儿子抄作业被老师投诉，她觉得该惩罚下儿子，就趁儿子洗澡时拍下裸照，并发到微信朋友圈里：小子抄袭作业，发裸照以示警告，这次发背面，如果再犯，就发正面裸照。林女士没打也没骂，就制止了儿子的劣习，她觉得这方法还可以。 http://t.cn/zTELKXZ 你说呢
2013-05-10 14:59:00 来自 享拍微博通

【23400】【正林瓜子嗑出死老鼠 】兰州的王先生在自家门前一小超市买了一袋“正林牌奶油味”瓜子。没想到竟从瓜子袋里摸到一只干瘪的死老鼠。正林瓜子厂负责处理此事的张女士与王先生交涉，提出赔付1000元，但协商无果。 http://t.cn/zTE21lE 羊肉里有老鼠，糯米饭里有老鼠，瓜子里有老鼠，人类不想吃老鼠！
2013-05-10 14:45:00 来自 享拍微博通

【23401】【哥伦比亚黑帮老大为躲避警方追捕隆胸变妓女】吉欧万尼·莱博勒多是哥伦比亚一个黑帮组织头目成员，曾因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，吉欧万尼接受隆胸手术，将自己变成女人，后来他甚至转行做妓女展开卖淫“新生活”。 http://t.cn/zTRrEXp  
2013-05-10 14:32:00 来自 享拍微博通

【23402】【5旬男子为讨卖淫女欢心入室盗窃50余起】吉林50岁男子叶洪彬，多次因盗窃入狱。2012年8月，叶洪彬，在舞厅结识一卖淫女为女友，在劳务市场当力工所得根本无法维持俩人的消费。为了在女友面前摆阔，他重操旧业，在一个小区内钻窗入室盗窃50余起。近日，被民警抓获归案。 http://t.cn/zTRgHjE 
2013-05-10 14:15:00 来自 享拍微博通

【23403】【企业张榜公布员工薪水 你赞成吗？】武昌的一家餐饮企业，自成立起便推出一个大胆的举措——每月定期公布员工上月工资明细账目。员工的工资是多少，同事有权知道吗？法律专家表示，公开工资涉嫌侵犯个人隐私，易相互攀比，可能造成员工关系紧张。 http://t.cn/zTRQOby 你怎么看？
2013-05-10 13:59:00 来自 享拍微博通

【23404】【武汉城市形象片美国首播 展江城当代风貌新形象】反映武汉城市建设新貌的专题片当地时间8日在凤凰卫视美洲台首播。主办方希望通过这部影片的播出，展示武汉开放、创新、包容的新形象。市委宣传部长彭丽敏表示，希望通过播放这部形象片，使各界进一步加深对武汉的了解。 http://t.cn/zTRREg7 
2013-05-10 13:40:00 来自 享拍微博通

【23405】【高速路收费新规存疑：武黄、岱黄或"超期收费"】“国家实施免费政策给经营管理者合法收益造成影响的，可通过适当延长收费年限等方式予以补偿。”我省最早的一批收费高速公路武黄、岱黄均将到2016年停止收费，若按这一规定，或"超期收费"。网友吐槽“高速免费感觉好像是在下套。" http://t.cn/zTRY5Vo 
2013-05-10 13:20:00 来自 享拍微博通

【23406】【马云18年前见义勇为视频走红 喝止偷井盖大汉】 http://t.cn/zTHDhwg    95年,杭州某电视台做测试，到马路上撬窨井盖，看有没有人站出来制止。唯一一个站出来的屌丝模样青年，一边喝道"抬回去"，一边跨上自行车准备逃跑，他就是马云。网友感叹"做一个有正义感的屌丝是有前途的"。 http://t.cn/zTRgyKp 
2013-05-10 13:02:00 来自 享拍微博通

【23407】【咸宁男子嫌牛肉面里牛肉太少将服务员打伤】4日中午，男子叶某来到咸宁白茶市场旁一家面馆内点了碗牛肉拉面。嫌牛肉少了，叶某要求服务员多加几片被拒，发生口角。下午，叶某带5名男子来到面馆，将这名服务员打伤。经检查，伤者颅骨骨折需住院治疗，叶某被拘留。 http://t.cn/zTRdTB2 为了几片牛肉
2013-05-10 12:40:00 来自 享拍微博通

【23408】【中国隐身无人攻击机正式曝光 进入世界顶尖行列】近日，我国"利剑"隐身无人攻击机验证机已开始在某地机场进行地面滑行测试，这意味着该机即将进行首飞，我国将成为继美、法之后，世界第三个试飞大型隐身无人攻击机的国家，标志着我国正式进入无人机研发领域的世界顶尖行列。 http://t.cn/zTRdzpp 牛！
2013-05-10 12:20:00 来自 享拍微博通

【23409】【武汉80后妈妈吐槽《喜羊羊》脑残至极】"我也是看着动画片长大的，但是从来没看过喜羊羊这样弱智到无以复加的动画片。"昨日，一位80后妈妈吐槽《喜羊羊与灰太狼》剧情，称会把孩子培养成脑残。网上引得众多家长大讨论，支持其观点的人占了九成。 http://t.cn/zTRjhWe 这是件严肃的事儿！
2013-05-10 11:59:00 来自 享拍微博通

【23410】【神马演技！拜托有点敬业精神撒!行车记录仪拍下女子尖叫夸张倒地碰瓷】一辆汽车在行驶过程中，前方突然冲出一名女子，尖叫呼号着夸张倒地，想碰瓷。行车记录仪记录下这一幕。车主并没有理睬她……  http://t.cn/zTR1QCS 演技太差
2013-05-10 11:39:00 来自 享拍微博通

【23411】【为了爱情 德国小伙卖掉车房追求宜昌女孩】"房子是石子砌的、车子是铁做的，惟有心是有温度的。"两年前，德国人Peter与宜昌女洪聪通过网络相遇、相知。为了爱情，Peter卖掉了德国的房子、车，放弃了在德国的公司来到宜昌，俩人开了一家披萨店。众多宜昌网友纷纷前来捧场。 http://t.cn/zTR8j23  
2013-05-10 11:22:00 来自 享拍微博通

【23412】【阿汤哥游北京 跑步登长城当“好汉” 】 http://t.cn/zTYnJXI    5月9日，在北京宣传电影《遗落战境》的汤姆·克鲁斯开始他的第一次北京之旅，首站即是登长城当“好汉”，大秀亲和与在场几乎的所有游客合影。阿汤哥自曝已经吃过烤鸭，还几次大声秀出不熟悉的中文，"我爱北京"。 http://t.cn/zTRnMFL 
2013-05-10 11:02:00 来自 享拍微博通

【23413】【淘宝十周年“网购之都”盘点 武汉排第八】近日，"淘宝十周年时光机"上线，买家可查询过去10年的网购明细。网友纷纷晒出网购账单，总花费超10万不在少数。一位武汉网友甚至花了115万元，并跟帖声称自己"正在剁手中"。拜网购达人所赐，武汉排名全国"网购之都"第八。 http://t.cn/zTRmXOV 你剁手了吗?
2013-05-10 10:49:00 来自 享拍微博通

【23414】单身的朋友们看过来，不会唱歌也可以来玩游戏做互动，没准你就碰到了那个ta呢！ 
转发：  @楚天之恋  :  #楚天之恋·周末欢聚ktv# 唱k活动还在接受报名哦！欢迎单身的朋友来参加，有任何问题都可私信婚恋频道小编，一一解答！报名及活动介绍网址： http://t.cn/zTRRsyq  还在犹豫啥，带上你的闺蜜或好兄弟来唱歌吧，还有好玩的pk投票环节哦，不会唱歌也可以来玩游戏做互动，没准你就碰到了那个ta呢！
2013-05-10 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【23415】【黑老大枪逼项目部 60多名民警穿防弹衣抓捕14人】今年初，武汉经济技术开发区武汉晨鸣两处拆迁项目遭遇黑社会威胁，要求承揽工地工程项目。甚至拿枪威胁、砍伤项目经理。开发区公安分局果断出击，4月18日，60多民警穿防弹衣和防刺服，荷枪实弹出动，一举抓获黑团伙成员14名。 http://t.cn/zTRTvIr 
2013-05-10 10:30:00 来自 享拍微博通

【23416】【武汉一患者儿子质疑诊断结果捅伤80后医生】昨天，武汉市五医院心血管内科的80后主治医生任萌，在例行查床时，连续两次被一名老年病人45岁儿子谭某殴打，任萌一再避让，却终被对方用刀捅伤左后腰。任萌被捅后怕影响到病人，默默捂着腰走到护士台旁边求助。目前行凶者已被刑拘。 http://t.cn/zTRlYEK 
2013-05-10 10:13:00 来自 享拍微博通

【23417】【25岁武大学子弃读博打工救母】"读书还有机会，但妈妈只有一个！"25岁河南小伙赵潇是武大研究生，前年被学校推荐硕博连读。然而，今年2月，53岁母亲被查出肺癌晚期。面对高昂医疗费用，赵潇决定放弃读博打工挣钱。母亲节，赵潇的心愿是送母亲一套新衣。"下辈子，我们还做母子。" http://t.cn/zTRYkyk 
2013-05-10 10:00:00 来自 享拍微博通

【23418】【赤壁两正副局长虚报人头贪污400余万元社保基金】张周初曾任赤壁市人社局副局长、机关事业保险局局长，陈永莉曾任赤壁市机关事业保险局纪检委员、社会劳动保险事业管理局副局长。在机关事业保险局共事期间，两人虚列人头，套取社保基金400余万元。还分别受贿56万余元和4.1万。 http://t.cn/zTRlEZq 
2013-05-10 09:51:00 来自 享拍微博通

【23419】【小学课堂播剖宫产视频惹争议】昨日，一位家长发帖称，女儿被学校的性教育影片吓得有些沉默了。武汉一所小学的性教育课堂上播放剖宫产的写实视频，由于画面太直白，让一些学生很不自在。此事家长褒贬不一。儿童性成熟时间的普遍提前，适度性教育这个“度”却成了难题。 http://t.cn/zTRlZUh 
2013-05-10 09:34:00 来自 享拍微博通

【23420】【丈夫关心少 妻子开罚单 】27岁李女士与邱先生结婚一年半，邱先生性格简单，有时看不懂李女士的小心思。李女士便提出，邱先生惹自己生气，就必须缴纳一千元罚金。前日，李女士冒雨在医院看病，邱先生连个慰问电话都没有，李女士回到家就开出了"罚单"。"只是想让他长记性" http://t.cn/zTROVY9 
2013-05-10 09:17:00 来自 享拍微博通

【23421】【台渔船遭菲军射击 一船员遇害】昨天上午10时左右，台湾渔船“广大兴28号”在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员死亡，该船逃命一个多小时后才脱险，但船已严重损毁。台“海巡署”已派船前往协助处理相关事宜，目前尚不知道菲律宾军舰开枪原因。 http://t.cn/zTRWSJQ 
2013-05-10 08:56:00 来自 享拍微博通

【23422】【最文艺、最萌、最搞笑 武汉地名讲究多 】当你漫步武汉街头，可曾留意过这些地名？又对哪些地名情有独钟呢？最古典、最文艺，最萌、最搞笑，网友总结心目中武汉最地名。还根据开头第一个字，按照数字、姓氏、类别进行了武汉地名大接龙。 http://t.cn/zTR0LPG 欢迎补充！
2013-05-10 08:38:00 来自 享拍微博通

【23423】【母亲节景区有优惠】本周日是母亲节，武汉市内多家景区和旅游配套项目，陆续端出优惠措施，木兰天池景区推出“感恩父母”活动，双休两天，50岁以上的游客就可免费游欢乐谷，东湖游船20岁以上的女性享受半价优惠。 http://t.cn/zTRpY1l 陪着妈妈出去玩吧！
2013-05-10 08:21:00 来自 享拍微博通

【23424】【的士燃油附加费下调遭遇执行难】5月1日起，江城出租车燃料附加费由2元下调至1.5元。不少司机还是收的2元，理由是：没有接到通知。物价部门表示，如果还收2元钱，乘客乘客可以直接“拒付”或持小票和2元燃料附加费的发票，现场拨打物价部门投诉电话12358或客管处电话82633333。 http://t.cn/zTRNgn9 
2013-05-10 08:04:00 来自 享拍微博通

【23425】【10省直部门公布邮箱电话接受监督】今年，我省将对教育、卫生等10个省直部门进行政风行风民主评议，其中公众评价占总分的90%以上。昨日，省纠风办公布10部门举报邮箱和电话，欢迎社会各界监督。30名社会各界人士受聘成为督查员，将在接下来半年内行使调查、监督、评议权力。 http://t.cn/zTRCsoe 
2013-05-10 07:45:00 来自 享拍微博通

【23426】 #今日头版# ●85后学子放弃读博打工救母  ●的士燃油附加费下调遭遇执行难  ●武汉本周末暂停结婚登记  ●60余民警穿防弹衣端掉黑团伙 ●10部门公布邮箱电话接受监督
2013-05-10 07:30:00 来自 享拍微博通

【23427】【湖北每天增16个千万富豪】鄂商财富增长速度惊人，据统计，2010-2012年间高净值人士数量年均复合增长率达到26%，在全国高净值总人数过万省市中，增速位居第二，增速位于首位的是山东省。在过去的一年中，平均每天有16位湖北人迈进千万级富豪的行列。四成富豪选择子女接班。 http://t.cn/zT8lXHL 
2013-05-10 07:20:00 来自 享拍微博通

【23428】【这才是致青春！张铁林给赵薇喂食 范冰冰一旁唱歌】近日，有网友在微博上晒出一张早年张铁林喂食赵薇的照片，从照片上两人的打扮来看，应该是多年前旧照，再加上旁边有林心如和正在唱歌的范冰冰，判断是拍摄《还珠格格》时期剧组一同玩乐的照片。该剧拍于1997年，已过去16年… http://t.cn/zTRLSBj 
2013-05-10 06:59:00 来自 享拍微博通

【23429】【你的寝室关系还好吗？】同窗共读为何沦落到“感谢不杀之恩”？西南大学的调查显示，近四成大学生认为寝室关系不够融洽，仅12%的同学对寝室关系很满意；不同的生活习惯和价值观的冲突是引起寝室矛盾的根源。部分“极品室友”“奇葩”行为激化矛盾，复旦大学寝室投毒案就是例证。 http://t.cn/zTRURGw 
2013-05-10 06:40:00 来自 享拍微博通

【23430】【60年的爱情！】饶平如和毛美棠两人青梅竹马。她十岁时，他拿玩具摆弄给她看；她二十岁时，揽镜自照涂抹口红让他怦然心动。1946年两人订婚，5年前她在即将迎来钻石婚时故去。91岁的饶平如付诸画笔，将与爱妻60多年的点点滴滴，填满18本厚厚的画册《平如美棠——我俩的故事》。 http://t.cn/zTRyrYP 
2013-05-10 06:21:00 来自 享拍微博通

【23431】【人生的15件奢侈品 你拥有多少】1.走天下的健康2.舒心的工作3.提醒你加衣帮你盖被的人4.穿上便宜T恤也漂亮的身材5.一手好字6.每天都有的好觉7.欣赏美丽的的心情8.你甘心付出的儿女9.自由10.敢放弃能承受的勇气11.亲自播种收获的幸福12.一件凝聚情感的物品13.童心14.大海般的心境15.一直健康的父母。早
2013-05-10 06:01:00 来自 享拍微博通

【23432】 #晚安# 【你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？】1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友...求补充！ @羊城晚报 
2013-05-10 00:41:00 来自 享拍微博通

【23433】【那时，我们没有……却很开心！】小时候，我们没有ipad，没有iphone，没有三国杀，但那时的我们好像反而比现在过得要开心要充实……你可有同感？ @漫画铺子  据 @人民日报 
2013-05-10 00:20:00 来自 享拍微博通

【23434】【母爱如山！袖珍“瓷娃娃”拼死怀孕产子】母亲节在即！为圆自己做“母亲”的梦，5月8日，南京的袖珍“瓷娃娃”孕妇马玉萍克服重重困难，在常熟新区医院冒险“拼死”生下一名健康的男孩。27岁的马玉萍身高仅1.1米，体重79斤，从出生至今已经历了44次骨折！为了孩子，她是在搏命。 http://t.cn/zTRwKlM   
2013-05-09 23:59:00 来自 享拍微博通

【23435】【恶搞？横幅已被拆除！】 @广州日报  记者就横幅的事情向该校区的学生做了求证，据介绍，事情大致是：当天是该校商学院的毕业典礼，可能出于恶搞的目的，有人挂出了该横幅，目前已经拆除。至于挂横幅的人是谁，横幅中的"清辉师兄"是谁，暂时无人得知。当时曾引来众人拍照和热议。
转发：  @楚天都市报  : 【看图！】毕业季将至，广东某高校内，一位师妹打出这样一条送别横幅。（见下图）请问：“这位师兄，你满意了？” 图by @Golin_Hoo 
2013-05-09 23:55:00 来自 媒体版微博

【23436】【坑爹的食品名称，你上过当吗？】果醋饮料不是果醋，乳酸饮料不是酸奶，果汁饮料压根儿就不是果汁，麦片不等于燕麦片，而“日本豆腐”和豆腐竟然没有半毛钱的关系……市场上容易让人产生误解的食品可不止这些，其营养价值也是差得十万八千里。猛戳下图，以后不要再被这些食品名称误导了！ @人民日报 
2013-05-09 23:41:00 来自 享拍微博通

【23437】【莫耶斯来了，你觉得他行吗】北京时间22:53分，曼联官方宣布前埃弗顿主帅莫耶斯成为曼联新帅，合同为期6年，他将于7月1日上任。莫耶斯从02年开始担任太妃糖主帅至今，在年年没有大笔资金运作的情况下将球队维持在英超中上游位置。弗格森和博比-查尔顿都对莫耶斯表示支持。红魔球迷们觉得莫邪能行吗？
2013-05-09 23:36:00 来自 享拍微博通

【23438】【女子和同事闹矛盾，竟给对方丈夫寄绿帽】北京一培训学校的王女士和祁某原是同事关系，因为日常工作中有小摩擦，祁某竟假借王女士的名义给王女士的丈夫寄去一顶绿帽子，并附上纸条。王女士夫妇多次找到祁某要求其赔礼道歉，但她不理不睬。无奈之下，近日王女士将祁某告到法院。 http://t.cn/zTRAZpX 
2013-05-09 23:20:00 来自 享拍微博通

【23439】【这真的是个规律！你发现了木有？】广东揭阳被曝出27岁官员江中咏接替其父出任副县长，揭阳市委组织部获悉后，立即回应：正在核查，如存违规将坚决查处； http://t.cn/zTRZmMZ 湖南耒阳80后副市长王卿被证实系原市长王礼忠之女，衡阳迅速作出回应：王卿的任职完全符合组织规定。 http://t.cn/zT8k3gF 
2013-05-09 22:59:00 来自 享拍微博通

【23440】【武汉3D魔幻展现猥亵男 梦露遭索吻狂摸】2013全国3D魔幻艺术巡回展武汉站，华中首家奇幻3D艺术体验馆于4月26日在汉阳造文化创意产业园汉阳会馆震撼开馆，展览时间持续至9月1日。近日，在3D艺术体验馆内，一名年轻男子浑然忘我舌吻、狂摸3D版梦露，引起围观。 http://t.cn/zTRz5HI 元芳，你怎么看？
2013-05-09 22:40:00 来自 享拍微博通

【23441】【赶紧收藏！防止被同学杀死的99条注意事项】近日，《大、中、小学生日常行为规范2013修订版》出台，详细规则如下：莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。大忌给同学起含贬义绰号，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。打牌之前锁好刀，毕业以后尽量别联系，少埋单。（网摘）
2013-05-09 22:20:00 来自 享拍微博通

【23442】【剑未出鞘！六旬老太用健身宝剑制服小偷】前天凌晨，两男子趁夜色潜入福州一小区，正欲窃走一笔记本电脑，被户主林老太发现，老人一把健身“宝剑”便将两蟊贼撂倒在地并交给警方。两男子连喊：“这老太太厉害了！” 60多岁的林老太曾是大学武术老师，擒获小偷时甚至剑都未出鞘！ http://t.cn/zTRPtN0 
2013-05-09 21:59:00 来自 享拍微博通

【23443】【本科没上重点大学，清华博士也找不到工作】陈达从山东一所二本高校本科生，到清华大学博士，用7年实现梦想，但这个毕业季几乎摧毁了他的信心，连续7个月找工作，多数时候他连"简历关"都过不了…他认为原因是"出身"不好：本科上的是二本院校。非"211、985"的你，找到工作了吗？ http://t.cn/zTRv2gU 
2013-05-09 21:41:00 来自 享拍微博通

【23444】【是“致青春”还是“掷”青春？】5月8日凌晨，广东华南师范大学一对情侣道别，遭到星海音乐学院醉酒男生起哄，该情侣与他们对骂，引来近30名星海学院学生加入争吵。附近华南师大宿舍学生不堪滋扰在阳台对骂。星海公寓学生随即加入对战，互砸酒瓶。 http://t.cn/zT8kLWD 视频： http://t.cn/zT84KoI   
2013-05-09 21:21:00 来自 享拍微博通

【23445】【湖南衡阳回应“80后副市长”：任职符合规定，父亲曾任耒阳市长】衡阳市委组织部称，耒阳“80后副市长”王卿任职符合规定。王卿1980年生，中专毕业，后获大专、本科学历，2010年被提拔为正科实职干部，2012年当选耒阳副市长。王卿父亲王礼忠曾任耒阳市长、人大主任，已退休。 http://t.cn/zT8DnZw 
2013-05-09 21:10:00 来自 享拍微博通

【23446】【网恋被阻 女儿两次给父母下老鼠药】辽宁抚顺20岁的小会网恋了，跑到沈阳投奔男友，急疯的父母把她带回，小会就两次给父母下老鼠药，第一次剂量小，第二次又加大剂量，幸抢救及时。女儿被捕后，父母找来132个乡亲联名请求轻判。小会生下来就被送人，他们一直觉得对孩子有愧疚… http://t.cn/zT8jupY 
2013-05-09 20:59:00 来自 享拍微博通

【23447】【这也叫爱情…】宁波市江北区的李艳和陈克成是一对80后夫妻。结婚两年，妻子怀上了宝宝，却被检查出患有癌症，而且还是晚期。因为治疗，孩子打掉了。也同样因为病情，李艳含泪上法院起诉离婚，为的就是让丈夫户口本上不出现“丧偶”这个刺痛所有人的字眼。五一前夕，李艳离世。 http://t.cn/zT8d48e 
2013-05-09 20:40:00 来自 享拍微博通

【23448】母亲节就要到了，上传母亲和子女的大头照一张，即有机会赢取精美手机壳一个！
转发：  @楚天亲子频道  :  #上传母子大头照，赢精美手机壳# 楚天亲子频道发母亲节礼物啦~在2013年5月13日前，在楚天亲子频道论坛指定位置，上传母亲和子女的大头照一张，既有机会赢取精美手机壳一个！报名请戳： http://t.cn/zT8nnnz   @楚天都市报 
2013-05-09 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【23449】 #实用贴# 【各种吃水果的小技巧，值得你收藏！】又到了夏季吃水果的季节啦！原来樱桃是这样去核，原来火龙果是这样切，原来芒果是这么吃滴，原来杨梅是这样清洗，原来芒果是这样子切，原来木瓜也分公母，肚子大是母的，比较甜，桃子的毛竟是这样去除，原来西瓜应该这么挑……这些小技巧你都知道吗？
2013-05-09 20:21:00 来自 享拍微博通

【23450】【北大教授孔庆东微博骂人"狗汉奸" 被判赔钱200块】去年5月，北大中文系教授孔庆东在微博上骂一学生："你就是个狗汉奸"，受到起诉。法院近日判决孔庆东赔偿精神抚慰金200元、给付公证费1000元，并选择一家全国发行的报刊道歉。网上爱爆粗口的童鞋注意了，随便骂人小心有人告你。 http://t.cn/zT8mY9n 
2013-05-09 19:59:00 来自 享拍微博通

【23451】【畜牧专业男外遇 对妻子注射大量兽药将其杀害】学畜牧业出身的丈夫因为有外遇与妻子争吵，期间妻子曾威胁要杀死二人的儿子。在多次争吵后，丈夫在一天凌晨将6支1毫克的盐酸肾上腺素针剂注射进妻子的小腿，致其死亡。实际上，对人体来说盐酸肾上腺素极量皮下注射是1次1毫克。 http://t.cn/zT8TsTU 
2013-05-09 19:40:00 来自 享拍微博通

【23452】【大姐闯红灯被罚20元，跟交警现场砍价】在北京街头，一位骑车的大姐闯了红灯，交警要罚她20块，大姐现场执着砍价，“罚20块”，“交10块吧”，“20块”，“10块吧”……大姐，这真的不是菜市场……但是，她把这里当成了菜市场！瞧，她笑得多开心~  http://t.cn/zT8n5bw 视频： http://t.cn/zTHb69R   
2013-05-09 19:20:00 来自 享拍微博通

【23453】【一张图，看尽一妈妈的生！】给你生命，陪你成长，可是，你又能陪她多远？ @上海铁警发布 
2013-05-09 19:11:00 来自 享拍微博通

【23454】【传闻：一张餐巾纸让伪劣食品现原形？】餐巾纸除了用于擦手擦嘴外，还能做什么呢？民间一直有“传闻”，无论是注水肉、染色黄花鱼、上蜡水果、假蜂蜜、假红酒等，一张餐巾纸都可以让其“现形”。调查发现，此种检验商品质量的方法有一定道理，但未必样样行得通。详情戳图↓↓↓扩散周知!（北京晚报）
2013-05-09 18:59:00 来自 享拍微博通

【23455】【官方回应：没这回事儿】小康杂志报道，广州福山公墓占地1300亩，但只埋革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。 @广州民政  今天回应，规划有4栋骨灰堂、广州市遗体捐献者纪念广场及公众墓区、烈士墓区、荣誉墓区、艺术墓区、壁葬墓区等，不存在“只埋干部”的说法。
转发：  @楚天都市报  : 【广州6亿元建公墓只埋干部：死了也有福利】拟于今年10月启动的广州萝岗福山革命公墓，规划用地1300亩，投资6.2亿元。但据《小康》调查，墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑“人活着有层次之分，没想到将来死了也要按官论葬。”详见： http://t.cn/zT8yslw 
2013-05-09 18:52:00 来自 媒体版微博

【23456】【这个劫匪有点衰…】4月24日深夜，在重庆务工的陈某因缺钱心生邪念，就抢了一辆小轿车。但他不会开车，加之路况不熟，车子一头撞到路边后，只好弃车离去。本打算走路回家，但天色漆黑下着暴雨，又冷又饿的他迷失了方向。4个小时后，他只好报警求救并自首。现陈某已被警方刑拘。 http://t.cn/zT8OI53 
2013-05-09 18:40:00 来自 享拍微博通

【23457】有更萌的么？活动报名还在继续。
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# 江星瑶，11个月，双子座。喜欢粉红色~ http://t.cn/zT8EX5k  萌翻了没？哈哈       #萌宝宝大赛# 正在进行中，欢迎各路宝宝前来卖萌。卖萌地址： http://t.cn/zTSZBtg   @楚天都市报 
2013-05-09 18:34:00 来自 微博 weibo.com

【23458】【一男子中4800万彩票后开跑车炫耀辞职】上海青浦区练塘一位二十岁出头小伙，彩票中了4800万。然后……他开着兰博基尼跑车到单位高调辞职，还请全车间吃饭，饭店订30几桌，每人一条熊猫香烟……屌丝逆袭，一夜变成高富帅啊，羡慕嫉妒恨的有木有？如果你中大奖了，辞么？ http://t.cn/zT88rOK 都市快报
2013-05-09 18:20:00 来自 享拍微博通

【23459】单身的童鞋，看这里！
转发：  @楚天之恋  :  #楚天之恋·周末欢聚ktv#  大家多次提议的ktv活动来啦！就在本周六哦，名额只有50人哦，男生女生各25人，本次活动由楚天都市网工作人员设置了好玩的游戏互动环节，详情及报名方式请猛戳楚天都市网主题帖哟~： http://t.cn/zT8CuMN   @公馆KTV官方微博 
2013-05-09 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【23460】【实拍：女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客一脚踹出车外…】地铁门跟电梯门一样，如果有人阻挡，地铁门就无法关闭正常运行。视频中这名女子为了等朋友上车，用身体挡住地铁门。一名乘客实在看不下去，怒气冲冲飞起一脚将该女子直接踹出车外…如果是你，你会怎么办？这该怪谁呢？ http://t.cn/zTQ1EPf   
2013-05-09 17:59:00 来自 享拍微博通

【23461】 #澳洲五名校承认中国高考成绩# 【想到澳洲读大学吗？】童鞋们，有机会不过独木桥了！继悉尼大学、蒙纳士大学、西澳大学和阿德莱德大学后，澳大利亚国立大学近日也宣布承认中国高考成绩。11日，澳使馆文教专员将为家长学生解读这一政策。时间：5月11日下午2：00  地点：汉口取水楼民生银行大厦24层。
2013-05-09 17:42:00 来自 享拍微博通

【23462】【广州6亿元建公墓只埋干部：死了也有福利】拟于今年10月启动的广州萝岗福山革命公墓，规划用地1300亩，投资6.2亿元。但据《小康》调查，墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑“人活着有层次之分，没想到将来死了也要按官论葬。”详见： http://t.cn/zT8yslw 
2013-05-09 17:33:00 来自 享拍微博通

【23463】【襄阳致14死网吧火灾系因工作人员未及时报警】4月14日6时许，位于襄阳市的一景城市花园酒店二层迅驰星空网络会所发生火灾，导致酒店整栋建筑二层以上大部分过火或过烟，造成14人死亡、47人受伤。现查明，网吧工作人员未及时报警且未通知酒店值班人员，延误了火灾初期扑救。 http://t.cn/zT8YK3P 
2013-05-09 17:13:00 来自 享拍微博通

【23464】【保安师傅，你让医生汗颜了！】在浙江眼科医院，藏着一名像“扫地僧”一样的高手。54岁的周师傅，是医院的保安，也是名书法高手。除了练字他还喜欢唐诗宋词。常常能看到他正在写字，一手书法相当漂亮，十足的文青范儿。这一手好字，更让好多写惯了“天书”的医生红了脸。  http://t.cn/zT8WJ9u 
2013-05-09 16:59:00 来自 享拍微博通

【23465】【油价明天迎来小幅上涨！93号汽油上调7分】国家发改委今天宣布，将从5月10日零时起，上调国内汽柴油价格，但是上涨的幅度却不大，汽柴油涨幅均未达到1毛钱。从全国平均来看，90号汽油每升上调0.07元，93号汽油每升上调0.07元 ，97号汽油每升上调0.08元，0号柴油每升上调0.08元。 http://t.cn/zT8lPLS 
2013-05-09 16:40:00 来自 享拍微博通

【23466】【上海招60名城管 2名博士119名硕士获面试】今年，上海青浦区城管大队计划招收城管60名，数百人报名，多为85后。共180人进入面试，其中包括2名博士、119名硕士，分别来自复旦、上海交大、浙大等，还有一名来自英国的“海归”。录用者参照公务员待遇。网友问：能提升城管形象么？ http://t.cn/zT8OxSB 
2013-05-09 16:29:00 来自 享拍微博通

【23467】【毛血旺，你还敢吃？】每天凌晨，武汉东湖高新区一栋民房内灯火通明，屋内水泥大锅边布满污垢，几人拿铁锹搅动猪血……整个房间充满酸臭味，屋外2米处就是臭气熏天的垃圾场。这个存在多时的黑作坊日产猪血600斤，销往关山、江夏等地的超市和菜场。昨天，多部门联合将其取缔。 http://t.cn/zT8oIdJ 
2013-05-09 16:13:00 来自 享拍微博通

【23468】【男子与朋友妻通奸被堵 躲窗外坠亡获赔9万】俗话说“朋友妻，不可欺”。去年7月20日，北京男子邵某同朋友的妻子李某通奸时，正碰上李某丈夫进门。情急之下邵某脚踩墙沿躲于窗外，不料失足坠楼身亡。近日，法院判李某应负20%责任，并赔偿9万元。李某表示不服上诉，二审维持原判。 http://t.cn/zT8picA 
2013-05-09 15:58:00 来自 享拍微博通

【23469】【白色无头巨蟒现身断崖边 网友称白娘子渡劫失败】一周前在河北邢台云梦山景区内，一位放羊大叔在断崖边上发现一条白蛇，蛇通体为白玉色，微微的泛着一点黄，估计蛇身至少4米长，蛇头或被野猪吞食。工作人员判断，白蛇可能是遭雷击而亡。网友纷纷表示，这是白娘子渡劫失败啊… http://t.cn/zT8K2dr 
2013-05-09 15:43:00 来自 享拍微博通

【23470】【砍死90后娇妻南京富二代写下忏悔信 或从轻量刑】4月25日清晨，南京建邺区西堤国际小区，80后丈夫吉某砍死90后妻子小祁，留下了一个出生不足百天的宝宝。昨天，吉某的代理律师说，经过前期数次讯问，吉某已基本交代了案发经过。并在看守所里写下“忏悔信”，量刑时可能会从轻。 http://t.cn/zT8oOZH 
2013-05-09 15:21:00 来自 享拍微博通

【23471】【同班同学拔刀相向 初中生遭割喉身亡】前天下午，陕西富县沙梁中学九年级11班卢同学用一把小折叠刀割伤了马同学的脖子，血一下子就喷了出来。马同学被紧急送往医院，经抢救无效死亡。起因是两人课间休息在楼道里打闹玩耍，马同学不小心把卢同学的鼻子打破，没想到招来杀身之祸。 http://t.cn/zT8cc5q 
2013-05-09 15:03:00 来自 享拍微博通

【23472】【明起武汉可看免费露天大片！】金鸡百花电影节武汉露天放映明天启幕，5月至10月将在汉口江滩、西北湖广场、吉庆街广场、沌口体育中心、首义广场、青山和平公园、南湖明珠水上舞台、汉阳文体局全民中心等多处播放。包括《泰囧》《敢死队2》《十二生肖》《四大名捕》等。戳大图！ http://t.cn/zT8SwZF 
2013-05-09 14:45:00 来自 享拍微博通

【23473】【南航降低英语门槛再招空姐 报名人数翻十倍】与前一天冷冷清清的招聘现场相比，南航昨天的空姐空少招聘现场火爆得不行，全天报名人数超过2000人，较前一天翻了十倍。为啥呢？由于没有英语六级的限制，只要形象符合相关要求即可报名。据悉，男生整体形象好过往年。武汉晨报 http://t.cn/zT8w0y9 蛤蛤
2013-05-09 14:34:00 来自 享拍微博通

【23474】【看图！】毕业季将至，广东某高校内，一位师妹打出这样一条送别横幅。（见下图）请问：“这位师兄，你满意了？” 图by @Golin_Hoo 
2013-05-09 14:23:00 来自 享拍微博通

【23475】【国务院：严厉打击肉类产品掺假售假等行为】李克强今日主持召开国务院会议，要求加大猪肉收储力度，抓紧建立病死动物无害化处理机制，严格食品安全监管，严厉打击肉类产品掺假售假等违法违规行为，中央财政对家禽加工重点龙头企业流动资金贷款给予短期贴息。 http://t.cn/zT85JVy 民生大计
2013-05-09 14:17:00 来自 享拍微博通

【23476】【湖北大冶境内发生疑似７人中毒事件】8日，四辆河南籍货车装运货物途经大冶境内时，河南籍押运人员及司机7人发现胸闷等不适症状，疑似中毒，目前在黄石中心医院进行治疗。截止9日凌晨1时，6人生命特征正常，1人病情稍重。 http://t.cn/zT8w9Wy 
2013-05-09 14:00:00 来自 享拍微博通

【23477】【白宫请愿网站频现恶搞:请取缔北京煎饼果子】“请求美国政府取缔北京煎饼果子！”“豆腐脑应该是咸的”等不少很无厘头的中文请愿近日出现在美国白宫供民众向政府表达意愿的请愿网站。按规定，若请愿的附议签名者在30天内达到10万，白宫就必须予以回复。 http://t.cn/zT8yg46 想把白宫忙坏吗…
2013-05-09 13:40:00 来自 享拍微博通

【23478】【湛江14岁少女半夜被掳走疑遭十余人轮奸】5月6日深夜，湛江吴川市城区一名年仅14岁的少女被十余名男子半路拦截，掳至僻静处，惨遭性侵。该女子称，她先后被带到3个地方，前后遭十余人轮奸。昨晚，警方已抓获一名17岁的犯罪嫌疑人，其余涉案人员正在全力追捕中。南方都市报 http://t.cn/zT8U44i  
2013-05-09 13:20:00 来自 享拍微博通

【23479】【女子为竞争上岗编造闺蜜对手丑闻致其离婚】江苏泗阳女子丽丽与闺蜜芊芊同在一个单位，因为职位调整，两人竞争激烈。眼看芊芊有望被领导提拔，强烈的嫉妒心驱使下，丽丽给芊芊的丈夫发去虚假内容的短信，称芊芊与领导搞外遇，终致芊芊夫妇离婚。 http://t.cn/zT8UVvA 恶毒的小嫂子！
2013-05-09 12:52:00 来自 享拍微博通

【23480】【女子医院门口摔晕无人理 保安埋怨其撞坏栏杆】5月9日下着雨，周女士骑车在医院门口撞上栏杆摔倒昏厥，近在咫尺的保安却只顾自撑着伞给每辆进入医院的汽车发停车收费卡，任由晕倒的周女士在雨中淋了10多分钟。当问及此事，他第一反应竟是埋怨周女士撞断的栏杆，要好几千块钱。 http://t.cn/zT84HNP 
2013-05-09 12:43:00 来自 享拍微博通

【23481】【出租司机被保时捷追尾遭殴打 百名的哥砸豪车】昨晨2时30分许，深圳一辆保时捷轿车追了出租车的尾。据称保时捷司机把出租车司机摔在地上，用脚使劲踹。近百出租车司机随后聚集现场怒砸保时捷。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯。目前，该案正在进一步调查中。 http://t.cn/zT8UT5v 
2013-05-09 12:35:00 来自 享拍微博通

【23482】【南宁沃尔玛面包房员工自曝:发臭长虫鸡蛋制作糕点】近日，位于南宁市朝阳路的沃尔玛超市有员工自曝：超市卖剩的过期鸡蛋撕掉标签后，被管理层转到面包部，将鸡蛋和上面粉制作成蛋糕再出售给消费者。目前，相关部门已将销售区的面包、蛋糕成品送检。 http://t.cn/zT8G8Tz 
2013-05-09 12:16:00 来自 享拍微博通

【23483】【武汉环卫工劝阻车窗抛物被车主殴打致昏迷】昨日上午，52岁环卫工王铁莲在古田一路清扫时，因劝阻车窗抛物遭对方口出恶言并野蛮殴打，头部竟被司机连击4拳，眼冒金星、站立不稳，跌倒在院墙边草丛中晕过去，被打成脑震荡。两恶徒随后驾无牌车逃离现场。警方已介入调查。 http://t.cn/zTQruCJ  
2013-05-09 11:55:00 来自 享拍微博通

【23484】【货车撞人后假称送医 将被撞老人丢弃草丛致死】去年11月7日，货车司机钱某在光谷创业街撞倒七旬太婆，众目睽睽下他称将太婆送医抬上车，却残忍地将老人弃于磨山草丛中，致老人延误救治身亡。昨日，钱某因涉嫌故意杀人罪受审，他承认是因怕摊上赔偿责任才酿成如此恶果。 http://t.cn/zTQFHaG  
2013-05-09 11:44:00 来自 享拍微博通

【23485】【读书越多人越难看？女博士晒三个阶段靓照说NO】昨日，高知和科学爱好者聚集的 @果壳网  及 @PETD亚洲善待博士组织  发起的"女博士的逆袭——寻找最美女博士"活动，晒靓照以百计，个个美女。华师美女博士万莉也晒出自己从本科到博士的靓照，网友们大呼养眼。 http://t.cn/zT8zQlm 美哉，新生代的女博士！
2013-05-09 11:24:00 来自 享拍微博通

【23486】【江城今天小雨转停 母亲节最高气温30℃】今天降水终于要和武汉拜拜了，天气转为多云。降水结束后，明天开始，高空西北气流还会来给武汉增温，夏天离武汉也会越来越近，预计周日母亲节的最高气温很可能攀升到30℃左右，当天陪老妈出门过节，别忘了做点防晒措施。 http://t.cn/zT87uMx 
2013-05-09 11:03:00 来自 享拍微博通

【23487】【刷微博者一半是单身 80后属虎天蝎座O型血最多】玩微博的都是哪些人群呢？从年龄看，80、90、00后占九成以上，就是主力军啦，70后往前仅8%。从学历看，80%的用户受过高等教育，本科以上占55.9%。属虎的最多，天蝎座最多，O型学最多，55.1%的微博用户是单身！ http://t.cn/zT8ZsH3 最后一句亮了 
2013-05-09 10:48:00 来自 享拍微博通

【23488】【驾照扣分新规出台 武汉驾照分数买卖跟风涨价】公安部本月启动新的"打击非法代理和买卖分行为"的交通违法处理程序。昨日记者走访发现，多家交通违法处理窗口，"分贩子"照常拉客，只是分数买卖跟风涨价，仍有市民卖闲置分。分贩子称有“内部通道”，照销不误。。长江日报 http://t.cn/zT8hi3i  
2013-05-09 10:28:00 来自 享拍微博通

【23489】【在武汉学雷锋被铐女孩涉嫌在派出所行窃被立案】      I   视频:武汉学雷锋被铐女孩派出所内盗窃视频曝光   曾在武汉“学雷锋”被铐女子李立阳这回真的摊上大事了!4月30日晚,她和一市民发生口角,被带到张家界官黎坪派出所了解情况，她却将民警的单反相机顺手牵走,目前已立案侦查，李立阳还未被抓捕归案。 http://t.cn/zT8vAG5 这是她吗？
2013-05-09 10:19:00 来自 享拍微博通

【23490】【只因星座是“射手” 男孩相亲遭嫌弃】27岁小谢跟相亲对象聊得好好的，可当女孩得知他是射手座，便拉长了脸："射手座男孩很花心吧。"之后，两人不欢而散。前不久又认识个女孩，加QQ后别人就不理他了，事后才得知QQ资料里写着是射手座。这让小谢委屈不已。 http://t.cn/zTQDqGJ 你认识的射手座花心吗？
2013-05-09 09:29:00 来自 享拍微博通

【23491】【先进！手机扫二维码可查蔬菜“档案”】13日起，白沙洲农产品大市场将率先执行农产品二维码追溯技术。只要用手机扫一下蔬菜包装上的二维码，其品种来源、何时打药、谁人种植、农药残留检测是否合格等信息，都一目了然。该系统两年内将覆盖武汉市所有农产品。 http://t.cn/zTQdoa0 想法好，但不要搞巧
2013-05-09 09:12:00 来自 享拍微博通

【23492】【高校毕业生取消落户限制 就业可享公租房】武汉市将取消高校毕业生的落户限制。普通高校毕业生毕业后2年内在武汉市就业、创业的，均可以办理城镇落户手续。新就业高校毕业生纳入全市基本住房保障范围。武汉市人社局目前已拟订了大学生申请公租房政策初稿。 http://t.cn/zTQd9Hm 留在武汉吧 亲！
2013-05-09 08:55:00 来自 享拍微博通

【23493】【“人字拖”会伤脚？医生称少穿为宜】最近，一条关于穿“人字拖”有害的微博在网上疯传，不少网友表示担忧。医院专家称，"人字拖"并不会像传闻那样对造成巨大的伤害，但该鞋走路时不稳固，容易摔倒。此外，若长时间穿“人字拖”，容易引起大拇趾和第二趾的肌肉劳损。 http://t.cn/zTQdrD9 
2013-05-09 08:37:00 来自 享拍微博通

【23494】【套牌切诺基司机被拘15天 车是“亚洲车神”借他的】昨日，武汉交警查处一辆套牌切诺基越野车。司机潘某因使用伪造机动车号牌，被罚款5千，记12分，并拘留15天。据悉，这车车主竟是"亚洲车神"的曾凡仁，这辆车平时放在赛场，仅练习用。老潘过年借车时，他曾再三叮嘱不能上路。 http://t.cn/zTQdCVT 
2013-05-09 08:21:00 来自 享拍微博通

【23495】 #今日头版# ●70余医护人员默哀追思小萱萱●新就业大学生可享受公租房●守规矩挂“笑脸”不规范挂“哭脸”●不服输的残疾单身妈妈盼您助她圆梦●武汉中招网报志愿 最纠结考生6天登录系统184次
2013-05-09 07:30:00 来自 享拍微博通

【23496】【来世还在一起！我的墓地就在你旁边】印度77岁退休邮递员法伊祖尔哈桑卡达利、为纪念2011年12月份去世的爱妻，用16个月时间为她建造了一座“迷你泰姬陵”。到目前为止，他已花费2.5万英镑（约合人民币24万），直到妻子去世，他才意识到爱比金钱更重要。希望死后能与妻子合葬。 http://t.cn/zTQXiIt 
2013-05-09 07:20:00 来自 享拍微博通

【23497】【来说说！豆腐脑是咸的还是甜的？】近日，两位网友在网上讨论“豆腐脑”应该是甜味还是咸味时，还掀起了“咸党”、“甜党”之争。那么，你认为豆腐脑应该是咸的还是甜的？图by @轻松家朱时毛  此时，正在喝豆腐脑的你，别喷出来啊~ 
2013-05-09 06:59:00 来自 享拍微博通

【23498】【这些话，你对妈妈说过吗？】3岁“妈妈，我爱你”；10岁“随便啦”；16岁“妈你好烦”；18岁“我想离开这个家”；25岁“妈，你当时是对的”；30岁“妈我想回家了”；50岁“妈，我不想失去你”；70岁，“如果你还在，我愿意放弃一切”……周日是母亲节，至少告诉她，“妈妈我爱你”，就像最初那样。
2013-05-09 06:40:00 来自 享拍微博通

【23499】【日本农民年收入高于国家公务员】日本杂志《PRESIDENT》公布了最新一期“日本各职业年均收入”排名。日本农民以765万日元（约人民币49万）排在第24位，其年收入甚至超过了国家公务员。日本农民又是靠什么过上中产阶级的生活的呢？这主要得益于日本政府处处都在维护农民的利益。 http://t.cn/zTQX4dX 
2013-05-09 06:20:00 来自 享拍微博通

【23500】 #早安# 【这样做人】1、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人走了骂你的是朋友。5、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。
2013-05-09 06:01:00 来自 享拍微博通

