【16501】【啊多么痛的领悟！男子求婚遭女友用吉他爆头 】爱情的重要定律之一就是强扭的瓜不甜，本来呢，不敢说浪漫，至少必须是一场诚意十足的求婚。但是，很显然小伙功课没做足，结果被姑娘“爆头”了…… http://t.cn/z8ZezVJ 视频： http://t.cn/z8Z4JyL   网友：这哪里是十动然拒，绝对是十动然揍啊 
2013-08-26 22:01:00 来自 享拍微博通

【16502】【离婚后发现女儿不是亲生，他选择继续疼爱】离婚4年，江苏徐州男子朱旭森一直觉得6岁的女儿和他不像，怀疑不是亲生。经亲子鉴定，确认真的没有血缘关系，那一刻他解开了心结，但他说孩子虽然不是亲生，但多年付出的感情无法收回，“只要孩子认我这个爸，我就会疼爱她。” http://t.cn/z8ZdKtY 怎么看
2013-08-26 21:40:00 来自 享拍微博通

【16503】【真涨姿势了！赶紧学习这些为中国而造的英文单词】据称，由于中国大妈“剽悍”地撼动了国际金价，美国媒体创造性的发明了单词“dama”，拳王泰森也似乎对“chengguan”心领神会，近些年来，被中国“逼”出来的英文单词很多~~蚁族、城管、二奶……（via腾讯新闻百科）戳图！ http://t.cn/z8Zd5NV 
2013-08-26 21:20:00 来自 享拍微博通

【16504】【处暑已过 “秋瓜”少吃】俗话说“秋瓜坏肚”，立秋后不论是西瓜还是香瓜，都不能多吃，否则会损伤脾胃阳气。秋季本来就易腹泻高发，若此时再大量食用西瓜等寒性水果很容易拉肚子，脾胃虚弱者、孩子更要少吃。立秋后养生要以防秋燥为主，可适当多吃苹果、梨、葡萄等滋阴水果。 http://t.cn/z8ZgIwI 
2013-08-26 21:10:00 来自 享拍微博通

【16505】【东风标致今年销量大涨 新车型专为中国研发】尽管PSA今年在欧洲市场跌幅超15%，但 @东风标致Peugeot  “升蓝计划”成绩斐然，截止6月东风标致销量11.7万辆，增长达35%！27日，标致最新全球车型301将正式启动，车型从研发便按照中国人的需求，“固执”而浪漫的法国人，为中国而变。 http://t.cn/z8ZEIzJ 
2013-08-26 21:00:00 来自 享拍微博通

【16506】【18位身份证号含义揭秘】前六位对应的是省市区，以首次办理身份证的地址来排位，不会根据地址或者户籍变化而变动。7至14位是出生年月日。15至17位是同一地址码所标示的区域范围内对同年同月同日生人编订的顺序码。其中第17位表示性别，奇数为男性，偶数女性。最后一位是校验码。
转发：  @楚天都市报  : 【你知道身份证号码代表什么吗？】身份证上最关键的信息，应是那串长长的号码，它是我国为每个公民从出生之日起编定的唯一的、终身不变的身份代码，1999年的今天，国务院发布《国务院关于实行公民身份号码制度的决定》，当年10月1日起实施。身份证号码的含义，快戳图学习一下吧！ http://t.cn/z8ZnRfu 
2013-08-26 20:47:00 来自 媒体版微博

【16507】【真热闹！小学新生来报到 竟有11对双胞胎】哥哥弟弟？！姐姐妹妹？！傻傻分不清楚。南京中央路小学，参加“新生培训”的一年级新生中，竟有11对双胞胎！一样的服装、发型，在场大人被萌翻。学校称会尽量把双胞胎两人分在同班，方便接送。 http://t.cn/z8ZB28J 要是11个孩子都在一个班，老师肯定会哭~
2013-08-26 20:40:00 来自 享拍微博通

【16508】【奇迹啊！足球教练车祸成植物人 家人说一句4:3他醒了】日前，英国业余足球队主教练桑恩遭遇严重车祸，送医时已奄奄一息，虽经抢救却成了植物人。弟弟在病床边告诉他，他的球队在新赛季首轮4：3赢了。他眨眨眼后恢复神智，从植物人状态中恢复过来。网友：幸亏不是卡马乔！ http://t.cn/z8Z38so 
2013-08-26 20:20:00 来自 享拍微博通

【16509】【6旬老人把孙子送到西安求学后 欲徒步沿铁路回贵州】8月24日，有网友通过微博发布了这样一条消息：“当天下午，在西安临潼陇海铁路线路封闭网内，发现一名衣衫褴褛的老人，老人自称：“22日将孙子送到西安上大学后，打算沿铁路走路回贵州。”  http://t.cn/z8ZukH9  1000多公里啊，如你见到，请帮帮他
2013-08-26 20:00:00 来自 享拍微博通

【16510】【你知道身份证号码代表什么吗？】身份证上最关键的信息，应是那串长长的号码，它是我国为每个公民从出生之日起编定的唯一的、终身不变的身份代码，1999年的今天，国务院发布《国务院关于实行公民身份号码制度的决定》，当年10月1日起实施。身份证号码的含义，快戳图学习一下吧！ http://t.cn/z8ZnRfu 
2013-08-26 19:40:00 来自 享拍微博通

【16511】【史上最逆天的保险产品：赏月险！】今天，某保险公司推出“中秋赏月险”：如果中秋当晚看不到月亮，就能拿到赔付。赏月险的理赔，将依据中秋节当天20:00-24:00中国天气网的天气播报进行评判。投20赔50、投99赔188！网友：保险是玩押宝？天气网的压力好大啊！你确定会买吗？ http://t.cn/z8ZYuLH 
2013-08-26 19:20:00 来自 享拍微博通

【16512】【村民挖出清代不腐尸体丢弃 因侮辱尸体被刑拘】近日，山东苍山农民苗某在建房挖地槽时，意外挖出一个疑似清末的夫妻合葬墓，男尸竟然肉身不腐。苗某为了赶工程进度，居然将这个夫妻合葬墓毁坏后扔进了石塘。8月20日，苗某因涉嫌侮辱尸体罪被警方刑拘。 http://t.cn/z8ZTmW9 网友：这个罪名好高端…
2013-08-26 19:01:00 来自 享拍微博通

【16513】【原来，黄瓜片敷脸不补水！】是不是被误导了很多年？中国医师协会美容与整形医师分会委员陈伟华告诉你真相：刚切下来的黄瓜片表面会生成一种露珠状的黏稠物，造成皮肤紧绷，使其更加干皱。正确的做法是用黄瓜汁敷：睡前取鲜黄瓜汁加入牛奶、蜂蜜调匀，敷脸20分钟左右洗净即可。 http://t.cn/z8ZT4bQ 
2013-08-26 18:40:00 来自 享拍微博通

【16514】【萌么？大肥猪当宠物，你受得了吗？】2010年，英国苏格兰地区一名中年妇女买了一只迷你宠物猪，当时养猪人担保品种正宗，不料3年后这只迷你猪竟长成重达254斤的大肥猪！有一次还把女主人的脚趾踩得又青又肿。虽然这头猪超出了她的想象，但这名有爱的妇女还是将其当宠物豢养… http://t.cn/z8ZY4Ya 
2013-08-26 18:20:00 来自 享拍微博通

【16515】【惊呆了！你见过用酸菜坛子拔火罐的吗？】四川达州城区有一家用“酸菜坛子”拔火罐的中医按摩店。“大的罐子吸附能力强，受的面积大，治疗效果要好得多！”店老板杨先生介绍，罐子分为大、中、小三种规格，根据客户身体、年龄等多方面原因选择罐子的大小。如此霸气，你敢拔吗？ http://t.cn/z8ZjGQg 
2013-08-26 17:45:00 来自 享拍微博通

【16516】 #插播一哈# 高端草本护肤品牌雪花秀将进驻武汉啦！亲，9月2日来武汉广场一楼化妆品区，一起享受奢华美肤盛宴吧。顶级全能“人参霜”、颠覆护肤传统的“打底精华”，更有现场免费美容教程。一起参与，免费小样领回家！回答对以下问题即可参加活动：图中 @雪花秀Sulwhasoo  镇牌之宝的昵称是？参与方式：
2013-08-26 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【16517】【5岁女童不小心把大便拉身上 被母亲踹肚身亡】5岁的河南洛阳小女孩，不小心将大便拉到身上，年轻的母亲一时生气，竟朝女儿肚子上踹了两脚。随后女孩一直喊肚子疼，额头上不停地冒汗，见情况不妙，夫妇俩慌忙将女儿送到医院救治。经诊治，女孩脾破裂，经抢救无效死亡。 http://t.cn/z8Zp8Cl 人间惨剧！
2013-08-26 17:20:00 来自 享拍微博通

【16518】【薄熙来最后陈述：我现在深陷牢狱之灾，百感交集，也只剩余生】我得知此事在劫难逃，所以我内心有软弱的时候。我现在深陷牢狱之灾，百感交集，也只剩余生。我没管好家人和下属，我有大过，对不起党和群众。王立军叛逃有责，但不是我逼走他的。之前我不该情绪失控打了他一耳光。 http://t.cn/z8ZORCH 
2013-08-26 17:10:00 来自 享拍微博通

【16519】【恐怖！武汉麦霸疑飙高音震碎玻璃茶几 致2人手腿划伤】昨天，程先生和朋友到硚口额头湾一KTV唱歌。1小时后，大家玩得正嗨时，包房里一个玻璃茶几突然爆裂，玻璃碴子飞四溅，导致两人轻微划伤。事发后，KTV负责人为程先生等人换了包房。 http://t.cn/z8ZpelB 友情提醒：唱歌有风险，飙高音需谨慎啊~
2013-08-26 17:00:00 来自 享拍微博通

【16520】【父亲带3岁女儿进女厕方便 被骂“臭流氓”】近日，东莞的陈先生带3岁的女儿逛商场，为让女儿形成正确的性别意识，他将女儿带入女厕如厕，在给女儿提裤子时，一名女士突然对着他破口大骂：“臭流氓”、“神经病”，陈先生赶紧抱着女儿溜了，可事后想想又很委屈。这事你怎么看？ http://t.cn/z8ZNTzY 
2013-08-26 16:40:00 来自 享拍微博通

【16521】你单身？喜欢看中国好声音？本周六，来参加我们的“爱情”好声音唦！本次相亲活动不设导师，但是为你转身的很阔能是你正在寻找滴那个TA~
转发：  @楚天之恋  : 【楚天之恋·欢歌传情开始免费报名啦】“想把我唱给你听，趁现在年少如花……”单身的朋友注意了，如你擅长唱情歌，赶紧来报名参加我们的K歌交友活动吧！本报将于本周六（8月31日）下午1点到6点在 @公馆KTV中山店  举办“楚天之恋·欢歌传情”K歌交友活动，活动全程免费。报名请猛戳： http://t.cn/z8Z4Lg6 
2013-08-26 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【16522】【90后老板武汉卖手抓饼 年入300万】黑框眼镜、身材高瘦，终日系着围裙，却是计算机信息管理专业出身。1990年出生的禹化普，短短两年，通过台湾小吃手抓饼在重庆发展出4家直营店、1个加工厂和20多家加盟店，如今扩张到全国各地，年收入过300万元。如今“手抓饼风”刮到武汉来了。 http://t.cn/z8Zhcbt 
2013-08-26 16:20:00 来自 享拍微博通

【16523】【宁波24岁姑娘徒步西藏墨脱失踪9天】小许，女，24岁，宁波慈溪人，身高160cm，戴眼镜。7月14日，小许带着2000元独自出发骑行318川藏线，到八一后准备徒步去墨脱。8月17日晚，她跟两个男生逃票进入派乡，之后失去联系！目前，当地警方已经介入开始找人。祝平安！都市快报 http://t.cn/z8ZxVkd 
2013-08-26 16:00:00 来自 享拍微博通

【16524】【土鸡蛋更补？全都是炒作！】如今市面上普通蛋越来越少，各种"概念蛋"层出不穷：初产蛋、宝宝蛋、五谷蛋、生态蛋、土鸡蛋……这些鸡蛋号称更安全、营养更丰富，价格也高高在上。专家表示，目前没有任何一份检验报告，可证明土鸡蛋比普通鸡蛋的营养价值高，这些概念蛋都是炒作。 http://t.cn/z8Z6GIk 
2013-08-26 15:40:00 来自 享拍微博通

【16525】【你有周一忧郁症么？用这11招治愈！】工作周开始第一天会不会强烈地让你感到焦虑、颓丧或者紧张？在周一早上，你是否缺乏激情和动力？你感到疲惫还是紧张？如果你赞成地点头，你可能患上了“周一忧郁症”。以下是击败恼人的“周一忧郁症”的11个办法。福布斯中文网 http://t.cn/z8Zx3DN 
2013-08-26 15:20:00 来自 享拍微博通

【16526】【新西兰总理女儿裸照曝光 父亲称为她的艺术骄傲】据英国《每日邮报》8月25日报道，新西兰总理约翰·基的女儿一系列大胆裸照成为媒体关注的焦点。然而新西兰总理约翰·基对此并不以为怪，表示他对女儿的艺术倍感骄傲。"这些照片是她功课的一部分，我们对她正在做的感到非常骄傲。" http://t.cn/z8ZXZth 
2013-08-26 15:01:00 来自 享拍微博通

【16527】【交警被撞醒来记忆倒退15年 听到妻儿名字好熟悉】8月18日，成都交警周宝来处理事故时被车撞伤，他没有休息坚持救人，送走伤者后呕吐昏迷。当他醒来时，记忆回到了15年前，甚至不知道自己是交警，当听到妻儿名字，才说“好熟悉，听着心里难过”，眼泪一下流了出来…华西都市报 http://t.cn/z8ZvwWH 
2013-08-26 14:20:00 来自 享拍微博通

【16528】【上海大黄鸭来了…等等…好像哪里不对？ 】一直蒙着神秘面纱的上海黄浦江上轮渡艺术装置今天终于亮相，之前曾说要堪比香港维多利亚港的大黄鸭。今天一看，这完全是一盘浦江上的烤！鸭！啊！最后那个是鸭腿么？！~一定是吃货的idea ~
2013-08-26 14:00:00 来自 享拍微博通

【16529】【新生报到日学校送鼓励：请恋爱一次，无论成败】"建议家长每月给孩子600元生活费，最多不要超过800-1000元"，日前浙江大学宁波理工学院给新生家长的一封信爆红网络；上周末新生到校，贴在宣传栏上的海报又"亮"了——第七条写着：大学期间至少应该恋爱一次，无论成败。钱江晚报 http://t.cn/z8ZIsYD 
2013-08-26 13:44:00 来自 享拍微博通

【16530】【薄熙来受贿、贪污、滥用职权案一审庭审结束 法庭宣布择期宣判】薄熙来受贿、贪污、滥用职权案，经过近5天公开开庭审理，8月26日13时04分一审庭审结束，法庭宣布择期宣判。 @新华视点 
2013-08-26 13:33:00 来自 享拍微博通

【16531】【谷开来与王立军的合影】图一：2010年1月12日，王立军陪同谷开来参观重庆市公安局警察文化沙龙。图二：2010年8月20日，谷开来探访在一线执勤的王立军；另据《南都周刊-起底王立军》一文报道：王立军和谷开来都有两个身份证，其中重庆身份证上出生日期均为1963年11月15日。更多图 http://t.cn/z8Zflcb 
2013-08-26 13:30:00 来自 享拍微博通

【16532】【开车前24小时内退火车票 退票费升至票价20%】9月1日起，铁路部门将实现火车票全国通退通签，同时实行火车票梯次退票方案。票面乘车站开车前48小时以上，退票时收取票价退票费5%；开车前24小时－48小时，收取票价退票费10%；开车前不足24小时，收取票价退票费20%。中国铁路 http://t.cn/z8ZwHaD 
2013-08-26 13:10:00 来自 享拍微博通

【16533】【汪星人中的“高酷帅”——警犬，和它们“高冷狂拽”的档案名】网友 @卫家大爷  拍下了一组警犬们的档案名。 @江宁公安在线  解释，由于我国警犬普遍血统非常清晰，所以警犬命名一般采用父母名各取一字，再根据其特点加一字的三字家族名，不过，据说绝大多数训导员都记不得自己犬的档案名… 人民日报
2013-08-26 12:50:00 来自 皮皮时光机

【16534】 #薄熙来案庭审# 【薄熙来：王立军叛逃原因是暗恋谷开来】王立军为什么要跑，他真正的理由是因为暗恋谷开来，情感纠结，他不能自拔，也向谷开来做了表白，而且自己打了自己八个耳光。这才是他真正叛逃的原因。via @济南中院 
2013-08-26 12:48:00 来自 皮皮时光机

【16535】【男子公交站性骚扰遭反抗打晕女青年 警民愤起抓住】昨中午1时30分，武昌火车站旁公交车站处，一男子对一名候乘公交车的年轻女子进行性骚扰，女青年反抗时被该男子动手打晕。周围群众见状，愤起将该男子抓住并拨打110报警。民警快速出警，将耍流氓的男子带走。长江日报 http://t.cn/z8ZzUwj  可恶
2013-08-26 12:44:00 来自 享拍微博通

【16536】【武汉7成大学生每月花销800元起步】近日，浙江某高校建议家长每月给孩子600元生活费的消息引发热议。调查显示：武汉7成大学生每月基本花销不低于800元。不少大学生称，想要生活得滋润一点，每月不会低于1000元。"给少了怕他紧巴巴，给多了怕他挥霍…"新生家长犯愁。  http://t.cn/z8Zv3mu 你有多少？
2013-08-26 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【16537】【连“关禁闭”都是骗人的！】河南警察酒后摔婴，仅“关禁闭”，舆论哗然。副局长说关了15天，时任局长称最多关7天。但摔婴警察首次露接受采访，记者问： “局长说按照程序是要关你7天的禁闭，到底关了没有？”郭增喜：“关了吧”。再追问。“没有”！网友：怎么谎话张口就来？ http://t.cn/z8zJ6S3   
2013-08-26 11:40:00 来自 享拍微博通

【16538】 #突发# 【武汉马鞍山突发大火】今早九点左右，湖北武汉市马鞍山附近三镇食品公司工厂突发大火，过火面积约900平方米。目前，武汉市消防支队已派出7个消防中队30多辆消防车，100余名消防队员现场救援。目前现场还未接到人员伤亡报告。央视新闻
2013-08-26 11:37:00 来自 享拍微博通

【16539】【武汉6旬大学老师强带28岁情妇打胎 途中被刺死】时年27岁孕妇吴某和61岁的山东李某曾是情人。李某在武汉办学，对结了婚的吴某一直纠缠。2011年6月4日，在汉宜高速途中，李某要求吴某堕胎并继续保持情人关系，遭吴某反对，被吴某猛刺数十刀当场死亡。吴某丈夫对这一切毫不知情。 http://t.cn/z8zsmNa 
2013-08-26 11:20:00 来自 享拍微博通

【16540】【武汉首条生态景观大道通车 15分钟光谷到武汉新港】8月25日，武汉市市长唐良智宣布，东湖新技术开发区两条快速路——花山大道、花城大道通车，武汉东部城区再添两条分别贯穿南北和东西的交通大动脉。今后，市民自花山生态新城驱车，15分钟即可抵达光谷新中心，3分钟可上三环线。 http://t.cn/z8zkbyQ 
2013-08-26 11:00:00 来自 享拍微博通

【16541】【本周迎来返校潮交通或井喷】本周，我市将迎来百万大学生返校潮和中小学生开学潮。昨天，交管部门发出预警：高校集中地段和中小学周边相关道路可能形成因车流量剧增引发的交通拥堵，部分地段将出现交通井喷。小车最好避开校门前，尽量不要驾车接送子女。大学生返校最好乘地铁。 http://t.cn/z8zk9jY 
2013-08-26 10:40:00 来自 享拍微博通

【16542】【武汉设首条BRT走廊:西起雄楚大街东至三环立交】昨天，雄楚大街楚平路至关山大道段快速化改造工程打下第一根桩基。该工程6.58公里采用全线高架，明年底建成后，市民到光谷将更加便捷。而在高架桥桥墩之间，将建起武汉第一条快速公交走廊。 http://t.cn/z8zsq7R 
2013-08-26 10:20:00 来自 享拍微博通

【16543】【薛蛮子涉嫌嫖娼案案发地系出租房】薛蛮子前晚因涉嫌嫖娼被警方带走。据报道，薛蛮子住所在朝阳公园附近，至于为何在亚运村附近被查获，警方没透露具体情况。案发地点安慧北里逸园是栋上世纪90年代的高塔居民楼，26层，出事房屋为大两居出租房，同户型月租金最少5000元。北青报 http://t.cn/z8zkSRC 
2013-08-26 10:00:00 来自 享拍微博通

【16544】【网曝地铁2号线大量漏水 调查称漏水与地铁站主体结构无关】24日晚上，武汉突降暴雨，轨道交通2号线一期工程江汉路站出入口出现漏水。昨日下午，经相关部门现场调查，轨道交通2号线一期工程车站和区间没有出现结构性漏水问题。武汉地铁集团表示近期不会再发生漏水情况。 http://t.cn/z8zsPcx 
2013-08-26 09:40:00 来自 享拍微博通

【16545】【成都持刀行凶案死者增至4人 疑犯行凶因与家人不和】成都市政府新闻办今早称，昨晚持刀行凶案15名伤者中，4人因伤势过重死亡。据警方调查，疑犯李某某(男，41岁，金堂县人)因经济问题与家人不和，其长期在外打工，于22日晚从西昌出发，24日回到金堂，25日中午到成都于当晚行凶。
转发：  @楚天都市报  : 【成都男子持刀伤人致3死15伤】      I   视频:成都男子街头砍人致4死 目击者还原现场   昨晚9时许，成都一环路发生一起伤人案件。3人因伤重抢救无效死亡，另有15人受伤，最小伤者只有10岁。民警在鸣枪警告无效情况下，开枪击伤犯罪嫌疑人将其抓获。犯罪嫌疑人李某某，男，41岁。警方正全力进行案侦工作。华西都市报 http://t.cn/z8zraok 
2013-08-26 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【16546】【大学新生报到 家长送不送好纠结】每年迎新高峰期，陪孩子一同前来报到的家长大潮让不少高校"苦不堪言"，关于"家长该不该送孩子入学"的话题引起热议。有人认为，新生报到就像毕业典礼一样，有父母陪同报是最美好的记忆；反对者则说，成长应该从独立报到开始。 http://t.cn/z8zklwW 你觉得该不该送呢？
2013-08-26 09:20:00 来自 享拍微博通

【16547】【爹爹右手被卡下水管 消防割开楼下管道施救】前晚，解放公园路62岁谭爹爹为捞掉落在下水管道的梳子，将右手卡在管道内动弹不得…消防队赶到现场，润滑油、打地机、扩张器，皆未奏效。最后只得从楼下邻居家打破管道底部，将爹爹成功解救。谭爹爹卡了4小时，手腕肿得网球那么大。 http://t.cn/z8zeO0r 
2013-08-26 09:00:00 来自 享拍微博通

【16548】【父爱 】24日下午4时左右，临潼铁路工作人员在封闭网内发现不明身份的男性，询问后才知道，他22号把孩子送到西安上大学，然后，打算，沿着铁路走回贵州…… 西安到贵阳，1000多公里，硬座票156块5。太沉重的父爱，太沉重的现实……（来自 @o你别说o  ） 
2013-08-26 08:40:00 来自 享拍微博通

【16549】【疑犯制造中石化女处长被色诱谣言被刑拘】制造传播"中石化非洲牛郎门"、"情妇举报公安分局长"谣言的疑犯傅学胜日前被上海警方刑拘。傅学胜是一家"一人公司"的老总，参与中石化招标失利，编造诽谤谣言称"中标的公司利用'非洲牛郎'对中石化女处长实施性贿赂"，还雇水军进行炒作。 http://t.cn/z8zgyXz 
2013-08-26 08:28:00 来自 享拍微博通

【16550】【成都男子持刀伤人致3死15伤】      I   视频:成都男子街头砍人致4死 目击者还原现场   昨晚9时许，成都一环路发生一起伤人案件。3人因伤重抢救无效死亡，另有15人受伤，最小伤者只有10岁。民警在鸣枪警告无效情况下，开枪击伤犯罪嫌疑人将其抓获。犯罪嫌疑人李某某，男，41岁。警方正全力进行案侦工作。华西都市报 http://t.cn/z8zraok 
2013-08-26 08:00:00 来自 享拍微博通

【16551】 #今日头版# ●最美出城主干路花山大道通车 ●开学季返校潮本周开始 交管建议尽量乘地铁 ●年轻孕妇轿车内刺死61岁男子 ●揭秘“网络维权斗士”周禄宝的非法敛财之道
2013-08-26 07:50:00 来自 享拍微博通

【16552】【《泰囧》续集《港囧》立项 剧情梗概曝光】日前，在电影局官网最新公布的电影剧本备案、立项公示中，一部名为《港囧》的影片已为“同意拍摄”的状态。早前，传《泰囧》将拍续集《港囧》时，徐峥还表示“没创意”。据显示，该片登记备案的编剧仍为《泰囧》的编剧束焕。 http://t.cn/z8zIAtm 
2013-08-26 07:30:00 来自 享拍微博通

【16553】【书弄湿了，放冰箱“还原”】有多少人知道呢？书弄湿了皱了，只要把书放在冰箱冷冻室一夜，就能变成原来的样子哦。回想起那些用电吹风吹书本的日子，苦命啊。知道的童鞋请奸笑。
2013-08-26 07:10:00 来自 享拍微博通

【16554】【鸡皮脂肪多，少吃】鸡皮中的脂肪较多，胆固醇较高，并且鸡皮中的污染物含量较高。尤其是烤鸡，经过烤制后，鸡皮中的胆固醇被氧化，形成胆固醇氧化产物，对人体造成较大危害。若温度控制不当，还有可能产生致癌物。吃鸡时最好去掉鸡皮，更不要用鸡皮来做菜。 @生命时报 
2013-08-26 06:50:00 来自 享拍微博通

【16555】说一个武汉人，3岁就能自己搞鸡蛋冲蛋酒喝，10岁就能闭着眼睛算出一锅豆皮要切成几份，15岁凭感觉就晓得面窝是不是炸枯了，20岁吃过的热干面能绕地球一圈。25岁就能随意混搭连续一个月吃不重样。那些发愁每天早上吃什么的种族真是弱爆了！（转）
2013-08-26 06:30:00 来自 享拍微博通

【16556】【必须远离的坏习惯】1:耻于下问。2:尖酸刻薄。3:桌子、本子、脑子一样乱。4:迷失自我。5:上网多，“上班”少。6:事前计划少，事后补救多。7:抱怨连天。8:对事负责，而非对人负责。9:紧拖慢等，明天再整。10:只工作不合作，不求功求无过。11:上班总是有事，下班总是没事。新的一周开始啦，早安！
2013-08-26 06:01:00 来自 享拍微博通

【16557】 #晚安# 胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。—— 麦家
2013-08-26 00:20:00 来自 享拍微博通

【16558】【一张图教你自己做一寸两寸照片！】各个学校相继开学，学生证、饭卡、学生信息表、社团登记表……对大一新生来说，开学意味着要填很多表，要贴很多照片。照片不够怎么办？戳下图，教你自制电子版一寸、两寸照片。转起，用得着！ 央视新闻
2013-08-26 00:00:00 来自 享拍微博通

【16559】【明天不想上班？你要不试试这招 】本周一下午3点多，一名住在东京某公寓楼的女子被发现困于租屋内，手脚被绳子和皮带绑住，已经昏迷。为调查事情经过，女子被送入医院观察，21日出院后，她向警方坦白，自己讨厌上班，想找个借口不上班，所以把自己绑在了家里。人民网 http://t.cn/z8zyH4l 
2013-08-25 23:50:00 来自 享拍微博通

【16560】【约10人被砍伤 目前2人死亡】据 @华西都市报  约10人被砍伤，目前已确定2名伤者死亡。一死者的丈夫回忆，他们正在散步，凶手从身后跑来，刀子直插死者心脏。据 @央视新闻  多名伤者已被送往医院急救，重伤者中有一名10岁的小女孩。
转发：  @楚天都市报  : 【成都男子公车上捅伤多人后下车砍伤多名路人】今晚9点半左右，成都一环路北四段发生一起伤人事件，一名男子先在42路公交车上，用刀捅伤多人，随后从公交下来砍伤多名路人，共约10人左右被砍伤，伤情不详。目前嫌犯已被警方抓获，目击者称其腿部中枪。 http://t.cn/z8zc66L 
2013-08-25 23:39:00 来自 微博 weibo.com

【16561】【发改委：六家乳企已全额上缴罚款 均不上诉】截至8月19日，合生元、美赞臣、多美滋、雅培、富仕兰（美素佳儿）、恒天然等六家乳粉价格垄断案涉案企业，已将罚款6.6873亿汇入财政部指定物价罚没收入账户，全部上缴中央国库。六家企业均明确表示不申请行政复议和提起行政诉讼。 http://t.cn/z8zV4zy 
2013-08-25 23:30:00 来自 享拍微博通

【16562】【成都男子公车上捅伤多人后下车砍伤多名路人】今晚9点半左右，成都一环路北四段发生一起伤人事件，一名男子先在42路公交车上，用刀捅伤多人，随后从公交下来砍伤多名路人，共约10人左右被砍伤，伤情不详。目前嫌犯已被警方抓获，目击者称其腿部中枪。 http://t.cn/z8zc66L 
2013-08-25 23:10:00 来自 享拍微博通

【16563】【大学英语四六级：英国童鞋说 还是考我汉语吧……】四六级英语考试成绩出来了，你过了吗？有人吐槽，让国外大学生做一次试试!于是……就真的给外国童鞋试了……但是结果吧，真的是大跌眼镜：奥地利童鞋做题时，表情一直很痛苦；英国童鞋说，还是考我汉语吧。重庆晚报 http://t.cn/z8zGXMm 图样图森破
2013-08-25 22:55:00 来自 享拍微博通

【16564】【美国得州"背老婆"大赛】2013年得克萨斯州"背老婆"大赛举行，30对夫妻或男女朋友组合参与角逐。选手们必须背着体重49公斤以上的"老婆"在253.5米的场地内穿越沙、草地、2个干地障碍和1个水洼障碍，先到达终点者为优胜。今年最快成绩是1分12秒，奖金500美元。 http://t.cn/z8z46mO 背媳妇大赛，你行吗？
2013-08-25 22:35:00 来自 享拍微博通

【16565】【贪图舒服姿势可能伤身】窝在沙发里看电视、半躺在椅子上工作、边上厕所边玩手机、站的时候歪七扭八、走路时含胸驼背……很多人都“享受”过这样的经历。殊不知，这些舒服姿势却会付出健康的高额资本。
2013-08-25 22:15:00 来自 享拍微博通

【16566】【教你如何去掉优酷网30秒广告】我们看视频，无论是优酷，酷六 ，还是我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦?超想去掉它对不对?你的愿望成真了，现在我们就以XP系统对优酷网的为例来讲解其方法!via黑客是这样炼成的  亲测有效！ http://t.cn/z8zLSri 
2013-08-25 21:55:00 来自 享拍微博通

【16567】【研究显示长期支持烂队容易发胖】来自欧洲工商管理学院的研究者，对美国20多个城市的球迷食谱进行研究，发现输球之后第二天，球迷们总喜爱油炸薯条、废物食物，越是死忠球迷，这种反响也越显著，长时间支持的话，就……长胖了…… 终于找到原因了！ps：图文超级无关。
2013-08-25 21:35:00 来自 享拍微博通

【16568】【印度女警送亲属火化路上遭轮奸】印度媒体报道，21日晚间，印度一名女警察和家人驾车护送一名去世亲属遗体去火化时在高速公路上被５名男子拦下，遭到轮奸和抢劫。警方说，已拘留5名年轻人，他们均有犯罪史。印度性侵案频发。22日晚间，一名女记者在孟买市中心采访，遭5名男性轮奸。
2013-08-25 21:15:00 来自 享拍微博通

【16569】【王祖贤现身惊呆小伙伴 昔日女神今何在】“少年子弟江湖老,红颜少女的鬓边也终于会见到白发。”岁月不饶人，时间给女神们留下了经历与沉淀。林青霞嫁做人妇，王祖贤归隐他乡...那些年深深惊艳了我们的女神们，惊鸿一瞥至今怀念，现在的她们又过得如何呢？ http://t.cn/z8zZWFo 经不起岁月的女神们 
2013-08-25 20:55:00 来自 享拍微博通

【16570】【大学生公开恋爱账目：每年没万把块闲钱慎谈恋爱】“即将上大学的男生们，每年没个万把块的闲钱可别轻易谈恋爱啊！”调查发现，武汉的大学生每月开销从500元到3000元不等，正处于恋爱中的男生花费则更大。“吃饭”、“送礼物”是压在恋爱中大学男生身上的“两座大山”。 http://t.cn/z8haekk 
2013-08-25 20:35:00 来自 享拍微博通

【16571】【小梦星的救命钱 被小偷偷走了】昨日是四川小女孩姜梦星的2周岁生日，可就在半月前，她被怀疑患有白血病。家人带她到成都治病，东拼西凑借来的27000元治疗费，竟在医院被人偷了！“这是我孩子的救命钱啊。”母亲流着泪说。监控视频显示，小偷是一名30岁左右的男子。天府早报 http://t.cn/z8zzHMS  
2013-08-25 20:15:00 来自 享拍微博通

【16572】【香港天气不好 游客跟照片合影 】不少游客到了香港以后都想跟维多利亚港两旁的摩天大楼合个影。但如果天气不给力、全是雾霾可怎么办呢？没关系，我们——有！照！片！当地人立起了一个印有晴空下维多利亚港的大型横幅，不少游客就"舍真求假"，开始跟这个横幅合影了。微天下 ~“反正我来过了！”
2013-08-25 19:55:00 来自 享拍微博通

【16573】【一个韩国脸书好友的辛酸整容史】看韩国人如何整容，真心恐怖有木有？从屌丝变美少年有木有？判若两人！整完容后，那一桌子的化妆品...菇凉们，你们比他多吗？图via @Happy张江  温馨提示：长微博含强烈刺激图片，慎点！
2013-08-25 19:35:00 来自 享拍微博通

【16574】【交警硬说没打人 曝出视频才认错】18日，网友微博称货车车主遭宁夏中卫市海原县交警殴打，报警后被赶来的交警二次群殴；海原县公安局20日称爆料不实；21日网友再发视频，记录司机被打情形。当地调查后，交警中队中队长被免，3名涉事协警被辞退。 http://t.cn/z87ko8s 视频：      I   视频：实拍宁夏海原交警乱罚款 司机质疑遭群殴   
2013-08-25 19:15:00 来自 享拍微博通

【16575】【超级请假攻略又来啦！中秋国庆请11天休24天！ 】三大请假方法：①、中秋节请3天休8天；②、国庆节请2天休10天；③、终极请假方法：请11天休24天！！！ 如此奔放洋气有深度的请假攻略，我会随便告诉别人吗？ 
2013-08-25 18:55:00 来自 享拍微博通

【16576】【武汉居民楼内发现猴脸鸟身的“小怪物” 】 前天中午，在硚口的一栋拆迁房内，不停传来“扑通”的怪声，陈师傅跑去一探究竟，没想到里面的“小怪物”让他吓了一跳：这个奇怪的动物长有利爪、面相酷似猴子，在房间里乱飞乱撞，翅膀伸起来有半米左右，一旦有人靠近，它还会咬人 http://t.cn/z87ql6U 
2013-08-25 18:35:00 来自 享拍微博通

【16577】【最萌身高差情侣：异地恋让人成长】刘雨鑫一米九三，索伦嘎一米五八。5月，相恋19个月的他们在红爆网络。高考结束后，他们一个在济南一个在北京，开始了间隔400公里的异地恋。索伦嘎：“感谢异地恋，让我们懂得忠诚包容、理解坚持。我打算考研，以后到北京去找他。” http://t.cn/z87Ew8U 祝福爱情 
2013-08-25 18:10:00 来自 享拍微博通

【16578】【他已经净身出户 唯一带走的儿子竟然也非亲生】08年，武昌的张先生和妻子奉子成婚，去年初，因感情不和，协议离婚。张先生带着儿子净身出户。张先生后来的女友常开玩笑：“不知道你儿子是不是亲生的呢。”张先生由此生疑，离婚半年后，做了亲子鉴定，儿子果真不！是！亲生… http://t.cn/z873mbf  
2013-08-25 17:45:00 来自 享拍微博通

【16579】 #午后健康贴# 【你懂得喝水的时间吗？】第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。
2013-08-25 17:20:00 来自 享拍微博通

【16580】【为抓丈夫出轨证据 妻子到小三家顺走日记】张女士怀疑丈夫出轨，多次跟踪找到小三贾女士住处。6月，张女士到小贾家，谎称自己是楼上邻居的亲戚，忘带钥匙，到她家坐坐。不巧，便在客厅找到丈夫出轨证据：一本记记录了小三与丈夫情感之路的日记，然后•••  http://t.cn/z87ICzQ 不要低估妻子的智商
2013-08-25 16:55:00 来自 享拍微博通

【16581】【城管收商户高档烟被拍 脱下制服要"单挑"记者 】看到城管来执法检查，小吃店老板往城管队员裤兜里塞上几包价值不菲的高档烟…这一幕被记者拍下。记者准备核实两名城管人员的身份时，一名城管人员当众脱下制服，"我现在就是一个普通市民，你出来，我带你出去单挑。" http://t.cn/z87maN5 春城晚报
2013-08-25 16:30:00 来自 享拍微博通

【16582】【前女主播姜丰回应代持薄熙来家别墅】今日，姜丰发布微博，“在一个单身女人与一个单身男人的恋爱里，二奶、小三、傍大款等当下常用词语不适用。我守理、守法、听从内心。”薄熙来案从8月22日开审，根据庭审记录，姜丰被指代持薄家位于法国的别墅，检方指控这座别墅为薄熙来受贿所得。Via新华网
2013-08-25 16:05:00 来自 享拍微博通

【16583】【1.8万学生“家里蹲” 过半家庭不认同学校教育理念】昨天，21世纪教育研究院发布报告显示：中国约有1.8万学生“叛逃”学校，过半的家长因为不认同学校的教育理念，而让孩子在家跟随父母学习。他们认为，这样能让孩子的各方面能力都处于中上水平。 http://t.cn/z87Ji5a 哪里能给孩子更优质的教育呢 
2013-08-25 15:55:00 来自 享拍微博通

【16584】【现在男孩为何“娘娘腔” 调查称与家长专制有关】杭州的任老师感觉，现在的男孩不够男子汉，说话“娘娘腔”，还经常告状被女生“虐待”。之后，他做了两年调查发现，家庭对男孩过分严厉，管理专横，会导致男孩的独立自主性被长期忽视，日渐沉默寡言，胆小怕事 http://t.cn/z87Vvce 女汉纸为什么变多了呢
2013-08-25 15:30:00 来自 享拍微博通

【16585】【上海地铁父母抱婴儿撒尿耍横踹人 爷爷致歉称儿子太小不懂事】22日，上海地铁3号线内一对年轻父母在车厢内为孩子把尿，面对周围乘客的批评，婴儿的父亲气焰嚣张，差点踹飞女乘客。24日，孩子的爷爷专程来到交通派出所道歉，并称：“儿子太小不懂事，我代表全家向乘客说对不起。” http://t.cn/z87OpdJ 
2013-08-25 15:05:00 来自 享拍微博通

【16586】【又是城管与小贩，这一次路人也加入了… 】昨天上午9点半，硚口城管在水厂路，发现一名30多岁的男子占道卖莲蓬，于是强扣了他的莲蓬和杆秤，并告诉他，到中队接受处理可以领回物品。但该男子执意拉住执法车，双方发生冲突。好多围观市民劝小贩：别去他们中队，就躺在地上发微博 http://t.cn/z87I1Im 
2013-08-25 14:45:00 来自 享拍微博通

【16587】【女子厕所产子遭亲戚怒摔 送医不治身亡 】昨天凌晨3时许，北京五环一小区地下室内，21岁的小菅在厕所生下一名男婴。有邻居称，听说小菅产子后，其亲戚将孩子摔在地上，并将孩子遗弃在小区外草丛中。昨日凌晨4点，婴儿被送往医院，经过7个小时的抢救，还是不幸去世。 http://t.cn/z87fg3O 新京报
2013-08-25 14:20:00 来自 享拍微博通

【16588】【哇哈哈集团年轻女总裁：我眼里只有事业没有爱情】日前，亚布力中国企业家论坛在合肥举行，哇哈哈集团董事长宗庆后的女儿宗馥莉参加了该活动。有人提问：女企业家怎样在创业起步中，平衡事业、家庭与恋爱？宗馥莉：在我眼里只有事业，没有爱情，所以你的问题应该问别人。 http://t.cn/z87q7V2 霸气 
2013-08-25 13:55:00 来自 享拍微博通

【16589】【呷哺呷哺涮火锅竟吃出带血棉花！女子获赔1500元】前天中午，李女士在北京呷哺呷哺悠唐店用餐时吃到异物，吐出来后发现是一小团棉花，上面还有疑似血迹的殷红色。李女士当天因身体不适请假回家，并于昨天上午出现拉肚子，医生诊断为轻微肠胃炎。最终店方赔偿其1500元。新京报 http://t.cn/z87KyZu 
2013-08-25 13:30:00 来自 享拍微博通

【16590】【孕妇武广高铁上急生产 取名“李高顺”】昨天，广州南—武汉G1110次高铁列车上，一名孕妇“等不及”了，马上就要生了！列车员广播急寻医生。很快，车上一名来自衡阳415医院的外科医生赶来，在餐车搭起的临时产房，顺利为孕妇接生。为感谢恩人，家人为男婴取名：李高顺！  http://t.cn/z87tglY 
2013-08-25 13:10:00 来自 享拍微博通

【16591】【北京警方证实 新快报记者刘虎被刑拘】北京市公安局新闻办证实：新快报记者刘某因涉嫌制造传播谣言已被北京警方依法刑事拘留。目前，案件正在进一步审查中。此前，刘虎曾实名举报国家工商总局副局长马正其，称其任重庆市委常委、万州区委书记期间，在处理国企改制事宜上涉嫌渎职。 @平安北京 
2013-08-25 12:50:00 来自 享拍微博通

【16592】【武汉地铁站漏水成水帘洞】昨晚19时左右暴雨突袭武汉，20分钟后江汉路地铁站一地下候车处已成"水帘洞"，人们不得不撑起雨伞。随着暴雨越下越大时间越来越长，站内漏水情况也越发严重，很多乘客险些滑到。据了解武汉地铁运行半年多来，已有多站出现漏水现象。 http://t.cn/z87SMQQ 能解决吗？ 
2013-08-25 12:30:00 来自 享拍微博通

【16593】 #薄熙来案庭审第4天# 今天上午， @济南中院  法庭就本案案发情况、涉案款物扣押冻结情况等事实进行调查。公诉人就该部分事实进行举证。控辩双方对上述证据进行了质证，法庭确认双方再无新的证据提交，证人王立军出庭作证。目前，审判长宣布法庭调查结束。现在休庭，明天上午8时30分庭审继续进行。
2013-08-25 12:10:00 来自 享拍微博通

【16594】【律师谈薛蛮子嫖娼案】60岁的美国国籍天使投资人薛蛮子涉嫌嫖娼被抓，律师称应按治安管理处罚法，处以10日以上15日以下拘留；情节较轻处以5日以下拘留，或500元以下罚款，外籍人构成违法，不排除警方据规定附加适用其他法律，如令其限期出境，驱逐出境等。新京报
转发：  @楚天都市报  : 【北京警方称薛蛮子因涉嫌嫖娼被抓获】据《星岛日报》驻北京记者消息23日19时许北京市公安局接群众举报在朝阳区安慧北里一小区内抓获卖淫嫖娼嫌疑人薛蛮子男60岁美国国籍、张云女22岁河南人二人对违法行为供认不讳。经了解薛蛮子真名薛必群。(新华网) http://t.cn/z87VSYt 
2013-08-25 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【16595】【古人的智慧！故宫真的是600年不积水！】无论是正常的时节，还是突发的大暴雨，故宫都能因为一条积水河、四条暗道和无数条暗渠组成的排水系统，快速将水排出。并且故宫的每个建筑在设计时，都充分考虑到了排水问题。古人的智慧实在值得我们学习膜拜！ @央视财经是真的吗 
2013-08-25 11:50:00 来自 享拍微博通

【16596】【上海地铁"童子尿"事件 爷爷代表全家写致歉信】近日，上海地铁一对年轻父母在车厢内给婴儿把尿，溅到一名女乘客，引发争吵，婴儿父亲欲飞脚踹女乘客，被孩子爷爷拦住。昨天，孩子爷爷写道歉信“儿子太小不懂事，我代表全家向乘客和女乘客说对不起”。央视 http://t.cn/zQsHJs7   都为人父了还“小”？
2013-08-25 11:30:00 来自 享拍微博通

【16597】【妻子因50元罚款痛骂丈夫 丈夫不堪其辱扇妻耳光】近日在浙江，一交警执勤处，一对夫妇大打出手。丈夫因为没系安全带，被交警罚款50元，妻子觉得血汗钱不容易，于是痛骂丈夫。丈夫不堪其辱，动手扇妻耳光；妻子不甘示弱将鞋子脱下打丈夫 http://t.cn/z87qm9m    交警看不下去了，开始劝架。 
2013-08-25 11:10:00 来自 享拍微博通

【16598】【武汉举办万人麻将大赛 欲破吉尼斯纪录】8月24日，武汉一商家举办“挑战吉尼斯，万人麻将挑战赛”。该比赛分为业余组积分赛和专业组选拔赛。各路高手纷纷现身，参加挑战赛的“雀友”络绎不绝，场面非常壮观。 你是不是手痒了，快去搓一吧啊？  http://t.cn/z87VEPu 
2013-08-25 10:50:00 来自 享拍微博通

【16599】【薛蛮子被警方带走调查】据了解，微博大V、天使投资人薛蛮子日前被警方带走调查。记者注意到，薛蛮子微博最后一条更新时间为8月23日17时41分。人民日报 http://t.cn/z87MvA0 
2013-08-25 10:36:00 来自 享拍微博通

【16600】2013年暑假楚天小报童颁奖典礼正在进行中。这个暑假有个小学女生卖了2470份报纸，厉害吗？ @楚天亲子频道  
2013-08-25 10:20:00 来自 iPhone客户端

【16601】【北京警方称薛蛮子因涉嫌嫖娼被抓获】据《星岛日报》驻北京记者消息23日19时许北京市公安局接群众举报在朝阳区安慧北里一小区内抓获卖淫嫖娼嫌疑人薛蛮子男60岁美国国籍、张云女22岁河南人二人对违法行为供认不讳。经了解薛蛮子真名薛必群。(新华网) http://t.cn/z87VSYt 
2013-08-25 10:20:00 来自 享拍微博通

【16602】【网络爆料人周禄宝被批捕 曾曝光杨达才名表】 http://t.cn/z87qzg3   有“网络反腐维权斗士”、“网络知名爆料人”之称的周禄宝，近日因涉嫌敲诈勒索和编造虚假恐怖信息，被苏州警方逮捕。其利用网络知名度发布负面帖文，并对23个单位和个人实施网络敲诈勒索，获利近百万元。 http://t.cn/z87GAdU 
2013-08-25 10:00:00 来自 享拍微博通

【16603】【方便面55岁啦！】1958年今天，日籍华裔安藤百福销售全球第一袋"鸡汁方便面"，一个影响世界的发明诞生，后来他又发明杯面。它堪称家庭应急神器，旅游消遣必备！2012年全球方便面销量超1000亿包，其中近半被中国人消灭！“致癌”“垃圾食品”的标签，能否阻挡住对你的诱惑？还记得第一次吃方便面吗？
2013-08-25 09:40:00 来自 享拍微博通

【16604】【母亲被车撞瞬间推出婴儿车 与大儿子一同遇难】昨晚，北京大兴西红门桥附近，一位母亲和两个儿子过马路时，一辆轿车飞快驶来，遭遇车祸瞬间，母亲奋力将载2岁小儿子的婴儿车推开，安然无恙，而母亲和大儿子被撞出10多米遇难。司机下车时，车内有酒味。 http://t.cn/z87qldf  酒驾造成的悲剧！ 
2013-08-25 09:20:00 来自 享拍微博通

【16605】【人民大学教授：按中国发展速度 2030年可工作4天休3天】“在北欧一些国家，人们在一个星期里工作四天，休息三天。依据我国现在的经济增长速度，哪怕经济增速低一点儿，如果每年能增长6%，到2030年，我国就可以实行工作四天、休息三天的制度。”燕赵都市报 http://t.cn/z87qqSn 你觉得呢？
2013-08-25 09:02:00 来自 享拍微博通

【16606】 #今日头条# ●赌窝藏身高档社区 机智警花火眼金睛 ●大一新生报到 父母该不该送 ●地铁公交时间差 难倒都市夜归人 ●飞驰高铁列车上诞生“性急”宝宝 ●未来一周阵雨将成“常客” ●薄熙来案完成第三天法庭调查 ●网搜维修网点九成授权为假
2013-08-25 08:46:00 来自 享拍微博通

【16607】【快来测一下，你长得丑不丑！】趣图：有日本网友表示：如果食指连接下巴和鼻子后还会碰到嘴唇，那就是长得丑... @视角_日本  说：觉得自己丑的，其实你们只缺少了笑容，笑起来看看！
2013-08-25 08:10:00 来自 享拍微博通

【16608】【想过你是由什么成分构成的吗？】宅男=游戏40%+动漫40%+妹子15%+外卖2%+腰椎间盘突出1%+单反1%+胖1%；炫食族=烘焙23%+牛排5%+日料12%+台湾24%+东南亚17%+薄荷叶19%（手机100%）；剁手党=写PPT10%+写报告10%+等发工资40%+逛购物网站40%；少年=爱恨情仇100%。测测你的成分吧！点击 http://t.cn/z8hRcL4 
2013-08-25 08:00:00 来自 享拍微博通

【16609】【武汉闹市街头现巨型鸟笼 城管：不是违章建筑】汉口一会所对外立面进行装修，做了一个巨大的铁制“鸟笼”，罩在会所外面，建筑顶部还有一个挂钩的造型。整个建筑看起来非常扎眼，疑似违建。后经调查并非违章建筑，为一家会所，提供餐饮服务。鸟笼会所，太油菜了啊！你怎么看？ http://t.cn/z8P9S11 
2013-08-25 07:40:00 来自 享拍微博通

【16610】【知道不？8种差身材更健康！】据英国《每日邮报》，体形差并非一无是处，它们可能意味着你的身体更健康。1、屁股大心脑血管好。2、长痣多老得慢。3、乳房小脊柱更挺拔。4、鼻子大不易得感冒。5、大腿粗心脏好。6、脚趾短跑得快。7、耳朵大老了不失聪。8、扁平足腿部受伤少。via @生命时报  你什么情况？
2013-08-25 07:20:00 来自 享拍微博通

【16611】【大开眼界啦！】小伙伴们，你知道吗？把耳机开到最大声音塞到鼻孔里，把嘴巴张开通过共振，你的嘴巴就成了mini小音箱！！ 如图所示。小编刚刚试了一下，真的！立体效果明显！！ 
2013-08-25 07:00:00 来自 享拍微博通

【16612】【能飞的汽车 试飞成功！】 http://t.cn/z8PT4SV   世界上第一辆陆空两用车在美国试飞成功。据介绍，相关产品最早2015年就能上市。该车在陆上行驶时，车速为每小时112.6公里。展开双翼后，它就能飞上天空，最高航速为每小时185公里。未来它还将具备垂直起降功能。 http://t.cn/z8hQi7J 想要的童鞋请举手！
2013-08-25 06:40:00 来自 享拍微博通

【16613】【高收入者更自恋、自私、没道德？】美国加州大学伯克利分校的研究指出，高收入和较高社会地位的人，自恋倾向较强烈，并过度自我关注，通常比较自私和缺乏道德感。但有学者质疑，称穷人比富人更易自恋，因为自恋性人格容易在职场中引发人际危机，也因此造成失业和贫困。 http://t.cn/z8hHuEO 你怎么看
2013-08-25 06:20:00 来自 享拍微博通

【16614】 #早安# 【世界排名前十位的奢侈品】 1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。（转）
2013-08-25 06:00:00 来自 享拍微博通

【16615】 #晚间分享# 【这样的男生，你会嫁吗？】一个男生送给异地恋女友一部手机…打开屏幕后，小伙伴们都感动哭了，创意无限啊！找到这样的人，就嫁了吧~
2013-08-25 00:47:00 来自 360安全浏览器

【16616】【你们的微博可以用吗？】很多网友反映，新浪微博客户端也“扯拐”了，登陆不了，无法刷新，又说是网络有问题。。小浪，你肿么了？
2013-08-25 00:39:00 来自 360安全浏览器

【16617】【一张图告诉你：神马是二十四孝故事！】子曰：“父母之年，不可不知也，一则以喜，一则以惧 。”古有二十四孝：孝感动天、亲尝汤药、啮指痛心、百里负米…树欲静而风不止，子欲养而亲不待，莫让自己回首时泪眼婆娑。百善孝为先，时时念亲恩。这是其中的一个版本，这些故事，你都知道吗？via @大河报 
2013-08-25 00:20:00 来自 享拍微博通

【16618】【据说，每个人的微信朋友圈里都有一个打飞机的狂魔！】“喂！你在干嘛！”、“别吵我！打飞机呢！”、“啊啊啊啊啊~为毛这个家伙分数这么高！他不用吃饭睡觉的么？！”、“让哥来教你怎么射”、“魂淡啊！把我的朋友全部拉黑了！！！”每个朋友圈都有这样一个打飞机狂魔，你想@ 谁？图via @郭斯特 
2013-08-24 23:55:00 来自 享拍微博通

【16619】 #冷知识# 【几招教您判断无线网有否被盗用！】当你急需上网工作时却发现网络太卡，这种情况实在痛苦！这也许不是你的电脑问题，而是你的网络连接已被盗用，以下指南可用于判断无线网有否被盗用。快来戳图看看，然后检测下你的无线网是否被盗用了吧！via @电脑知识大百科  有用就转给你的小伙伴~
2013-08-24 23:40:00 来自 享拍微博通

【16620】【紧急帮忙寻人！重庆一对母女三亚失踪】18日，重庆女子尹艳红带着11岁女儿章听雨到三亚旅游，每天都会打电话跟丈夫章伯跃联系。但到了21日晚，其电话关机。章伯跃报警求助，截至目前，仍未找到妻女。章伯跃已直飞三亚寻找。多一次转发，多一份希望，章伯跃联系电话1359428912。 http://t.cn/z8hj0Dh 
2013-08-24 23:29:00 来自 享拍微博通

【16621】【千万注意了！鲜红枸杞可能导致肝肾损害，骨髓萎缩！】无论买什么食品，你都喜欢那种颜色鲜艳、外观漂亮的吗？千万注意了！至少对于枸杞这种食物来说，颜色艳丽完全可能是二氧化硫超标，人食用后，后果不堪设想！会导致肝肾损害 商家，这些东西，你们敢吃吗？戳图看真相！via @央视财经是真的吗 
2013-08-24 23:20:00 来自 享拍微博通

【16622】【小心！电视购物金饰品，含毒不含金，别买！】电视购物里：原价2万，现只要199，就能买6件"金首饰"，经检测镉超标3000倍，还检出含大量有毒元素镍、铅。这些元素的组合，使"金首饰"有黄金色泽，却可能致癌，千万别买！有些卫视被通报过差不多200次，还在放此类广告，良心呢？！ http://t.cn/z8hOyOU 
2013-08-24 23:00:00 来自 享拍微博通

【16623】【男子拿马桶当保险柜 4万元现金不翼而飞…】杭州的章师傅把家中老式木马桶当成“保险柜”，将借来的4万元工程款藏在其中。本以为万无一失，谁知半个多月后再次打开马桶发现，现金不翼而飞。警方已受理此案，正在对遗失财物实施调查。“最安全的地方”不安全，钱究竟去哪儿了？ http://t.cn/z8hNVnE 
2013-08-24 22:40:00 来自 享拍微博通

【16624】 #快讯# 【卓尔终于赢了！】今晚，卓尔1:0泰达。卓尔终于赢了！可是，还能留在中超吗？
2013-08-24 22:30:00 来自 享拍微博通

【16625】【一周5罐啤酒 大脑迟钝20%】研究发现，一周之内喝5罐啤酒，就会令大脑反应迟钝20%。经常喝啤酒会永久抑制大脑的注意力。成人每次喝啤酒最好不超过300毫升（约一个易拉罐的量），一天不超过500毫升（约一瓶的量）。不要冰得太厉害，最适宜温度在12℃～15℃，喝时最为爽口。 http://t.cn/z8hK6Oa 扩散！
2013-08-24 22:20:00 来自 享拍微博通

【16626】【公务员考生总分第1 因脸上长痘被淘汰】"人民警察要形象，长丑不能当警察"，湖南湘西自治州一名公务员考生笔试面试总成绩第1名，但在进行体检时，因脸上长痘被认定为"不合格"未能通过。官方回复称，没有人为干预体检结果，属面部有瘢痕影响面容，依据要求认定为不合格。 http://t.cn/z8hKzWE 你怎么看
2013-08-24 22:00:00 来自 享拍微博通

【16627】【抢劫团伙专抢“非主流”年轻人 称因看不惯】23日，南宁警方披露打掉一抢劫团伙，抓获4人。警方审讯得知，该团伙专抢"非主流"打扮的年轻人，原因是：“黄头发、搞非主流的人，让人觉得很嚣张。我看他不顺眼，就去敲诈了。”目前该团伙作案已达十余起，涉案金额达2万多元。 http://t.cn/z8hoGj7 惊呆了
2013-08-24 21:40:00 来自 享拍微博通

【16628】【大学生公开恋爱账目：每年没万把块闲钱 不要轻易谈恋爱】近日，网友孙洁的一条"一般男生泡普通妞的一年消费"还是按去年物价的帖子非常红火。数据显示，没万把闲钱别轻易泡妞。多数人表示"吃饭"、"送礼"是压在恋爱中大学男生身上的"两座大山"。弱弱问一句：你恋爱花销多少？ http://t.cn/z8haekk 
2013-08-24 21:20:00 来自 享拍微博通

【16629】【好消息！武汉规划地铁环线 主新城区各增5条轨道线】到2049年，武汉常住人口将达到1600万到1800万。据新一轮的轨道线网规划初步方案，地铁线路总长将达950公里。新增线路中，主城区增加了5条线路，对滨江、四新、南湖、古田、后湖、光谷等地区进行了轨道线路加密。经过你家么？ http://t.cn/z8P93JH 
2013-08-24 21:00:00 来自 享拍微博通

【16630】【枣阳一男子网上称成立恐怖组织 被行拘5天】8月10日，枣阳男子杜某在网上看到了一则新闻“某地村民遭强拆人员强制看护”。他心中顿时一阵不满，就杜撰假消息：“我成立了恐怖组织，专门击毙这些政府官员，谁来加入，一起去杀了他们…”16日，杜某被公安机关传唤，行政拘留5天。 http://t.cn/z8hUqIN 
2013-08-24 20:40:00 来自 享拍微博通

【16631】【英国男人：交出遥控器也是“最浪漫的事”】近日，英国最新调查显示，对男士而言，把电视机遥控器交给女方、主动打扫房间、倒垃圾、熨烫衣物、放下马桶圈、洗碗都是浪漫举动。男士们认为在非节日、纪念日送花给女方，反而会让对方起疑，认为男方做了什么错事。中国男人怎么看？ http://t.cn/z8hhuEZ 
2013-08-24 20:20:00 来自 享拍微博通

【16632】【新生注意！刚入大学小心十一类骗局！】又到开学季，各地的不少大学迎来了大一新生，而骗子们也抓住新生初入大学、远离家人、社会经验不足等特点，进行各种各样的诈骗活动。戳图学习新生防骗宝典，一看就知！转给身边朋友，让骗子无缝可钻！（图by @中国青年报  ） http://t.cn/z8hhoT2 
2013-08-24 20:00:00 来自 享拍微博通

【16633】【公交司机被撞飞 忍痛起身8秒停车】浙江宁海近日发生一起车祸，一翻斗车和公交车相撞，公交司机被撞飞。生死瞬间，司机忍痛起身，8秒内将车安全停稳，避免了二次事故的发生。医院检查：司机王震是全车受伤最重的。赞敬业的司机！同时提醒，为了自己和他人安全，请系好安全带！ http://t.cn/z8PHbeW   
2013-08-24 19:40:00 来自 享拍微博通

【16634】【珍爱生命，远离烫头！小心一眨眼变陈奕迅 】一个妹纸用血淋淋的亲身经历告诉你：珍爱生命，远离烫头！下图，记录了她放弃治疗去烫头后的不规则人生！从一朵耳清目明的女子，妥妥的变成Eason style！为什么去烫头？！为什么放弃治疗！！“麻麻，你一定是敌人派来毁我人生！”via天涯  @新闻晨报 
2013-08-24 19:20:00 来自 享拍微博通

【16635】【网评“最佳媳妇”标准：不收礼金赚钱养公婆】日前，有网友发帖讨论最受婆婆喜欢的媳妇标准：以公婆为中心，不能要公婆准备的婚房，每月赚钱交公婆。有网友补充，好媳妇应该是“少见面多送礼嘴巴甜”。对此，多数网友表示：臣妾做不到啊！如何处理好婆媳关系？求高手支招！ http://t.cn/z8hPw40 
2013-08-24 19:00:00 来自 享拍微博通

【16636】【男子欲自杀从16楼撒下3万块，被劝下后只找回200】20日下午，江苏昆山花桥鑫苑国际花园小区内，20多岁的男子蔡某因夫妻矛盾，揣着6万块钱走上16楼阳台。他撕扯着一堆现金，准备跳楼自杀。经过近半小时交谈，男子最终被劝下，但有3万元现金随风飘散，最后只找回了200元。 http://t.cn/z8Pk3Fd 心痛啊！
2013-08-24 18:40:00 来自 享拍微博通

【16637】【晚婚假、产前假、哺乳假、晚育假…菇凉们，都知道吗？！】亲爱滴菇凉们，从结婚、怀孕到生娃，你知道自己可以享受多少假期不？婚假、晚婚假、产前假、产假、哺乳假、晚育假……你知道分别有什么权益吗？快戳图看 @上海12333  一张图告诉你“女同胞的一条龙假期”！男同胞们快AT你的那个“她”~~
2013-08-24 18:20:00 来自 享拍微博通

【16638】【93岁老太家中失火求继子收留，反被菜刀砍死】8月20日，江苏常州，武进嘉泽一名93岁的老太薛金妹在家烧化纸钱，不慎烧着了自己的4间瓦房。继子巢某非但不收留老人，还对她痛下杀手。附近村民称，薛金妹60多岁的时候还在贴补继子家用。但老太太干不动活后，继子就开始嫌她累赘。 http://t.cn/z8hv5C0 
2013-08-24 18:00:00 来自 享拍微博通

【16639】【 #薄熙来案庭审# 庭审现场】证人王立军出庭作证。via @济南中院 
2013-08-24 17:51:00 来自 享拍微博通

【16640】【即使吵架，也别把她一个人丢下…】情侣吵架，女友被“劝架人”强奸！北京的沈小姐和男友开车回家途中发生口角，就下车在路边哭了起来，男友驾车离开。这时来了一陌生男子，假装好心说要劝沈小姐男友来接她，于是她放松警惕，最后被男子拉到树林里实施了强奸。昨天嫌犯被批捕。 http://t.cn/z8PspN2 
2013-08-24 17:40:00 来自 享拍微博通

【16641】【地球人已阻挡不了小龙虾了！太好吃了…】近日BBC一档旅游专题节目组专程从伦敦赶到安徽合肥，为了一尝当地小龙虾的美味。起初店经理担心老外不习惯这个口味，谁知制片人和主持人尝了之后，一发不可收拾，2人一个多小时内吃了5份虾，共10斤。网友：论做吃的，我们就没输过！ http://t.cn/z8Pnu1j 
2013-08-24 17:20:00 来自 享拍微博通

【16642】【长达4米有犄角！西班牙惊现神秘海怪尸体】这具“海怪”尸体是在西班牙维拉雷科斯地区海滩上发现的，已经引发人们的各种猜想，有人认为它可能是类似尼斯湖水怪的海怪，或者是某种变异鱼类。目前专家正在对其进行检测，以确认它的真实“身份”。有人说是一条带鱼，你觉得像吗？ http://t.cn/z8PNswr 
2013-08-24 17:00:00 来自 享拍微博通

【16643】【四川离异男冒充未婚与湖北姑娘恋爱不成 杀害女方父母】36岁离异男子李某，冒充28岁未婚青年与通城女孩小程在东莞认识恋爱。今年6月，小程发现真实情况后，一怒跑回老家。8月20日，李某驾车追到通城，将小程父母杀害后躲藏。昨天凌晨，因饥寒交迫下山找吃的，被警方一举抓获。 http://t.cn/z8P9kYz 
2013-08-24 16:40:00 来自 享拍微博通

【16644】【妈妈把爱“刺”在女儿身上！】一名17岁河南洛阳女孩流浪银川街头，民警发现女孩左臂上的文身记录了其家庭住址和电话。22日，女孩母亲接到民警电话后赶赴银川接女儿。母亲说，女儿智力发育迟缓，一直没治好，7岁起就总是离家出走，文上住址和电话，遇到好心人就能找到我们。 http://t.cn/z8Pkzpm 
2013-08-24 16:20:00 来自 享拍微博通

【16645】【爱旅游的同学注意了！《旅游法》10月1日执行：不得低价揽客指定购物】近期很多人惊异发现，去旅行社咨询时却没一个能给出明确答复的。原来，我国首部《旅游法》10月1日将正式实施，其中对旅行社惯用的低价购物游等手段进行明确限制。不过没了购物名目，出游报价也会随之上涨。 http://t.cn/z8PCsxF 
2013-08-24 16:00:00 来自 享拍微博通

【16646】【天才是这样练成的！博尔特双脚照片曝光 长期训练致严重变形】人们对博尔特的记忆有几个关键词，“闪电”、“快速”、“世界纪录”。但很少有人看过他的双脚，近日，一组有关他的双脚照片曝光：因长期训练，已经严重变形。荣耀背后的辛酸只有他自己懂。天才不勤奋，也不会发光！ http://t.cn/z8PgyoL 
2013-08-24 15:40:00 来自 享拍微博通

【16647】【儿子高喊“爸，你别死”！男子心脏停跳45分钟后奇迹“复活”】美国一名37岁男子“死而复活”的奇迹热传。报道称，男子在医院抢救了45分钟后被宣布死亡，但当其17岁的儿子高喊“爸，你今天不会死”后又出现生命迹象，5天后出院。医生们无法解释原因，病人自己说是“奇迹”出现。 http://t.cn/z8PeNvq 
2013-08-24 15:20:00 来自 享拍微博通

【16648】【悲催！男子净身离婚只带走儿子 半年后得知孩子非亲生】武汉张先生与孙女士5年前认识，不久孙女士怀孕，遂结婚。2008年底孙女士生下一男孩。2012年初两人离婚，张先生放弃房产和存款，带着儿子净身出户并放弃女方抚养费。离婚半年后，他和孩子做了亲子鉴定，发现儿子不是亲生。 http://t.cn/z8P0bdP 
2013-08-24 15:01:00 来自 享拍微博通

【16649】【李娜：说我为国家打球的帽子太大了 我只能代表自己】近日李娜接受了美国《时代》杂志的采访，采访中李娜表示，自己很难处理好与中国媒体的关系。她说打网球代表自己的成分和代表国家的成分是一样多：“当人们说我打网球是代表国家的时候，这顶帽子太大了，我戴不起。” http://t.cn/z8PrmLu 你怎么看
2013-08-24 14:40:00 来自 享拍微博通

【16650】【女子与情人幽会被丈夫抓现行 湖北籍“男小三”跳河溺亡丈夫被刑拘】日前，温州杨某的妻子和情人在河边幽会，被杨某抓现行。不会游泳的情人慌忙跳河，妻子哀求丈夫救人，杨某无动于衷，并阻止妻子下河，致该男子溺亡！杨某因过失致人死亡罪被刑事拘留。亲，你们觉得丈夫冤吗？ http://t.cn/z8P1JGA 
2013-08-24 14:20:00 来自 享拍微博通

【16651】【你玩过“手机叠叠乐”吗？】聚餐时，所有人将手机叠放在一个空餐盘中，谁先忍不住拿出自己的手机，谁就成为聚餐的付费者。这种“手机叠叠乐”游戏在都市年轻人中颇为流行。在网上、微博、微信上很活跃，但大家面对面时，却总觉得无话可说，你有过这种感觉吗？据 @新华视点   http://t.cn/z8PnMRR 
2013-08-24 14:01:00 来自 享拍微博通

【16652】【武汉最低收入人群：一家挤8.5平蜗居，20多年头一次进影院看电影】汉口一小区物管员胡象文目前月薪1400，但没社保。今年4月，朋友送了几张电影票，那是他一家人头一次走进电影院。江岸区清洁工乐小虹一周工作6天，工资1170元。她和老公，以及16岁的儿子蜗居在8.5平米的单间里。 http://t.cn/z8PpGhs 
2013-08-24 13:40:00 来自 享拍微博通

【16653】【网曝辽宁大悲寺敛财千万 居士生活如奴隶】曾以清修苦行“不捉金钱”而闻名全国的辽宁大悲寺再度被舆论推上风口浪尖，多名网友在多个著名网络论坛发表文章，质疑大悲寺上下两院的僧人表面清苦实际奢华，苦修有作秀之嫌，更有网友曝其自称不捉金钱实则疯狂敛钱，收受居士捐款。 http://t.cn/zQsjMmJ 
2013-08-24 13:20:00 来自 享拍微博通

【16654】【旧闻：薄瓜瓜自称在英国住处像贫民窟 饿得捡剩饭】09年5月，薄瓜瓜被评为首届英国“十大杰出华人青年”，获大本钟奖。接受《青年周末》采访时，薄瓜瓜说在英国时住处条件比较苦，像贫民窟，饿坏了晚上就把枕头套扯下来，悄悄跑到厨房，看到有什么吃的，捡回来和同学一块分享。 http://t.cn/z8PTfoy 
2013-08-24 13:00:00 来自 享拍微博通

【16655】【一张震撼人心的照片！】一只与妈妈走失的小猴子，对这个世界既充满了恐惧，又满怀着希望，它深情地拥着白鸽，体验着这个世界；白鸽没有害怕和抗拒，用接纳回应着这只孤独的小猴子。爱无疆，谁说过爱只存在于人类？一个温暖的肩膀就是一片天，万物生而有灵，生而有爱！ http://t.cn/z8PYmN9 
2013-08-24 12:40:00 来自 享拍微博通

【16656】 #中午闲情# 哈哈大笑之后……就杯具了~
2013-08-24 12:20:00 来自 享拍微博通

【16657】【我和我的小伙伴们都惊呆了！熊猫也有棕色的？！】所有熊猫都是黑白色的吗？答案是“NO”。在陕西野生动物研究中心，熊猫“七仔”的皮肤是棕褐色的。专家称“相对其它仅皮毛拥有棕色斑点的熊猫而言，七仔拥有完全棕褐色皮肤是格外罕见的”。网友：“终于可以拍彩照了！” http://t.cn/z8PTlpT 
2013-08-24 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【16658】【扩散！武汉20家药店免费为市民更换家中过期药品】家里有过期药品的童鞋们注意啦！8月24-26日，只要是已经过期、包装完整的药品，均可到武汉三镇指定的20家药店按照1:1或者5:1（数量）免费更换。回收来的过期药将在湖北省食品药品监督管理局的监管下统一销毁。 http://t.cn/z8Pl9Vb 戳图了解哪些店！
2013-08-24 11:55:00 来自 享拍微博通

【16659】【216斤孕妇孕期爆肥产子难 2医生拨脂肪层取胎儿】武汉34岁的孕妇杨女士怀胎十月后，体重飙升至216斤。近日她破腹产，由于过度肥胖，麻醉用的8厘米穿刺针全部插入也无法到达“目的地”。最终手术历时3个小时，集合3位医生之力，其中2位专门负责向两侧拨开脂肪层，才将胎儿取出。 http://t.cn/z8PCZ0h 
2013-08-24 11:40:00 来自 享拍微博通

【16660】 #历史上的今天# 【1966年8月24日，老舍投湖自尽】1966年8月24日，老舍含冤自沉于北京西北的太平湖畔，终年67岁。夫人胡絜青回忆道：老舍出门后，就一直往北走，走到太平湖边，坐在那里读起了《毛主席诗词》。整整读了一天，天黑以后，他头朝下，脚朝上投进了那一汪平静的湖水。 http://t.cn/z8PY0qE 
2013-08-24 11:20:00 来自 享拍微博通

【16661】【武汉包子铺为留客3年不涨价，月入万元】店铺位于徐家棚，酱肉包0.8元/个、牛肉粉丝包0.8元/个、鸡汁鲜肉包0.6元/个。29岁的店主朱艳华说，现在的价格还是3年前定的，一提涨价，顾客就“求”她别涨。考虑到稳定客源就始终没涨。现在平均每天能卖出2000多个包子，月入万元左右。 http://t.cn/z8Pl0hW 
2013-08-24 11:00:00 来自 享拍微博通

【16662】【北京摔死女童嫌疑人哭求判死，被抓时才知犯命案，你信吗？】8月20日，大兴摔死女童案中，韩磊因涉嫌故意杀人罪、驾车人李明涉嫌窝藏罪被提起公诉。韩磊近日在接受检方讯问时表示，从事发至今“这20多天特别痛苦，我真的不想活了”。目前，北京一中院正在对该案进行立案审查。 http://t.cn/z8Plyez 
2013-08-24 10:40:00 来自 享拍微博通

【16663】【确定了！武汉宜家家居明年9月开业】武汉市民在家门口逛“宜家”的时间又提前了。地点位于硚口区额头湾地区，项目一期建设面积超过30万平方米，是华中地区第一家英特宜家购物中心与宜家家居商场的联合体。另外，武汉英特宜家购物中心将在2015年4月整体营业。 http://t.cn/z8P0mSK 赶紧转给小伙伴们！
2013-08-24 10:22:00 来自 享拍微博通

【16664】【车子摔坏后，他选择了填坑修路！】22日，郑州市民王发乾骑着电动车突然掉进马路边一个狭长的深坑。为了不让别的车也掉进去，他借来石灰、水泥和大沙，将深坑填好。怕有车碾到刚修的路面，他举着外衣遮着太阳，站在路边提醒路人注意安全。 http://t.cn/z8P0qEJ 如果你也遇到这样的事，会怎么做？
2013-08-24 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【16665】【武汉大病医保10月实施 个人全年最高可报销30万】武汉市城镇居民基本医疗保险和新农合参保（合）人员治疗门诊特殊慢性病和住院医疗费用，经基本医疗保险报销后、超过大病保险起付线标准的个人负担部分，可报销50%-70%，最高金额可达30万元。该政策10月起实施。 http://t.cn/z8PKisL 转给身边的朋友！
2013-08-24 09:40:00 来自 享拍微博通

【16666】【老板要求加微信 员工：真的烦死了！】打飞机、晒照片、聊生活…当你在微信里正玩得不亦乐乎之际，突然出现一个“关注”请求，定眼一看，是老板，当时你是什么心情？你的微信朋友圈，有老板吗？你的老板会通过微信安排工作吗？ 敢把老板拉黑吗？操作：微信—我—设置—隐私… http://t.cn/z8P9Fi9 
2013-08-24 09:20:00 来自 享拍微博通

【16667】【13岁的他3次高考 没被录取离家出走】一年级跳级读三年级，四年级跳读初中，他被称为跳级大王。初中毕业自学1年，11岁开始考大学。今年高考394分，超三本线7分但没被录取。单亲家庭的他不愿拖累爸爸，留下字条离家出走。他13岁，叫张哲。孩子，快回家吧，你本不该承受如此压力！ http://t.cn/z8PKuLD 
2013-08-24 09:05:00 来自 享拍微博通

【16668】【保安捉住小偷将其吊墙头示众，你怎么看？】昨天，多位市民反映，武汉国信新城小区三期的保安抓获一名小偷后，将小偷吊在墙头“示众”。不少住户拍手称快，对此，物业李经理说，这么做主要是为了防止小偷在转送警方前逃走，保安并未殴打小偷。但律师称，此举不妥，有违法之嫌。 http://t.cn/z8PSMgt 
2013-08-24 08:45:00 来自 享拍微博通

【16669】【早起、睡前别洗头】江苏省人民医院皮肤科主任范立新说，许多年轻人习惯早起或临睡前洗头。这些习惯并不好。早晨温度较低，湿发干得慢，湿气笼罩易致头痛。而带着湿发和倦意入睡，会使人第二天起床后昏昏沉沉，头痛乏力。洗头最好在白天温度稳定的时间，或下班回家稍事休息后。 http://t.cn/z8PSitm 
2013-08-24 08:30:00 来自 享拍微博通

【16670】【终于凉爽了！湖北全线人工增雨】昨天，湖北增雨飞机两次从新洲起飞，飞经荆门、宜城、襄阳、京山、随州、天门、黄冈、孝感等区域，至昨晚8点，大部分地区出现降水，武汉普降中到大雨，一定程度上缓解了旱情。气象部门表示，今天至26日仍有降水过程，还可能出现增雨作业机会。 http://t.cn/z8PaKb0 
2013-08-24 08:15:00 来自 享拍微博通

【16671】【今日，请一起为抚顺洪灾遇难者默哀 】为表达全市人民对“8.16”特大洪灾遇难同胞的哀悼，辽宁抚顺市政府决定，今日为全市哀悼日。将停止公共娱乐活动，9时起防空警报拉响，汽车停行鸣笛，全市人民默哀3分钟。重灾区南口前镇将举行哀悼仪式。当地政府21日通报，洪灾死亡63人，失踪101人。
2013-08-24 08:00:00 来自 享拍微博通

【16672】【下周六的婚礼，他只能缺席…… 】22日，江苏东台市富安镇派出所接到精神病人伤人警情，民警卜京前往处置过程中，他被肇事精神病人用刀刺中心脏，抢救无效牺牲。8月31日，是这位24岁小伙的婚期。再过8天，他就要做新郎了，如今，却和心爱的她天人永隔……走好，人民警察。 @公安部打四黑除四害 
2013-08-24 07:50:00 来自 享拍微博通

【16673】【你知道电影院里的3D眼镜有多脏吗？】你知道吗，电影院的3D眼镜有一定几率传播红眼病！杭州市卫生局近日对主城区影院3D眼镜的消毒情况进行了检查，抽查7家有5家不合格！称已清洁消毒过的眼镜，镜片上面有很明显的指纹印。建议：看3D电影最好自备3D眼镜或戴前用湿纸巾檫一下。 http://t.cn/z8v3Ac7 
2013-08-24 07:30:00 来自 享拍微博通

【16674】【你的男神出柜了吗？ 】伊恩·麦凯伦1988年出柜；尼尔-帕特里克-哈里斯06年出柜；亚当-兰伯特09年6月；扎克瑞-昆图11年10月；马修-波莫12年2月；吉姆-帕森斯12年5月；本-威士肖13年8月；温特沃斯-米勒13年8月21日。。。。。via成都商报
2013-08-24 07:10:00 来自 享拍微博通

【16675】【爱吃面食铝易超标？可能致记忆减退甚至痴呆 】中国32.5%的人，膳食铝摄入量超标。据调查，面粉大大增加人群铝的摄入量，原因是制作面食面制品时，加入了铝的添加剂，让食物吃起来口感更佳。医生提醒摄入过量铝，可能导致神经受损，记忆减退，甚至痴呆。 http://t.cn/z8vBUj5  良心何在啊
2013-08-24 06:50:00 来自 享拍微博通

【16676】【一张图告诉你中国茶分类（2.0更新版）】绿茶、黄茶、白茶、红茶、黑茶……名目繁多的中国茶，你分得清吗？一张图为你详解。Via  @人民日报 
2013-08-24 06:30:00 来自 享拍微博通

【16677】 #早安心语# 人相互依靠才脚踏实地；事共同努力才简单容易；路共同行走才风景美丽；工作互相协助才轻松快乐。~周末了@ 你的小伙伴，说声早安！
2013-08-24 06:10:00 来自 享拍微博通

【16678】 #晚安# 【真正的奢侈品是什么？】不是爱马仕背包和宾利轿车，更不是劳力士与百达翡丽。最新世界排名前十位的奢侈品：1：信仰和理想。2：真诚和慈悲。3：质朴和童心。4：品德和责任。5：快乐和健康。6：魄力和信心。7：睡眠和假期。8：胸怀和心态。9：良知和道德。10：经历和故事。「转」
2013-08-24 00:20:00 来自 享拍微博通

【16679】【24条“黑处女座”最高境界的微博】今天是8月23日，也是处女座第一天。一位赶在8月23日0点前生产的孕妇表示分娩并不痛苦那是她一生中最快乐的时光。人类已无法组织网友们“铺天盖地”的黑处女座行动了...其实晨报君身边处女座的朋友还是很多哒！其实他们还是很萌哒！大家不要黑他们啦！via 壹读
2013-08-24 00:10:00 来自 享拍微博通

【16680】【处暑多伸懒腰解秋乏 】 #微分享#  今日，是二十四节气里的第十四个节气——处暑。处暑养生，防秋乏是重点。此时应改掉夏季晚睡的习惯，每天早睡1小时。饮食方面，应保持清淡，少吃辛辣、烧烤类食品，以免加重秋燥。此外，平时多伸懒腰也有解秋乏的效果 。生命时报 ~来，伸个懒腰呗！
2013-08-23 23:50:00 来自 享拍微博通

【16681】【小学生暑假“神题”阿拉丁的哥哥有几个？】近日，“小学生暑假神题盘点”的网帖一发出，被网友们疯狂转载。有的网友说，看了“神题”，一头雾水；但有家长则认为与孩子一起解答“神题”很有意思。在此罗列出部分小学生“神题”，你能答对几道？ http://t.cn/zQsJkd3  ~看了答案觉得涨知识了吗？
2013-08-23 23:30:00 来自 享拍微博通

【16682】【重庆小伙辞职后 骑行1.6万公里到俄罗斯旅行】昨日，西南大学三名毕业生骑车回到北碚，在刚过去的117天里，他们辞去工作，骑行1.6万余公里抵达世界上最寒冷的城市雅库茨克，完成了梦想。一路上，他们睡过屋檐躺过牛粪，吃过盐下饭，整个行程三人仅花万余元。重庆商报 http://t.cn/z8vT4Vf 你的梦想呢
2013-08-23 23:10:00 来自 享拍微博通

【16683】【足浴中药包成本仅4分钱 还可能只是木屑包】中药足浴用的药包鱼龙混杂，最低的成本只需4分钱，还有不少足浴店用木屑粉和香料造假。比如藏红花，价格一斤过万，便宜的中药包不可能有。药包成本虽低，但商家可以自行加价几十到上百不等！至于功效，专家说“收效甚微”。南方日报 http://t.cn/z8vjSzf 
2013-08-23 22:50:00 来自 享拍微博通

【16684】 #实用帖# 【快速剥石榴的给力方法】1.在石榴上方的三分之一处环形切开，然后像摘帽子一样拿下来； 2.顺着石榴的隔膜向下切开。 3.沿切开的口子依次掰开。4.把石榴颗粒轻轻掰下来，就可以吃了！用这个方法剥石榴既不伤手，手也不会黏黏的~ 吃石榴的季节马上就到了！赶紧转存！ 
2013-08-23 22:30:00 来自 享拍微博通

【16685】【美国女教师机智勇敢说服持枪者】美国当地时间20日，亚特兰大发生校园枪击案，所幸无人受伤。当时枪手拿着AK47和500发子弹进入学校，被枪手挟持的女教师塔夫却以自己的经历感化枪手。最终，患精神疾病的枪手说：我应该去精神病院，而不是杀人。她究竟说了些什么？央视新闻 http://t.cn/z8vMl5T   
2013-08-23 22:10:00 来自 享拍微博通

【16686】【 一觉醒来楼梯没了 一家3口遭遇“强拆”被困5楼】宁波市鄞州区的俞女士家住5楼，早晨一觉醒来发现整个楼梯道不见了，一家人被困在楼上，想下楼都没办法。消防大队出动了2辆消防车，用消防梯才把一家人"救"下楼来。开发建设管委会回应：拆迁队亏本耗不起，这事合情合理。 http://t.cn/z8vOtBW 
2013-08-23 21:50:00 来自 享拍微博通

【16687】【“神奇”水表：9年来每天挂着礼物 】9年前，小博宇跟外婆和患眼疾的母亲搬到重庆江北区某小区。搬来那天起，门外水表上几乎每天都有惊喜：水果、瘦肉……婴儿时是奶粉，小学时是作业本，水表已锈迹斑驳，博宇靠着水表上的爱心长大，可没有一个邻居承认自己做了好事… http://t.cn/z8v0oMR 
2013-08-23 21:30:00 来自 享拍微博通

【16688】 #冷知识# 【教您判断无线网有否被盗用】当你急需上网工作时却发现网络太卡，这种情况实在痛苦。也许这是你的网络连接已经被盗用，以下指南可用于判断无线网有否被盗用。via电脑知识大百科 ~赶快试试！
2013-08-23 21:10:00 来自 享拍微博通

【16689】武汉的那些老街巷，你都去过吗？ （转）
2013-08-23 20:50:00 来自 享拍微博通

【16690】【吃啥补啥？击破果蔬以形补形流言】吃啥补啥或以形补形的说法一直在坊间流传，大家听得最多的核桃补脑、猪腰补肾都属此流传。近日，网上更是热传一条“形似人体器官的果蔬吃啥补啥”的帖子。这些传言，究竟靠谱不呢？专家称多数不准确，甚至有的完全不靠谱。重庆晚报 来看看： http://t.cn/z8vChPg 
2013-08-23 20:30:00 来自 享拍微博通

【16691】 #涨姿势# 【“二百五”的来由】“二百五”到底是什么含义？查了一下，终于明白。古时银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，二百五十两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。（转）
2013-08-23 20:10:00 来自 享拍微博通

【16692】【薄熙来案明天继续审理】明天上午8 时30分庭审继续进行。今天下午的庭审结束后，济南中院将在吉华大厦召开庭审情况通报会，由该院新闻发言人向媒体记者通报下午庭审的有关情况。据悉，下午主要对薄熙来贪污公款500万元的事实进行调查。Via济南中院
2013-08-23 19:50:00 来自 享拍微博通

【16693】【广告！也请有底线！】近日，广西北海一楼盘打出一个"新‘租界’"、"贵族以此为界"的房地产户外广告。"租界"一词是国人心中的痛，北海又曾在丧权辱国的《中英烟台条约》中被开放为口岸。开发商如此哗众取宠也许只是为了吸引眼球，但……营销也要有底线！如此广告，让人汗颜！via @央视新闻 
2013-08-23 19:10:00 来自 享拍微博通

【16694】【想走出猫窝，却怕吵醒室友而手足无措的喵星人】五萌猫中的Pikachu跟小伙伴们睡在同一个猫窝里，虽然自己已经睡饱了，想出去遛一遛，却因为有位「室友」睡姿太奔放堵住了洞口。想出去又怕吵醒它，不知所措的模样真是萌死了！ http://t.cn/z8v6MdD    最后它还是无情地在人家身上踩过去了！ 
2013-08-23 18:50:00 来自 享拍微博通

【16695】【 男子台风天为见女友 深夜无船跳海游泳回家】22日凌晨，一名在鼓浪屿上班的男子，因为想见女友，而厦鼓航线又因台风停航，于是就想游泳回家，途中被一个大浪冲到码头和灯柱的夹缝中，被过往的工作人员发现后报警，终于获救。海峡导报 http://t.cn/z8vciW1 这真是“生命诚可贵，爱情价更高”啊！
2013-08-23 18:28:00 来自 享拍微博通

【16696】【买食物的时候千万“别好色”】 近期市场上出现了一些非常“漂亮”的食物，比如银耳，光润柔滑；又比如辣椒，一个个鲜红饱满。孰不知，这些色彩鲜艳的食物全部都是经过二氧化硫长时间侵泡，不仅一个个本身已经成为“毒品”，而且更是有致癌的风险... via央视财经是真的吗
2013-08-23 18:19:00 来自 贴心小秘书

【16697】【男子携狗上公交 司机罢工与乘客合力劝阻 】今天上午，一年轻男子带着宠物狗上了公交车。司机表示，不允许携带宠物上车，男子却充耳不闻。"你要不下去，我就不开车。"司机生气的说，乘客们也纷纷劝说，在僵持了4分钟后，男子最终无奈带着宠物狗下车了。 http://t.cn/z8vMqgU 不带宠物上车，你支持吗？
2013-08-23 18:01:00 来自 皮皮时光机

【16698】 #快讯# 【李某某涉嫌轮奸案28日开庭】据李某某等涉嫌轮奸案被告人之一，魏某兄弟的辩护律师 @李在珂主任律师  微博透露：已经接到海淀法院通知，该案定于2013年8月28日上午9:30正式开庭！
2013-08-23 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【16699】【12岁男孩与母亲遇劫匪 吐口水弄掉封口胶带淡定自救】前晚，在杭州一对母子遭遇4名劫匪。洗劫财物后，歹徒将母子二人分别捆绑，用胶带封口后逃窜。儿子军军慢慢吐口水，使胶带失去粘性，一步步挣脱束缚，将母亲解救后报警。杭州全城查缉，4名歹徒全部落网。机智勇敢好少年！via公安部打四黑除四害
2013-08-23 17:20:00 来自 享拍微博通

【16700】【教育部：小学生不留书面作业 全面取消百分制】教育部公布小学生减负“十项军规”，并公开向社会征集意见：包括阳光入学，招生不依据任何证书； 均衡编班；不留书面作业；一至三年级不统一考试；每天锻炼1小时；严禁违规补课等等措施。新京报 http://t.cn/z8vGcw4  如此减负，您支持吗？
2013-08-23 17:00:00 来自 享拍微博通

【16701】【踢爆十大食品网络谣言】随着"秦火火"等网络推手被抓，网友们开始搜罗网络谣言，并列出10大食品网络谣言：比如年初，网传《焦点访谈》已报道可口可乐"果粒橙"含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症，而记者调查发现央视3年内都没有相关报道，网友怀疑谣言幕后有推手。羊城晚报
2013-08-23 16:40:00 来自 享拍微博通

【16702】楚天亲子邀您畅游梦想城堡! 详情请戳： http://t.cn/z8vqwaO 
转发：  @楚天亲子频道  :  #楚天亲子# 免费出游第二波来啦！！在这里这些小大人们完成了他们的想长大的梦想，在这里真实再现的小大人情景世界，让孩子们插上想象的翅膀飞进这个梦想城堡，去体验小大人的成长和快乐！小伢当家邀您畅游属于孩子的王国~~~~报名请戳： http://t.cn/z8vqwaO 
2013-08-23 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【16703】【网曝年轻父母抱小孩地铁小便惹众怒 男子连爆粗口】据网友视频，一对年轻夫妻抱着婴儿在上海地铁3号线车厢小便，溅到了旁边乘客，引发双方争吵。男青年爆粗口“买了个表”。一位乘客看不下去，说“小孩也不能撒尿(在地铁)，也要弄个袋子的呀”，该男子竟说“MD！管你P事！”      I   视频：父母抱小孩地铁小便惹众怒 男子连爆粗口   
2013-08-23 16:20:00 来自 享拍微博通

【16704】【萌翻了！伦敦动物园年度大体检开始了…】当地时间8月21日，伦敦动物园年度体检开始。工作人员给动物们量身高、称体重忙得不亦乐乎。动物们似乎对此也很感兴趣，无论是大块头的老虎、骆驼，还是小青蛙、螳螂，都乖乖接受检查。PS：其实，偶觉得，称体重什么的，最讨厌了…… http://t.cn/z8vA5ER 
2013-08-23 16:01:00 来自 享拍微博通

【16705】【国企，隐性收入有多少？】长期以来，一些领域或行业隐性收入大量存在，导致统计数据失真，扭曲国民收入分配。一批隐性福利被曝光：中移动购买2400万健身卡当职工福利，一些央企违规给职工盖楼发卡；包括中国核工业集团、南方电网等多家国企违规发奖金、补贴、旅游费。 http://t.cn/z8vLowL 欢迎曝光
2013-08-23 15:40:00 来自 享拍微博通

【16706】【童子屎酿造韩国神酒，敢喝吗？】中国有童子尿煮蛋，韩国则有童子屎煮酒。“粪酒”是韩国一种药用米酒，可除疤、治骨折，还能对付癫痫等疑难杂症。其制作过程是加入了6岁儿童粪便，酒精含量仅为9%。这种令人倒胃口的药酒喝时类似普通米酒，但呼出口气就有股屎味。你敢尝尝吗？ http://t.cn/z8v2YU8 
2013-08-23 15:20:00 来自 享拍微博通

【16707】【牛逼程浩背后的母亲】2天前，20岁的程浩去世。那天，他让妈妈去买饭，说“你回来时帮我买一瓶脉动、一盒薯片、一盒旺旺牛奶。”20分钟后回到病房，程浩就像睡着一样，闭着眼睛，手还放在电子书上，但书已变成屏保…牛逼程浩背后，是陪伴儿子无数次收过病危通知单的母亲：李哲。 http://t.cn/z8vwqiP 
2013-08-23 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【16708】 #突发# 【疑似一架强五战机在大连坠毁】8月23日，在大连瓦房店附近坠毁的战机为一架强五强击机，目前飞行员情况未知。强五飞机是新中国研制的第一代超音速强击机，屡建战功，成功地投掷了我国第一枚实用氢弹。2012年10月25日，最后一架强五飞机总装交付，现已全部停产。 http://t.cn/z8vAXVV 新浪军事
2013-08-23 14:50:00 来自 享拍微博通

【16709】【这位内地富商…是谁啊？】凤凰卫视主持人沈星疑因感情纠纷，21日和22日清晨被内地富商前男友两度登门，沈星拒见，富商召唤司机驾来七人车，踏上车顶再翻越4米高屋苑围墙，爬入沈星寓所露台，再以伸缩警棍击碎玻璃潜入。入屋后见有另一内地吴姓男富商，纠缠间沈星弄伤手脚。 http://t.cn/z8vZ86J 
2013-08-23 14:40:00 来自 享拍微博通

【16710】【想要生个儿子 他把两个月大的女儿卖了】在浙江金华打工的25岁小何，与妻子先后生了三个女儿，可老家的传统一定要生个儿子。抚养三个孩子已倍感压力，出于无奈，他以2.8万元卖掉了出生仅两个月的小女儿。结果儿子还没生，小何就因涉嫌拐卖儿童，被警方刑事拘留。 http://t.cn/z8vh8E8 相当无语！
2013-08-23 14:20:00 来自 享拍微博通

【16711】【调查组认定：蚌埠目睹少女被害两民警不失职】记者刚刚从蚌埠市公安局得到消息，经过蚌埠市公安局联合调查组最终认定，目睹少女被害的两位民警不存在失职和不作为行为，两民警未受处罚，目前仍正常上班。 http://t.cn/z8v7D3e 此事你怎么看？
转发：  @楚天都市报  : 【安徽两警察目睹少女被杀 不挺身而出】 http://t.cn/zQkgdKF    18日，安徽蚌埠超市女收银员被歹徒连捅10多刀，两民警在其面前却不上前制止。歹徒拿刀自捅，民警只向其喷辣椒水，歹徒又向少女补上几刀。直到再次自残倒地，民警才摁住他。警方称现场民警反应迟钝，不是胆小怕死。 http://t.cn/zQFqq3O 
2013-08-23 14:11:00 来自 媒体版微博

【16712】【碉堡！韩国手机将加入毁灭开关】据韩媒报道，韩国决定在本国智能手机厂商上安装“Kill Switch”（毁灭开关），一旦手机丢失就可进行远程销毁。韩国第三大手机厂商泛泰已在今年2月加入毁灭开关，而三星、LG也将会在今后产品中加入该功能。 http://t.cn/z8vPrqT 从此再也不怕手机弄丢后信息泄露了！
2013-08-23 14:01:00 来自 享拍微博通

【16713】【李小琳赴姚电公司调研 剩饭菜打包带走】14日，李小琳在中电国际姚孟发电公司调研。一年近80岁退休干部说：“这么热的天，专门来基层虚心听取职工意见建议，解放初期的干部作风又回来了。”李小琳匆匆用过午餐离座，不忘嘱托随行人员：“把剩下的饭菜打包带走，不能浪费。 http://t.cn/zQsDCF8 新华网
2013-08-23 13:40:00 来自 享拍微博通

【16714】【庭审第二天 薄熙来不承认指控】公诉人播放了8月10日询问薄谷开来的同步录像，宣读了薄谷开来、法国人德维尔等证人证言，证明徐明出资为薄谷开来在法国购买房产，薄熙来知情。被告人薄熙来不承认指控，但在辩解中对关键事实又发表了许多相互矛盾的意见。 http://t.cn/z8vvCo3   http://t.cn/zQsF1aC   
2013-08-23 13:30:00 来自 享拍微博通

【16715】 #技术帖# 【一张图教你成为ppt达人！】图中详细整理了如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。一学就会，值得收藏！ 超强技术贴，非常实用，快来戳图涨姿势吧！ http://t.cn/zQsD35L 觉得有用，就转给你的小伙伴！
2013-08-23 13:20:00 来自 享拍微博通

【16716】【“乡巴佬”鸡腿“整容”后重返市场】一些乡巴佬熟食生产者将变质货收回总部，不销毁，而是卖给黑作坊。拆除真空包装；剔除霉烂物；自来水清洗；用“红粉”染成鲜艳欲滴样…从市场上退回的变质食品，经“整容”后重新流入市场。这样的食品在温州一黑心作坊内，一天就卖出1.5吨。 http://t.cn/zQseTXi 
2013-08-23 13:00:00 来自 享拍微博通

【16717】【观潮湿身，这算好的！】观潮不能挑台风天去，也不能在天文大潮时去，如果两者叠加时你还要去，就是对自己不负责任。昨天浙江海宁盐仓观潮点现汹涌回头潮，高潮位6.60米，巨浪打翻数百名游客，致30余人受伤。未来几天，长江口区、杭州湾风力有6-7级，仍危险。7大危险观潮点见： http://t.cn/zQse48k 
2013-08-23 12:40:00 来自 享拍微博通

【16718】【注意啦！老揉眼睛当心散光！】小伙伴们，你可知道，揉眼睛是导致散光的重要原因之一？揉眼睛时通常会闭上双眼，这时眼球会向上移，揉时压力便会聚在眼球下方，造成角膜下方弧度发生变化；角膜弧度不均，便会出现散光。提醒：有事没事，别老揉眼睛！ http://t.cn/zQsd2DW 转给身边的朋友们！
2013-08-23 12:20:00 来自 享拍微博通

【16719】【中国十大最难懂方言温州话居榜首 木有湖北话】“天不怕地不怕，就怕温州人说鬼话”，这不是侮辱温州人，而是形容温州话的难度系数。据称抗战期间，八路军联络“官方语言”就是温州话，小鬼子翻译官无可奈何，如同大片《风语者》 。温州话占榜首、东北话排第十，木有湖北话啊~ http://t.cn/zQsBmVI 
2013-08-23 12:05:00 来自 享拍微博通

【16720】【爱吃面食 铝易超标？可能导致记忆减退，甚至痴呆！】我国32.5%的人，膳食铝摄入量超标。据调查，面粉大大增加全人群铝的摄入量，制作面食面制品时，加入含铝的添加剂，让食物吃起来口感更佳。医生：摄入过量的铝，或导致神经受损，记忆减退，甚至痴呆。你爱吃面食吗？ http://t.cn/zQsB7RD 广州日报
2013-08-23 11:50:00 来自 享拍微博通

【16721】【太坑了！女子街头偶遇被盗 电动车 报警抓贼却逮住了丈夫】近日，安徽合肥的黄女士逛街时，偶然发现一男子骑着自己被盗的电动车，她报警，民警调查该车系男子收赃所得，而窃贼竟是黄女士的丈夫！原来丈夫沉迷赌博，为筹赌资，竟把她的电动车也卖了…太坑人了！真是奇耻大辱！ http://t.cn/zQs1Uoq 
2013-08-23 11:35:00 来自 享拍微博通

【16722】【农户大棚莫名被拆 100万只“小强”不见了 】江苏盐城大丰的王朋生从事蟑螂养殖，花了十几万购买100来斤虫卵。平时，喂一些水果、饼干，成年后的蟑螂用于提取药物，每斤能赚500元左右。然而，他的大棚近日却莫名被拆，100多万只蟑螂跑掉了.....强拆，这是谁干的好事？ http://t.cn/zQs3vdb 
2013-08-23 11:20:00 来自 享拍微博通

【16723】天山脚下的酒庄，葡萄酒大师的“热恋情人”！
转发：  @张裕葡萄酒  : 【天山脚下的有机种植】没有原生态的自然环境，说什么有机都是耍流氓。在天山北麓一望无际的葡萄园里，葡萄树喝的是天山万年冰川雪水，吃的是牧场羊粪，呼吸的是PM2.5为负值的空气……
2013-08-23 11:08:00 来自 媒体版微博

【16724】【这剧情！男子嫖娼巧遇女友兼职卖淫】台湾36岁黄姓菜贩，至某间“喇叭店”消费，被警方逮个正着！警察发现，黄男一直怒视着25岁的范姓小姐，以为他们有什么深仇大恨，一问才知，原来范女是黄男的女友，在此做“全套”意外碰到，两人就这样你看着我、我看着你，一路互瞪到警局。 http://t.cn/zQsHCUR 
2013-08-23 11:00:00 来自 享拍微博通

【16725】【武汉城镇居民生活水平已达“小康” 接近“相对富裕”】去年，武汉城镇居民恩格尔系数为40.0%，表明武汉城镇居民生活水平正处于“相对富裕”与“小康”的分界线。今年上半年武汉城镇居民人均消费支出10232元，同比增长8.4%；其中人均食品消费支出4226元，同比增长7.8%。 http://t.cn/zQsnxqp 你怎么看
2013-08-23 10:47:00 来自 享拍微博通

【16726】【城管迷奸女大学生并拍裸照要挟 女孩跳楼求助】去年，兰州女大学生卫某在与网友李某见面后遭对方迷奸，并被拍摄裸照。次日李某又以裸照挟持，强行和她发生关系。卫某从二楼窗户跳下求助，李某落网。经查，李某为安康城管局员工。该局表示其为在编人员，事情属个人行为。 http://t.cn/zQsEJkA 临时工？
2013-08-23 10:31:00 来自 享拍微博通

【16727】【我们累死累活挣钱养家，他们却悠哉悠哉“吃空饷”1亿多...】近日，河南周口市在治理中查出全市“吃空饷”的公职人员5731人，其中3902人为自查自纠阶段主动上报，经核查，又查出1829人。按每年每人平均工资2万元计算，仅此一项开支已超过1亿元人民币。 http://t.cn/zQs8444 你哪里有吃空饷的么？
2013-08-23 10:10:00 来自 享拍微博通

【16728】【汉口唐家墩小学被曝吃40万回扣 营养午餐成蛋炒饭】6.5块的营养午餐竟是蛋炒饭、萝卜条和半个卤蛋。昨天，原江汉区唐家墩小学老师李燕实名举报该校营养午餐项目中藏猫腻。李燕称，该校每个月都从午餐供应商那儿吃回扣，全年近40万元的费用，全部用来给学校老师发福利。 http://t.cn/zQsHzjN 你怎么看
2013-08-23 09:55:00 来自 享拍微博通

【16729】【武汉一公交司机脚踹7旬太婆 致其骨折】王婆婆和老伴周爹爹前天搭乘729路公交。刚上去司机说车坏了。周爹爹问原因，司机有些不耐烦地说：“我都说了几遍车坏了，你聋了？”周爹爹还了口。司机欲打他，被王婆婆护着，突然司机转身一脚将爹爹踹倒，王婆婆也倒地，被诊断为骨折。 http://t.cn/zQsTxMO 
2013-08-23 09:44:00 来自 享拍微博通

【16730】【解放军报刊文：《环太平洋》贬损中国】彻底打败怪兽的关键一役，被“巧妙”地选在毗邻香港的南中国海。美国人忙着研究怪兽、拯救人类，但在中国香港，用怪兽制成的食品、药品、工艺品却卖得特火，甚至怪兽身上肥硕的寄生虫也成了舌尖上的美味，延续矮化、贬损中国形象的做派。 http://t.cn/zQsjWPn 
2013-08-23 09:20:00 来自 享拍微博通

【16731】【童鞋们有福了！武汉不少高校热火朝天为学生宿舍装空调】再过10来天，武汉高校将陆续迎来新生报到。面对高温，华中师大、武昌理工学院、武汉商贸职业学院等高校纷纷紧锣密鼓安装空调。另外，还有许多学校表示有安装空调的计划。再过几年，武汉高校大部分学生宿舍都将拥有空调。 http://t.cn/zQslHwb 
2013-08-23 09:07:00 来自 享拍微博通

【16732】【狗血剧情！男子酒后把妻子当小姐：你快走 我媳妇看到会误会的】吉林43岁的赵某近日大醉，妻子就扶他。赵某迷迷糊糊的，看到眼前一个穿睡衣的女人，竟没认出是老婆，就往外推。他一边推，口中还念叨“哪来的小姐，别碰我，让我媳妇知道不好。”竟打110说家里有个小姐赖着不走… http://t.cn/zQs0XKM 
2013-08-23 08:51:00 来自 享拍微博通

【16733】【薄熙来案今日8点30分继续开审】薄熙来案今日8点30分继续开审。薄熙来昨日被控单独或伙同妻儿受贿2179万、贪污500万、批准发布王立军休假治疗消息等。
转发：  @楚天都市报  : 【人民网：薄熙来曾称儿子奖学金留学系弥天大谎】人民网刊文称，去年薄熙来在接受采访时，对于其子在国外读书开法拉利传言，连用两个一派胡言，并感到非常气愤，称儿子在国外读书资金问题，“全额奖学金！”这真是弥天大谎，不仅境外媒体很快否定，薄谷开来在受审时已坦白了。 http://t.cn/zQs0dGI 
2013-08-23 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【16734】【人民网：薄熙来曾称儿子奖学金留学系弥天大谎】人民网刊文称，去年薄熙来在接受采访时，对于其子在国外读书开法拉利传言，连用两个一派胡言，并感到非常气愤，称儿子在国外读书资金问题，“全额奖学金！”这真是弥天大谎，不仅境外媒体很快否定，薄谷开来在受审时已坦白了。 http://t.cn/zQs0dGI 
2013-08-23 08:30:00 来自 享拍微博通

【16735】【男童鞋赶紧围观！用数据可以追到女神】近日，一条建议用数据分析追女神的微博走红，称追女孩要讲究科学方法，掌握相关数据十分关键：从第一次与妹子约会到最终确定关系平均需6次，周三约妹子成功率最高；除掌握身高、体重、年龄等基本数据外，生理周期、闺蜜人数、购物频率等… http://t.cn/zQs0vNA 
2013-08-23 08:22:00 来自 享拍微博通

【16736】 #今日头版# 【推荐阅读】1、央广聚焦本报“贩肾团伙覆灭案”报道；2、湖北上调最低工资标准，武汉主城区1300元/月；3、恩施一男童被广场喷泉冲飞两米高：鼻唇出血；4、大冶流浪母女寄身北京肯德基50多天，家乡政府工作人员赴京调解。详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-23 08:10:00 来自 享拍微博通

【16737】【喜讯！湖北9月上调最低工资标准 最高档每月为1300元】9月1日起，湖北将上调最低工资标准。其中，最高每月为1300元。全日制就业劳动者最低小时工资标准按每月21.75天、每天8小时折算。非全日制就业劳动者最低小时工资标准分别调整为14元、11元、9.5元。 http://t.cn/zQsNfDb 奔走相告，转给身边的盆友
2013-08-23 08:00:00 来自 享拍微博通

【16738】【小心！饭后一小时千万别做7件事】饭后，我们总是习惯性地去做一些本不应该做的事情，在不知不觉中严重影响着身体健康。以下7件事可不要做，事实上是错误的生活习惯：①饭后立即吃水果。②饭后立即饮浓茶。③饭后洗澡。④饭后马上散步。⑤饭后松裤带。⑥饭后开车。⑦饭后吸烟。 http://t.cn/zQsCnWB 
2013-08-23 07:50:00 来自 享拍微博通

【16739】【珍爱生命 多爬楼梯！】爬楼梯是一种不花钱而有效的有氧运动，以一般速度登楼，每10分钟要消耗220大卡热量，比散步效果好4倍；每天爬5层楼梯的人心脏病发病率要比普通人低25%，每天登700级楼梯(相当于上下六层楼3次)的人，死亡率比不运动的人低1/4至1/3！少坐点电梯啊！多爬楼梯！
2013-08-23 07:30:00 来自 享拍微博通

【16740】【朝鲜推出2张全新宣传画 鼓励军民建设经济强国】《以马息岭速度在全国掀起大飞跃、大革新的热潮！》的宣传画塑造了朝鲜军人建设者创造奇迹的形象。 《将高山果木农场打造成“铁岭下的苹果海”的社会主义仙境！》表达了要把高山果木农场早日建成为符合新世纪要求的大规模水果生产基地的热忱。
2013-08-23 07:10:00 来自 享拍微博通

【16741】【冯小刚给春晚语言节目定基调：要有棱角】前日，马年春晚总导演冯小刚与智囊团赵本山、张国立、刘恒等召开了语言类节目碰头会。冯小刚大胆地提出要摒弃那些煽情、唱赞歌的东西，所有创作者要放开手脚，敢写敢说，呈现出带尖带刺、有棱有角的相声小品来。中国新闻周刊 http://t.cn/zQFYUZD 你期待吗？
2013-08-23 06:50:00 来自 享拍微博通

【16742】武汉4号地铁线带电试跑咯，“芳草绿”离我们越来越近啦~漂亮不？期待早日通车！图 @地铁族-武汉区  一眼世界
2013-08-23 06:30:00 来自 享拍微博通

【16743】 #晚安心语# 【保持平常心】人心就像一个容器，装的快乐多了，烦恼自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。拥有一颗平常心，无时不是快乐；拥有一颗满足心，无处不是幸福。晚安，小伙伴们。 
2013-08-23 00:10:00 来自 享拍微博通

【16744】【关节炎患者宜光脚走路】美国一项研究发现，患膝盖骨关节炎的人应尽量光脚走路，以缓解膝盖和髋关节所承受的压力。研究者将175名膝盖骨关节炎病患分为两组，一组穿鞋行走，一组光脚行走。结果发现，穿鞋行走会加剧骨关节炎患者下肢的负荷；光脚走路能有效减轻膝盖和髋关节所承受的压力，缓解疼痛。
2013-08-22 23:50:00 来自 享拍微博通

【16745】 #好文分享# 【鼓励过我们的他，已经走了】程浩 @伯爵在城堡  ：我不是张海迪女士那样的励志典型，也不是史铁生老师那样的文学大家，我只是一个普通的“职业病人”。但是我想说，真正牛逼的，不是那些可以随口拿来夸耀的事迹，而是那些在困境中依然保持微笑的凡人。他的知乎专栏 http://t.cn/zQ391zn 
2013-08-22 23:30:00 来自 享拍微博通

【16746】【苹果在变甜，但不脆了】由于全球气候变暖，苹果正在丧失脆爽的口感，而味道却变得越来越甜。日本科学家选取了两个果园，采集了近40年间的苹果样本，测量了酸度、糖浓度和果实的硬度等指标。结果显示，随着时间的推移，苹果的酸度和果实的坚硬度都呈下降趋势，但糖浓度却有所上升。你喜欢哪种苹果？
2013-08-22 23:10:00 来自 享拍微博通

【16747】【太强大了，你发现百度这个功能了吗？】今天，有网友爆料破解“疯狂猜成语”最新攻略，在百度上搜索“第四个字是山的成语”，竟然有一种“另类”展现。你可以试一下！真得很强大~貌似仅限于成语~
2013-08-22 22:50:00 来自 享拍微博通

【16748】 #晚间娱乐# 请盯着上图看30秒，再看下图的《星夜》。。。原来名画是这样欣赏的！！神奇吧？！ 
2013-08-22 22:30:00 来自 享拍微博通

【16749】 #段子# 【处女座伤不起系列！】今天，各大医院产房爆满，准爸爸准妈妈们请求医生，无论如何要在23日零点到来前帮把娃生下来。妇产科办公室外跪满了孕妇，一名待产孕妇抓住医生衣角不放，哭着说：大夫我求你了，马上就23号了，再不剖就真的来不及了！ 网友：这是赤裸裸的黑我大处女座！
2013-08-22 22:10:00 来自 享拍微博通

【16750】【美人迟暮，总有一种无奈的悲伤】息影多年的王祖贤，近日秘密返港，今日傍晚时分现身铜锣湾购物。不过女神多年不见，46岁的王祖贤相貌已经走样，看上去差点认不出来。高清组图： http://t.cn/zQFRFj4  看到后面几页，你是什么感觉？ 
2013-08-22 21:50:00 来自 享拍微博通

【16751】【薄熙来受贿贪污滥用职权案开庭】 @济南中院  今一审公开审理薄熙来案。指控被告人薄熙来接受大连国际发展有限公司总经理唐肖林、大连实德集团有限公司董事长徐明的请托,通过妻薄谷开来、子薄瓜瓜收受财物折合人民币2179万余元。薄熙来否认。 http://t.cn/zQFjbyo    庭审实录全文 http://t.cn/zQF8KL9 
2013-08-22 21:30:00 来自 享拍微博通

【16752】半岛电视台美国频道(Al-Jazeera America)于昨日在美开播，不料开播后却遭冷遇，被批报道内容无新意。更不幸的是，其新节目开播第一天就遭AT&T封杀，这已是半岛被第二家美国有线电视运营商踢出了。在美国，半岛电视台原先播放阿拉伯新闻的英文频道在多地已被中国BON蓝海电视所占领。 #BON挺进美国# 
2013-08-22 21:12:00 来自 享拍微博通

【16753】【东阳两姐妹遇害案告破，嫌疑人逃到山东带坐台女买车被抓】13日晚东阳一地下室发现已被水泥浇筑的两只皮箱，内各有一具女尸。警方发布《悬赏通告》，今天傍晚6时许，东阳公安在山东莱芜将正寻花问柳的嫌疑人张海军抓获。张海军涉嫌四项罪名：重婚，诈骗，抢劫、杀人。浙江在线 http://t.cn/zQFTg7r 
转发：  @楚天都市报  : 【恐怖！浙江一对中年姐妹遇害后被装皮箱封进水泥墩】昨天浙江东阳锦杭百货地下室的两个水泥墩里，敲出两个大皮箱，各装了一具尸体。恶臭弥漫，消防出来后连鞋子都扔了。遇害的是一对中年姐妹，8月6日失踪，警方根据一系列线索找到了地下室。目前嫌犯已锁定，正在追捕。 http://t.cn/zQE9jzk 
2013-08-22 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【16754】【新生打包秘籍】开学就该打包装箱了。你以为东西往里面一塞就完了吗？当然还有秘籍的！为你的小伙伴们转起！图via 我是肥志
2013-08-22 20:30:00 来自 享拍微博通

【16755】【薄熙来案一审开庭 薄熙来否认受贿指控】济南市中级人民法院22日一审公开开庭审理被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案。薄熙来对起诉书指控的受贿犯罪事实进行了陈述，并否认了指控。薄熙来在庭审过程中情绪稳定，身体状况正常。法庭旁听秩序井然。下午6时许休庭，23日将继续开庭审理。新华视点
2013-08-22 20:10:00 来自 享拍微博通

【16756】【男子给iPhone 4充电被电晕，40多天仍未醒 】"都40多天了,儿子还没醒，我真害怕就这样睡过去…"7月8日,长春的哥-武建同在给iPhone4手机充电时瞬间触电昏迷。家人回忆称,他先把充电器插到插座上，然后再去插手机的充电插口，突然大喊一声"电住了！40多天过去了,仍未醒来… http://t.cn/zQFKRC3 
2013-08-22 19:50:00 来自 享拍微博通

【16757】【国务院批准设立中国（上海）自由贸易试验区】近日，国务院正式批准设立中国(上海)自由贸易试验区。试验区范围涵盖上海市外高桥保税区、外高桥保税物流园区、洋山保税港区和上海浦东机场综合保税区等4个海关特殊监管区域，总面积为28.78平方公里。 http://t.cn/zQFXi26   
2013-08-22 19:30:00 来自 享拍微博通

【16758】 #晚饭时间# 吃寿司的这些讲究你知道吗？学习一下！Via @变态学教授无铭 
2013-08-22 19:10:00 来自 享拍微博通

【16759】【小三怀疑男友出轨与疑似小四打架 原配围观】昨日株洲建设路铁路科技职业技术学院附近，上演了一场“女子双打比赛”一蓝衣中年女子突然拦下一辆公交车，还往车底下钻，此举吓坏了司机与路人。原来竟是小三对疑似“小四”大打出手，原配在旁边围观，表示很淡定。信息量有点大… http://t.cn/zQFSmJv 
2013-08-22 18:50:00 来自 享拍微博通

【16760】【一只猫靠输狗血被救活】新西兰一只名叫Rory的猫不幸误吞了老鼠药，在兽医院需输血急救，因为周末医院人手不足，不够时间进行血液样品测试，兽医采取大胆的尝试：即使用捐赠自狗的血液来为这只猫输血。经过输血治疗后，Rory奇迹般的恢复过来，目前已经完全康复。 http://t.cn/zQkRohi 
2013-08-22 18:30:00 来自 享拍微博通

【16761】【黑暗中玩手机或致永久失明 】现在很多人都习惯玩手机，可以说是"机不离手"：上班路上，公交上，饭桌上，甚至熄灯临睡前还摸黑玩手机。有这些玩手机习惯的朋友要注意了，最近有专家表示，摸黑玩手机是会得青光眼的，严重的还会导致失明！ http://t.cn/zQF6TWL 小伙伴们，晚上刷微博要开灯啊！
2013-08-22 18:10:00 来自 享拍微博通

【16762】【最易惹上班族发怒的20件事，你中枪了吗？】每个办公室职员，都可能有过在工作时发怒的经历。一项调查就发现，20%和33%的人认为，最易引起他们办公室“发怒”的主要罪魁祸首，是老板和同事......以下是《每日电讯报》列出的最易让人在办公室“桌怒”的20件事，你最烦哪件事？ http://t.cn/zQF6wxB 
2013-08-22 17:50:00 来自 享拍微博通

【16763】【公交车无人给孕妇让座 司机：不让座我就不开车！】前天，南京9路公交司机刘佳在开车过程中,遇到孕妇上车,在他多次提醒乘客给孕妇让座无果后,他说"没人让座我就不开车了！"后来,一位男乘客站了起来…对于司机的做法，有人力挺，也有人认为"不能要求别人让座"现代快报 http://t.cn/zQFJGcc 你怎么看
2013-08-22 17:30:00 来自 享拍微博通

【16764】【明日处暑】处暑是反映气温变化的一个节气。"处"就是终止意思，表示炎热暑天结束了。处暑之后，秋意渐浓，正是人们畅游郊野迎秋赏景的好时节。天上的那些云彩显得疏散而自如，而不像夏天大暑之时浓云成块。民间向来就有"七月八月看巧云"之说，其间就有"出游迎秋"之意。夏天过完了，想它吗？ 
2013-08-22 17:10:00 来自 享拍微博通

【16765】【因琐事不和 爷爷用刀砍死6岁孙子！】昨日下午，浦东德康苑突发命案：一名6岁男孩在家中死亡，而犯罪嫌疑人竟是其爷爷！嫌疑人石某交代，昨日14时30分许，其在暂住地内因琐事与孙子产生不和，为泄愤用菜刀砍死了他。爷爷几个月前刚住进来，帮忙带孙子，目前已被警方控制。新民网 http://t.cn/zQF5ExC 
2013-08-22 16:50:00 来自 享拍微博通

【16766】【安徽两警察目睹少女被杀 不挺身而出】 http://t.cn/zQkgdKF    18日，安徽蚌埠超市女收银员被歹徒连捅10多刀，两民警在其面前却不上前制止。歹徒拿刀自捅，民警只向其喷辣椒水，歹徒又向少女补上几刀。直到再次自残倒地，民警才摁住他。警方称现场民警反应迟钝，不是胆小怕死。 http://t.cn/zQFqq3O 
2013-08-22 16:30:00 来自 享拍微博通

【16767】 #快讯# 【武汉傅家坡一小区发生绑架案 特警成功解救人质】8月22日中午，傅家坡一小区发生人质遭绑架事件，武汉特警从楼顶下放绳索，手拉绳索顺着墙壁从天而降，进入案发楼房内。最终，将劫持者制服，人质被成功解救。据初步调查，绑架事件疑因感情和经济纠纷引起。（记者汪亮亮） http://t.cn/zQF5mQj 
2013-08-22 16:10:00 来自 享拍微博通

【16768】【惨！女婴疑连遭黑针，取出一根后体内又被插入3根】19日晚，黑龙江北安市一新生女婴再次被送医院抢救。医生发现：继半个月前从女婴体内取出一根5cm缝衣针后，又被插入3根缝衣针，分别位于左腋下和腹部，其中一根穿透了肝脏左叶，孩子目前还在重症监护室。到底是什么人这么狠？ http://t.cn/zQFbsNB 
2013-08-22 16:00:00 来自 享拍微博通

【16769】【17岁男孩为逗女接线员 谎称要炸三峡机场被拘留】12日，17岁的山东男孩刘波，因无聊拨打电话至宜昌三峡机场，并对女接线员谎称自己一位朋友情绪激动，欲携带炸药、刀具前往三峡机场。结果宜昌警方动用大量人力、物力进行调查、处置，最终发现为刘波临时起意逗乐女接线员的谎言。 http://t.cn/zQkQhbh 
2013-08-22 15:40:00 来自 享拍微博通

【16770】【教育部确定：中小学生终身学籍将绑定身份证号】今天，教育部就《中小学生学籍管理办法》相关工作进行通报。教育部负责人强调，新学籍绑定身份证号，确定了“一人一籍，籍随人走，终身不变”原则，该办法将于9月1日起施行。戳图了解：小学生减负，教育部向您征求意见建议！ http://t.cn/zQFUE4W 
2013-08-22 15:20:00 来自 享拍微博通

【16771】【《越狱》男主角米勒正式出柜】曾红极一时的美剧《越狱》男主角温特沃斯·米勒正式出柜，承认自己的同志身份。鉴于俄罗斯政府的反同政策，米勒婉谢了圣彼得堡国际电影节的官方邀请，并在回信中说：“作为一名同性恋，我必须拒绝这样的邀请”。美国媒体说，这是米勒向普京宣战。 http://t.cn/zQF25ZC 
2013-08-22 15:00:00 来自 享拍微博通

【16772】【旁听市民：感觉薄熙来伪装得很深 是假正经】据法制日报，薄熙来案上午庭审休庭后，记者现场采访3名参与旁听的基层群众。济南企业员工林擘称，个人感觉，薄熙来在法庭很多说法是狡辩。看来他伪装得很深，是假正经，百姓都被他搞的那套蒙蔽了，原来他的光环都是自己塑造出来的。 http://t.cn/zQkjLTx 
2013-08-22 14:50:00 来自 享拍微博通

【16773】【又见电梯伤人！这次是3岁男童】武汉关山生鲜大超市昨天发生骇人一幕：一3岁男童在手扶电梯上玩耍时，逆行进入电梯并摔倒，结果连衣带肉卷进去，所幸工作人员及时发现，迅速关停电梯，将孩子救出送医，但其胸部仍大面积重伤。这一事件，再次给父母们和公共场所的安全敲响警钟！ http://t.cn/zQkj8hJ 
2013-08-22 14:40:00 来自 享拍微博通

【16774】【你的iPhone能拍出下面这样的相片吗？】英国《每日邮报》刊登了一组从第七届iPhone摄影大赛中甄选的照片。这些照片全是用iPhone和iPod拍摄出来的，并且不能有诸如PS等照片处理软件来进行编辑和处理。但参赛者可用iPhone上的应用软件来处理照片...你的iPhone能拍出这样的相片吗？ http://t.cn/zQFzf0C 
2013-08-22 14:20:00 来自 享拍微博通

【16775】【都上班赚钱，为什么家务却都让妻子做？】日前，武汉一家婚恋机构的调查显示，上班族女性比男性承担的家务多2倍多，有的家庭甚至因此引发矛盾。这样的现象，你可能见惯了：职场女性下班拖着疲倦的身体回到家，还有一堆的家务等着要做，而丈夫却翘着二郎腿只顾看电视… http://t.cn/zQk8Huz 这公平吗？
2013-08-22 14:00:00 来自 享拍微博通

【16776】【真孝顺！打工男子深夜打十多电话为老家母亲订餐】25岁的江苏小伙徐晋到山东出差。20日，他得知妈妈没来得及吃晚饭就去上班，就想订份快餐送过去。晚上10点，他开始上网寻找老家的快餐电话。打了十多个，电话那头无一例外地说太晚了。凌晨时分才有好心老板为此开车送上热饭。 http://t.cn/zQkkJcM 
2013-08-22 13:40:00 来自 享拍微博通

【16777】【人民网：大多公务员都很清贫 工资应随物价涨】绝大部分公务员是社会普通劳动群体，很多人经过十多年寒窗苦读，过五关斩六将，成为职场的一员。然而，在物价节节攀升的当下，农民工们一天可挣两三百，而公务员却只能每月领取2000多元的工资，这样的收入何以养家糊口？ http://t.cn/zQkDTBj 你怎么看？
2013-08-22 13:20:00 来自 享拍微博通

【16778】【男子在峭壁上山洞生活20年 飞檐走壁昼伏夜出】陕西山阳县高坝店镇高坝街村封家湾组，有一个当地人称作岩屋沟的山沟，一处峭壁上的山洞内，住着54岁的封明山，他已在这个山洞生活20多年。山沟沿路有蝴蝶、蜜蜂，他不爱说话，飞檐走壁就上了“卧室”，晚上出来活动， 只吃生食。 http://t.cn/zQkeVlq 
2013-08-22 13:00:00 来自 享拍微博通

【16779】【被萌倒的有木有？武汉父子发明迷你折叠电动车】武汉青山区红钢城60多岁的退休工人毛汉中，发明了一台高60厘米，重25斤。可以像雨伞一样拎在手上的电动车，每天早上骑着迷你“电驴”去买菜，回头率极高。时速达18公里，电池可以用2个小时，充一次电跑个30公里没问题是不是很萌？ http://t.cn/zQkeev4 
2013-08-22 12:40:00 来自 享拍微博通

【16780】【红酒雪梨 养眼护心脏】1.将雪梨削去皮，对半切开，挖去雪梨核后将梨肉切成片状；2.选一砂锅，加入少量矿泉水与红酒煮开后，将切好的雪梨片、冰糖放入锅里，煮15分钟左右；3.梨色煮成红色后放凉；4.然后将梨片和煮过的红葡萄酒汤汁一起装在保鲜盒里盖严实，放冰箱里，随吃随拿。 http://t.cn/zQDMgk1 
2013-08-22 12:20:00 来自 享拍微博通

【16781】【当女汉子遇上“咸猪手”！】8月19日深夜，杭州25岁的张女士带着3岁女儿回家。一男子见其穿着性感，忍不住在电梯里伸出“咸猪手”！此时，电光闪石间，张女士转身先给了他一个耳光，然后又对他一阵暴打……色狼落荒而逃。被抓后，男子一把鼻涕一把泪地交代了作案过程。 http://t.cn/zQkrZrc 谁杯具了
2013-08-22 12:00:00 来自 享拍微博通

【16782】【薄熙来：希望法官能合理公正地审判】据 @济南中院  ：庭审上，薄熙来说：我希望法官能够合理的公正的来审判，按照我国法律的程序来审判这个问题。我所担任的职务都属实，我的身份没有问题，检查机关对于我身份的认定，我相信他们。下图为庭审现场。 http://t.cn/zQkjLTx 
2013-08-22 11:48:00 来自 享拍微博通

【16783】【网购十大潜规则，你中招了吗？】号称“限时促销”，实则“先涨价再打折”；“秒杀”噱头吸引人，“秒”到却被告知无货；正品真伪难鉴定，网店商家“踢皮球”…网购深入每个人生活的今天，诸多问题也逐渐浮出水面。今天，你网购了么？下面这十大“网购潜规则”，你是否遇到过？ http://t.cn/zQkBxQn 
2013-08-22 11:30:00 来自 享拍微博通

【16784】【刘晓庆第四次婚礼照曝光 温馨浪漫尽显“少女心”】美国时间8月20日，刘晓庆与第4任老公王晓玉在旧金山举行婚礼，深情互吻。71岁的新郎说：晓庆，多年的仰慕和期待…从此后，我会尊重你，呵护你，永远的深爱你。无论前面的路多么艰难险阻，我都将坚定不移地仍然娶你为妻。详戳： http://t.cn/zQk3iTq 
2013-08-22 11:15:00 来自 享拍微博通

【16785】【情何以堪！人家13岁就上清华了…】昨天，清华大学本科新生报到，山西河曲的范书恺是今年清华年龄最小的新生。1999年12月24日出生的他，5岁直接上小学四年级，7岁上初中，如今13岁，读机械工程专业。大吃一惊的清华校长陈吉宁评价他“少年老成”。 http://t.cn/zQku0Zs 网友瞎操心：大学4年没妹纸…
2013-08-22 11:00:00 来自 享拍微博通

【16786】【薄熙来案起诉书部分内容汇总】起诉书指控：1、薄熙来单独或伙同妻子薄谷开来、儿子薄瓜瓜接受徐明等人贿赂2179.0587万；2、任大连市委书记时，贪污涉密场所改造工程拨款500万；3、在有关人员对薄谷开来涉嫌故意杀人案汇报和揭发后，及王立军叛逃前后，违规实施系列滥用职权行为。据 @济南中院 
转发：  @楚天都市报  : 【起诉书指控：薄熙来受贿2179万元】据 @济南中院  ：起诉书指控，被告人薄熙来犯受贿罪、2000年到2012年，薄熙来单独或者通过其妻薄谷开来、其子薄瓜瓜收受大连国际发展有限公司总经理肖林、大连实德集团有限公司董事长徐明（另案处理）给予的财物，折合人民币2179.0587万元。 http://t.cn/zQkjLTx 
2013-08-22 10:46:00 来自 媒体版微博

【16787】【起诉书指控：薄熙来受贿2179万元】据 @济南中院  ：起诉书指控，被告人薄熙来犯受贿罪、2000年到2012年，薄熙来单独或者通过其妻薄谷开来、其子薄瓜瓜收受大连国际发展有限公司总经理肖林、大连实德集团有限公司董事长徐明（另案处理）给予的财物，折合人民币2179.0587万元。 http://t.cn/zQkjLTx 
2013-08-22 10:42:00 来自 享拍微博通

【16788】【节食减肥的下场：变弱智成植物人！】近日有媒体报道，南京一女子为减肥不吃饭，结果抵抗力下降染上重症脑膜炎，智力受损，仅相当于六七岁的孩子。而武汉一医生透露，武汉也曾有个女子经历相同：因节食减肥抵抗力下降，结果患上结核性脑膜炎，最终变成植物人...别拿生命减肥啊！ http://t.cn/zQkHHBU 
2013-08-22 10:25:00 来自 享拍微博通

【16789】【揭秘“中国第一监狱”秦城监狱】秦城监狱位于北京昌平区，距济南467.5公里。隶属公安部，是中国唯一不隶属于司法部的监狱。这里的犯人待遇按官职划分。高级犯人不但可看书读报，囚服都不用穿。伙食比照省部级标准，大厨都是北京饭店调来的。当然，这里不是谁都可以进去服刑的。 http://t.cn/zQkR9KX 
2013-08-22 10:10:00 来自 享拍微博通

【16790】【吃货注意了！台湾士林夜市下月来光谷巡展】今年9月17日-10月7日，中秋国庆双节期间，市民无需远赴台湾，在光谷步行街士林嘉年华（武汉站）巡展活动上便能品尝到地道的士林夜市美食。这次参展的台湾传统小吃有：蚵仔煎、蚵仔面线、大肠包小肠和创意料理如杏仁肉纸、甜筒披萨等。 http://t.cn/zQk8UZM 
2013-08-22 09:57:00 来自 享拍微博通

【16791】【武汉闹市暗藏淫窝 美女弃读大学卖淫3年日赚千元】3年前，19岁的宜城女孩岳柳凤，收到上海一所大学的录取通知书。家人筹备升学宴时，她却被一名自称未婚的同乡男子尹淼骗到武汉卖淫，之后还成为卖淫团伙的帮凶。岳柳凤每天要接客七八次，每次收费150元，平均一天赚一千多元。 http://t.cn/zQkH5nC 
2013-08-22 09:40:00 来自 享拍微博通

【16792】【薄熙来济南受审，押解车辆现身】8月22日，押解薄熙来的车辆（顺行最左车道）前往济南市中级人民法院。被告人薄熙来委托的辩护人北京德恒律师事务所律师李贵方、王兆峰出庭参加诉讼。济南市人民检察院指派副检察长杨增胜，检察员郭一星、盛文，代理检察员杜小涛出庭支持公诉。 http://t.cn/zQkjLTx 
2013-08-22 09:21:00 来自 享拍微博通

【16793】【武汉：千万富翁开公交 成功戒酒戒烟戒赌】武汉一辆车牌号为1216的719路公交车，其司机戴立清任燕丽夫妇，曾经是孝感市的千万富翁。从老板到公交司机，戴立清说，在乘客的认可与称赞声中，他找到了人生的价值所在。而成为公交司机后，这位千万富翁不仅戒酒戒烟，还戒掉了赌习。 http://t.cn/zQkj6Lj 
2013-08-22 09:04:00 来自 享拍微博通

【16794】审判长宣布开庭，传被告人薄熙来到庭。 @济南中院 
转发：  @楚天都市报  : 【薄熙来庭审直播】被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权犯罪一案，将于今日上午8点30分在济南中院第五审判庭公开开庭审理。（图为济南市中级人民法院审判大楼）旁听席上座无虚席，秩序井然。旁听人员有被告人亲属5人及陪同人员2人、新闻媒体记者19人及社会各界人士84人，共计110人。 @济南中院 
2013-08-22 08:48:00 来自 媒体版微博

【16795】【沌口的孩纸有福了！有轨电车线年内开建】武汉首条有轨电车线路T6（沌阳大道—黄陵）全长17.4公里，年内动工开建，连接沌阳大道至黄陵，途经23个站点，总投资24.5亿元，而这条线路将与地铁3号线、6号线在武汉开发区内的站点无缝对接，该线路计划2015年竣工。 http://t.cn/zQkp7HI 转给身边的小伙伴吧
2013-08-22 08:45:00 来自 享拍微博通

【16796】【薄熙来庭审直播】被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权犯罪一案，将于今日上午8点30分在济南中院第五审判庭公开开庭审理。（图为济南市中级人民法院审判大楼）旁听席上座无虚席，秩序井然。旁听人员有被告人亲属5人及陪同人员2人、新闻媒体记者19人及社会各界人士84人，共计110人。 @济南中院 
2013-08-22 08:39:00 来自 享拍微博通

【16797】【知道不？办公桌前吃饭易情绪低落！】近日，国外研究表明，在办公桌前吃饭对心情有所影响，甚至会造成情绪低落。不少网友表示深有同感。专家表示，人在吃饭时，如选择与他人一起，会觉得心情愉快。若在办公桌前吃饭，对于味觉的感受，不会专心，即便食物美味，也无暇品尝。 http://t.cn/zQemUeO 
2013-08-22 08:30:00 来自 享拍微博通

【16798】【妹子伤不起！在办公室里被男同事开玩笑拍屁股】武汉网友吐槽：在办公室接连被一个男同事拍了两次屁股。我平时上班还蛮喜欢和同事说说笑笑的，但也不至于有肢体上的接触。他这样做触碰了我的底线，真的好气。尽管她发火了，但男同事并没道歉。遇到这种揪心事，你会怎么应对？ http://t.cn/zQkNb4w 
2013-08-22 08:15:00 来自 享拍微博通

【16799】 #今日头版# 【推荐阅读】1、我省首条有轨电车线年内开建，拟2015年竣工：位于武汉开发区，连接沌阳大道至黄陵；2、无聊山东小伙为逗女接线员造谣“有人要炸三峡机场”，宜昌警方追踪千里将其抓获；3、风雨送走三伏天，烧烤模式终关闭：武汉近期还可能现35℃高温。详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-22 08:00:00 来自 享拍微博通

【16800】【筷子久用或致癌？】近日，央视报道称，普通木质、竹质筷子使用超过3个月，会滋生霉菌，而其中的“黄曲霉素”则是致癌物质。记者调查发现，生活中几年不换筷子的事很常见。华中农业大学陈福生教授表示，筷子洗完之后放置在空气中晒干燥之后再使用，并不会对人体造成很大的伤害。 http://t.cn/zQkC6j3 
2013-08-22 07:45:00 来自 享拍微博通

【16801】 #科普帖# 【删除U盘时提示无法停止”通用卷“设备的解决方法】不要每次都硬拔，这样电脑迟早会崩溃……除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴），再去删除U盘，你会发现一切OK了！火速收藏！ http://t.cn/zQDIVw4 
2013-08-22 07:35:00 来自 享拍微博通

【16802】【吃牛排还是8-9分熟最好 】不少人应酬时，为了显示自己“洋派”，牛排要五六成熟，或干脆点一些价格昂贵能生吃的牛肉， 但其实牛肉是最不应该生吃或嫩吃的。因为牛身上有许多人畜共生的寄生虫和病菌，特别是牛带绦虫，一旦感染它将会永远寄居在体内！所以，吃牛排还是8-9分熟最好！ @新闻晨报 
2013-08-22 07:20:00 来自 享拍微博通

【16803】【孟非“死磕”民航总局局长：取消特权并请辞】 @孟非  近日连发数条微博建议取消民航局局长李家祥飞行保障,要他辞职。内容直指全国航班晚点愈演愈烈。他最新一条称:"我从未幻想过李局长真能辞职,也不相信他辞职问题就解决了。我的想法很朴素:你让我不痛快,我也让你不痛快!"人民网 http://t.cn/zQDBDFz 
2013-08-22 07:00:00 来自 享拍微博通

【16804】【上海地铁惊现两妇女互殴 只为争座引发争执…】地铁上2位女士互相拉扯对方衣服、头发…爆粗口，不堪入耳！红衣阿姨女儿说“不要打了呀...你们这样打有意思伐啦...”黑衣妇女说“你看你妈像泼妇一样...”直到红衣阿姨和女儿下车，黑衣妇女才善罢甘休… http://t.cn/zQDJHoY   在孩子面前请做一个好榜样！
2013-08-22 06:40:00 来自 享拍微博通

【16805】【葡萄不要揪下来洗】把葡萄用手一粒粒揪下来洗，表面的农药和细菌可能会通过破口进入到葡萄里。最安全的做法是，先用流水成串冲洗后，再用剪刀将其剪成方便清洗的小串。然后，将其浸泡10分钟左右，这个过程中可以加少量面粉，以吸附葡萄表面的农药和一些灰尘等脏东西。最后，再用清水冲洗干净即可。
2013-08-22 06:20:00 来自 享拍微博通

【16806】 #早安# 别让人生，输给了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。我们常常不是输给了别人，而是坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思维，从而输给了自己。控制好心情，生活才会处处祥和。
2013-08-22 06:00:00 来自 享拍微博通

【16807】当你跟别人说晚安后，你一般会______？ 红区的老实自觉转。 
2013-08-22 00:20:00 来自 享拍微博通

【16808】 #晚安心语# 小时候喜欢吃别人家做的菜，觉得换的口味比自己家的好吃多了。长大了羡慕别人的生活，觉得好像都比自己的精彩。不过，你也是别人眼中的＂别人＂，也被喜欢和羡慕着啊⋯⋯
2013-08-22 00:00:00 来自 享拍微博通

【16809】【还在炫富吗？“穷逼大赛”横空出世！】还记得前几天的炫富大赛吗？不甘寂寞的网友继续发起 #穷逼大赛# ，斗斗到底是谁比较穷！网友：这简直就是星爷《唐伯虎点秋香》里卖身进华府“谁比我惨”的桥段啊！人艰不拆，何以弃疗！  图by网络
2013-08-21 23:40:00 来自 享拍微博通

【16810】【不靠谱！男子假装求婚 戒指盒藏虫吓女友】男孩向女友求婚本来应该是一件特别幸福的事情。但是视频中的男孩向女友求婚，却把女友吓得又惊又叫。原来男孩是假装求婚，在戒指盒里放了虫子来吓女友。姑娘开始时得知男友求婚兴奋得直跺脚，结果被撒了一身虫子！ http://t.cn/zQD0YwF     #我的前任是个极品# 
2013-08-21 23:20:00 来自 享拍微博通

【16811】【1分钟看你缺啥维生素】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发、头屑多：缺维生素A、B6、锌、钙；⑦嘴角烂： 缺维生素B3、B6。转
2013-08-21 23:00:00 来自 享拍微博通

【16812】【路边开车门，先看后面有没有人！】一段视频记录江苏扬州的一起事故：一辆停在路边的车突然开门，将一名骑车经过的女子撞倒。就在此时，一辆大货车从女子身边呼啸而过，险些将她压在轮下！提醒身边朋友：车停路边开门，记得先看后面有没有人，自行车也要按道骑行。安全第一！      I   视频：实拍轿车停路边快速开门撞翻骑车女子   
2013-08-21 22:40:00 来自 享拍微博通

【16813】【真女神！89年萝莉女教师 24岁成为普林斯顿大学助理教授】89年出身的王梦迪同学，18岁清华本科毕业，用6年时间拿下麻省理工博士，现年24岁的她成为Princeton助理教授。更令人嫉妒的是，王同学不仅是学霸，还是个肤白貌美的学霸！ http://t.cn/zQdkXuf （人人网）点 
2013-08-21 22:20:00 来自 享拍微博通

【16814】【斗地主拿到大小王加4个9 78岁老人哈哈大笑两声后....】“好牌，好牌，又是两个‘炸弹’，哈哈。”昨日下午，在重庆江北区一个茶馆内，一名78岁的老人在斗地主时连赢两把，第三把又摸到两个“炸弹”。由于过于激动，老人在哈哈大笑两声后，一头栽倒在牌桌上，抢救无效身亡。 http://t.cn/zQDE2m3 
2013-08-21 22:00:00 来自 享拍微博通

【16815】【马来西亚客车坠崖已致29死 其中24名华人遇难】马来西亚消防部门21日晚间确认，截至目前，当天发生在著名旅游胜地云顶高原的大客车坠崖事故遇难人数已达29人，其中包括24名华人，另有16人受伤。当地官员称尚不清楚是否有中国人在事故中伤亡。目前，仍有4人被困山下，生死不明。 http://t.cn/zQDE371 
2013-08-21 21:50:00 来自 享拍微博通

【16816】 
2013-08-21 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【16817】【你知道打飞机、爱消除也会跑流量吗？】你知道微信上打飞机、天天爱消除会跑掉你多少流量吗？据流量监控软件实测，打一小时飞机，流量消耗约为1M多，天天爱消除的流量达到2M/小时。有人吐槽：打飞机都打得手机停机了。。。这得打多少飞机啊？广州日报 ~别怪我没提醒你
2013-08-21 21:30:00 来自 享拍微博通

【16818】【襄阳女子逃婚流浪 被老太太收留与其孙相爱】一个月前，李某家人为她安排了一桩婚事。她坚决反对并离家出走，玩了两天后她坐车回家，结果坐错去了另一个村子。因为没钱，李某陷入困境，当地一名老太太收留了她。没想到，李某与老太太的孙子王某一见钟情。两天前，他们结婚了。 http://t.cn/zQDlESS 
2013-08-21 21:10:00 来自 享拍微博通

【16819】【广东番禹基层民警拍MV教防盗萌翻人】 @广州番禺公安  自导自演的一部防盗宣传MV《最炫防盗风》近日在网上蹿红，网友直呼“番禺警察蜀黍萌翻了”。千万不要手下留情啊，赶紧猛戳。警察蜀黍卖起萌来也是一发不可收啊~~生动、活泼、搞笑的警情提示袭来，你准备好了吗？ http://t.cn/zQmOhug    ~好欢乐！
2013-08-21 20:50:00 来自 享拍微博通

【16820】【上海地铁"抽烟男"抖狠：有种让警察来抓我啊！结果——被警察抓了】网友 @早安SARAH__  微博爆料：今天上午，沪9号线，一男子不顾周围乘客劝阻，在车厢内吸烟。"你们有种让警察来抓我啊！"网友果断拍下视频，并将车厢号、照片等信息提供给 @轨交幺幺零  目前，该吸烟男子已行拘。新闻晨报~不信邪撒
2013-08-21 20:30:00 来自 享拍微博通

【16821】【“老师用毕业证要挟女生亲吻”被指系恶意造谣】据人民网最新报道，日前有网贴称，甘肃临夏一中学教师用毕业证要挟女生亲吻。但校方调查称，此事系"恶意造谣"：当事班主任与同学关系很好，发放毕业证时，现场气氛比较热烈，亲吻是正常情感表达，同学们都在，“大家都非常气愤”。
转发：  @楚天都市报  : 【甘肃一中学老师用毕业证要挟女生亲吻 已被停职】亲一口才发毕业证，天底下还有这种奇葩事?8月20日，网友发帖称，甘肃临夏县土桥中学老师张润华以毕业证为要挟，向全班女生索吻。21日上午，临夏县当地教育局回应，当事教师已停职，事件正在进一步调查中。 http://t.cn/zQDV17Z 
2013-08-21 20:20:00 来自 微博 weibo.com

【16822】【旅行团未等2名迟到女孩返程 全车乘客签字甩掉小伙伴】17日，旅行团中两名济南姑娘返程时迟到5分钟，大巴车没等她们就开走。两人只好在路上拦车回家。旅行社称：打电话没人接，全体乘客在同意准时发车的表上签字后才发车的。车上游客则说: 凭什么让一车人等两人。齐鲁晚报 http://t.cn/zQDOwbD  
2013-08-21 20:10:00 来自 享拍微博通

【16823】【做个“中国好室友”】①学会了解，了解室友的爱好、抱负。②分享，零食、讲座信息，喜悦与烦恼；③体谅，从寝室有人休息不大声敲键盘、聊天这样的细节做起；④关心，不吝啬帮助，比如帮室友带饭。记得室友的生日；⑤珍惜，珍惜聚会、游玩和相处时光，那是属于你们共同的青春记忆。
2013-08-21 19:50:00 来自 享拍微博通

【16824】今天中元节…传说这一天不能在床头挂风铃，不能半夜对镜梳头，不能在十字路口徘徊…这都是有原因滴，供大家参考，信不信由你！  @小仙Miko 
2013-08-21 19:30:00 来自 享拍微博通

【16825】【因梦想而专注】崔健，一个红旗下的蛋，一个在音乐中坚持行走的人，在行走中表达对自己的不满。谈起最近的电视选秀节目，有些愤怒：选秀节目，相亲节目都在搞狗血和煽情，妈没死说死了，没孤独偏要装孤独。长期让人看到的是没有品质的艺术品，那就是社会出问题了！via南方日报 http://t.cn/zQdl5OB   
2013-08-21 19:10:00 来自 享拍微博通

【16826】【 好性感滴月饼！新加坡"翘臀"造型月饼】中秋将至，新加坡商家力求创新，推出4款引人遐思的"翘臀"造型月饼。造型包括穿着网袜的兔女郎屁股"一筒"、一只手掌遮住股沟的"遮住"、穿着丁字裤的屁股"单吊"和犹如裤子破了一个洞的"卡窿"。~你想吃吗？ 节操在哪里？
2013-08-21 18:50:00 来自 享拍微博通

【16827】【甘肃一中学老师用毕业证要挟女生亲吻 已被停职】亲一口才发毕业证，天底下还有这种奇葩事?8月20日，网友发帖称，甘肃临夏县土桥中学老师张润华以毕业证为要挟，向全班女生索吻。21日上午，临夏县当地教育局回应，当事教师已停职，事件正在进一步调查中。 http://t.cn/zQDV17Z 
2013-08-21 18:45:00 来自 享拍微博通

【16828】【一张图让你了解交通标志】常见的交通标志，你都认识吗？你知道它们代表的准确含义吗？一张图，温故知新。为了自己和别人的安全，学习，转起！via @青岛交警 
2013-08-21 18:29:00 来自 享拍微博通

【16829】【号称纯天然的植物染发剂其实有毒！ 】号称可以吃的植物染发剂，其主要成分为海娜粉。海娜粉提取自植物海娜，毒理学研究表明，其提取物有致突变作用，有安全隐患。专家提醒：海娜可能致孕妇流产。欧盟早已声明，海娜对骨髓有毒性，不宜作染发剂，也不适于其他任何化妆品。 http://t.cn/zQDSfOo 
2013-08-21 18:09:00 来自 享拍微博通

【16830】 #下班闲情# 现在看到这张照片，真真是有一种“莲花村村长家大少爷刘狗蛋在计生办门口的茅厕边私会村委书记千金黄淑芬”的即视感啊。。via售楼先生 ~那些年，2333333……
2013-08-21 17:40:00 来自 享拍微博通

【16831】【虾头里那黄黄的...真的不是"虾脑"吗？！ 】三观再一次被摧毁了！！我妈一直和我说那黄黄的是虾的脑子。。。结果。。。。艾玛，自己看图吧！！你让我以后肿么面对虾！ 科普:黄色的"虾脑"其实和蟹黄一样，都是卵巢。。。
2013-08-21 17:23:00 来自 享拍微博通

【16832】楚天亲子频道急需招募营销精英一名。有意者将简历传至377707080@ qq.com。
转发：  @楚天亲子频道  : 【招聘】湖北纸媒第一品牌楚天都市报官网打造的楚天亲子频道，试运行2个月以来，人气急速上升，众多活动深得妈妈们的喜爱。因业务发展，急需招募营销精英一名，要求：喜爱亲子行业、营销经验丰富、有团队合作精神，有意者将简历传至377707080@ qq.com。合则约见。（扫下图二维码，分享更多亲子信息）
2013-08-21 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【16833】【甘肃一中学老师用毕业证要挟女生亲吻 已被停职】亲一口才发毕业证，天底下还有这种奇葩事?8月20日，网友发帖称，甘肃临夏县土桥中学老师张润华以毕业证为要挟，向全班女生索吻。21日上午，临夏县当地教育局回应，当事教师已停职，事件正在进一步调查中。 http://t.cn/zQDV17Z 
2013-08-21 17:00:00 来自 享拍微博通

【16834】 #爱普生媒体文化沙龙走进武汉# 墨仓式打印机打印传统国画、纸模型、手机壳等，让我们重新审视打印机，墨仓式打印机已经开始改变生活。爱普生（中国）有限公司信息产品事业部事业副总经理王金城先生指出，墨仓式将掀起一种新的生活潮流。（楚天都市报） @爱普生中国 
2013-08-21 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【16835】【千万别踩喷泉出水口！男孩被冲上2米高空摔得口鼻流血】近日，一名小男孩在湖北恩施的州文化中心广场上喷泉内嬉戏，踩到音乐喷泉口，被冲上空中近2米后摔倒在地，鼻唇出血，衣裤被冲破。高压喷水有危险性，在观赏喷泉时，千万不要步入喷泉区，更不要用脚踩住正在喷水的喷泉口。 http://t.cn/zQDcXDA 
2013-08-21 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【16836】【奇葩！男子4天偷18部手机只为满足偷窥欲：看调情短信很刺激】东北小伙张某在沪杭两地疯狂作案，4天内偷了18部苹果手机。张某称他偷手机是因为内心有种想窥探别人隐私的欲望。“看那些男女之间互相调情的聊天让我感觉特别刺激”，看到那些摆放在桌上的手机就会情不自禁地下手。 http://t.cn/zQDbgjp 
2013-08-21 16:20:00 来自 享拍微博通

【16837】【霸气！广州城管装备升级：穿防刺背心、戴防暴头盔】20日，广州城管执法局组织专项整治行动，上百名城管队员都穿上了防刺背心，有些还戴上了防暴头盔。虽然热得满头大汗，但队员说，为了保障人身安全，很有必要，而且在执法过程中会对小贩产生威慑作用，减少肢体冲突。 http://t.cn/zQDUgDl 怎么看？
2013-08-21 16:00:00 来自 享拍微博通

【16838】【警惕：植物染发剂其实有毒！】号称可以吃的植物染发剂，其主要成分为海娜粉。海娜粉提取自植物海娜，毒理学研究表明，其提取物有致突变作用，有安全隐患。专家提醒：海娜可能致孕妇流产。而欧盟早已声明，海娜对骨髓有毒性，不宜作染发剂，也不适于其他任何化妆品。扩散周知！ http://t.cn/zQDyTZG 
2013-08-21 15:40:00 来自 享拍微博通

【16839】【吓人！漂流之后不及时洗澡 女白领得了妇科病】8月10日，浙江的小张和同事花了1个多小时漂流，又在浅水区里游泳。但因为浴室又小又脏，小张没有洗澡，只擦干身子了事。回到家后她发现自己得了霉菌性妇科疾病，医生解释说，漂流的水质情况肯定不好。最关键的是漂流后没及时冲澡。 http://t.cn/zQD5z7X 
2013-08-21 15:30:00 来自 享拍微博通

【16840】【防止作弊高招！戴帽子先！ 】近日，泰国农业大学的老师为防止学生考试时作弊，想出“防作弊帽”一招，把白色A4纸戴在头上遮住双颊，预防有人想四处张望、偷看其他同学。 ……      I   视频:泰国农大考生戴“滑稽”防作弊帽引争议   因为帽子的造型奇葩，此事引发热议。。网友提醒：今天可是中元节啊！ http://t.cn/zQgK4qt 
2013-08-21 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【16841】【1分钟看你缺啥维生素】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳：缺维B1、B2、B6；⑦脱发、头屑多：缺维A、B6、锌、钙；⑦嘴角烂： 缺维B3、B6。 http://t.cn/zQDLvwP 
2013-08-21 15:00:00 来自 享拍微博通

【16842】【只需70块，就可把你的照片登上邮票！】今年上半年开始，上海集邮公司推出对普通人开放的个性化邮票服务：18岁以下的青少年儿童及合法夫妻的肖像照片均可列入邮票印制图案，花70块可印两版；该项业务受到许多新人的追捧。不过此业务或将于年底结束。 http://t.cn/zQD2oXY 这么欢型的服务，你想要吗？
2013-08-21 14:40:00 来自 享拍微博通

【16843】【大冶94岁老人独居土屋与野猫为伴 每月60块补贴】这座土屋，位于湖北大冶市保安镇塘湾村王城湾。94岁的老人叫李蓉，身高不到1米4，育有4儿1女，其中2个儿子去世了。自老伴23年前去世后，她就独自生活。陪伴她的，只有6只野猫。当地村民说，看到李蓉老人，如同看到地震灾民一样。 http://t.cn/zQedIFh 
2013-08-21 14:20:00 来自 享拍微博通

【16844】【新生报到 同寝室4男生同年同月同日生】有人说，前世一千次回头，才换来今生的一次相遇。齐裕说自己上辈子一定啥事儿都没干，光顾着回头了。昨天浙大新生报到，他陆续等来了其他3位室友，小伙伴们相互自我介绍后，发现4人的生日竟是同一天：1995年1月26日。还记得室友的生日吗？ http://t.cn/zQDwV3u 
2013-08-21 14:00:00 来自 享拍微博通

【16845】武汉一网友曝省妇幼给宝宝开的退烧药给的却是流产药 
转发：  @楚天亲子频道  : 【武汉一网友曝省妇幼给宝宝开的退烧药给的却是流产药】网友：老公拿药上来，看到（说明书）写着用药后20分钟可开始手术，我们慌了，赶紧拿着药找医生，医生看了说拿药的拿错啦！居然给我们拿的是人工流产的药！我的天！幸亏看了，要没看，后果不堪设想啊！现在想想都还在后怕呀！ http://t.cn/zQe3pVl 
2013-08-21 13:50:00 来自 微博 weibo.com

【16846】【要当帅哥，就得留胡子！】留胡子邋遢？错！现在想要耍帅，就得把胡子留好！现在，在英国留胡子又再次成为风尚，英国做胡须移植手术的男性人数过去五年翻了六倍，单是去年就有超4500例。医生表示，40多岁男人喜欢布拉德-皮特的胡子，20多岁则喜欢贝克汉姆的。男人也爱臭美~ http://t.cn/zQDZST4 
2013-08-21 13:40:00 来自 享拍微博通

【16847】【中国气象局：萧敬腾不是雨神，而是总喜欢去多雨的城市...】中国气象局称，被网民奉为雨神的歌手萧敬腾，43天的出行中有26天遇到降雨，占总数的60.46%。但他要么选择多雨的城市，要么出行时为多雨的时节。因此并不是他招雨，而是他比较会“设计”行程…气象局，认真你就输了~ http://t.cn/zQekpEV 
2013-08-21 13:20:00 来自 享拍微博通

【16848】【女孩高中暗恋班主任 大三倒追成功即将结婚】伊璐高二时见到了新数学老师朗皓，第一面就动心了，从此暗恋成了动力，数学成绩飙升。当时班花也暗恋老师，还为此打过架。进大学的第一天，伊璐就认定将来要嫁给朗皓。大三终于把老师追到手，现在伊璐毕业了，两人要结婚了…励志么？ http://t.cn/zQdPGYA 
2013-08-21 13:00:00 来自 享拍微博通

【16849】【民间旧称今天鬼节】今天是七月半、鬼节，中国人很重视的传统节日。民间将这一天定为祭祀亡亲、悼念祖先的日子。民间相信祖先今天会返家探望子孙，故有有祭祖。旧时还有放河灯等习俗，并对未来寄予美好的祝愿，如今已淡去。来看看以往都有哪些习俗吧！供大家参考，信不信由你！ http://t.cn/zQe3VYY 
2013-08-21 12:40:00 来自 享拍微博通

【16850】【西红柿的妙用】1.治肝炎：取西红柿丁儿一匙，芹菜和胡萝卜末儿、猪油各半匙，拌入沸米粥内烫熟，加盐、味精适量食用，对治疗肝炎效果极佳；2.防中暑：将1-2个西红柿切片，加盐或糖少许，熬汤热饮可防中暑。3.退高烧：将西红柿汁和西瓜汁各半杯混和饮用，每小时饮一次可退高烧。 http://t.cn/zQedk1d 
2013-08-21 12:20:00 来自 享拍微博通

【16851】【陈毅之子陈小鲁就文革期间批斗校领导道歉】在道歉信中，他向“曾经伤害过老校领导、老师和同学”郑重道歉，并指文革是个“令人恐惧的年代”，自己的道歉太迟，但必须道歉，“没有反思，谈何进步！”并表示“违反宪法，侵犯人权的非人道主义行为不应该以任何形式在中国重演！”  http://t.cn/zQeDHgJ 
2013-08-21 12:10:00 来自 享拍微博通

【16852】【湖北未婚妈妈携女婴住肯德基2个月】大冶28岁的小珊未婚先孕，和养父母关系不好，生下孩子后带着一点钱来到北京，希望通过调解节目与养父母化解心结，结果电视台的门都没进去。她不愿乞讨，带着9个月的女儿在路边摆摊卖玩具，住在肯德基一角已2个月。肯德基说，我们不驱赶客人。 http://t.cn/zQeD76M 
2013-08-21 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【16853】【听说小孙子爱吃面条，爷爷定制百斤面条千里托运】曹先生是河南平顶山人，到武汉定居多年，儿子一岁。上周跟父亲通话时，无意中提到儿子爱吃家乡面条。没想到周末，老爷子竟让他去车站取面，整整一大箱近百斤。“老爸说，面条是前一天他让人新做的，还热腾腾的。”  http://t.cn/zQeRyZx 爷爷满满的爱
2013-08-21 11:40:00 来自 享拍微博通

【16854】【奔走相告！名字带闫、喆、淼、昇的同学 你们终于“转正”啦！】日前，国务院公布了《通用规范汉字表》，“闫”等226个类推简化字，“皙、喆、淼、昇、邨”等45个异体字被收录其中，调整为规范字。众多名字中招的网友感言：“终于转正了！以后登机牌不用盖章了！”图 @上海发布   http://t.cn/zQedLqT 
2013-08-21 11:20:00 来自 享拍微博通

【16855】【女大学生帮闺蜜卖K粉受审 闺蜜去旁听当庭被抓】19岁女毒贩刘某租住在武汉黄兴路，通过微博与大学生曹香认识，成为闺蜜。后曹香受刘某委托，给瘾君子拿毒品时被抓。7月26日，曹香在法院受审，刘某竟胆大包天到场旁听。主审法官发现她很像卷宗里的同案犯，通知民警当庭将其拿下。 http://t.cn/zQe8MPi 
2013-08-21 11:01:00 来自 享拍微博通

【16856】【你把我灌醉，绑匪也流泪 】13日，西安一小伙被三名绑匪劫持到河南南阳。期间，虽然刀架在脖子上，但小伙巧妙周旋，让绑匪买酒与之对喝，喝得绑匪和他称兄道弟，并表示即使被抓也不报复。除开车的外，绑匪一人醉倒一人喝吐。最终，民警成功救出小伙。PS：喝酒误事？未必！ http://t.cn/zQe1ePg 
2013-08-21 10:45:00 来自 享拍微博通

【16857】【小伙伴们！武汉史上最凶猛热浪终于结束了】明天出伏，后天有雨，未来几天武汉最高气温都难以冲上35℃，意味着武汉史上最凶猛的一次热浪终于结束。今年中伏到末伏期间，武汉遭遇了长达14天的连续高温热浪。气象专家说，出伏后就算再出现高温天气，一般也难持久，热浪不会再有。 http://t.cn/zQeuMaT 
2013-08-21 10:30:00 来自 享拍微博通

【16858】【到武汉上大学的32万新生有福了！入学仍有礼物】今年，武汉市政府将连续第二年为新入学大学生赠送武汉通学生卡和一本《最武汉》手册，武汉通学生卡内充值有100元的费用可供使用。包括预科生、专科生、本科生、硕士生、博士生、港澳台学生和留学生，都是武汉通学生卡的赠送对象。 http://t.cn/zQenqpU 
2013-08-21 10:15:00 来自 享拍微博通

【16859】【喜讯！武汉投10亿大修中南路中北路 将成第2条武汉大道】昨天，武汉市城建委透露，中南路—中北路综合整治工程拟年内开工，该工程南起武珞路与中南路丁字路口，北止岳家嘴立交，施工内容包括路面恢复、绿化、管网迁改等，报建总投资为10亿元，竣工后将变身第二条“武汉大道”。 http://t.cn/zQeEZtV 
2013-08-21 10:00:00 来自 享拍微博通

【16860】【终于！英语四六级成绩公布啦！】有一种不安叫《忐忑》；有一种祷告叫《神啊！救救我吧》；有一种喜悦叫《春天里》；有一种激动叫《不如跳舞》；有一种无奈叫《我很想爱她》；有一种失落叫《心如刀割》；有一种执著叫《老男孩》；有一种解脱叫《分手快乐》…准备12月再考的同学，记得到时题型不同了…
2013-08-21 09:45:00 来自 享拍微博通

【16861】【中南财大博导被爱妻砍死家中，原因或为太爱他了…】前天，57岁的中南财经政法大学会计系知名教授、博士生导师许家林在家中遇害。警方调查结果显示，杀死许家林的人是他的妻子。据透露，许家林生前与妻子彼此恩爱，其妻平时并无杀人动机，突然对他下手，疑与其抑郁倾向有关。 http://t.cn/zQeHQVL 
2013-08-21 09:30:00 来自 享拍微博通

【16862】【霸气！中国唯一七星级酒店亮相武汉 拟今年12月试运营】由万达集团打造的中国唯一七星级酒店，拟将于今年12月试运营。据称，创意灵感源于“钻石”的该七星级酒店，时尚、优雅和服务的高端程度，可与世界顶级酒店比肩。建成后将成为武汉又一璀璨夺目的城市地标建筑。 http://t.cn/zQeQ0ls 到时去围观啊
2013-08-21 09:15:00 来自 享拍微博通

【16863】【宁波：婆婆为争小儿子遗产逼儿媳改嫁大儿子】丈夫意外身亡，重庆女子王某收到婆婆要求分割遗产的应诉通知，千里迢迢赶回，可老太始终和颜悦色，儿媳受宠若惊，婆婆却道明真意，想让她“改嫁”给大儿子来“抵债”，如此一来，儿媳还是儿媳，至于遗产，既是一家人，就不用谈了。 http://t.cn/zQejIZX 
2013-08-21 09:00:00 来自 享拍微博通

【16864】【武汉留日学生Prada包被盗 愿以iPad酬谢归还者】昨天凌晨，在日本留学刚回武汉的网友 @一朵屌丝  陆续发10余条微博，称自己价值3万的Prada包在汉阳拦江路被盗，内有进入日本境内“在留卡”等重要证件。开学在即，他急需找回失物，称将用一台iPad酬谢提供线索和归还失物的人。 http://t.cn/zQelrdz 扩散
2013-08-21 08:40:00 来自 享拍微博通

【16865】【武汉拟规定：酒后驾驶电动自行车罚款50元】目前，武汉电动车约有93.2万。超标电动车充斥市场，再加上电动车横穿、逆行、抢道、超载、闯红灯、非法营运、交通事故频发等令交通压力剧增。为此规定：不得饮酒或者醉酒后驾驶电动自行车。发现酒后驾驶电动车的，将罚款50元。 http://t.cn/zQelwpN 扩散！
2013-08-21 08:20:00 来自 享拍微博通

【16866】 #今日头版# 【推荐阅读】1、武汉拟规定：酒后驾驶电动自行车罚款50元；2、打着高薪招聘公关幌子两年招募卖淫女540余人：武汉最大一起组织卖淫案开审；3、聋人咖啡馆首现武汉，手语点餐不再是梦想；4、被贴背骚扰，女孩忍气吞声：仗义乘客喝止公交色狼。详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-21 08:05:00 来自 享拍微博通

【16867】【“秦火火”等网络红人因诋毁雷锋被捕】近日，北京警方打掉网络推手公司，抓获秦志晖（网名秦火火）、杨秀宇（网名立二拆四）及其他4人。警方称，嫌疑人编造雷锋生活奢侈情节、张海迪拥有日本国籍、李双江之子并非其亲生等。据报道，该公司是干露露事件、凤姐事件的网络推手。 http://t.cn/zQeOJcv 
2013-08-21 07:50:00 来自 享拍微博通

【16868】【华科男生冯盘龙：为捐髓，抓紧时间增肥】为挽救一位罹患白血病大学生的生命，华中科技大学大三学生冯盘龙暂停手头全国大学生电子竞赛的准备工作，冒着身体受损、失去保研机会的风险，强迫自己吃蛋类、肉类食品，最终“多长了七八斤肉，才达到要求”，捐髓救人。 http://t.cn/zQepmeD 正能量，点赞！
2013-08-21 07:35:00 来自 享拍微博通

【16869】【男子为重夺“打飞机”第一 高速路停车称随便罚款】20日上午8时许,浙江高速交警巡逻到S14杭长高速往湖州长兴方向72公里时,发现一辆红色马自达轿车既未开闪光灯,也没有设警示标志。民警看到一名男子正在车内打游戏,该男子对民警说:“别着急,等我这局打完,你想怎么罚都可以。”中新网
2013-08-21 07:20:00 来自 享拍微博通

【16870】【太油菜了！躲进鬼屋行窃】近来，常州中华恐龙园，常有游客钻了一圈鬼屋后，皮夹手机不见了。警方调取红外监控，发现嫌犯一为男一女，混在游客中，趁游客被天花板上垂下的假手臂吓得抱作一团时，拉开背包扒窃。得手后，他们呆在鬼屋里等一下拨游客。两人已被抓，均为聋哑人。（扬子晚报）
2013-08-21 07:00:00 来自 享拍微博通

【16871】【六成充电宝存安全风险 小心充电宝变成“充电爆”！】上海市质监部门采集22批次移动电源样品，测试显示，13件样品存在隐患。“重物冲击”检测中，1个样品电芯起火，产品烧毁。“热冲击”检测中，1个样品起火、爆裂，2个样品起火。戳图自查你的充电宝是否安全！扩散！ http://t.cn/zQg1gLu 
2013-08-21 06:40:00 来自 享拍微博通

【16872】【大熊猫不只是白加黑，还有棕色的哟】国宝大熊猫一向以黑白两色示人，但也有罕见例外。由于某种基因突变，有些大熊猫会呈现出棕色或褐色，如同穿上了一件特别的外衣。网友大呼：这一定是很久没洗澡了。~你确定这不是一只滚了泥巴的"熊孩子"? 
2013-08-21 06:20:00 来自 享拍微博通

【16873】 #早安心语# 有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。早安！加油！
2013-08-21 06:00:00 来自 享拍微博通

【16874】 #晚安# 人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂
2013-08-21 00:20:00 来自 享拍微博通

【16875】【大学该学会的100件事】①忘掉高考分数，优秀需要重新证明；②做好规划，让自己每天进步一点点；③参加一个社团，独立完成一个项目；④坚持锻炼，不靠咖啡、香烟维持精力；⑤不要停止阅读；⑥与其离开时感慨再来一次多好，不如第一天起就好好把握。转给身边即将进入大学或正经历大学的伙伴，互勉。
2013-08-21 00:00:00 来自 享拍微博通

【16876】【超感人 《介助犬最后的遗言》 】日本一只残障人士救助犬陪伴了主人15年，弥留之际，主人在精通狗语专家的帮助下，倾听了它的遗言。很感人，很温馨，狗语专家一边翻译，一边忍不住流泪 。 http://t.cn/zWvmHlH    请善待狗狗，因为它也会伤心！
2013-08-20 23:40:00 来自 享拍微博通

【16877】【拒绝象牙制品，我承诺！】这是一组大象被拔去象牙后的图片，残忍而让人心痛。因为象牙1/3长在头骨里，为得到完整象牙，盗猎者会直接把大象的大部分头部切掉！地球上目前存活40多万头大象，2011年有近2万头被猎杀。没有买卖就没有杀害。爱护动物，尊重生命！拒绝象牙制品，我转发，我承诺！人民日报
2013-08-20 23:20:00 来自 享拍微博通

【16878】【痛心！埃及著名博物馆被洗劫 文物遭破坏】近日埃及文物部称，8月12日晚上，埃及著名的马拉维国家博物馆遭受洗劫，1089件馆藏文物中有多达1040件被掠去，法老棺椁、雕像等搬不走的则被原地破坏，损失惨重。埃及暴力冲突祸延文化宝藏，属于人类最美好、珍贵和瑰丽的历史记忆就这样被摧毁了……
2013-08-20 23:00:00 来自 享拍微博通

【16879】【你把我灌醉】在西安做生意的胡小江被三名绑匪连人带宝马车劫到河南。他与绑匪谈心喝酒, , ,喝了1瓶白酒,每人还喝了10瓶啤酒,绑匪一个吐了一个醉了, 一绑匪边说边哭，想与他“交朋友”，赎金也由120万降到10万,最终胡成功被解救。绑匪还说，不会报复他。 http://t.cn/zQgD3uV 论会喝酒的重要性。
2013-08-20 22:40:00 来自 享拍微博通

【16880】【女孩微信聊天认出10年前强奸自己的人】10年前一个夜晚，小林归家途中遭人强奸。今年8月15日晚，小林发现自己微信上出现了一个网友，点开照片一看，竟是10年前强奸她的人。但由于案发久远，证据散失，案件侦破难度极大。小林说：“他毁了我的一生……我想惩罚他！” http://t.cn/zQg3IUX 
2013-08-20 22:20:00 来自 享拍微博通

【16881】【曝城管被小贩用秤砣砸伤  】网友爆料，今天上午，在南充金鱼岭菜市场，一名城管叫一对卖菜的夫妻不要占道经营，双方发生争执，被这对夫妻用称砣砸中头顶，继而昏迷，那对夫妻立即逃离现场。城管被小贩打伤，你怎么看？
2013-08-20 22:00:00 来自 享拍微博通

【16882】【 英语四六级成绩明天上午9点公布！】央视消息：2013年6月全国大学英语四、六级考试成绩将于21日上午9点公布。查分方式：1、网上免费查分cet.99sushe.com 2、收费短信查分：手机用户发送A加15位准考证号到1066335577。紧张吗？祝福好运，“一笑而过”！
2013-08-20 21:40:00 来自 享拍微博通

【16883】【吃货看过来】路痴谁来拯救？地图啊。吃货呢？大众点评呗。那路痴+吃货呢？看来只能是搜狗地图啦！搜狗地图4.1版正式更新，接入大众点评数据，通过它可以查询到你最感兴趣的一切餐饮信息，并可快速规划好交通路线进行导航，让吃货的路畅通无阻。 http://t.cn/zQgEDWu 
2013-08-20 21:20:00 来自 享拍微博通

【16884】【河南警察摔婴案爆料人：疑犯在当地势力不小】河南警察摔婴案爆料人接受采访拒绝真名报道，称郭增喜家的亲属曾在当地某些部门任职，势力不小。他谈到公安机关最大的错误是在郭增喜摔婴后，未依法按照“故意杀人罪”对犯罪嫌疑人进行严肃处理，“简直泯灭人性”。 http://t.cn/zQgBElG 
2013-08-20 21:00:00 来自 享拍微博通

【16885】【智能手机比普通家用冰箱更耗电？】一项新的研究显示，1台iPhone手机的耗电量远超过1台中型冰箱。其中，1台中型冰箱年均耗电322度，而iPhone则高达361度。然而，分析指出，iPhone耗电的主因并非为电池充电，而在于替维持手机无线网络连线和数据传输服务的数据中心供电。 http://t.cn/zQgu0H2 
2013-08-20 20:40:00 来自 享拍微博通

【16886】【馋不？100座城市和它的美食 】有人说，要了解一座城市，最快的办法是用味蕾。老北京烤鸭、河南烩面、南京咸水鸭…每座城市有都独特的味觉印记。我们湖北有武汉豆皮、襄阳牛肉面、荆州鱼糕、仙桃沔阳三蒸、黄陂三合、房县小花菇…戳图，看看有没有让你心动的、怀念的……
2013-08-20 20:20:00 来自 享拍微博通

【16887】【8岁熊孩子光腚大闹科技馆 称要穿衣服先给钱】前天，杭州省科技馆内，一个七八岁的小男孩光着屁股大闹科技馆，死活不肯穿衣服。家长拿他没辙，一群大人最后报了警。小男孩说，穿衣服可以，但穿鞋要50元、衣服要100元，换个地方玩要200元。钱江晚报 http://t.cn/zQg8k3G 你遭遇过这种熊孩子么？ 
2013-08-20 20:01:00 来自 享拍微博通

【16888】【全国百所知名重点中学出炉：湖北10所中学上榜】全国百所知名重点中学出炉，湖北省10所中学上榜，分别是：华师一附中、黄冈中学、荆州中学、武汉二中、武钢三中、襄樊四中、襄樊五中、孝感高中、沙市中学、宜昌一中。学生和家长们不妨参考一下~ 新浪教育 http://t.cn/zQgX8lI 有你的母校吗？
2013-08-20 19:40:00 来自 享拍微博通

【16889】【俄高官因拒绝关闭国外账户辞职】普京5月要求所有政府官员在三个月内关闭国外帐户，否则将要求放弃职位。通讯与大众传媒部副部长丹尼斯• 斯维尔德洛夫成为第一位去职的政府高官，他在7月底已提出辞呈，表示其夫人和孩子早已定居国外，因为他个人工作关系而改变家人现状是不可能的。俄罗斯之声
2013-08-20 19:20:00 来自 享拍微博通

【16890】【研究称未来高温天气频繁 人类可能都进化成黑人】斯坦福大学一位研究组长德芬伯教授的研究显示，高速率的气候变化将对地球部分物种的生存构成威胁。而对于人类来说，为适应气候不断变暖的地球大环境，人体皮肤内的黑色素将不断沉积，未来人类将很有可能会逐渐进化成黑人！ http://t.cn/zQglpH9 
2013-08-20 19:01:00 来自 享拍微博通

【16891】【久坐1小时，减寿22分钟】澳大利亚一项研究发现，久坐1小时危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。以下6个动作有助缓解久坐不适：1.双手合掌互推。2.抬腿。抬起一条腿，直至腿部发酸，再换另一条腿。3.贴墙站。4. 睡前和起床后，在床上趴一会。5.半蹲。6.踮脚。 赶快起来动一动吧！生命时报
2013-08-20 18:40:00 来自 享拍微博通

【16892】【千元“玻尿酸”真实价格只有几元】用来祛皱保湿的玻尿酸，在国内市面近9成都是低价假货。除高仿产品，有一些玻尿酸的替代品被冒充成玻尿酸，成本更低，批发价100元，能包装成美国、日本、韩国和任意国家。但这只是批发价，真正成本价低到让你不敢相信，只有几元。 http://t.cn/zQgLHgz   
2013-08-20 18:20:00 来自 享拍微博通

【16893】【江苏泗阳官员车上性侵17岁女生 检察机关快速批捕】年近40岁的李兵(化名)通过QQ聊天认识了女高中生张某,见面后对其实施强奸。据报道,事后官员丢下三百元:"你告不到我，我是当官的，我有权势！你要钱找我要…"8月18日,江苏省泗阳县检察院以涉嫌强奸罪对犯罪嫌疑人李兵快速批捕。 http://t.cn/zQgT6jk 
转发：  @楚天都市报  : 【禽兽！15岁女生遭官员骗上车性侵，身体多处被咬破】14日，年仅15岁未成年女高中生，光天化日下被江苏泗阳安监局官员李晓斌，暴力强奸致下体严重撕裂，出现大出血！事后该货对受害人疯狂叫嚣：“你告不倒我，我是当官的，我有权势！你要钱找我要…” http://t.cn/zQg4zn6 视频： http://t.cn/zQgwze7   
2013-08-20 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【16894】【全球最低工资 中国金砖国里倒数第二】美国市场投资公司ConvergEx集团推出全球最低工资水平排行榜，澳大利亚以人均每小时16.88美元的薪酬标准高居榜首。金砖国家里，中国大陆倒数第二，最低薪资水平为0.8美元每小时。中国人平均需要工作约183分钟，才能购买一个巨无霸汉堡。 http://t.cn/zQgY1Bs  
2013-08-20 18:01:00 来自 享拍微博通

【16895】【看图说话】微博最近举行了一个炫富大赛......然后，大家都开始暴富了，~大家都不要放弃治疗啊！
2013-08-20 17:40:00 来自 享拍微博通

【16896】【中国首条星座街年内在武汉开街】双鱼路，双子路，狮子巷....以十二星座命名的12条街道已在古田四路47号武汉“江城壹号”完工，后期将陆续进驻各个星座主题的咖啡店，清吧等。另外首条微博美食街也将现身，整个文化产业园将超越北京798，成为武汉文化新地标。图/ @LEO-利奥摄影师王凡  ~文艺范的去处
2013-08-20 17:20:00 来自 享拍微博通

【16897】【妹子，有坏人！】 @警民直通车-杨浦  ：发现贼人尾随姑娘伺机扒窃，骑电动车的“路人甲”使劲按车喇叭，震慑贼人提醒姑娘；好心“路人乙”大步上前成功卡位，阻挡贼人，最后民警成功抓捕。先鸣笛后卡位，默契神配合，为陌生路人点 ！如果是你，你会是挺身而出的路人“甲乙丙丁”吗？
2013-08-20 17:00:00 来自 享拍微博通

【16898】【湖北父亲陪女儿参加高考，分数高26分成大学同学】今年，中国地质大学江城学院迎来一对父女新生：父亲考了296分，女儿考了270分。父亲来自公安县，他说女儿性格叛逆，自己放心不下，女儿则表示，父亲一直没有给她足够的成长空间，现在更是要陪她一同上大学，让她备感压力。 http://t.cn/zQgtBXy 
2013-08-20 16:40:00 来自 享拍微博通

【16899】【走私猖獗！ 海关查获169只熊掌】近日，黑龙江佳木斯海关查获一批走私熊掌，4个白色泡沫箱，装满了黑乎乎、血淋淋的熊掌。最大4公斤，最小仅0.6公斤。至少43只熊被夺去生命，包括幼熊！黑熊是我国二级保护动物，而在俄罗斯持狩猎证可合法捕杀，因此成为走私谋取暴利的目标。 http://t.cn/zQgfqqU   
2013-08-20 16:20:00 来自 享拍微博通

【16900】【注意啦！手机号码停用 别忘了给微信解绑】手机号码停用前如果不解除与微信之间的捆绑，那么你将和号码的新用户"共用一个微信号"，你的个人隐私和信息可能被泄露！腾讯客服介绍：出现这种情况后，新号码用户需要在微信设置里自行解除捆绑，再重新注册自己的账号才可正常使用。 http://t.cn/zQg6oWO 
2013-08-20 16:00:00 来自 享拍微博通

【16901】【你们怎么不来秀一个？】武汉男子鲁新海，是个有车有房的白领，但衣着光鲜的他，却总拿个袋子在街上走走停停，一会儿拾个烟头，一会儿和黏在地上的口香糖较劲，让人以为他有精神病。实际上他是在义务捡垃圾，且一捡就是3年。有人就说他作秀。但妻子则反问：你们怎么不来秀一个？ http://t.cn/zQgyxsZ 
2013-08-20 15:40:00 来自 享拍微博通

【16902】【610公斤！他的胖惊动了国王 国王派直升机救他！】 http://t.cn/zQg45ER   沙特男子哈立德•夏里重达610公斤，不能自主行动被困家中。沙特国王阿卜杜拉得知后下令救助他。19日，沙特空军出动直升机，待警方拆掉两层窗户，用叉车将他移出后，用直升机将他运到机场，送往医院减肥~ http://t.cn/zQgJanW 
2013-08-20 15:20:00 来自 享拍微博通

【16903】【终于！刘晓庆承认第四次结婚 先生是将门之后】日前，刘晓庆被曝将在美国和自己的第四任丈夫完婚，不过男方的身份却一直未曝光，引发多方猜测。今天，刘晓庆团队发表声明，称刘晓庆早在去年就与先生注册结婚。据悉男方名叫William，比刘晓庆大，“是将门之后，旅居海外多年”。 http://t.cn/zQgx1WR 
2013-08-20 15:01:00 来自 享拍微博通

【16904】【可怜！四川祖孙独居山林 8岁男孩与狗为伴近失语】7年前，父亲去世，母亲离家出走，8岁男孩龙龙和82岁奶奶相依为命，邻居相继搬到山下居住，辍学在家的龙龙唯有与小狗作伴，8岁仍不会讲话。没床，没干净衣服，没电和水，没口粮。仅隔50米，为何祖孙二人就被挡在了另一个世界？ http://t.cn/zQgtr92 
2013-08-20 14:40:00 来自 享拍微博通

【16905】【查查手机辐射吧！】打开拨号界面，iPhone输*3001 #12345# * 安卓输* #*# 4636 #*# *（部分版本可能不支持）然后按呼叫键，在左上角可看到基站信号强度。参考值在-50到-80之间，如果越靠近-50信号强度越好，辐射越低，越靠近-80信号越差，辐射越强。-80的时候手机的辐射强度是国家标准的1.25倍！ @苏州日报 
2013-08-20 14:32:00 来自 享拍微博通

【16906】【疑似嫌疑人已经抓到】＂8-19＂公交车持刀抢劫案疑似嫌疑人已经落网，目前警方正在对疑似嫌疑人的身份进行DNA确认。昨日15时05分，犯罪嫌疑人在安阳市区至安阳县北郭乡的公交车上持刀抢劫杀人。车上共33名乘客，有15人被不同程度捅伤，其中3人在救治途中死亡。 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【看到他，请赶紧报警！】河南安阳警方通报，下图为安阳“8.19”公交车持刀抢劫杀人案犯罪嫌疑人视频截图和模拟画像，市民可对照嫌疑人体貌特征，积极提供线索、举报。对直接抓获嫌疑人的予以10万元奖励。8月19日，安阳长途A1路公交车发生持刀杀人案件，造成3死12伤。 http://t.cn/zQgUZb0 扩散周知！
2013-08-20 14:23:00 来自 媒体版微博

【16907】【在德国泛滥成灾的大闸蟹 下月爬上武汉人餐桌】去年，德国大闸蟹泛滥成灾消息传至国内，在吃货界引起巨大反响。有网友提议“空投一百吃货援德”，更多人建议“尽快空运来华”。如今，吃货们愿望要实现了！今起至25日，武汉市民可团购德国大闸蟹，2两重的母蟹6只，团购价299元。 http://t.cn/zQg2cYB 
2013-08-20 14:20:00 来自 享拍微博通

【16908】【身家142亿美元！王健林成新科中国首富】最新一期彭博亿万富翁全球排行榜的榜单显示，现年58岁的万达集团董事长王健林目前身家达到142亿美元，较娃哈哈集团创始人宗庆后的财富高出32亿美元，成中国新科首富。他在娱乐、零售等非地产业务方面权益价值比上次计算时新增70亿美元。 http://t.cn/zQgIjy3 
2013-08-20 14:01:00 来自 享拍微博通

【16909】【再见了！开心农场】童鞋们，8月20日，人人网将关闭“开心农场”服务器！这款2009年曾风靡全国，有上亿用户上网偷菜的小游戏，历时四年半，最终走下了历史舞台。你有没有定过凌晨四五点的闹钟起来偷菜？那些年，你偷过谁家的菜？ 你偷了人家的菜，时光偷了我们的青春…… http://t.cn/zQgfmYW 
2013-08-20 13:40:00 来自 享拍微博通

【16910】【你还在吃神户牛肉？一口上百元，没一片来自日本】肉质可口、纹理有“雪花”的神户牛肉一直是牛肉界的神话，但至今中国从日本进口牛肉的禁令未解禁，那么，饭店里的神户牛肉从何而来？除澳洲、新西兰、国产牛肉外，更有将脂肪注射到肉里的“注脂工艺”人造“雪花”！ http://t.cn/zQgf6kK 被骗很多年
2013-08-20 13:20:00 来自 享拍微博通

【16911】【六旬大叔痴迷“打飞机”，结果住进医院】微信推出的小游戏“打飞机”，让不少人着迷。这两周来，重庆62岁的曹大叔也迷了“打飞机”，整天低头握着手机玩。随着他在朋友圈中的排名逐渐提升，其颈椎病却复发了。让他意外的是检查结果很残酷：颈椎病加重，导致右手肌肉有些萎缩。 http://t.cn/zQgqwo0 
2013-08-20 13:01:00 来自 享拍微博通

【16912】【看到他，请赶紧报警！】河南安阳警方通报，下图为安阳“8.19”公交车持刀抢劫杀人案犯罪嫌疑人视频截图和模拟画像，市民可对照嫌疑人体貌特征，积极提供线索、举报。对直接抓获嫌疑人的予以10万元奖励。8月19日，安阳长途A1路公交车发生持刀杀人案件，造成3死12伤。 http://t.cn/zQgUZb0 扩散周知！
2013-08-20 12:40:00 来自 享拍微博通

【16913】【洗葡萄加点醋保鲜】葡萄、草莓等浆果易发霉，保鲜难度大。美国营养专家哈里斯博士推荐“醋水清洗浆果保鲜法”。研究发现，用淡醋水和浓醋水清洗浆果，可灭菌保鲜。具体做法：将醋水（1:3-1:10）稀释液倒入有浆果的容器，轻轻晃动彻底清洗，倒掉醋水后，控干或自然晾干即可。 http://t.cn/zQgUJzj 
2013-08-20 12:20:00 来自 享拍微博通

【16914】【因相亲不顺报假警263次，6旬男扬言炸武广】武汉60岁男子温某通过婚介认识中年女子刘某，为博对方一笑，掏出一叠百元钞票拍在桌上：“只要你跟我好，不愁没钱花！”刘某见状半开玩笑拿走1500元，但此后再不见面，温某恼羞成怒，共263次打110报警，还扬言炸掉武广。近日被拘留。 http://t.cn/zQgAIOn 
2013-08-20 12:00:00 来自 享拍微博通

【16915】【为逼员工离职，松下等日企设无聊办公室】受终身雇佣影响，日企裁员压力大。一名在索尼任职32年的51岁员工，因拒绝提前退休，被调进无聊办公室，每天就是读报上网，下班写报告详述一天活动。此目的是让员工感到无聊、质疑自己价值，最终因羞愧和厌烦自动离职。 http://t.cn/zQgGXoN 这样你会辞职么？
2013-08-20 11:40:00 来自 享拍微博通

【16916】【男子遭湖北妻子家暴起诉离婚 全身被咬下体受伤】2011年6月，合肥王先生与湖北的孙女士通过网络认识，半年多以后登记结婚。一年来，王先生没有收获多少幸福，却频频被妻子家暴，导致全身上下遍布抓痕、咬痕，伤痕累累，甚至连下体也有伤。近日，不堪家暴的他向法院起诉离婚。 http://t.cn/zQgA76t 
2013-08-20 11:20:00 来自 享拍微博通

【16917】【禽兽！15岁女生遭官员骗上车性侵，身体多处被咬破】14日，年仅15岁未成年女高中生，光天化日下被江苏泗阳安监局官员李晓斌，暴力强奸致下体严重撕裂，出现大出血！事后该货对受害人疯狂叫嚣：“你告不倒我，我是当官的，我有权势！你要钱找我要…” http://t.cn/zQg4zn6 视频： http://t.cn/zQgwze7   
2013-08-20 11:00:00 来自 享拍微博通

【16918】【泰国6日游，微信晒照片10张，流量费要2千多】外出旅游，拍几张靓照上网，是大多数旅行者司空见惯的做法，而重庆的杨女士却因此摊上大麻烦。上月15日，她花1980元报了曼谷6日游的旅游团，在泰国仅玩了一下微信，晒了10张旅游照片。等到交话费时，竟被告之产生了2095元的上网费！ http://t.cn/zQgyaey 
2013-08-20 10:40:00 来自 享拍微博通

【16919】【恐怖！泥石流冲进行进中的列车 2名乘客瞬间被埋】16日19时许，广州开往襄阳的K642次列车行经乐昌至郴州间的一个隧道时，突然一声巨响，泥石流击碎车窗玻璃，坐在窗边座位上的2名男子瞬间被埋。徒手刨挖近20分钟，2人终被救出。民警说，幸好塌方的面积不大，否则后果不堪设想。 http://t.cn/zQg2AzH 
2013-08-20 10:20:00 来自 享拍微博通

【16920】【整版广告做给“小三”？】今天  @南方都市报  刊发整版广告，内容只有几行字：“前任张太：放手吧！输赢已定。好男人只属于懂得搞好自己的女人！…张太”——敢情是张姓男人的现任太太向前任太太发布的宣言书，可能张姓男人与前任太太藕断丝连。这至少说明现任太太很有钱！呵呵 ~ http://t.cn/zQg2CA3 
2013-08-20 10:00:00 来自 享拍微博通

【16921】【男子街头被雷电劈掉耳垂，回家才发现…】前晚武汉雷电交加，44岁的男子岳大平骑自行车经过工业大道友谊路天桥时，突然被雷电“击”晕，耳垂被“切”掉，只是当时一懵，并无多大痛感，回家后他才发现事情不妙。昨天，他还笑着跟病友说：好像神把我带上了天，如今又回到了现实… http://t.cn/zQgAblu 
2013-08-20 09:41:00 来自 享拍微博通

【16922】【男生遭遇惊魂一刻：醒来发现蛇在头发中蠕动】杨同学是武汉某高校土木工程系学生，即将大三，暑假和几名同学一起留校。昨天早上，杨同学起床时猛然发现，枕边竟然有一条长约20cm的灰青色小蛇。他赶紧呼唤室友，几人联合用晾衣竿儿将小蛇打死。据了解，这不是该校第一次遇到蛇。 http://t.cn/zQgZsWS 
2013-08-20 09:25:00 来自 享拍微博通

【16923】【十堰80后成立犯罪团伙 成员违反帮规可处鞭刑】这个由10人组成的80后团伙，模仿小说情节创办华兴社，制定严格帮规：统一食宿、收获“战果”要归公、不能欺骗大哥、不能说假话…若违规，带头大哥可对小弟实施鞭刑。自2012年成立以来作案30余起，近日被判处1至4年不等有期徒刑。 http://t.cn/zQgZ47p 
2013-08-20 09:12:00 来自 享拍微博通

【16924】【触目惊心！贩肾团伙黑手术已做8台 案值达数百万】17日，通过警媒密切合作，湖北警方在武汉江夏区藏龙岛一栋乡村别墅中，将一伙正准备进行非法肾脏移植手术的团伙一网打尽。经审讯，该黑手术室为一个30多岁的农民耗资60万建立，参与手术的医护人员均七拼八凑，黑手术已做8台… http://t.cn/zQdEkX7 
2013-08-20 08:55:00 来自 享拍微博通

【16925】【触目惊心的“两面脸”：警惕太阳光线危害！】乍一看，卡车司机威廉·麦克艾力哥特的这张照片就像PS过的。但不是，却它真的给我们敲响了太阳破坏力的警钟。66岁的他在芝加哥运输牛奶。在他的左脸上是一条条深深的皱纹，那是28年来他都要经受透过卡车侧窗的太阳光线暴晒的结果。 http://t.cn/zQdz204 
2013-08-20 08:41:00 来自 享拍微博通

【16926】 #今日头版# 【推荐阅读】1、“警媒联手打掉贩肾团伙”报道反响强烈，昨日部分报摊本报脱销；2、飞来大轮胎砸进公交车；3、万元级楼盘三年翻两倍，边界扩至武汉三环附近；4、十堰80后模仿小说情节成立涉恶犯罪团伙：成员若违反帮规 ，可处以鞭刑。详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-20 08:20:00 来自 享拍微博通

【16927】【看图！咸宁办2013国际旅游小姐菁英赛】8月17日，2013国际旅游小姐菁英赛在湖北咸宁启动，国际旅游小姐大赛在中国已举办10年，咸宁市将从今年起连续三年承办“国际旅游小姐菁英赛”评选等活动。网友看后惊呆了：后面几张，怎么越看越…………………………，求评论！ http://t.cn/zQrFNSL 
2013-08-20 08:10:00 来自 享拍微博通

【16928】【学者反对延迟退休年龄：70%中国人工作不到65岁】社科院唐钧：中国人无论男女，70%都不可能工作到65岁。一般而言，女的到40岁，男的到50岁，就会进入就业困难期。二是今后对于中国，压力最大的是就业问题，如果大龄劳动力不退出劳动力市场，青年人就业就会受到影响。 http://t.cn/zQdFNJb 你支持吗？
2013-08-20 07:50:00 来自 享拍微博通

【16929】【武汉：2男子为等同伴强行堵动车车门 致200乘客改签】昨天上午，2名40多岁男子因同伴未能及时赶上火车，为了延缓发车，竟然强行堵住动车车门。导致该趟动车在汉口火车站滞留了半个多小时，而车上近200名准备到武汉站换乘高铁的乘客，也不得不临时改签。乘警只能对他们批评教育。 http://t.cn/zQdkkdp 
2013-08-20 07:35:00 来自 享拍微博通

【16930】【七旬老人绳牵九旬老母楼顶求生】广东河源龙窝镇，洪水到来时，一位70多岁老人硬是将93岁的母亲拖到房顶，不久房顶也被淹，绝望之际，老人拿绳子一头绑着自己的手，一头绑着母亲。“这样水冲不走，冲走了以后家里人就找不到了。”最终老人逃过一劫，可母亲不幸被淹死。 http://t.cn/zQdiopQ  
2013-08-20 07:20:00 来自 享拍微博通

【16931】【阿姨公车上健身吊单杠 一字马惊呆众人】长沙网友 @红狼alan  发微博称遇到了一个“奇葩”选手，“坐车还不忘锻炼身体！下腰、压腿、一字马、吊单杠.。.落地很稳，难度分9.9分，技术分9.9分。阿姨，你这是在做热身吗，下车一定是直奔赛场吧！”       I   视频:实拍阿姨公车上健身吊单杠一字马惊呆众人    ~专业表演，请勿模仿。
2013-08-20 07:00:00 来自 享拍微博通

【16932】【立秋最爱7种食物】秋季养生应以“平衡膳食、辨证配膳”为原则。立秋最爱7种食物：①银耳：具有滋润而不腻滞的药用特点②红小豆：健脾益胃、利尿消肿③南瓜：性温，能润肺益气，化痰排脓④莲子⑤胡萝卜⑥糙米⑦茄子
2013-08-20 06:40:00 来自 享拍微博通

【16933】【女人易有“起床气”】英国睡眠委员会的一项调查显示，女性比男性更容易有“起床气”；大部分女性睡醒后都会发牢骚。该委员会对数千名英国居民进行了问卷调查。在受访者中，有24%的男性表示自己从来没有睡醒后脾气很糟糕，但在女性中，这个数字不到14%，比男性多10%。刚睡醒的女人，不要惹！ 
2013-08-20 06:20:00 来自 享拍微博通

【16934】 #早安心语# 行动那才是最重要的，而每个行动都有其代价和欢乐之处，人生的旅行过程给我快乐，而不是那目的地。
2013-08-20 06:00:00 来自 享拍微博通

【16935】【贩肾团伙11名成员被刑拘 黑手术已做8台】湖北34岁农民"徐哥"，多次尝试卖肾未果，却发现生财之道。随后他"自学成才"，筹集资金60万在江夏藏龙岛建起黑手术室，医疗条件非常简陋，来自外省的医护"4人组"资质不全，却对外谎称是三甲医院。此前共做了8台手术，非法交易额达数百万。 http://t.cn/zQdEkX7 
转发：  @楚天都市报  :  #独家# 【武汉“卖肾车间”】熟练的麻醉、摘肾、移植...武汉市郊一栋别墅，成湖北地下卖肾黑车间。一群群急于卖掉自己肾脏的年轻人被蒙面带进，40万的交易，"供体"只得3万；黑车间上千人的QQ群里，求卖肾者火热；记者蹲守10日，正准备3台手术的贩卖器官团伙、医生护士被全部抓获。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-08-20 03:45:00 来自 微博 weibo.com

【16936】 #晚安# 时间并不会真的帮我们去解决什么问题，它只是会把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。
2013-08-20 00:20:00 来自 享拍微博通

【16937】【吃太饱大脑易早衰 】日本科学家研究发现,长期吃太饱可能会导致大脑早衰。因为吃饱后,胃肠道的血液循环会增加,这将造成大脑供血相对不足,使脑细胞正常生理代谢受影响。有关学者还证实,吃太饱会让人脑内一种叫做纤维芽细胞生长因子的物质急剧增加，而这种物质是促使脑动脉硬化的元凶。via生命时报
2013-08-20 00:00:00 来自 享拍微博通

【16938】【薄冰先生走了…… 】北外英语系教授、《薄冰高级英语语法》主编薄冰先生，前天上午因呼吸衰竭逝世，享年91岁。薄冰先生长期从事英语语法教学研究，曾编写多部英语语法书籍。先生的遗体告别仪式将于本周举行。还记得他的书陪伴你学英语的日子吗？via @人民日报 
2013-08-19 23:40:00 来自 享拍微博通

【16939】 #涨姿势# 【动物冷知识！】动物冷知识——第二波来啦，有木有想抱考拉宝宝？via：fall_ark
2013-08-19 23:20:00 来自 享拍微博通

【16940】【澳7旬老汉为获快感将10厘米长叉子插进尿道】有的人为了快感简直不要命。新西兰stuff新闻网报道，澳洲一家医院最近接收了一名丁丁流血的7旬老汉，原来他为找快感把10厘米长的叉子弄进了尿道，结果卡在里面了。医生用X光定位，给老头全麻，最后在大量润滑剂帮助下才用镊子将叉子取出…何、何弃疗！？
2013-08-19 23:01:00 来自 享拍微博通

【16941】微信好像又出故障了！登陆不了，微信公众平台也登陆不了！你们呢？~长期挂着的不要退出来，不然就登不上去了！ 
2013-08-19 22:54:00 来自 享拍微博通

【16942】 #晚间娱乐# 事情是酱紫的，拳王泰森今天开通了微博，然后发了一条微博：Who is the best fighter in China？ 然后，你懂得…… @大河报 
2013-08-19 22:40:00 来自 享拍微博通

【16943】【韩国美女踢月腿开球震撼全场 】近日，在一场韩国的棒球联赛上，跆拳道美女tae mi应邀为比赛开球，随后她做出了一个令全场观众咋舌的动作，360度后空翻开球。我和我的小朋友们都惊呆了...       I   视频：韩跆拳道美女踢月腿为棒球赛开球震撼全场    新浪视频
2013-08-19 22:40:00 来自 享拍微博通

【16944】【中国农历各月份别称】一月首阳，二月绀香，三月莺时，四月槐序，五月鸣蜩，六月季夏，七月兰秋，八月南宫，九月菊月，十月子春，十一月葭月，十二月冰月。你知道几个？~~好文艺的别称！
2013-08-19 22:20:00 来自 享拍微博通

【16945】【挑战微信？电信与网易推出新软件“易信”】今天，中国电信和网易联合推出新软件“易信”。网易CEO丁磊表示，微信只能在智能手机之间通讯，而易信可以发送短信，甚至可以和固定电话进行留言互通。另外，电信用户每月还能免费获得60兆的手机上网流量。易信，你会用吗？ http://t.cn/zQdU8V8   
2013-08-19 22:00:00 来自 享拍微博通

【16946】【警方悬赏缉拿嫌犯：重奖10万】央视消息：嫌疑人系一名男性，27岁左右，身高1.65米左右，平头，上穿蓝色格子上衣，身上血迹较多。凡发现在逃嫌疑人的，请拨打110举报。直接抓获嫌疑人的，公安机关将予以10万元奖励；提供线索的，公安机关将重奖。缉拿嫌犯，谴责暴力！
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【河南安阳公交车发生持刀抢劫案 15人被捅2死13伤】今日15时05分，一辆安阳市区至安阳县北郭乡的公交车上发生持刀抢劫杀人案。车上33名乘客，15人被捅伤，其中2人在救治途中死亡，其余13人被送往附近医院救治。安阳市公安局启动命案侦破机制，400余名警力赶赴现场，正全力围捕嫌疑人。央视新闻
2013-08-19 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【16947】 #快讯# 【河南安阳公交车发生持刀抢劫案 15人被捅2死13伤】今日15时05分，一辆安阳市区至安阳县北郭乡的公交车上发生持刀抢劫杀人案。车上33名乘客，15人被捅伤，其中2人在救治途中死亡，其余13人被送往附近医院救治。安阳市公安局启动命案侦破机制，400余名警力赶赴现场，正全力围捕嫌疑人。央视新闻
2013-08-19 21:20:00 来自 享拍微博通

【16948】假如给爆破的建筑物们加上表情，有没有被萌到？（转）
2013-08-19 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【16949】【泰国一大学考试用“防作弊帽子”以防作弊】泰国农业大学为防止学生考试作弊，发明出一款“防作弊帽子”。首先学生在头上戴个头饰带，两侧分别别一张纸，然后再将两张纸订在一起，大功告成。这种自制帽子上传到网上后，立即引起了广泛关注，但批评声也是此起彼伏。~这有用吗？
2013-08-19 20:41:00 来自 享拍微博通

【16950】【查查自己的手机辐射吧！】打开拨号界面,iPhone输*3001 #12345# * 安卓输* #*# 4636 #*# * （部分版本可能不支持）然后按呼叫键,在左上角可看到基站信号强度.参考值在-50到-80之间,如果越靠近-50信号强度越好,辐射越低,越靠近-80信号越差,辐射越强.-80的时候手机的辐射强度是国家标准的1.25倍！亲测有效！
2013-08-19 20:20:00 来自 享拍微博通

【16951】【湖北宽带下载速度全国排名第20 低于平均水平】 @宽带发展联盟  16日发布报告称，今年上半年，我国固定宽带互联网网络平均下载速率达到2.93兆/秒，其中上海平均下载速度最快，达4.28兆/秒，湖北平均下载速度为2.60兆/秒，排在第20位。 http://t.cn/zQrlZjF 你家网速拖后腿了没？
2013-08-19 20:00:00 来自 享拍微博通

【16952】【"扶老人"遭索赔 还好有监控录像!】扶起摔倒的老人,还垫付200元医药费,可张女士没听到一句感谢话,反而被要求赔偿4万元医疗费。她坚称自己是助人为乐,但老人却一口咬定她就是肇事者,并称"不是你撞的,你能帮着送医院吗?"幸好,公交车监控录像还原真相,老人和亲属连声道歉…辽沈晚报 http://t.cn/zQdyg4t 
2013-08-19 19:40:00 来自 享拍微博通

【16953】 #光大证券乌龙指# 【光大乌龙更低级？】光大证券表示，今天上午公司在银行间本币交易系统进行现券买卖，误将“12附息国债15”债券卖价收益率报为4.20%(高于前日约25个基点)，债券面额1000万，后被交易对手点击成交。目前公司正与对手方沟通协商处理。网友：这是中邪的节奏啊。  http://t.cn/zQrnZ8A 
2013-08-19 19:20:00 来自 享拍微博通

【16954】【深圳：在公厕尿歪或将被罚百元】深圳9月1日起实施的《公共厕所管理办法》对不文明使用公共厕所的行为做出了明确规定，包括在墙上乱涂乱画、乱张贴；向便器 、便池、粪井内倾倒污物和废弃物；在便器外便溺。市民蒋先生质疑称："尿到外面我不是故意的，也罚？" http://t.cn/zQdvERX  怎么监管？ 
2013-08-19 19:00:00 来自 享拍微博通

【16955】【支付宝可用来交学费 支持全国29所大学 有你们学校吗？】8月19日支付宝宣布:支付宝可为全国29所大学交学费。该名单覆盖各大城市的多所著名学府。湖北美术学院也在名单之列。网友调侃：用支付宝交学费，成绩出来再确认支付！~及格了跟老师给个好评咧！要是挂科了……
2013-08-19 18:40:00 来自 享拍微博通

【16956】【美国：荧光兔惊呆小伙伴，你是在装萤火虫吗？ 】美国夏威夷大学和土耳其伊斯坦布尔大学近日合作研究，将8只小兔胚胎植入水母基因，小兔出生后，其中2只因此变成了荧光兔。日光下，这2只兔子与常兔无异，但进入黑暗时，他们就发出荧荧绿光。之前还培育过荧光猫、荧光蟑螂。 http://t.cn/zQdzQ0C 
2013-08-19 18:20:00 来自 享拍微博通

【16957】【新加坡政府：要让人们用四年薪水买得起保障房】新加坡总理李显龙承诺，住屋将继续是新加坡人分享国家进步果实、提升低收入者的重要途径。新加坡政府将确保每个新加坡家庭都买得起新组屋，并在25年内只用公积金还清房屋贷款。之后，人们能存钱为退休后的养老做准备。新华网 http://t.cn/zQdZEX5 
2013-08-19 18:00:00 来自 享拍微博通

【16958】【河南证实8名协警驾警车赴景区裸泳 已辞退】8月18日下午，网友爆料：河南鲁山景区有两辆警车停在河边，有人在河里洗澡。今天警方向记者表示，身穿警服下河洗澡的为协警，该8名协警被辞退，当天带班领导被处行政记过处分。警方表示，对影响警队形象的事一律严处，绝不姑息迁就。 http://t.cn/zQdw1RC 
2013-08-19 17:40:00 来自 享拍微博通

【16959】【拳王泰森找对手，网友祭出城管】8月19日， @拳王泰森  微博发问“Who is the best fighter in china? ”（中国最好的拳击手是谁？）一名网友答：城管（Cheng guan）泰森在40分钟后饶有兴趣地追问：（城管是谁？是一条硬汉吗？我从未听说过他啊。）网友希望城管能和泰森一决高下。 
2013-08-19 17:20:00 来自 享拍微博通

【16960】【印度火车冲撞人群已致15死 列车司机被打死】印度比哈尔邦一火车站今晨发生严重列车撞人事故，导致至少35人死亡。被撞者大部分是印度教朝圣者，死者多为妇女。事故发生后，愤怒民众将火车司机拖出暴打致死。愤怒民众还点燃火车并扣押了车站工作人员。 http://t.cn/zQrsIZ5 
2013-08-19 17:00:00 来自 享拍微博通

【16961】楚天亲子频道急需招募营销精英一名。有意者将简历传至377707080@ qq.com。
转发：  @楚天亲子频道  : 【招聘】湖北纸媒第一品牌楚天都市报官网打造的楚天亲子频道，试运行2个月以来，人气急速上升，众多活动深得妈妈们的喜爱。因业务发展，急需招募营销精英一名，要求：喜爱亲子行业、营销经验丰富、有团队合作精神，有意者将简历传至377707080@ qq.com。合则约见。（扫下图二维码，分享更多亲子信息）
2013-08-19 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【16962】【嫌女友唠叨，小伙假装跳河潜水回家看电视…】17日晚，湖北安陆一对情侣发生争吵，男子挣脱女友的拉扯，跳河"轻生"，女友吓得嚎啕大哭，闻讯赶来的男子母亲几度哭晕。数十位民警组织救援，忙活了半晚上，才知道"轻生"男子早已偷偷从别处上岸，回家悠闲地看起了电视。  http://t.cn/zQrWB4N 奇葩！
2013-08-19 16:40:00 来自 享拍微博通

【16963】【杀害小羽蒙嫌犯落网：婚后无子 见小羽蒙可爱就掳走】 @温州网  消息：龙湾警方透露，杀害羽蒙的嫌犯魏某，28岁，江西籍，在温州某鞋厂上班。婚后一直没有孩子，企图掳走小羽蒙抚养，强行带离时捂得太紧致小羽蒙窒息死亡。小羽蒙尸体高度腐烂可能由于近日高温炎热，加上虫蚁或动物撕咬所致。
2013-08-19 16:20:00 来自 享拍微博通

【16964】【线人曝内幕：卖肾执刀医生一次拿13万】被摘肾后，李伟被转至洪山石牌岭一小旅馆养伤，两个看护也是卖了肾的供体。他得知，患者买一只肾需花40多万。除供体的3万，手术医生得13万、麻醉师3万、护士各1万，其他的给了器官贩子。做黑手术的医生护士来自哪家医院？此案正在深挖中！ http://t.cn/zQrLYy9 
转发：  @楚天都市报  :  #独家# 【武汉“卖肾车间”】熟练的麻醉、摘肾、移植...武汉市郊一栋别墅，成湖北地下卖肾黑车间。一群群急于卖掉自己肾脏的年轻人被蒙面带进，40万的交易，"供体"只得3万；黑车间上千人的QQ群里，求卖肾者火热；记者蹲守10日，正准备3台手术的贩卖器官团伙、医生护士被全部抓获。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-08-19 16:00:00 来自 享拍微博通

【16965】【你愿意和它一起进出公共场所吗？】珍妮是一只导盲犬。它跟主人住在北京天通苑，因为带着它，主人被地铁站拒绝11次。第11次的时候，珍妮看着站长拒绝主人，就哭了，趴在地上，嘴贴着地。导盲犬是盲人的眼睛，目前，多个省市已明确导盲犬出入公共场合的权利。不拒绝它的，转起！ http://t.cn/zQrel52 
2013-08-19 15:40:00 来自 享拍微博通

【16966】【美国女子头发长17米重38斤，晾干得两天】这位名叫亚莎的美国妇女称，25年前听从“心灵的召唤”，留起了长发。如今她的头发已接近17米，比一辆公交车还要长。虽然重达3英石（约38斤）的头发可能会致其瘫痪，但她说：“剪掉头发就等于自杀。”网友：妹子，你童话看多了吧~ http://t.cn/zQrBER0 你说呢
2013-08-19 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【16967】【易中天批讲座"给领导留位"：领导来晚了，就站着听！】昨天，广州南国书香节讲座上，观众挤满了整个会议大厅，很多观众不得不站着听，但会议厅最前几排的“留座”却稀稀拉拉没坐几个人。易中天说：“请站在后面的观众往前移，不要怕坐官员的位置，他们来迟了，就应该站着听。” http://t.cn/zQrdKF4 
2013-08-19 15:00:00 来自 享拍微博通

【16968】【果然！是协警，已辞退】8月18日，有网友爆料：7名平顶山警察驾驶警车，在万人漂流的景区脱得精光，不顾游客，公然裸身秀下体。对此， @平安鲁山  今天作出处理决定：辞退当日执勤后下河洗澡的8名协警；对当天带班的负责人予免职并记过；建议上级部门对交警大队长免职。 http://t.cn/zQrnT7p 临时工的节奏
转发：  @楚天都市报  : 【你们又黑大河南！7名河南警察被曝私用警车去裸泳...】昨天有网友爆料，7名河南警察私用警车，在一景区公然裸泳秀下体，完全不顾河道两边游客的感受。对此，河南鲁山县警方回复称，警车系该局在景区执勤车辆，正组织督察部门对此事进行调查，详细情况会在第一时间在微博上公布。 http://t.cn/zQrnT7p 
2013-08-19 14:50:00 来自 媒体版微博

【16969】【不老传说！美国8岁女童外形如新生儿 】 http://t.cn/zQrrTwO   美国蒙大拿州8岁女童威廉姆斯，出生至今一直保持新生儿般的脸孔和肌肤，体重仅11磅，还与婴儿时期一样，每天仍需母亲喂食、换尿布。全球仅3起类似病例，科学家已在研究这种异常症状，希望从中解开阻止人类老去的方法。 http://t.cn/zQrr0jZ 
2013-08-19 14:40:00 来自 享拍微博通

【16970】【大学毕业11年 男子蜗居岳麓山续写红楼梦】“要么名扬天下，要么回家做农民。”这是唐国明父亲送他上大学时的叮嘱。从湖师大毕业11年，他一直蜗居在岳麓山下，靠稿费和同学接济生活，续写红楼梦。他说毗邻的湖大、湖师大就像荣国府和宁国府，校园内的女子就像金陵十二钗。 http://t.cn/zQru64P 加油！
2013-08-19 14:20:00 来自 享拍微博通

【16971】【你们又黑大河南！7名河南警察被曝私用警车去裸泳...】昨天有网友爆料，7名河南警察私用警车，在一景区公然裸泳秀下体，完全不顾河道两边游客的感受。对此，河南鲁山县警方回复称，警车系该局在景区执勤车辆，正组织督察部门对此事进行调查，详细情况会在第一时间在微博上公布。 http://t.cn/zQrnT7p 
2013-08-19 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【16972】【梦鸽上访了！】8月19日中午，中国人民解放军总政治部文工团著名歌唱家梦鸽同志，来到北京东堂子胡同的公安部信访办公室，递交资料为儿子李某某申冤。民警拒绝让其进入。上午，其律师兰和发布长微博，驳斥酒吧经理张光耀，并称受害人杨女士几近崩溃的凄苦现状，类似于自娱自乐。 http://t.cn/zQr3d0K 
2013-08-19 14:00:00 来自 享拍微博通

【16973】【午餐过后喝酸奶的童鞋注意啦！戳吸管喝酸奶风险高！】这盒酸奶生产日期为8月4日，离保质期25天还有13天。张女士说，因为有撕开塑封膜喝酸奶的习惯，才偶然发现里面长毛了，否则按照一般人拿吸管喝，然后再撕开塑封膜舔一舔的习惯的话，恐怕得把之前喝进去的酸奶都吐出来 。 http://t.cn/zQrmnJI 恐怖
2013-08-19 13:50:00 来自 享拍微博通

【16974】【释永信回应包养情人传闻：有些人盯着我造谣】嫖娼被抓、北大情人、海外私生子、几十亿存款…近几年，有关释永信和少林寺的传闻不时见诸媒体，他俨然成了花边新闻缠身的国际明星。释永信究竟肿么啦？为何总处在谣言漩涡中？前天，释永信首度回应：有些人就盯着他制造“新闻”。 http://t.cn/zQrXIRm 
2013-08-19 13:40:00 来自 享拍微博通

【16975】【信鸽坠亡，同伴绝食守候16小时 】17日，四川泸州市民黄先生的门市前一只信鸽从天而降，随后便没了呼吸。而伴随它一起飞来的另一只信鸽，见此情形一直苦苦相守不愿离去。“整整16个小时没吃东西。”考虑到幸存信鸽的生存状况，昨天，暂时收养这只鸽子的岳先生已将其放生。 http://t.cn/zQrHIX1 
2013-08-19 13:20:00 来自 享拍微博通

【16976】【混账色狼！袭胸被拦 还用铁锁猛砸姑娘头部】昨天，南京姑娘 @丹妮MOU  在街头被一骑车中年男子袭胸。她将男子拦下，竟被其用U型铁锁猛砸头部4下，当场血流一地！男子欲逃，被路人制服。受害者称，男子父亲现身后，称其子有精神病。PS：查！不是什么事都可用“精神病”来逃责的！ http://t.cn/zQrnFXt 
2013-08-19 13:10:00 来自 享拍微博通

【16977】【武汉通或实现湘鄂赣一卡通 打的也可刷卡】昨天获悉，武汉通发行量累计突破1000万张，目前武汉有超过八成的市民持有武汉通，日均交易量450多万笔。已辐射1+8城市圈的孝感、仙桃、大冶等城市，不久的将来，其业务将覆盖湖北、湖南、江西三省。另外，打的刷武汉通的技术只等验收。 http://t.cn/zQrWdrG 
2013-08-19 13:00:00 来自 享拍微博通

【16978】 #中午闲情# 武汉公交车上遇到的，好有爱 其实，幸福就这么简单！（图 @武漢章明  ） 不过，伞撑出车窗了，小心遇到危险哟~
2013-08-19 12:40:00 来自 享拍微博通

【16979】【14种比砒霜还毒的食物，你肯定吃过！】1.胖大的豆芽；2.新鲜的蚕豆；3.变色的紫菜；4.未腌透的咸菜；5.发黄的银耳；6.长斑的红薯；7.长霉的茶叶；8.棕色心的甘蔗；9.腐烂的生姜；10.发芽的土豆；11.鲜黄花菜；12.无根豆芽；13.烂白菜；14.青西红柿。火速转发！告诉身边的人！ http://t.cn/zQrOFGB 
2013-08-19 12:20:00 来自 享拍微博通

【16980】 #独家# 【武汉“卖肾车间”】熟练的麻醉、摘肾、移植...武汉市郊一栋别墅，成湖北地下卖肾黑车间。一群群急于卖掉自己肾脏的年轻人被蒙面带进，40万的交易，"供体"只得3万；黑车间上千人的QQ群里，求卖肾者火热；记者蹲守10日，正准备3台手术的贩卖器官团伙、医生护士被全部抓获。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-08-19 12:00:00 来自 享拍微博通

【16981】【武汉今明停开24趟普通列车】昨天，广铁集团发布信息：京广铁路广东段已抢通恢复运行。但受当地降暴雨、线路多处限速和部分客车需调运等影响，当晚广州火车站北上京广铁路列车仍停运。受此影响，途经武汉的24趟列车今明两天停运，相关旅客可前往车站办理退票改签。 http://t.cn/zQrSSy6 戳图了解！
2013-08-19 11:40:00 来自 享拍微博通

【16982】【每月赚6000元 在武汉买房才“不惶恐”？】昨天有网站进行盘点，不同城市的上班族们，月薪多少才敢在当地买房：北京8550元；广州7750元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；深圳8780元；温州8020元；杭州7880元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元！你惶恐么？ http://t.cn/zQrlL5t 
2013-08-19 11:20:00 来自 享拍微博通

【16983】【河南一村支书自掏1亿建房送全村人，称还想多捐点】“善妖善老，善始善终。”《庄子·大宗师》里的这句话，让这个“狄仁杰”范儿的刘庭杰笃定拍板新建的7层楼要安装电梯，“这样可使老人上下方便。”这次开发的地产项目不是商业项目，是他自掏腰包1亿元建的房，送给全村人的。 http://t.cn/zQrWCKI 
2013-08-19 11:01:00 来自 享拍微博通

【16984】【这是真的！一风水网店售“灵符” 年入近千万】皇冠级别淘宝网店销售“回心转意符”“堕胎赎罪符”等160件开光灵符“风水物件”，许诺“可保一生”。价格从38元到5888元不等，其中“回心转意符”单价300元，近一个月售出达千件。该店开店不到10个月已售出17826件，年入近千万。 http://t.cn/zQrO2ei 
2013-08-19 10:45:00 来自 享拍微博通

【16985】【筒子们好好活！武汉百岁老人每月享受高领补贴500元】武汉连日高温，91岁徐阿婆每天都泡在凉爽的空调房。去年夏天她连电扇也舍不得开，现在“她和老伴每月共领400补贴，再不心疼电费”。江岸区对80-89岁老人每月补贴100元；90-99岁老人每月补贴200元；百岁老人每月500元补贴。 http://t.cn/zQrpkWB 
2013-08-19 10:31:00 来自 享拍微博通

【16986】【微软警告Win XP用户：若不升级将遭“零日漏洞”攻击】“零日漏洞”攻击，是指黑客在操作系统或其他代码发布安全补丁之前实施攻击。微软将在14年4月8日结束对Windows XP的支持，意味微软不再发布相关补丁或其他安全解决方案。这将使XP系统的电脑缺乏保护，受到攻击。 http://t.cn/zQrCJNh 你还在用吗
2013-08-19 10:20:00 来自 享拍微博通

【16987】【万元起步！大学生开学支出花掉父母4个月工资】本月底开始，各大高校逐渐开始开学报到，又一拨新生揣着、背着新式装备入学，除去学费的各类消费均以1万为起步价。有大学生还没去学校，购买数码产品就已花了近2万，加上学费等轻松过4万；更有甚者能花掉父母4个月的工资…你呢？ http://t.cn/zQrKMox 
2013-08-19 10:00:00 来自 享拍微博通

【16988】【财政部研究员：我国收入差距应控制在40倍以内】我国最高管理层和最低收入层的收入差距要控制在40倍以内，就能把垄断行业和非垄断行业的收入差距控制起来。还要深化机关事业单位工资制度改革，从今年公务员工资将逐步进入上涨周期看，事业单位要进行绩效工资改革。你同意吗？ http://t.cn/zQrSBid 
2013-08-19 09:40:00 来自 享拍微博通

【16989】【女子大闹洗浴中心脱衣裸身袭警】 http://t.cn/zQrXYmY   辽宁一女子在洗浴中心跟人发生纠纷，不仅打了洗浴中心的人，等警察来了，竟脱了衣服直往警察怀里扑，还说警察非礼她。警察叔叔都快哭了…后来女子的哥哥来了，二话不说直接冲向警察要为妹妹打抱不平。Ps：汗，果然一家人啊~ http://t.cn/zQrooiK 
2013-08-19 09:20:00 来自 享拍微博通

【16990】【武汉一餐馆狗与人同桌用餐进食】网友吐槽：昨天中午1，金桥大道紫竹园小区门口“老村长”餐馆，座位上蹲着一只狗，与三位主人共进午餐。中途，狗主人还用餐具喂狗吃饭，没见工作人员出来管。餐馆方也很无奈，称餐具是女主人自带的，之前曾为带狗进食和餐馆大吵过。你怎么看？ http://t.cn/zQrax4v 
2013-08-19 09:02:00 来自 享拍微博通

【16991】【Bye，Yahoo.com.cn！】8月19日，中国雅虎邮箱已正式关闭。在停止之际，雅虎邮箱也在全球范围内进行调整。昨天，距离彻底告别国内用户的24小时里，像是一个怀旧的信号，它被反复提及：“原本以为只是换下人人、微博绑定邮箱那么简单，原来还有当当、京东…”中国雅虎，再见啦！ http://t.cn/zQrXbFg 
2013-08-19 08:40:00 来自 享拍微博通

【16992】【安徽富商回乡花千万做善事 遭人挖父坟勒索40万】张斌常年在北京做建筑生意，致富后多次为家乡修路、建蓄水池，还自掏腰包补助村民建房。可最近他的义举招致祸事：接到陌生电话，对方称其父的骨灰盒在自己手中，要求40万赎金。盗墓贼被捕后称：看别人获资助，眼红又嫉妒。 http://t.cn/zQr6U19 怎么看
2013-08-19 08:22:00 来自 享拍微博通

【16993】【大树折断砸倒老两口 轮椅中的爹爹不幸身亡 】昨晚7点半左右，狂风大作，武汉一个60多岁的婆婆推着坐轮椅的爹爹急忙从江滩出来，刚到蔡锷路时，大树“轰”的一声倒下，砸中爹爹头部，婆婆也被倒下的树枝擦到，“爹爹的头被砸裂开一条缝，当场就不行了，婆婆也满身是血。” http://t.cn/zQriLPM 
2013-08-19 08:04:00 来自 享拍微博通

【16994】【惊呆了！昨晚武汉2小时1402道闪电划破天空】武汉迎入伏以来最清凉夜晚，两小时降温12℃。阵风最大8级，两小时内1402道闪电划过天空，局地下了暴雨。昨晚，一场雷雨大风突袭武汉，局地阵风达到8级，引发市民惊呼！不过这种降温是伪降温 ，未来几天武汉高温模式难改。 http://t.cn/zQrJIfI 坑爹么？
2013-08-19 07:54:00 来自 享拍微博通

【16995】 #独家# 【本报联手警方，打掉跨省地下贩肾团伙】17日，武汉江夏区藏龙岛发生惊人一幕：“受体”、“供体”、“医生”依次悄然进入，武汉市郊一栋乡村别墅内，一台非法换肾手术已就绪，即将动刀！刹那间，数十名便衣民警从四面八方涌出，将别墅团团包围…贩卖人体器官团伙被打掉。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-08-19 07:32:00 来自 享拍微博通

【16996】【盲目减肥 20岁少女减成了弱智】为了拥有好身材，南京20岁的女孩张某最近半年一直通过节食减肥。一个月前，她反复发热头痛也没重视，过了两天，突然浑身抽搐。医院诊断其患上了重症脑膜炎，因病毒细菌侵犯，智力受损像个六七岁的孩子。医生说，其智力已不能逆转。 http://t.cn/zQB8E6i 减肥要科学啊~
2013-08-19 07:20:00 来自 享拍微博通

【16997】【中途下车被拒 妇女拉扯公交司机酿事故】由于规定借道行驶不准停车，一黑衣女子欲中途下车遭拒，不料其竟猛拽司机！被一旁的乘客拉开后还一直破口大骂。因为突然刹车，造成车上几位乘客摔伤。该女子被带入派出所后大喊大叫，问其姓名，答曰：我叫中国人民…… http://t.cn/zQB0OYo     
2013-08-19 07:00:00 来自 享拍微博通

【16998】【一张图遍览中国最美旅游胜地】有人说，要么读书，要么旅行，身体和心灵总得有一个在路上。中国最美旅游胜地（图文版），还等什么，赶快戳图，一起去旅行吧！
2013-08-19 06:40:00 来自 享拍微博通

【16999】【累屎了！萌妹纸趴行李箱上呼呼大睡 粑粑一路拖行】日前，一名保加利亚小女孩，在历经6小时的飞行后，竟然累到完全走不动，直接倒头趴在行李箱上呼呼大睡。。。爸爸只好拖着旅行箱往前走，即便她的双脚都拖地了，怎么被拖就是醒不来。。。。      I   视频：保加利亚女童行李箱上睡觉 父亲一路拖行    睡姿碉堡了！ 
2013-08-19 06:20:00 来自 享拍微博通

【17000】 #早安心语# 心在哪里，哪里就有宝藏；志在哪里，哪里就有时间；爱在哪里，哪里就有感动；梦在哪里，哪里就有未来。~新的一周开始了，加油哦！
2013-08-19 06:00:00 来自 享拍微博通

