【34501】【水泥罐车侧翻 女子殒命车身下】昨日8时40分左右，汉口发展大道二七路的“发展大道汉口医院”公交站旁，一声刺耳的刹车声伴随着几声戛然而止的惊叫后，杨某驾驶的25吨重的水泥罐车侧翻在马路花坛上。4名路人被绊倒或压倒，其中3人受伤，一人被压不幸身亡
2012-08-18 10:55:00 来自 享拍微博通

【34502】【我省全力打造百亿河蟹产业】去年，我省河蟹年产量8万吨，年产值40亿元。虽说产量仅位列江苏、安徽之后，占全国市场总产量的近20%，但仍有很多不足。做大“蟹文章”，唱响湖北河蟹品牌。从近期起，我省陆续举办一系列的“梁子”牌梁子湖大河蟹的推介活动， http://t.cn/zWHn6gU 
2012-08-18 10:44:00 来自 享拍微博通

【34503】【日本无条件放还中国保钓勇士】经中国政府多次严正交涉和多方努力，15日在钓鱼岛及其附近海域被日方非法抓扣的14名中国公民和所乘船只“启丰二号”已重获自由。北京时间17日19时50分许，首批7名中国公民搭乘香港航空公司航班飞抵香港国际机场，顺利返回香港。 http://t.cn/zWHnfgZ 
2012-08-18 10:16:00 来自 享拍微博通

【34504】【女教师田晶晶弃考捐髓 】蕲春三中代课老师田晶晶报名参加了今年全省教师编制考试。在当地笔试取得第一名，面试时间在8月10日-15日之间。3日，中华骨髓库湖北分库通知田晶晶，她的骨髓与患者高配成功，需要8月10日来武汉做好捐髓准备。经过思想斗争，田晶晶决定先捐髓救人。 http://t.cn/zWHE0mr 
2012-08-18 09:51:00 来自 享拍微博通

【34505】请注意，请注意，再不开走，四个滚子估计就要冇得鸟~
转发：  @家家外公  : 苏A 5B277的车主请注意：你的爱车因违停在武汉市武昌区黄鹤楼南路，被贴罚单5张。我们看到好心痛，还因为你爱车的后滚子也鳖了。 @扬子晚报  @江苏日报 
2012-08-18 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【34506】1，摩的经营成本低，许多人靠此为生计。2，摩的作为短途交通工具方便，许多乘客需要。3，摩的违法经营，在诸多方面形成不安全因素，如何管理，是个难题~~
转发：  @杨滴婕滴娜滴哪个滴九月半过一天  : 昨天反映的问题，今天依旧…… @楚天都市报   @经视直播官方微博   @896路况直播室   @新浪湖北新闻 
2012-08-18 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【34507】【网传生吃西红柿等于吸二手烟 专家:未熟西红柿有毒 】专家说，这种说法太夸张。除了西红柿外，茄子、马铃薯、辣椒、枸杞等茄科植物都含有尼古丁，但含量少到可以忽略，且目前已有临床研究证明，尼古丁有望成为治疗老年痴呆症、帕金森症、抑郁症的有效药物。 http://t.cn/zWHwOqn 
2012-08-17 17:35:00 来自 享拍微博通

【34508】【武汉男子为博父亲一笑花500元路费送回100元大米 】汉口吴先生老家在监利，父母都快70岁了，上周，他打电话回老家，父亲说喜欢吃东北大米。下班后，他赶紧到超市买了米开车回老家。3袋米不过百来元，回家油费加过路费得500多，有朋友说不如直接汇钱给老人，但他觉得很值。  http://t.cn/zWHwS0o 
2012-08-17 17:05:00 来自 享拍微博通

【34509】【武汉一搅拌车侧翻 女子被压身亡】今日上午，牌照为“鄂AF6690”的水泥搅拌车由武汉市竹叶山转盘向二七路行驶时，行至大众汽车销售店门前发生向右侧花坛侧翻，将4名路上行走的群众拌倒或压住。其中1名年轻女性不幸被压在罐下，另3人脱险后迅速被送往长航医院检查救治。  http://t.cn/zWHMyKs 
2012-08-17 17:00:00 来自 享拍微博通

【34510】【网友曝录取通知书内有婚纱宣传册:这个广告有点黑 】日前，武昌理工学院一名新生在网上发帖晒出了自己收到的录取通知书，里面除了有录取通知书、入学须知等，还有一份大禹婚纱摄影的宣传册和优惠卡。不少高校新生网上表示，自己收到的录取通知书里也携带了各种推销广告 http://t.cn/zWHw7BE 
2012-08-17 16:55:00 来自 享拍微博通

【34511】【武汉近万名中学生家庭信息遭泄 每条信息卖6毛多 】一家教育培训公司掌握了附近万名中学生家庭信息，包含了学生、家长的电话姓名甚至家庭住址和单位。然后雇人给每一个家长打电话推销其培优业务。家庭信息是如何获得的？是否涉嫌违法？记者卧底该公司进行了一周的调查。  http://t.cn/zWHwMwy 
2012-08-17 16:16:00 来自 享拍微博通

【34512】【武汉中院否认强制执法时遭持枪威胁 】由网民“武汉白加黑”发微博称，武汉市中级法院在一起强制执行的执法过程中遭人持枪威胁，导致执行失败。昨晚，武汉市中院通过官方微博回复，遭威胁的并非是法官，而是几名受雇的锁匠、搬运工遭到黑布包裹的物品威胁，其并未亲眼见到枪支 http://t.cn/zWHZDlo 
2012-08-17 15:52:00 来自 享拍微博通

【34513】【黄陂全职太太回乡当“野猪倌”年收入超200万元 】今年44岁的涂雅莉，在城里做了20年全职太太后，偏要回乡养野猪，去年一年收入200万元，她和省内外30多家酒店建立了直供渠道。今年，涂雅莉按生态套养模式，新建了绿色茶园和桃园套土鸡、套羊养殖的板块基地。  http://t.cn/zWHwivT 
2012-08-17 15:04:00 来自 享拍微博通

【34514】回复 @山雞-Carl :群众的眼睛是雪亮的 // @山雞-Carl : @楚天都市报  仔细看这个视频可以发出端倪，起初当事交警跟车主争执时，肩上的肩章是正式编制警察所佩戴的，当跟车主道歉的时候，当事交警身上的肩章变为实习警察或临时警察所佩戴的肩章了。这是为什么呢？
转发：  @楚天都市报  : 【车载两小孩 停放在路边被交警拖走】西安一对夫妇有事将车停车马路边上，给孩子去买药，车里留着两个女娃。等买药回来，车不见了！两人急疯了，到处打电话，才知道被交警拖走了。记者随后赶赴现场，采访一个大点的女娃说，被拖车时不停按喇叭，按了一路！ http://t.cn/zWYmQbP 
2012-08-17 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【34515】【江汉最大小吃夜市被取缔 专人值守半年巩固成果 】昨日，汉兴街杨汊湖小吃一条街被取缔。这也是江汉区目前最大的小吃一条主动交出摊点推车的散户，将获得500元奖励。街，有74户小吃经营户。 http://t.cn/zWHZg5K 
2012-08-17 14:51:00 来自 享拍微博通

【34516】前面有一个投诉539司机将老大爷赶下车的，难道是该司机为了保护老大爷不被偷？
转发：  @展梦之翼  : 前天坐539我手机被偷了，以前我有2个同事都是坐539被偷过，凭印象我隐约记得是个个子不高的40岁左右中年男子，估计是团伙作案，请大家以后坐539一定要小心了，特别是人多的时候一定要把贵重物品保管好，留意喜欢挤的人，在这里以自己的教训给大家提个醒！ @楚天都市报   @武汉同城会   @乐活武汉   @五彩武汉 
2012-08-17 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【34517】@ 苍井空 是谁？
转发：  @凶猛的猪是个大脸猫  : 仙桃人民威武 @楚天都市报   @环球时报 
2012-08-17 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【34518】转发微博
2012-08-17 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【34519】【武汉小伙探望妈妈旅社相聚 被误认“小白脸” 】27岁的陆勍高大帅气，到深圳探望在那开店做生意的妈妈。由于妈妈平时就住店内，陆勍没地方住，妈妈帮他在一家旅社开了间房。白天，妈妈忙完就过来给他送点吃的，有时是晚上送他回旅社。结果被旅店老板认为是包养的“小白脸” http://t.cn/zWHZmwu 
2012-08-17 12:47:00 来自 享拍微博通

【34520】【车载两小孩 停放在路边被交警拖走】西安一对夫妇有事将车停车马路边上，给孩子去买药，车里留着两个女娃。等买药回来，车不见了！两人急疯了，到处打电话，才知道被交警拖走了。记者随后赶赴现场，采访一个大点的女娃说，被拖车时不停按喇叭，按了一路！ http://t.cn/zWYmQbP 
2012-08-17 12:21:00 来自 享拍微博通

【34521】【南昌火车站广场“石凳”被封死 管理方：旅客卧躺影响城市形象】近日，有人发现南昌火车站广场上的绿化带“石凳”被铁栏杆围了起来，赶车的旅客没法坐下来休息。管理方称，“石凳”其实是绿化树木的树坛，旅客们躺在上面睡觉，严重影响南昌火车站作为省会城市窗口的形象。 http://t.cn/zWTmMIc 大江网
2012-08-17 11:52:00 来自 享拍微博通

【34522】【李纸路改造工程昨开工 明年底串联南湖江夏 】李纸路道路工程为武汉中心城区与江夏区纸坊镇之间的一条重要连通道，工程起于武梁路，止于新路村，全长6.7公里，道路红线宽30-50米，为城市次干道，双向4车道，总投资约10.9亿元。
2012-08-17 11:47:00 来自 享拍微博通

【34523】【广西村民向走私分子索取“过路费”遭枪击】7月22日晚，广西防城港市江平镇发生一起持枪伤人案件，6名村民中枪后不同程度受伤。其中一人后脑中枪，受伤最为严重。警方称，村民因向当地走私者索取“过路费”，遭走私者开枪射击。目前6名犯罪嫌疑人已抓获归案，追回涉案枪支8支、子弹13发。（法制日报）
2012-08-17 11:18:00 来自 享拍微博通

【34524】【交通局领导将自家坟建在人家门口】在贵州省遵义市正安县新州镇新州村，村民邓伟家大门口今年5月份突然建起了一座新坟。16日邓伟说，墓主的哥哥为正安县交通运输局领导。几个月来，已就此事与其家属进行多次沟通，并向有关部门多次反映，但一直没有得到解决。 http://t.cn/zWTFLdf 
2012-08-17 10:55:00 来自 享拍微博通

【34525】好活动推荐给喜欢影像的朋友们~
转发：  @赵小兔爱赵妞妞  :  #楚天181文化教育&公众项目之公益文化影像展# 8月18日在楚天181文化创意产业园秀场开展.第一场将以"光圈视界，影恋中国"作为主题,与腾讯大楚,poco合作,由影像展\\摄影技巧交流\\电子影像展\\结伴行摄\\幸运抽奖等环节组成.精彩环节都在9:30-12:00.免费公益项目欢迎参观.咨询88568213.请扩散
2012-08-17 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【34526】【男子为多算拆迁补偿款 与77岁丈母娘结婚】为了让77岁的丈母娘能每月领取固定的养老金，尹某和妻子离婚、与丈母娘结婚并落户、再和丈母娘离婚和妻子复婚，两人的如意“算盘”终于成为现实，拿到了拆迁费；丈母娘也如愿拿到了养老金。近日，尹某因诈骗罪被提起公诉。 http://t.cn/zWHZcVE   
2012-08-17 10:40:00 来自 享拍微博通

【34527】【副总统，你别进来！】美国CBS下属电视台报道，美国副总统拜登15日想在弗尼吉亚州一个面包店停留，随从入店询问却被老板麦克默里一口回绝，只因他对奥巴马政府不满，不想跟不喜欢的政客合影。随后特勤局人员进店对他“站出来说'不'”表示感谢，末了还买走一袋糕点。 http://t.cn/zWHP0s7   
2012-08-17 10:36:00 来自 享拍微博通

【34528】玩游戏刷微博众生相，有没有你？
2012-08-17 10:31:00 来自 享拍微博通

【34529】【中国水产协会称拒食鱼翅是极大浪费】7月20日，“鲨鱼可持续利用会议”在北京举行，会上中国水产流通与加工协会秘书长崔和对“吃鱼翅导致鲨鱼面临生存危机”的说法进行了反驳。他称鲨鱼都是有渔民意外捕获，而且由于鲨鱼体积庞大，95%将被浪费，只回收鱼翅。（广州日报）
2012-08-17 10:23:00 来自 享拍微博通

【34530】【俄发现2500年前“乌卡克公主” 有神秘纹身图案】目前，考古学家在阿尔泰山脉高海拔处发现一具保存完好的千年女尸，两位武士尸骸作为陪葬保护着她，同时陪葬了6匹马确保了她的来世之旅。令考古学家惊奇的是，女尸身体上有精美的纹身，在左肩上纹着一只长着秃鹫喙和茸角的鹿。 http://t.cn/zWTXm2W 
2012-08-17 10:19:00 来自 享拍微博通

【34531】【穷困渔民捡获160斤黄唇鱼卖出300万元】8月14日，福建连江县1名老渔民在海上捡到1条160斤的黄唇鱼，渔民将鱼卖给鱼贩得钱300万元。媒体称，该五十出头的渔民因为家穷，只能用小渔船在靠海岸处打捞小鱼维持温饱。黄唇鱼为中国特有鱼种，是国家二级保护水生动物，全身可入药。 http://t.cn/zWTnNwb 
2012-08-17 10:03:00 来自 享拍微博通

【34532】【网友微博喊饿被扩散 十分钟后陌生女子送来牛肉粉 】22岁的张小姐是一名会计，由于前晚连夜对账，一宿没睡，昨日中午刚刚醒来，感觉肚饿难耐，便发微博并“艾特”同事：“饿得出不了门了，快送牛肉粉过来救我”。没想到，居然被卖牛肉粉的老板看到，主动送碗牛肉粉过来。 http://t.cn/zWHwLyZ 
2012-08-17 10:02:00 来自 享拍微博通

【34533】【科比来汉 球迷变“激动哥”从头哭到尾 】昨日一早，武汉体育学院体育馆门口已聚集大量身着“科比套装”的铁杆球迷。虽然看上去略显疲惫，等到与球迷们开始互动后，科比一下子变得兴奋起来，讲述假动作该怎么做、怎么跑位、如何与队友配合…… http://t.cn/zWH7e4f 
2012-08-17 09:59:00 来自 享拍微博通

【34534】【台湾保钓人士声援被扣14人 将择机出海再赴钓鱼岛】据中评社报道，香港“启丰2号”保钓船14名保钓人士登上钓鱼岛，遭日本警方逮捕，送往琉球本岛那霸侦查。世界华人保钓联盟会长、中华保钓协会秘书长黄锡麟16日中午发表声明表示，台湾保钓人士将伺机出海，登陆钓鱼岛宣示主权。 http://t.cn/zWHZvWz 
2012-08-17 09:48:00 来自 享拍微博通

【34535】【八一路延长线下周通车 全长3.86公里只需5分53秒】八一路延长线起于武昌八一路省环保厅门前，止于喻家山北路与鲁磨路路口，全长3.86公里，双向四车道。全线设2座桥梁，跨越3个湖泊。 记者驱车感受八一路延长线，按照限定车速40公里/小时前行，跑完全线只需5分53秒。 http://t.cn/zWH7Mgj 
2012-08-17 09:44:00 来自 享拍微博通

【34536】【环球时报：立即放人，国力支撑外交严正要求】今天的保钓局面都是我们拼出来的。今天为解救14名被日方扣押的人，我们只有严正向日本施压，才可能获得快速解决。中国对钓鱼岛的战略迄今是成功的，我们对此应有切合实际的认识，而不应被理想主义口号左右情绪，误以为自己毫无进展。 http://t.cn/zWHZV5d 
2012-08-17 09:42:00 来自 享拍微博通

【34537】【随州遭遇60年一遇特大干旱 12万亩农田绝收】 自2010年7月份以来，湖北省随州市遭受持续3年、25个月、60年一遇的特大干旱，2012年成为该市有水文和气象记录以来，降雨量最少、蓄水量最少、旱情最严重的一年，受旱农田面积172万亩，其中重旱63万亩，绝收12万亩 http://t.cn/zWH7uQ6 
2012-08-17 09:22:00 来自 享拍微博通

【34538】【云南巧家爆炸案受害者赵登用家属索赔百万元】云南巧家爆炸案受害者赵登用的二哥，10日列出索赔表，包括精神损失、名誉损失在内，超过100万元，交给巧家公安局。赵登贤原本写有一条要求“按照农村风俗习惯，公安机关破坏家属的大门，要求亲自上门‘挂红’”，但经考虑后删除。（新京报）
2012-08-17 09:02:00 来自 享拍微博通

【34539】【网曝放鹰台李白塑像流泪】 @武汉晨报  讯：昨天，武汉网友在汉网上发帖称，东湖放鹰台的李白塑像脸部有明显灰白色痕迹，看上去仿佛李白在流眼泪一般，感觉很是费解。网友调侃：“李白患眼疾了！”那么，为什么李白塑像会“流泪”呢？ http://t.cn/zWHhqjk 
2012-08-17 08:59:00 来自 享拍微博通

【34540】【给了她20万还邀她“观摩”作案】前晚，记者获悉，20岁女孩张贵英竟是周克华在南京“1·6案”之后，逃到重庆洗头房结识的；而周在南京抢走的那20万元，也存到了她的账户里。周克华还带她去照了一套价值上万元的艺术照，并在8月10日前打电话通知她，邀她“看杀人”。详情请看： http://t.cn/zWHhVL1 
2012-08-17 08:50:00 来自 享拍微博通

【34541】【恩施大一男生骑行川藏25天 回程全身仅270元 】　武汉工业学院数计学院2011级学生谭耀，娓娓地描绘起自己暑期骑行到西藏的历程——从成都骑车到拉萨，再一路搭乘免费车到兰州后返回恩施。37天的行程中，骑行25天，翻越了12座海拔4000米以上的高山，总行程2000多公里。  http://t.cn/zWTS1cR 
2012-08-16 17:55:00 来自 享拍微博通

【34542】【武汉有群“脱离手机约见族”抛开手机去约会 】在武汉，有一群“脱离手机约见族”，他们在约见时，不依靠手机作为联络工具，仅仅依靠双方事先的约定而见面。组织方说“现代年轻人对新鲜事物接受快，对手机依赖也强，希望在这个活动里能找回一点人与人之间交往中质朴的乐趣。”  http://t.cn/zWTSmTK 
2012-08-16 17:44:00 来自 享拍微博通

【34543】【杭州女孩连续3年春游武汉 手绘游记打动数十万网友 】“每次来武汉，都觉得像第一次来这个城市。”一组咩咩与默默《武汉漫步》的手绘游记图，今年5月起，被数十万网友分享。记者连线27岁的杭州女孩沈琴，她说：“明年第四次来武汉，一定要好好逛下东湖。”  http://t.cn/zWTSQlD 
2012-08-16 17:34:00 来自 享拍微博通

【34544】【宝马女遮号牌飙车回襄阳被省交管局长捉个正着】8月14日，女驾驶人万某驾驶一辆武汉籍宝马轿车载父亲和丈夫从武汉回老家襄阳，为逃避电子眼，她在高速公路上用光盘将前后号牌遮挡住。省公安交管局长马国宪等人正好路过，当即将该车拦下，移交民警处理。 http://t.cn/zWTST7v 
2012-08-16 17:04:00 来自 享拍微博通

【34545】【网传小龙虾会寄居肺吸虫 专家:蒸和红烧可杀死 】外地某媒体刊发小龙虾全身多处寄居着肺吸虫。引发关注。对此，专家说，只要不是生吃小龙虾，对健康就没什么影响。目前很多家庭和餐馆采用蒸、红烧等方法加工小龙虾，都是安全的。  http://t.cn/zWTS0bO 
2012-08-16 16:55:00 来自 享拍微博通

【34546】【奥运羽毛球双冠王赵芸蕾成湖北最年轻十八大代表 】22岁的伦敦奥运会女子200米蝶泳冠军焦刘洋成为全国最年轻的十八大代表。昨天，记者从省委组织部获悉，湖北最年轻的十八大代表同样是位奥运冠军——26岁的宜昌姑娘赵芸蕾。  http://t.cn/zWTSo6Y 
2012-08-16 16:35:00 来自 享拍微博通

【34547】【“世界500强”校友榜出炉 武大、武科大并列第五 】中国“世界500强”企业CEO毕业院校排名榜出炉，武汉大学、武汉科技大学和上海交通大学等9所大学以拥有2名世界500强CEO校友，并列第五。此外，在鄂高校中，武汉理工大学也拥有1名世界500强CEO校友。  http://t.cn/zWTSSbX 
2012-08-16 16:00:00 来自 享拍微博通

【34548】【湖北首发居民健康卡 全国通用异地结算功能多 】居民健康卡将集社保卡、新农合一卡通、医疗机构就诊卡的功能于一身。拿着居民健康卡，可以实现不同医疗机构间的电子病历信息共享；该卡有银联标志，激活后，跟普通的银行储值卡无异 http://t.cn/zWTS6vD 
2012-08-16 15:59:00 来自 享拍微博通

【34549】【广东台山安监局长刺伤副局长后自尽 】台山市安全生产监督管理局局长梅健敏(男，48岁)，15日上午从台山市台城环市中路5楼跳楼身亡。据初步调查，死者近期曾出现情绪波动较大的现象，8月15日上午8时许，梅健敏突然用剪刀将副局长简某刺致轻微伤，然后在办公楼顶层跳楼身亡。  http://t.cn/zWTSPC2 
2012-08-16 15:48:00 来自 享拍微博通

【34550】【小伙冒充当红女星"钓"粉丝 46岁大叔被骗2.5万  】网上随便一搜，竟然搜出了当红女星的QQ号，并且该QQ上每日有该女星的生活照、工作照更新！市公安局网监处通报，该处会同武昌分局破获一宗在网上冒充某当红影视明星进行诈骗的系列案件，并带破用同样手段诈骗成功的案件5起。  http://t.cn/zWTakrj 
2012-08-16 15:01:00 来自 享拍微博通

【34551】【江大学子为母校作赋 辞藻华丽被赞“神文” 】江汉大学汉语言文学专业大二学生曹亚北，在手机上用 8小时时间，为母校创作了一篇1134字的《江大赋》，该赋引经据典，文采飞扬，介绍了江汉大学的“前世今生”，饱含对新生的祝愿。经好友发布到网上后，被百余网友赞为“神文”。  http://t.cn/zWTSrvd 
2012-08-16 14:10:00 来自 享拍微博通

【34552】【曝“早点摊翻新一次性筷子再用”】昨日，有市民反映，北京方庄东路部分早点摊将用过的一次性筷子翻新使用。记者调查，摊贩们在附近市场购买一次性筷子专用筷套，再将一次性筷子经简单清洗、晾干后套上筷套，成了新筷子。“谁每次都用得起一次性筷子。都是洗了再用。” http://t.cn/zWTX5yv 
2012-08-16 13:20:00 来自 享拍微博通

【34553】【传吃榴莲喝酒可能致死 专家:有科学道理 】日前，一则关于“吃榴莲喝酒恐致死”的信息在网上引起热议，一些爱吃榴莲的网友尤其担忧。昨日，武汉市普仁医院专家提醒，这种说法确实有科学道理。  http://t.cn/zWTSeix 
2012-08-16 13:12:00 来自 享拍微博通

【34554】【板车哥回归常人生活 受聘物流公司当队长】昨天，硚口区文明办牵线搭桥，给处于半停工状态的板车哥严家满找了份新工作。 在强龙物流做队长，手下七八个搬运工都归他管理，每月收入3000元，同时包食宿。  http://t.cn/zWTagrX 
2012-08-16 12:43:00 来自 享拍微博通

【34555】转发微博
转发：  @新浪湖北  :  #关注# 【科比已经来武汉啦！】今天上午9:20，科比抵达武汉天河国际机场！科比今日行程：武昌-汉口-武昌！网友表示：这个安排会让科比觉得武汉很大、很大！还有网友高呼：小飞侠，我开摩的来接你！ 直播热帖: http://t.cn/zWT6W7H 
2012-08-16 12:02:00 来自 专业版微博

【34556】【一男子打3239次120电话，每次接通后说“老婆我爱你”】一名男子40天打了3239次120电话，每次接通后就说“老婆我爱你”，深圳急救中心不堪其扰报了案。前天该男子投案自首，被行政拘留三天。据了解，该男子智商只有46，去年就因为三个月内拨打一万多次110电话而被行政拘留。南都 http://t.cn/zWTKXQw 
2012-08-16 12:00:00 来自 享拍微博通

【34557】【首个不夜城将现光谷】晚上9:30之后，除了KTV、酒吧，市民期待更多地方可供玩乐消遣。即将开建的光谷步行街5期——德国风情街，也许可以满足这一需求。该街将打造武汉首个“不夜城”商业综合体，酒吧、电影院、KTV、便利店、创意集市将“24小时”进入消费全天候。 http://t.cn/zWTKbJY 
2012-08-16 11:49:00 来自 享拍微博通

【34558】【"小飞侠"科比今日首抵武汉 】近日，刚刚在伦敦奥运会率“梦十”夺得金牌的NBA巨星科比，马不停蹄地开始了他的2012中国行。今日，“小飞侠”将首次抵汉，江城球迷将有多次机会与偶像近距离接触。  http://t.cn/zWTiHuUhttp://t.cn/zWTiHuU 
2012-08-16 11:33:00 来自 享拍微博通

【34559】【网曝武汉市中级人民法院强制执法遭人持枪威胁】14日，网友“武汉白加黑”发帖称武汉市中院人民法院强制执法遭人持枪威胁，相关辖区民警现场公开质疑法院裁决，并没有对行凶者进行处理，请求关注。目前，当事各方还未对此作出回应（人民网）  http://t.cn/zWTij3F 
2012-08-16 11:15:00 来自 享拍微博通

【34560】【广铁回应停电高铁倒车冲过无电区：国际通用处理方式】　广铁集团在回复中承认因供电网设备故障，造成临时停车不过，列车是排除前方故障后，才往前开行，而非冲过无电区。广铁集团表示，“依靠列车惯性通过无电区段，也是国内外应急处置通用方式。 http://t.cn/zWTSVUV 
转发：  @楚天都市报  : 【武广高铁路遇无电区 倒车20公里后用加速度冲过】武汉冯女士14日下午爆料称，广州开往武汉的高铁G1160次开出1小时后遭遇停电，1小时后开始后退。乘客逼问下，乘务员解释说前方电网停电，需后退20公里再用加速度冲过去。“首次听说高铁倒着走再冲过去，大家大感惊讶。”长江日报 http://t.cn/zWYdQz0 
2012-08-16 10:58:00 来自 媒体版微博

【34561】【江城一的哥停车加气挡宝马车去路遭多人围殴  】昨天上午11点，的哥张师傅在武昌徐东大街蓝焰加气站排队加气时，挡住了旁边小区的入口，这时一辆保时捷轿车和一辆宝马越野车要开进小区，和张师傅发生口角。张师傅驾车让开后，两车进了小区，但宝马车又从小区里开出，五六名男子下车后将张师傅打伤。
2012-08-16 10:55:00 来自 享拍微博通

【34562】【千吨驳船龙王庙水域翻覆 威胁两座长江大桥 】昨日，一艘载有钢材的千吨级驳船，在龙王庙水域意外翻覆，一名船员在翻船时跳水逃生。驳船随后倒扣在江水中，沿江快速向下游漂去。相关部门接警后立即展开救援，用2艘救援船将翻船抵住安全通过长江二桥和二七长江大桥。  http://t.cn/zWTior9 
2012-08-16 10:44:00 来自 享拍微博通

【34563】【八旬教授40次横渡长江 曾一天七次横渡 】9月21日即将80岁高龄的武汉大学退休教授张天望，昨日完成人生中第40次横渡长江的壮举。当老人从武昌黄花矶起程游至汉口滨江苑汽渡码头时，精神抖擞地举起双臂高呼：“我终于胜利了！”  http://t.cn/zWTiSfJ 
2012-08-16 10:10:00 来自 享拍微博通

【34564】【电商昨打价格战 武汉网民空手而归气得摔鼠标  】昨天上午，京东、国美、苏宁、腾讯易迅、天猫、当当等纷纷加入价格混战。武汉大批网民也加入到这场闹哄哄的价格战。不过，有网民现身说法——盯网三小时，空手而归。   http://t.cn/zWTiXHa 
2012-08-16 09:55:00 来自 享拍微博通

【34565】【武汉拟投3100亿促交通脱胎换骨 新建3条城际铁路 】打造中部地区国际交通枢纽，争做“共和国立交桥”。昨日，省交通厅与武汉市政府签订协议，拟投资3131.49亿元，推进武汉综合运输体系建设。  http://t.cn/zWTif4w 
2012-08-16 09:44:00 来自 享拍微博通

【34566】【躲路人横穿马路 三环线槽罐车压瘪小车】昨日下午5时10分许，在三环线汉阳米粮村天桥附近，一流浪女子突然横穿绿化带，前方的小车紧急刹车，跟在后面10多米的槽罐车跟着避让后侧翻，约30吨的车身瞬时压住小车左后侧车身，幸运的是小车上三名男子均无生命危险。  http://t.cn/zWTitNN 
2012-08-16 09:18:00 来自 享拍微博通

【34567】【胖纸你们懂的】温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中，半个脸露出水面，呼呼地睡了40分钟。这是什么道理？游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大。 http://t.cn/zWTJxhK 
2012-08-16 08:54:00 来自 享拍微博通

【34568】【在钓鱼岛被扣14人分别被移送冲绳 将面临审讯】香港保钓船“启丰二号”，15号下午在钓鱼岛，成功抢滩搁浅，七名船员先后登岛，竖立国旗及唱国歌。而登岛的保钓人士和船上人员共14人，包括凤凰卫视记者蒋晓峰，全被冲绳警察本部以“非法入境”罪逮捕。（凤凰卫视）
2012-08-16 08:12:00 来自 享拍微博通

【34569】【武广高铁路遇无电区 倒车20公里后用加速度冲过】武汉冯女士14日下午爆料称，广州开往武汉的高铁G1160次开出1小时后遭遇停电，1小时后开始后退。乘客逼问下，乘务员解释说前方电网停电，需后退20公里再用加速度冲过去。“首次听说高铁倒着走再冲过去，大家大感惊讶。”长江日报 http://t.cn/zWYdQz0 
2012-08-16 08:06:00 来自 享拍微博通

【34570】【周克华女友曝光】目前警方还在审讯周克华女友，尚未给出该女子相关讯息，但微博上已对周克华女友的照片疯狂转发。网友称周克华女友名叫张贵英，20岁，四川宜宾人，住在沙坪坝区高滩岩一出租屋内。周克华被击毙后，重庆警方迅速将其抓获。（中青网）
2012-08-16 07:54:00 来自 享拍微博通

【34571】【电商大战：报价上蹿下跳，半数“最低价”商品无货】14日晚，京东将约50种大家电悄悄涨价，价格涨幅从30%到100%不等。“最低价”商品中约半数处于无货状态。15日有超2000件商品平均价格变化次数超过5次。6大电商共5000多件商品价格下降，占总家电商品数的4.2%。财经网 http://t.cn/zWTZZSc 
2012-08-15 20:02:00 来自 享拍微博通

【34572】 #广告# 【微车奥运会】近日 ，五菱荣光加长版上市，厂商同期举办了“微车奥运会”活动。没有乘用车上市的大张旗鼓，也没有极限弯道的试驾，有的是低调实在的服务：空间升级、动力升级（首创微客双VVT发动机动力系统应用）、准备了丰富多彩的活动和礼品回馈消费者....
2012-08-15 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【34573】【华师女硕士手绘恋爱史 网友：更“相信爱情了” 】今年刚结婚的华师女硕士的手绘故事集引起了极大的关注。该相册名为“我们壹起走”，20幅图画向大家展示着一对小情侣相识、相知、相爱之路上每一个精彩的小故事。这对小青年均为华师2011届硕士，今年，他们走入婚姻的殿堂。  http://t.cn/zWYuEF2 
2012-08-15 17:44:00 来自 享拍微博通

【34574】【男子网上钓“美女” 开房后女网友后变男人 】22岁的李某是保安。在网上认识了“邻家小妹”。“小妹”一直向李某频送秋波。李某约见开房后，来的却是名男子。李某哭笑不得，硬起头皮在房间和其聊起来。不料“小妹”趁他去洗手间之际，偷走了他今年6月买的苹果手机。  http://t.cn/zWYuIuL 
2012-08-15 17:26:00 来自 享拍微博通

【34575】【湖北男子想发财自制彩票伪造中奖 带老婆领奖被抓 】　44岁的阳某来自湖北，他和妻子一直在绍兴打工。阳某没什么爱好，就是喜欢买彩票，可一直都没有中奖。他只是想中奖后带着老婆孩子回老家。阳某于是伪造了一张中奖彩票去兑奖结果被抓。    http://t.cn/zWYuK4x 
2012-08-15 16:44:00 来自 享拍微博通

【34576】【前七月武汉人花162亿买车 每台车均价16.24万 】记者从武汉市国税局车辆购置税征收管理分局了解到，今年前7个月，武汉地区共征收汽车购置税99889台，征税车辆价值总额高达162.23亿元，以此估算每台车的均价突破16万。  http://t.cn/zWYuJu0 
2012-08-15 16:21:00 来自 享拍微博通

【34577】【三大电商价格战今日开打 直指"大家电无底限便宜" 】由京东针对国美苏宁发起的新一轮电商大战随着当当、易讯等“乱入”，正演变为整个国内电商行业的混战。而诸多网民在看热闹的同时，也半开玩笑半认真地呼吁国内的地产商也能加入这场价格大战，让房价也能实实在在地降下来。 http://t.cn/zWYuM4I 
2012-08-15 15:55:00 来自 享拍微博通

【34578】【武汉低保户子女考上大学可获助 本科生3000元 】武汉市民政局、市残联、市财政局近日联合下发通知，凡武汉市低保困难家庭中被正式录取的应届大学生（含高职高专），家庭无力支付学费的，均可申请一次性新生入学困难救助，救助标准是专科生2000元，本科生3000元。  http://t.cn/zWYufaB 
2012-08-15 15:34:00 来自 享拍微博通

【34579】【华中毕业生人均投简历22.5份 期望就业城市武汉居首 】昨天，来自智联招聘与北京大学社会调查研究中心的联合报告显示，包括武汉在内的华中区域大学生，在上一就业年度平均投了22.5份简历，还有接近15%的人投了超过50份简历才找到满意工作。  http://t.cn/zWYucrz 
2012-08-15 15:18:00 来自 享拍微博通

【34580】【讲述：她怀着别人的孩子却口口声声说爱我 】砂旌是一个有些阅历的武汉男人，在失落的时候被一个小他十六七岁、已有孩子的有夫之妇狂热追求……可是他的痴心付出会换来背叛，而他愿意不计较背叛，只要她重回他的怀抱。可是，她却跟他玩起了猫抓老鼠的游戏。   http://t.cn/zWYurbb 
2012-08-15 12:33:00 来自 享拍微博通

【34581】 
转发：  @新闻晨报  : 【震惊：警服惊现PS神迹】2个年龄比较大的警察（其中有个一级警督），在街头偶遇“爆头哥”，3米之内对方先开枪，警察毫发未伤，2个警官开枪，“爆头哥”灰飞烟灭。。。。。但是搞不懂的是人没有变，警号怎么变了？神马情况？难道又是PS的？via @摆古论今   @Happy张江 
2012-08-15 11:55:00 来自 媒体版微博

【34582】【河南周口项城强征农民土地 官员扬言“打死有钱赔”】8月10日，警察、官员和社会青年近200人，对147亩耕地进行强征。凡阻止强征的农民，要么被拉出去要么被多人围住乱打后拉到路边，光武办事处副书记张波称“谁阻拦施工就给我打、打死三两个人，光武办事处有钱赔。中国网： http://t.cn/zWYSVB2 
2012-08-15 11:49:00 来自 享拍微博通

【34583】【打的遭拒微博曝光它 拍照后 @楚天金报   】到群光嫌堵，  　　到江汉路嫌近，  　　到水果湖说要交班，  　　到青山嫌太偏……  　　武汉的士为什么这么拽？金报记者在走访的哥、乘客，搜集网络信息后，联合新浪微博发起“随手拍武汉的士拒载”活动，希望拒载现象越来越少。    http://t.cn/zWYmCP6 
2012-08-15 11:28:00 来自 享拍微博通

【34584】【这联想太逆天了！】突然想起：1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战…… @猫扑 
2012-08-15 10:49:00 来自 享拍微博通

【34585】【武汉社保向老外开放 在汉工作外籍人士也能买五险 】在汉工作的外国人，也能像武汉人一样加入武汉的社会保障体系，享受职工基本养老保险、职工基本医疗保险等5项社会保险待遇。  http://t.cn/zWY8ky5 
2012-08-15 10:44:00 来自 享拍微博通

【34586】【襄阳男杀死父母陈尸2天 特警发爆震弹将其制服 】襄州区村民冯某持刀将其父母杀死，并将尸体放在院内，民警赶到时，冯某持刀将自己反锁在屋内，情绪非常激动，并扬言谁进来就杀死谁。特警在多次劝说冯某投案自首无效后发射两枚爆震弹，将冯某制服。   http://t.cn/zWYRZXo 
2012-08-15 10:44:00 来自 享拍微博通

【34587】【武汉酷暑难耐 “洗澡哥”把酒店喷泉当澡堂 】微博网友“iJoyee”发帖称在汉口沿江大道一酒店门口看到一名男子仅身着一条短裤在景观喷泉内洗澡，仿若身在自家卫生间一般自在。记者致电酒店工作人员，证实当天确实有一路人在酒店大门口时有入喷泉行为，工作人员随后劝其离开。  http://t.cn/zWYRPGA 
2012-08-15 10:33:00 来自 享拍微博通

【34588】【武汉地铁4号线实现全线动工 串起武昌和汉阳 】昨日，记者沿着汉阳大道探访发现，地铁4号线二期已动工。加上前期已动工的一期，4号线至此已实现全线动工。一期计划明年底建成通车，二期计划后年底建成通车。 http://t.cn/zWY8sZThttp://t.cn/zWY8sZT 
2012-08-15 09:55:00 来自 享拍微博通

【34589】【武汉一早教机构115元教材忽悠卖到3950元 】“不能让孩子输在起跑线上”，是最能让为人父母者心动的一句广告，也成为各类早教机构各显神通、广开财源的大旗。不过，也有部分所谓的早教机构，往往并不看重教学，而只是让孩子玩得爽，再回头忽悠家长购买天价的“进口教材”。  http://t.cn/zWY8DfS 
2012-08-15 09:33:00 来自 享拍微博通

【34590】【武汉今日将结束一周清凉 “秋老虎”即将出笼 】昨日的江城真可谓秋风秋雨秋意浓，清晨的阵雨颇有凉意，最低温度只有23.8℃，成为今年8月气温的最低值，这也是2008年以来同期低温之最。 立秋后武汉接连出现一周阵雨天气，末伏变得无比温柔，不过秋老虎已经虎视眈眈地在旁观望，准备出笼扑向江城。
2012-08-15 09:01:00 来自 享拍微博通

【34591】昨日，一则“江滩保安围殴老人”的视频在网上引起热议。汉口江滩管理办公室则称，实际情况是一电动车主欲骑车强闯江滩景区遭制止后，持钢管追打工作人员，工作人员报警并夺下其手中钢管。 http://t.cn/zWYGsmp   http://t.cn/zWYqU6Q   
转发：  @楚天都市报  : 据搜狐视频：【武汉汉口江滩10多保安铁棍打一老人】在8月13日晚，在武汉市汉口江滩街头出现10多保安不明原因用铁棍怒打一位年迈老人。 http://t.cn/zWYUKNa   
2012-08-15 08:27:00 来自 媒体版微博

【34592】【周克华每次作案前与女友交流想法】据央视报道，系列持枪抢劫案嫌犯周克华每次作案之前，都会跟女友联系，告诉她自己即将作案的一些想法和思路。在周克华被击毙之前，警方已经提审了其女友，目前仍在进一步审问中，以确定周克华是否还涉及到其它案件。
2012-08-15 08:22:00 来自 享拍微博通

【34593】【周克华遗物系电影票并非车票 2张日期不同】专案组相关人士透露，在警方清点周克华的身边之物时，除了枪弹，还搜出了两张电影票。这两张电影票的时间分别为12日、13日白天，在被上万警力追捕的过程中，周克华竟然去电影院看电影，其胆子之大令人吃惊，这就是他的藏身之法？ http://t.cn/zWYQpPO 
2012-08-15 08:09:00 来自 享拍微博通

【34594】【知情人士称周克华曾在缅甸当过雇佣兵】昨日长沙警方新闻通报后，记者专访长沙专案组民警。据透露：周克华2004年前曾在缅甸参加过雇佣军。从周克华的亲友及办案人员口中，可勾勒出这样一个冷血杀手的人生轨迹：从16岁被治安拘留，到武汉被劳教、昆明被判刑，周克华曾三次被抓。  http://t.cn/zWYTBeL 
2012-08-15 08:08:00 来自 享拍微博通

【34595】【网传"1个西瓜6碗饭" 武汉专家:西瓜减肥不靠谱 】武汉总医院营养科的韩芳主任计算了一下西瓜与米饭的热量关系：一个重5千克的西瓜为例，含240克糖分（碳水化合物）。而每100克米饭约含75克碳水化合物，300克大米与5千克西瓜的碳水化合物含量差不多。刚好是六碗。 http://t.cn/zWYUrnG 
2012-08-14 18:38:00 来自 享拍微博通

【34596】【专家建议武汉申办奥运会 热干面做奖牌图案 】中国黄金集团首席经济学家万喆说：“应充分考虑与分析奥运带来的经济效应，选择发展空间更大、知名度有待提升、更有利于地区经济发展的城市，比如一些中西部大城市：西安、武汉、成都等。”  http://t.cn/zWYU3xj 
2012-08-14 17:37:00 来自 享拍微博通

【34597】【为要回房产 武汉一母亲与亲生女儿对簿公堂 】父母离异，对于未成年少女刘丹(化名)已是不幸；母亲为了要回自己的房产，更不惜将亲生女儿告上法庭。昨日，这起返还财产案在武昌区法院公开审理。  http://t.cn/zWYbw7G 
2012-08-14 17:17:00 来自 享拍微博通

【34598】【湖北史上最烧钱电影计划 1.2亿元刘翔与刘亦菲或演出 】以“烧钱”闻名的著名导演高希希现身湖北襄阳，以1.2亿的投资，打造这部属于诸葛亮的三国电影《襄阳》，高希希对三国题材“意犹未尽”，。据悉，这部影片将于明年四月开拍，剑指新年档，将成为湖北史上投资最高的电影  http://t.cn/zWYUE0A 
2012-08-14 16:35:00 来自 享拍微博通

【34599】【武汉高校考研占座八仙过海 买自行车链锁桌椅 】自习室头天晚上占座的恶习越演越烈，各种生活用品都用来占位。开水瓶，抱枕，衣服，花露水……华农一学生还买了把自行车链子锁，准备占座时牢牢锁住桌椅， http://t.cn/zWYb7Qx 
2012-08-14 16:14:00 来自 享拍微博通

【34600】【美国式贺电】13日，美国总统奥巴马致电宇航局科学家，祝贺火星探测器“好奇号”近日成功着陆，并再三叮嘱科学家们一旦与火星人取得联系，务必第一时间告知他。奥巴马还开玩笑说这次任务团队中有一个留着“莫霍克”发型的工程师，自己也很想留此发型，但被阻止。 http://t.cn/zWYcmrY 
2012-08-14 15:47:00 来自 享拍微博通

【34601】【武汉10月最低99元直飞曼谷 全程只有经济舱  】不提供餐食、行李托运需收费，最低99元可往返飞曼谷。昨日，亚洲知名的低成本航空公司亚洲航空负责人在汉表示，将于10月份开通武汉直飞曼谷航线，旅客可感受全新的航空体验。  http://t.cn/zWYUl7w 
2012-08-14 15:33:00 来自 享拍微博通

【34602】【武汉一男子办11张信用卡透支50万全输光 妻离子散 】 武汉市蔡甸区一名42岁男子办了11张信用卡，大多是VIP金卡，单张卡最高能透支20万元。他用透支的钱去赌博，输掉50万元，随后将房屋抵押贷款10万元，又再次输光。昨日，记者带他到汉阳公安分局“自首”， http://t.cn/zWY4eAe 
2012-08-14 15:11:00 来自 享拍微博通

【34603】【武汉的士保洁新规:三天强制清洁一次 不合格罚50元 】昨日起，武汉出租汽车车内卫生保洁新规正式实行，一方面强制要求的士三天清洁车内一次，同时也在武汉三镇设置了12个免费保洁点供的哥的姐使用，昨日有1850台的士感受到新服务。  http://t.cn/zWYUTdo 
2012-08-14 14:33:00 来自 享拍微博通

【34604】【中百中商昨停牌再谋合并 武汉商业重组风云再起  】昨天，中百集团(000759)、武汉中商(000785)同时发布公告称，目前接到大股东武汉商联（集团）股份有限公司通知，拟继续推进两家上市公司之间的重组，并对2011年9月30日公告的重组预案进行调整。 http://t.cn/zWYUYnF 
2012-08-14 13:32:00 来自 享拍微博通

【34605】【网购惊人漏洞：6000万网民一年被骗300亿 】中国电子商务协会等部门联合发布数据显示，截至今年6月底，过去一年间，全国超过6000万网民因网络诈骗损失300多亿元。 http://t.cn/zWYUj60 
2012-08-14 12:31:00 来自 享拍微博通

【34606】【武汉“失独”老人可享每天1小时免费家政服务 】关爱老人，江城再迈实质步伐。武汉市老龄办昨日发布消息称，为独生子女伤残或死亡的60岁以上生活困难老人，免费提供每天1小时上门“保姆服务”。  http://t.cn/zWYUlLB 
2012-08-14 11:31:00 来自 享拍微博通

【34607】【周克华身上遗留物】图为周克华身上遗留物，一黑色小包，现金300余元，12、13日车票各一张，疑似感冒丸两颗。 @新闻晨报 
2012-08-14 11:12:00 来自 享拍微博通

【34608】【视频：歌乐山搜索原来是制作假象】央视记者介绍，重庆持枪抢劫案第二天，警方便在市区一家商场发现其踪迹。警方一方面在歌乐山搜索制造假象，一方面布置抓捕小组。今晨6时50分，民警发现周克华后尾随其进小胡同，被周克华发现，双方对射，民警近距离将其击毙。 http://t.cn/zWYbih3    央视
2012-08-14 11:10:00 来自 享拍微博通

【34609】【武汉汽配城近百商户疑因“打假”传言歇业】硚口沿河大道万源汽配城一大早就关门了，不少顾客吃了“闭门羹”，据说是因为有公安、工商打假。记者向警方求证，警方当天确实开展了打假行动。武汉警方从7月中旬起至9月20日，针对制售假冒伪劣产品等六大类经济犯罪，开展打击。  http://t.cn/zWYGTsA 
2012-08-14 11:09:00 来自 享拍微博通

【34610】【网曝武汉企业大尺度招聘要求：肯陪睡便可获职位 】“只要是人便可来，只要肯陪李XX睡觉，即可得到此职位。”日前，本地一家大型网络论坛惊曝武汉一家企业大尺度招聘要求，引发网友围观。　“应该是离职员工恶意报复公司。”该公司已经理说，网帖中提到的“李XX”是负责人，  http://t.cn/zWYUW7C 
2012-08-14 10:44:00 来自 享拍微博通

【34611】【哈市62岁大妈跳江救出俩壮男】昨天中午，两男子在松花江边拍照落水，62岁的杨惠闻讯纵身跳入江中救人。十多分钟后，杨大妈拖着合计体重300斤两人上岸，人工呼吸急救。两男子被送医院脱险，杨大妈也突发心脏病进了急救室。面对记者，杨大妈说：低调、低调，哪有见死不救的道理…… http://t.cn/zWjOI0m 
2012-08-14 10:43:00 来自 享拍微博通

【34612】【武汉现集装箱精装活动房 仅售2.6万元 】精装修！2.6万！一套房！连日来，这组关键词在网络上引发热议。原来，在友谊大道临近三环线的铁路桥下，出现了3座集装箱活动房。广告标语赫然写着：出售集装箱活动房，精装修！经细打听，此房面积15平方米，价格2.6万元。  http://t.cn/zWYUNzG 
2012-08-14 10:28:00 来自 享拍微博通

【34613】据搜狐视频：【武汉汉口江滩10多保安铁棍打一老人】在8月13日晚，在武汉市汉口江滩街头出现10多保安不明原因用铁棍怒打一位年迈老人。 http://t.cn/zWYUKNa   
2012-08-14 10:01:00 来自 享拍微博通

【34614】【夜里一场雨 白天大堵车】昨日清晨，许多上班族在汉口解放大道堵得没了脾气。原来，昨日凌晨台风“海葵”余威发力，一场时间短、强度大的暴雨让江城多处道路短时渍水。  交通早高峰昨受较大影响，7时至9时，三镇拥堵报警高达98起。  http://t.cn/zWYUocH 
2012-08-14 09:58:00 来自 享拍微博通

【34615】【快讯：重庆市公安局被授予集体一等功】据央视报道，公安部授予重庆市公安局集体一等功。
转发：  @楚天都市报  : 【周克华死亡地点位于沙坪坝童家桥莴笋沟 腰部中枪】据 @长沙晚报颜家文  报道：经核实，悍匪周克华被击中两枪（腰部中枪），自杀身亡。周克华死亡地点位于沙坪坝童家桥莴笋沟。据称现场追击一民警被跳弹擦伤脚。图来自网络
2012-08-14 09:52:00 来自 媒体版微博

【34616】【周克华死亡地点位于沙坪坝童家桥莴笋沟 腰部中枪】据 @长沙晚报颜家文  报道：经核实，悍匪周克华被击中两枪（腰部中枪），自杀身亡。周克华死亡地点位于沙坪坝童家桥莴笋沟。据称现场追击一民警被跳弹擦伤脚。图来自网络
2012-08-14 09:48:00 来自 享拍微博通

【34617】【重庆持枪杀人嫌犯周克华今晨被击毙 】据 @重庆晨报  官方微博【周克华被击毙细节】今晨，有便衣民警发现周克华踪迹并开始跟踪，随后双方发生交火，周克华被三名警员击毙，记者了解到，有警员受轻伤。   http://t.cn/zWYyAIF 
2012-08-14 09:21:00 来自 享拍微博通

【34618】【武汉街头最简陋副食店 凿墙卖副食 】 网友“煞黑”  图文报道：近日，我经过硚口荣华街时，看到一面施工院墙上凿开一个小洞，洞口处摆放着几瓶饮料（见图）。往里看，有一个烟柜摆放在里面。我把它拍下放到汉网上，被不少网站转载，网友戏称它为“最简陋副食店”。  http://t.cn/zWYUUp4 
2012-08-14 09:18:00 来自 享拍微博通

【34619】【合肥一银行员工误输周克华身份证号引警察包围 】该银行一工作人员看到关于周克华的通缉令后十分好奇，就输入周克华的身份证号码，这名员工输入周克华的身份证号码后，系统自动报警，引来数十名全副武装的警察将银行团团包围。经过解释，发现是虚惊一场。 http://t.cn/zWY270U 
2012-08-14 08:58:00 来自 享拍微博通

【34620】自杀？
2012-08-14 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【34621】这婆媳矛盾是该有多深？
转发：  @潇湘晨报  : 【婆媳矛盾激发惊人想法 新婚夫妻相约一起变性后仍做夫妻】由于从小性格内向，1975年出生的湖南永州人陈立，直到前不久才在媒人的撮合下与自己同岁的姜玲结婚。“我要是可以通过手术变成男的，他变成女的。我再把他娶了，这样婆婆就再也不会欺负我了。”陈立的妻子姜玲这样认为 http://t.cn/zWjFDBA 
2012-08-14 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【34622】据 @江津区交巡警  ：经过公安机关四天四夜的不懈努力，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日六时四十分许在沙区童家桥一带被击毙。 （不知何故刚才江津区交巡警把内容删掉了，截图为证）
2012-08-14 08:06:00 来自 享拍微博通

【34623】据 @江津区交巡警  ：经过公安机关四天四夜的不懈努力，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日六时四十分许在沙区童家桥一带被击毙。
2012-08-14 08:00:00 来自 享拍微博通

【34624】【现代上班族21个特色】微博上流传一份《现代上班族的21个特色》，用漫画和简洁的文字展示了上班族的各种特征，比如，打开谷歌，却忘记了要搜索什么，动不动一直按手机，每天中午都为吃什么而伤透脑筋等，这一切，都被网友惊呼：太写实了，连续中枪很多次。  http://t.cn/zWjT5Bp 
2012-08-13 17:59:00 来自 享拍微博通

【34625】窗口地区打的难。估计是因为靠近交班的点，怕堵;平时应该好一点点
转发：  @孜孜不倦kanpeki  : 武昌火车站出租车站点前排了好长的队，3分钟内不见一辆的士 @楚天都市报    @乐活武汉 
2012-08-13 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【34626】帮转。评论中最多的一句--"这都能捡着！“
转发：  @我是要成为鹰眼的男人_  : 下午两点半，我在去自习室的路上捡到一条苏格兰牧羊犬，地点是华中科技大学武昌分校18栋教学楼门口，就是洪山区李纸路军威院小区这里，旁边是712研究所，主人肯定很着急，刚刚有人出价1000买，应该很贵重，求 @武汉同城会   @武汉生活情报   @武汉吃喝玩乐   @楚天都市报   @武汉晚报  转发
2012-08-13 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【34627】【船老大：餐馆江鱼假得狠】 长达四个月的禁渔令解禁，江城众多餐馆打起了“野生江鱼”的招牌以招徕食客。在长江打渔多年的老王却一脸不屑：3条船好的时候一天几十斤江鱼，差的时侯，一天搞几条也难”。江鱼都是用滚钩捞起来的，餐馆里那些身体完好的江鱼，能有几条是真的？ http://t.cn/zWjrdAN 
2012-08-13 17:44:00 来自 享拍微博通

【34628】 #有奖广告#  为庆祝新一代轩逸上市，东风日产发起“爱家轩言 心动逸刻” 活动。您可以通过活动官网或微博以 #爱家轩言 心动逸刻# 发表自己的爱家宣言，或向爱人展示真爱宣言，就可能获得举家伦敦旅游、iPad等各类奖品。组织方还将评出十名获胜者，帮助他们实现家庭梦想。官网 http://t.cn/zWJfGuW 
2012-08-13 17:27:00 来自 享拍微博通

【34629】【女友变心爱上富二代 男子蓄意报复致1死4伤 】2010年侯某与女友蒋某分手，后蒋某与所在服装厂老板的儿子裴某谈恋爱，期间侯某仍对蒋某纠缠，为此遭裴某训斥。侯某怀恨在心邀约龙某、刘某等人，在硚口区东风村发现裴某等人，随即持匕首、砖头等凶器殴打，裴某被刺身亡 http://t.cn/zWjT4DF 
2012-08-13 16:56:00 来自 享拍微博通

【34630】【渝贵川警察停止休假抓捕周克华】在对尖刀山、歌乐山一线等重点区域彻夜包围后，昨日上午又发起第二次大搜捕。目前，周克华仍处于在逃状态。知情人透露周克华手中持有多把枪，“活捉”可能性不大。重庆与四川、贵州等邻近省份的公安系统都已经停止休假，进入高度戒备状态 http://t.cn/zWjOaOV 
2012-08-13 16:20:00 来自 享拍微博通

【34631】【大学老师长跑两年半减重82斤 为女儿塑造完美形象】两年半以前，武汉军事经济学院的老师吴应明体重达到258斤。为了给女儿塑造一个完美老爸的形象，他开始减肥——每天坚持到学校体育场跑步，刮风下雨从不间断，成功减掉了82斤，被学校老师及学生称为“军院阿甘”。  http://t.cn/zWjTyZT 
2012-08-13 15:55:00 来自 享拍微博通

【34632】【两名男子被偷一百元 抓住小偷后敲诈一万元被抓 】山西2名男子被偷100元，却抓住小偷敲诈一万元，小偷家属无奈只得报警，警方将两男子抓了个正着。11日，山西太原公安局万柏林分局将敲诈勒索犯罪嫌疑人辛某、冯某抓获。  http://t.cn/zWjTcLv 
2012-08-13 15:47:00 来自 享拍微博通

【34633】【小偷入室行窃后喝酒入睡 躺在床上被抓个正着 】一名小偷窜入襄阳空置的居民家中，打包装满5个包裹，喝起主人家的白酒后呼呼大睡起来。待房主和民警赶到后，小偷竟反诬“强盗”扰梦。  http://t.cn/zWjjQYM 
2012-08-13 15:25:00 来自 享拍微博通

【34634】【重旱袭扰湖北9个县市区 部分地区降雨量60年最低 】经年未遇的少雨天气持续发威后，重旱正困扰京山、钟祥、枣阳、襄州、老河口、曾都、随县、广水、大悟等9个县市区。省防汛抗旱部门昨日最新统计，随着干旱的蔓延，我省32个县市区报旱，受旱农田达610万亩，52.6万人饮水困难。 http://t.cn/zWjTxMU 
2012-08-13 15:15:00 来自 享拍微博通

【34635】【巴东18岁少年连续5个暑假砖瓦厂里洒汗挣学费】巴东山里娃张虎成考上大学了。短暂的兴奋后，不得不面对现实：外公外婆年迈多病，母亲出走多年，父亲漂泊打工，家境贫寒……他只得走进砖瓦厂，一点一点打工，每天辛苦8小时，加工，推车，希望能自己挣一些钱挣一点生活费。 http://t.cn/zWjjjLU 
2012-08-13 15:09:00 来自 享拍微博通

【34636】【武汉女大学生坐玻璃货架休息伤臀部 就医花1.3万 】大学生小赵最近到江夏大桥新区大花岭小区“百庭春”服装店购物，因逛街累了，一进店就坐到店内玻璃货架上，货架垮后，扎伤了她的臀部，就医花去医药费1.3万。店主拒绝赔偿，她投诉到工商部门。经解调，商家同意赔2000元。  http://t.cn/zWjj9K0 
2012-08-13 14:05:00 来自 享拍微博通

【34637】【武汉12岁女孩戏水溺亡 小狗守小主人衣物不愿离开 】昨天，东西湖区翠堤春晓小区发生令人扼腕一幕：一12岁女孩下水捞鱼，被10岁的同伴两次用树枝拉上岸，当女孩第三次下水时，由于树枝长度不够，女孩却不幸溺水。小女孩所带小狗一直在河边叫唤，不愿离去。  http://t.cn/zWjjSWE 
2012-08-13 13:02:00 来自 享拍微博通

【34638】【张裕回应葡萄酒农药残留：每日喝百瓶也不会致癌 】有媒体将国内3个品牌的10款葡萄酒送往国家食品质量监督检验中心，结果均检测出多菌灵或甲霜灵农药残留，其中，张裕葡萄酒的残留值最高。张裕公司回应：按此次检测结果的杀菌剂含量计算，相当于一个人每日喝123瓶葡萄酒，不会对健康造成危害。
2012-08-13 12:01:00 来自 享拍微博通

【34639】【武汉阶梯电价首轮 过半用户超最高档】我省从7月起实行阶梯电价，第一档月用量180千瓦时（度），第二档为181度至400度，第三档为401度及以上。仁义社区的几位居民说，武汉天热每天得开空调，实行阶梯电价一个月要多出几十元，无疑于“变相涨价”，低收入家庭难以负担。  http://t.cn/zWjjtgC 
2012-08-13 11:22:00 来自 享拍微博通

【34640】【长沙警方公布周克华5张不同时期照片】依次为：2005年服刑前。2005年服刑间。2011年3月。2011年3月。南京案发后。 http://t.cn/zWjTpOO 
2012-08-13 11:11:00 来自 享拍微博通

【34641】【今天是"国际左撇子日" 不要强行纠正孩子的"左撇子" 】左撇子在人群中占10%。今天是国际左撇子日，他们还有一个更好听的名字——“左利手”。左撇子是天生的，跟遗传有很大关系，没必要强行纠正，应顺其自然。   http://t.cn/zWjTI47 
2012-08-13 11:03:00 来自 享拍微博通

【34642】8月12日，一男子将可疑遥控设备用强力磁铁贴在武汉武泰闸某小区一辆奔驰吉普车底盘上，被保安从监控里发现，当即报警，随即赶来的派出所民警和排爆警察现场处理近3个小时，最后将遥控设备引爆。经调查，该设备是银行人员偷偷安装的GPS跟踪器。因为该车是在该银行贷款买的。 http://t.cn/zWjo29y 
2012-08-13 10:50:00 来自 享拍微博通

【34643】【杭州一景点牌坊突倒塌 宜昌夫妇被砸中妻子遇难 】据受害者的儿子小秦介绍，65岁的父亲秦某和58岁的母亲吕某，都是宜昌的老师。半个月前，父母从宜昌来到杭州，照顾即将临盆的儿媳。昨日，二老散步，五六米高的牌坊突然倒塌，将他们砸中，母亲当场遇难，父亲被送往医院救治。  http://t.cn/zWjlx14 
2012-08-13 10:44:00 来自 享拍微博通

【34644】【女子广埠屯高价买来水货手机 两次换货全是水货 】鄂州来汉购物的消费者胡小姐，花几千元在洪山广埠屯资讯广场买回一部水货手机，她先后两次请假过来维权，商家给她换了两次手机，都是水货。  http://t.cn/zWjlfXx 
2012-08-13 10:25:00 来自 享拍微博通

【34645】星期一照例堵车，今天特严重。
转发：  @袁氏壹加壹  : 汉口今天的交通。姑嫂树到新华下路，多个路口成了一锅粥，只能出不能进，否则要误事！ @武汉交警   @武汉热线  @武汉市交委   @楚天都市报 
2012-08-13 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【34646】【武汉大学生骑行25天闯拉萨 为省钱常饿肚子 】　从成都骑车到拉萨，再一路搭乘免费车到兰州后返回武汉。今年暑假，武汉工业学院数计学院2011级学生谭耀终于圆了骑车旅行川藏的梦想。在这37天的行程中，他骑自行车走了25天，翻越了12座海拔4000米以上的高山，总行程2166公里。  http://t.cn/zWjlti7 
2012-08-13 09:55:00 来自 享拍微博通

【34647】【老汉杠上出租车 只为一句道歉话 】昨天，在武昌临江大道，62岁的康师傅拖着小推车准备过街时，被出租车（车号为鄂AXM798）撞倒在地，脚部受伤。康师傅见肇事司机没有一点道歉之意，爬起来后用脚踩着肇事车的前部，直到交警赶来。在交警和围观群众的帮助下，肇事司机赔礼道歉  http://t.cn/zWjlvTB 
2012-08-13 09:44:00 来自 享拍微博通

【34648】【608路极品公交哥 单手开车打40分钟电话 】公交司机边打电话边单手开车，一路开了12站还在打！近日，一则题为“极品公交哥”的帖子在网上疯传。公交公司表示监控录像内存有限，一时难以锁定当事司机。  　　连日来，记者兵分几路探访江城公交，发现开车打电话是个别现象。   http://t.cn/zWjWsp8 
2012-08-13 09:16:00 来自 享拍微博通

【34649】【八旬利川老夫妻穴居山崖六十载】在湖北省利川市绵延的武陵山山脉间，一对年近八旬的夫妇远离喧嚣，寄生绝壁间一处天然岩隙。他们养畜种菜，自给自足，用60载漫长和恬淡的厮守，演绎着一段朴实无华、坚若磐石的人间真情。  http://t.cn/zWjWi1B 
2012-08-13 08:54:00 来自 享拍微博通

【34650】【西班牙市长带头扮现代罗宾汉抢超市济贫】处于经济危机中的西班牙出现了一群现代“罗宾汉”，他们打着劫富济贫的旗号抢劫超市，并且将抢来的食物分发给穷人，不过他们的行为并未得到广大民众的认可。 http://t.cn/zWjpX18 
2012-08-13 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【34651】又有不少要迟到~同情中~
转发：  @阿__峰  :  #新华路淹水# 新华路淹成河了！解放大道大堵车！ @武汉晚报   @武汉同城会   @楚天金报   @楚天都市报   @楚天交通广播   @楚天音乐广播   @乐活武汉  出门的亲们都注意绕行啊！ 我在: http://t.cn/zWj0eeJ 
2012-08-13 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【34652】【暗恋9年异地1年 大学老师武昌火车站拉横幅求婚】昨日下午3时30分，大学教师周宜松在武昌火车站西广场，向他爱恋十年的女朋友求婚。周宜松的真心和现场的浪漫氛围，最终打动了刚下火车的女朋友，他们的爱情长跑也以这种特别的方式走向胜利。 http://t.cn/zWjwx1F 
2012-08-12 17:52:00 来自 享拍微博通

【34653】【武当山景区停车场盗贼出没三轿车被砸财物失】10日下午，在丹江口市浪河镇境内的武当山峡谷漂流景区，几名游客吃惊地发现，他们停在该景区停车场上的3辆轿车玻璃被砸了，车内的贵重财物被盗。 http://t.cn/zWjUKOe 
2012-08-12 17:34:00 来自 享拍微博通

【34654】【陈光标将在北上广卖空气 每罐售价四五元】陈光标昨日表示，将于9月17日在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气，每瓶售价4元至5元。陈光标介绍，新鲜空气将装在易拉罐中，每一罐的负离子氧相当于医院的5个氧气罐，深吸三口马上就可以感受到心情舒畅、头脑清醒。 http://t.cn/zWlgzlV 
2012-08-12 16:57:00 来自 享拍微博通

【34655】【35岁女官员拟任云南省委宣传部副部长】日前，云南公示干部任用公告，拟任35岁女官员李茜为省委宣传部副部长、省委对外宣传办公室（省政府新闻办公室）主任。李茜曾历任财政部国际司国际金融组织二处副处长，财政部机关团委书记，昆明市副市长（挂职）等职。  http://t.cn/zWjZvfK 
2012-08-12 16:30:00 来自 享拍微博通

【34656】【城管与小贩怕遭对方讹诈未打斗均倒地称受伤】8日，河南郑州一位城管和一位占道经营的卖西瓜小贩在街头上演啼笑皆非的一幕。据多名目击者说，双方因担心被对方讹诈，在没有打斗的情况下，双双倒地，均称“受伤了”。围观群众纷纷问“需要去医院吗？”，二人也是十分“配合”，皆答“需要”。
2012-08-12 16:06:00 来自 享拍微博通

【34657】【重庆男子赌气连生多胞胎 生活困窘一家9口乞讨 】重庆男子谭万兴因为邻居说自己没有生育能力，一气之下，让老婆连怀3次，没想到每次都生的多胞胎，现在有了五男二女，一家九口，生活贫困。 http://t.cn/zWj45AP 
2012-08-12 15:59:00 来自 享拍微博通

【34658】【日媒曝中国乒球垄断难颠覆 奥运会或取消乒乓球】文章指出：因为中国高手趋于饱和，很多运动员“流散”，通过取得别国国籍来获得参加大赛的资格。造成国际大赛实质上都是华人选手在争名次。“这不利于乒乓球在世界的普及，该项目可能在奥运会上消失”的说法已被很多国家认同。 http://t.cn/zWlrTJR 
2012-08-12 15:51:00 来自 享拍微博通

【34659】转发微博。
转发：  @楚天金报  : 【暑期整形门诊学生占九成 割双眼皮隆鼻最受欢迎 】暑期整形门诊学生占九成 割双眼皮隆鼻最受欢迎  http://t.cn/zWjGdZq 
2012-08-12 15:51:00 来自 媒体版微博

【34660】转发微博。
转发：  @楚天金报  : 【“浮云”木马专抢网银用户 致百人损失1000多万元 】“浮云”可对目前国内20多家银行的网上交易系统实施盗窃，可以躲过市面上绝大多数杀毒软件的扫描。主要瞄准网购人群作案，通过后台截取网银转账信息，将受害人的网银资金秘密转入到犯罪嫌疑人指定的游戏账户。 http://t.cn/zWjGmfs 
2012-08-12 15:50:00 来自 媒体版微博

【34661】【武汉人口味变淡 吃盐量由12斤降到9斤 】武汉人吃盐的口味越来越淡了。昨日，来自武汉市盐业管理局的统计显示，武汉人吃盐量由12年前的年均12斤，降到目前的9斤。 http://t.cn/zWjUwPR 
2012-08-12 15:19:00 来自 享拍微博通

【34662】【周立波：中国奥运梦只为国家面子】天天算金牌，就是不算我们的孩子还有几块可以奔跑的草地！我们的奥运梦啊！你追求的到底是国民的体质还是国家的面子？为什么我们漂亮的总数总让我们寒酸的人均羞于见人？！为什么……好吧！一切尽在不言中！让我们用幻觉筑起我们新的感觉吧！
2012-08-12 14:06:00 来自 享拍微博通

【34663】【军方参与围捕“爆头哥”周克华 】周克华出生于1970年，是家中独子。工友说周“没跟人吵过架，更没跟人打过架。”村民们都说，周克华性格的突变，很可能是在武汉被抓期间形成的。当年有人携带毒品坐上了周克华开的车，周克华因此被抓。此后，开始疯狂报复社会，亡命天涯。  http://t.cn/zWjZHJR 
2012-08-12 11:59:00 来自 享拍微博通

【34664】【一名铁路警察在围捕周克华的过程中身中三枪死亡】据多位目击者称，案发后，疑犯“周克华”沿中国银行门口的凤天路，朝西南方向逃走。在离现场约400米的一立交桥下，登上一辆摩的逃离。8月10日中午一名铁路警察在围捕周克华的过程中身中三枪死亡，并被抛尸草丛。    http://t.cn/zWj7e6l 
2012-08-12 11:46:00 来自 享拍微博通

【34665】【重庆抢劫杀人嫌犯曾在武汉劳教1年】苏湘渝系列持枪抢劫杀人案嫌疑人，前天再次在重庆悍然作案。我省公安机关迅速作出部署，严防其窜入湖北作案。省公安厅副厅长尚武立即组织成立应急指挥部，制定控防堵截方案。，严防其从公路、乡村小路、客运列车、货运列车和水路窜入我省。 http://t.cn/zWjLs1t 
2012-08-12 11:44:00 来自 享拍微博通

【34666】【武汉自助餐20年涨价近3倍 】有人喜欢吃小情调，也有人愿意在自助餐里大快朵颐到扶着墙出去。江城自助餐从兴起到成熟，正经历着许多方面的改变——价格提升了，内涵也在充实，尤其近两年不少国内自助餐品牌大腕纷纷落户武汉，给武汉的自助餐行业带来新的面貌。  http://t.cn/zWjLTaN 
2012-08-12 11:25:00 来自 享拍微博通

【34667】// @方方 :  好久没听到张二江这么详细的消息。 转一下。// @长江商报张学荣 :  @叶青   @秦前红  // @长江商报张学荣 : 转发微博
2012-08-12 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【34668】【大一女生遭老师“男友”追砍 祸起三年畸形师生恋 】29岁的吴义是荆州人，武汉某著名高校毕业后回家乡高中任教，与高一的曾小娟（化名）恋爱。曾考入武汉高校，吴义辞掉工作到武汉。上上大学的女友提出分手，吴某怒而挥刀追砍女友与其母亲。  http://t.cn/zWjL99S 
2012-08-12 10:55:00 来自 享拍微博通

【34669】【银行出差错多给400元 逼储户“还钱”冻结其账户 】市民杨先生发现银行账户在网上登录不了，昨日找到银行询问原因，被告知他上次到银行取钱时，银行柜员多给了他400元，由于找不到他，银行只好将他的账户冻结了。  http://t.cn/zWjLIhr 
2012-08-12 10:44:00 来自 享拍微博通

【34670】【武汉星级酒店提前卖月饼 员工直叹压力如山大 】还有50天才到中秋节，江城星级酒店的月饼已经制作完毕，进入火热的销售阶段。连日来，大量星级酒店的员工抱怨说，今年酒店摊派下来的销售任务再次加码，长达三个月的销售期令员工们感到“压力山大”。 http://t.cn/zWjL44K 
2012-08-12 10:31:00 来自 享拍微博通

【34671】【石首老中医夫妇捡回脑瘫弃婴 一养40年喂药喂饭 】石首八旬老中医李君秋夫妇，在过去40多年里挥洒汗水、克服困难，照顾着他们收养的残疾弃婴，让一个残缺的生命体验到了人世的美好。  http://t.cn/zWjL2xV 
2012-08-12 10:20:00 来自 享拍微博通

【34672】【女教师超市停车被绑架劫财】7日下午，武汉某高校女教师刘某（化姓）在硚口麦德龙购物出来，大白天在停车场竟被两名歹徒绑架抢劫，硚口公安分局在市局有关部门的大力配合下，连续奋战72小时，成功破获“8·7”持刀绑架抢劫案，抓获两名嫌疑人。 http://t.cn/zWjLz6l 
2012-08-12 10:05:00 来自 享拍微博通

【34673】【中国首家地铁星巴克锁定武汉 年底入驻2号线】昨天，武汉地铁集团举办2号线洪山广场站商铺使用权招商拍卖会。星巴克和屈臣氏等流行“小资”品牌将入驻。这也是星巴克进军国内地铁商铺的“第一单”，洪山广场站地下一层，108平方米。按照每平方米每月370元租金，一个月的店面成本接近4万元。据武汉晨报
2012-08-11 23:00:00 来自 享拍微博通

【34674】【男子寻刺激模仿A片将15厘米长银针插入尿道】5日上午12时许，广东武警医院急诊科来了一名“奇怪”的男子。他手捂下体、表情痛苦地坐在诊室内，一再强调自己肚子痛要求医生为其治疗。后经医生详细询问得知，该名男子为寻求刺激，竟在家中模仿A片中情节，将一根银针从尿道插入。 http://t.cn/zWluu1l 
2012-08-11 22:00:00 来自 享拍微博通

【34675】【超市半头猪被分解成49个品种卖 网友戏称上解剖课】“超市卖猪肉，又是一级前夹，又是二级前夹，这么多名字，搞得人糊里糊涂的，像是在上解剖课。”最近，市民叶女士在购买猪肉时发现，超市里的猪肉品种，名字五花八门，让人摸不着头脑。 http://t.cn/zWlu4IE 而现在半头猪都能够分解成49个品种了。
2012-08-11 21:00:00 来自 享拍微博通

【34676】【武汉22处地铁商铺拍出天价 年租金最高过200万】昨日，武汉天价商铺在今年该市第二场地铁物业拍卖会上产生，总面积达3200余平方米的22处地铁商铺租赁费共拍得5831万元，其中一铺位月租费更拍到675元/平方米的价格。22处地铁商铺位于地铁2号线及4号线换乘站——洪山广场站内。 http://t.cn/zWlmkGh 
2012-08-11 20:30:00 来自 享拍微博通

【34677】 #下班闲情# 亲们，花样游泳的慢镜动图看过没，哈哈哈。。
2012-08-11 17:30:00 来自 享拍微博通

【34678】【传皮特今日娶安吉丽娜】有法国媒体报道指好莱坞型男布莱德皮特借父母庆祝金婚，打算今日在法国大宅迎娶未婚妻安吉丽娜朱莉，拍拖7年终于做夫妻！据悉二人的婚礼只会邀请不多于20名宾客，当中包括布莱德的好朋友乔治克鲁尼也会出席，但有爆料称指乔治克鲁尼日前仍身在意大利。 http://t.cn/zWl326N 
2012-08-11 17:10:00 来自 享拍微博通

【34679】【男子不堪家暴起诉 法院判其妻半年不得骚扰】近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。之前丈夫因不堪妻子家暴提出离婚，却受到女方的持续骚扰。保护令要求女方6个月内严禁殴打、威胁其前夫，严禁骚扰、跟踪、窥视对方。据新快报
2012-08-11 17:00:00 来自 享拍微博通

【34680】【体操冠军父母住大棚2年】韩国奥运史上首位体操金牌获得者杨鹤善的家境之贫困潦倒，如今广为人知，其家人住在用塑料大棚搭建的简易房子里，更是让人感到震惊。2012伦敦夺冠后，他先后得到了韩国体操协会1亿韩元、SM集团为其提供一套价值2亿韩元的面积100多平米高档公寓、LG公司的5亿韩元等众多奖励。
2012-08-11 16:00:00 来自 享拍微博通

【34681】【汉口中山公园填湖建停车场？】昨日下午，湖内多名工人正操作机器进行勘探作业。现场立有停车场项目公示牌，显示中山公园内停车场项目位于汉口新华路与银松路交会处，规划用地14012平米，建筑面积17258平米，将建成地下二层公共停车场及配套设施，停车泊位260个。  http://t.cn/zWlj6zt 据称先建后恢复
2012-08-11 15:54:00 来自 享拍微博通

【34682】【90后留守青年嫖宿后钱花光 劫杀的哥】41岁的老冯是武穴市一名出租车司机，有两个争气的孩子，女儿在上大学，儿子今年中考619分。这个幸福的家却在8月5日这天破碎了，老冯遇害！8月10日，警方说，涉嫌杀害他的3名青少年落网，其犯罪动机竟是嫖宿后钱用完，策划劫财用于挥霍。 http://t.cn/zWl8sBl 
2012-08-11 15:30:00 来自 享拍微博通

【34683】好！
转发：  @楚天金报  : 【感谢局长！你亲自上门给市民安装防盗器】昨日上午，武汉市公安局江夏区公安分局的260名民警走进社区、村湾，开展“安全进万家”活动，为辖区居民发放防盗、防骗宣传册，防盗器等。上午11时，分局局长刘明利来到江夏区纸坊街谢家湾黄女士的商店，为其安装了防盗器。图为刘局长正在安装。
2012-08-11 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【34684】雨天，各位更要小心！
转发：  @魚小懶懶懶  : 每周末王家湾交通就一片稀烂～  而且乱过马路的人超多，好危险，蛮容易出事故～希望有关部门能够合理管理～ @挤车族   @武汉热线   @楚天都市报 
2012-08-11 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【34685】【林忆莲北京演唱会超短裙  内衣外穿】2012年8月10日，北京，林忆莲举办演唱会。当日，林忆莲不仅献唱新老歌曲，还秀难得一见的“舞功”，展现她难得一见的性感的一面。在演唱会上，林忆莲不仅大秀透视装，更是小露蕾丝底裤，大玩时下正火的内衣外穿法。 你，还记得她的哪些歌呢？
2012-08-11 15:00:00 来自 享拍微博通

【34686】俞觉敏的任期也将结束，中国女排将寻找新的主教练。
转发：  @楚天金报  : 【回程中国女排经济舱 而国乒公务舱】昨天，中国女排一行乘坐CA938航班从伦敦返回北京。不同于来时有8个公务舱座位可供队员们轮换休息，回程时，中国女排的姑娘们则只能栖身于经济舱——因为此番有在伦敦奥运会再次包揽全部金牌的乒乓球队同行，中国女排队员没能获得任何一个公务舱座位。（东南快报）
2012-08-11 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【34687】摄像大哥，你是干吗的？
转发：  @楚天金报  : 【韩女主播穿透视装播奥运！】据韩国媒体报道，SBS电视台主播金敏智形象清新，但是她6日播报伦敦奥运新闻时意外露出内裤，引发观众讨论。有网友说，“我都替她脸红！”金敏智6日下午身穿粉红色短袖和白色短裤站在镜头前，在介绍各国奖牌而转身时，短裤里的内裤痕迹一下子清晰可见，就发生了这一幕。
2012-08-11 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【34688】【武汉高校周边无证小餐饮本月全部取缔】根据武汉市小餐饮规范管理“日程表”：本月底前，校园周边无证无店小餐饮要全部取缔，无证有店的小餐饮要按规范整改达标。湖北大学后门油料所社区美食街曾有60多家小餐饮，目前取缔了35家，28家正在整改中。而炭烧是否取缔，暂时未定。  http://t.cn/zWl8hJ8 
2012-08-11 14:30:00 来自 享拍微博通

【34689】这位马丽丽的男友，请问你在玩什么游戏？
转发：  @楚天金报  : 【男友玩游戏入迷 不知旁边熟睡女友遭陌生男非礼】6日凌晨，郑州19岁女孩马丽丽在网吧的沙发上睡着了。男友没在意，继续玩游戏。这时，一名男子悄悄靠了过来，蹲在马丽丽身边，伸出手在她胸部上摸了一把。瞅着马丽丽仍没有醒，该男子再次靠近她并抚摸其胸部，随后吻其嘴唇。马丽丽惊醒，男友才知此事！
2012-08-11 14:14:00 来自 微博 weibo.com

【34690】【华科男李行亮唱响好声音 刘欢哈林争抢】10日晚，《中国好声音》李行亮演绎经典老歌《涛声依旧》，刘欢称赞：“中国需要这种安静的声音！”他的出现更是引起刘欢和庾澄庆两位导师的争抢，庾澄庆更是放话要和刘欢“拼了！” 李行亮是湖北襄阳人，毕业于华中科技大学工业设计系。 http://t.cn/zWlHCgy 
2012-08-11 14:00:00 来自 享拍微博通

【34691】【网传某地市政府驻郑办招聘女模特】昨日，一张“南×市人民政府驻郑办事处招聘”的图片在网上疯传。图片显示，该办事处招聘的内容五花八门，从业务经理到SPA技师，还有女模特、陪聊师，技师要求一栏中甚至点出“学生优先”。据了解，卧龙宾馆是南×驻郑办的下属单位，南×驻郑办办公室就位于宾馆内。
2012-08-11 13:22:00 来自 享拍微博通

【34692】 #中午闲情# 昨日傍晚的武汉，图为长江二桥。
2012-08-11 12:30:00 来自 享拍微博通

【34693】干得好！// @我是1条鱼 : 我申请作颢哥的经济人了!!! @颢子77   @nuannuanabc   @lllsissi   @ivy如水   @悟空皓楠   @楚天助学   @周旋成鹏   @中国新闻周刊   @新闻早播_g0w   @楚小青   @剑桥徐   @一枚柳橙   @一线苦逼民工   @王家门前一只露   @关于LILY刘的一切   @一片闲云起处   @楚天金报 
转发：  @我是1条鱼  : 【楚天都市报记者萧颢牛夺金奖】 快讯，今日上午举行的2011年度中国新闻摄影年赛上，本报牛叉叉记者萧颢，人物摄影组图，《凿天路》夺得金奖。  @楚天都市报  @楚天金报  @新浪湖北 
2012-08-11 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【34694】【冬日娜：我是刘翔的一部分】2012伦敦奥运会，刘翔遗憾地因伤退出，最伤心的人可能并非他父母、教练、领导，而是央视知名体育女记者冬日娜。面对外界的各种流言蜚语，出身于名门望族、已做了13年田径记者的她动情地说，相识11年，她早已是刘翔的一部分。“你说采访刘翔有什么诀窍？都是水到渠成的。”
2012-08-11 12:00:00 来自 享拍微博通

【34695】这就是动力！
转发：  @楚天金报  : 【朝鲜冠军奖励堪称顶级：平壤户口+受金正恩接见】伦敦奥运会，朝鲜夺取了4块金牌。日韩媒体称，朝鲜金牌运动员最重要的奖励是获得“人民体育人奖章”等勋章，伴随着勋章的是行政级别的提高，住房、医疗等条件也随之提高，非平壤户口的运动员可获得平壤户口，还可能受到朝鲜劳动党第一书记金正恩接见。
2012-08-11 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【34696】【重庆警方荷枪围捕枪击犯 1名警察遭子弹穿胸】他是从2004年起在重庆、长沙、南京制造持枪抢劫杀人案7起，造成7死2重伤的悍匪，公安部将其所干下的系列持枪抢劫杀人案列为“第一号案”。昨天，他再次在重庆出现，在沙坪坝区一中国银行储蓄所门前作案，开枪打死1人、打伤2人逃逸。 http://t.cn/zWlYGrE 
2012-08-11 11:30:00 来自 享拍微博通

【34697】【孙杨叶诗文各获300万豪宅奖励！面积为140平方米】为中国游泳队摘得四枚金牌的孙杨叶诗文，回到家乡杭州。在参加各项赞助商活动的他们，近日各自收到了一套豪宅。浙江一地产商为了表达他们做出的贡献，奖励他们各自一套翡翠城的豪宅。该房位于杭州的城郊之间，面积为140平方米，市场价格大约300万。
2012-08-11 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【34698】【鄂产私人飞机年底下线 售价仅相当于一辆豪华轿车】湖北首条私人飞机生产线已在紧锣密鼓建设中。位于襄阳高新区的湖北太航星河飞行器有限公司与美国擎天公司合作，正在建设生产2-4座入门级私人飞机的生产线，飞机将于年底下线，售价100万元至300万元之间。 http://t.cn/zWljbO1 亲，你会打算购买么？
2012-08-11 10:43:00 来自 享拍微博通

【34699】【老人倒街头无人敢扶 老外大骂！】有网友发微博称，昨晨8点，在上海新华路淮海西路口，一老人躺倒在地满头是血，无人敢扶。引来路过的一名外国女子破口大骂。该女子随后用自己的白绒巾垫在老人头下，还拿出钱给身边的围观者，说帮忙交上医药费。过了半小时左右，救护车赶来将老人送去医院。据人民网
2012-08-11 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【34700】【武汉霸气大妈公交车上玩吊臂！】自带板凳乘公交已不算稀奇事，如今还有人在公交车上做起了吊臂健身运动。昨日，网友“兔妈”发帖称，她在乘公交上班途中，遇到一位大妈在车上利用车内扶杆做起了吊臂运动，而这已是她第二次见到这位大妈在公汽上健身了。 http://t.cn/zWlWODt 或许你乘车时遇到过她！
2012-08-11 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【34701】【霍家争产案和解 长房三子各65亿港元】霍家争产案，在开庭前和解。避免这场风波，多得香港前任特区行政长官董建华及前任律政司司长梁爱诗介入调停，最后三兄弟达成协议，霍震霆、霍震寰及霍震宇三名长房兄弟均分200亿港元，余下100亿港元留予二房及三房成员。  http://t.cn/zWlzZmE 
2012-08-10 18:32:00 来自 享拍微博通

【34702】【铁道部回应12铁路质量问题：已运营高铁是安全的】铁道部有关部门表示，铁道部高度重视铁路工程质量安全，处理通报中所涉及的问题是铁道部有关部门在安全大检查中发现的，目前，问题已经得到整改，对有关责任单位进行了严肃处理，已经开通运营的高铁是安全的。 http://t.cn/zWlzGKn 
2012-08-10 17:36:00 来自 享拍微博通

【34703】【专家:活佛转世要尊重宗教仪轨 需政府批准】中国藏学研究中心宗教所所长李德成先生在接受记者采访时表示，活佛转世这一传统制度有一套完备且程序严密的历史定制和宗教仪轨，需经金瓶掣签和中央政府认定，这样才能保证活佛转世的有效性和纯洁性，充分尊重信教群众的宗教感情。 http://t.cn/zWl7gw9 
2012-08-10 17:27:00 来自 享拍微博通

【34704】【重庆今发持枪劫案致1死2伤 警方悬赏50万缉捕嫌犯周克华】今晨9时，重庆沙坪坝区一中行门前发生持枪劫案，一人死亡两人受伤。重庆市公安局下午发布悬赏缉捕通告：案犯周克华，高1.67米，右眉中部有黑痣……在江苏、湖南、重庆等地多次作案，杀死杀伤多人。  http://t.cn/zWlql41  看到这个人速报警！
2012-08-10 17:24:00 来自 享拍微博通

【34705】【女子疑敷用屈臣氏面膜暴亡 产品已全国紧急下架】福州一40来岁女士，在使用屈臣氏一款珍珠美白面膜后，全身发红，嘴唇发紫，送医后不治身亡。屈臣氏表示，该款产品符合国家标准，但屈臣氏门店目前已全国紧急下架。（东南网 图为死者家属在屈臣氏门店讨要说法） http://t.cn/zWl77E4 
2012-08-10 17:17:00 来自 享拍微博通

【34706】【免费WiFi将覆盖我省高校和公交】记者昨从省通信管理局获悉，今年，湖北省计划新增2.5万个公共无线上网点，主要覆盖区域为高校、公共交通枢纽、重要商业场所，如酒店、商场、咖啡馆、医院、大型会展中心等区域。楚天金报 http://t.cn/zWlt7bO 
2012-08-10 17:10:00 来自 享拍微博通

【34707】 #有奖广告# 【发爱家宣言 获丰厚大奖】 东风日产“爱家轩言 心动逸刻” 活动，目前进入“有你有爱”主题。您可以通过活动官网或微博以 #爱家轩言 心动逸刻# 发表自己的爱家宣言，或向爱人展示真爱宣言，就可能获得举家伦敦看日出、iPad、SONY摄像机等各类奖品。官网 http://t.cn/zWJfGuW 
2012-08-10 17:09:00 来自 享拍微博通

【34708】【17岁少年为买苹果手机卖肾致残 索赔227万元】2011年，何某等人找到受害人小王，以2.2万元价格获得其右肾。小王被摘除右肾后身体成三级残废。检方认为，9名被告人应以故意伤害罪追究刑责。法庭上，小王代理律师向9名被告索赔227万元。 http://t.cn/zWlZk9M 
2012-08-10 16:24:00 来自 享拍微博通

【34709】【武汉3岁男孩拿冰啤酒消暑 每天至少喝一罐 】炎炎夏日，一般孩子爱喝碳酸饮料解渴，但3岁的小男孩杰杰则要喝冰啤酒消暑，而且量还不小，每天少则一罐，多的时候甚至喝2罐。昨日，杰杰的父亲邓先生告诉记者，杰杰好酒和酒量大，应该是遗传。  http://t.cn/zWlZA0C 
2012-08-10 16:18:00 来自 享拍微博通

【34710】【导演陈晓峰被曝性侵男演员 禁锢受害者于工作室 】曾和刘德华合演《未来警察》的陈晓峰，如今传出演而优则导的他，在拍摄微电影《最遥远的萤火虫》时，被指趁机性骚扰男艺人，原合作的演员Edison跳出指控他，并惊爆出另一猛料，陈晓峰性侵同剧组另一名男演员。  http://t.cn/zWlhen7 
2012-08-10 16:00:00 来自 享拍微博通

【34711】【武汉现零下18℃酒吧 顾客穿羽绒服品美酒】　眼下武汉餐饮行业为了招揽顾客奇招迭出，武汉国际广场一家餐厅里特设了一间零下18℃的酒吧，桌椅由冰块雕琢而成，客人必须穿着羽绒服才能进入品尝美酒。   http://t.cn/zWlZwIq 
2012-08-10 16:00:00 来自 享拍微博通

【34712】【襄阳14岁少年喝下6两白酒致重度酒精中毒 】4天前，杭州一名不到20岁的女孩喝下7两白酒后死亡，令不少网友倍感惋惜。昨日，樊城牛首镇也发生一起类似悲剧：一名14岁少年赌气喝下6两白酒，陷入重度昏迷。  http://t.cn/zWlhdAC 
2012-08-10 15:59:00 来自 享拍微博通

【34713】【咸宁房产局原副局长收受房产商100万欠条获刑11年 】利用职务便利帮人谋取利益后收受欠条算不算受贿？咸宁市房产局副局长熊某帮人中标后，收受对方给予的100万元欠条。昨日记者从省检察院获悉，熊某一审被判处11年有期徒刑。  http://t.cn/zWlzsYH 
2012-08-10 15:57:00 来自 享拍微博通

【34714】【随州城区“站街女”巷内拉客 居民叫苦不迭 】连日来，多名市民向本报反映，随州城区小东关巷、天生街、青年路等路段，常有女子上街拉客，并涉及色情服务，严重影响居民正常生活，希望相关部门加大打击力度。  http://t.cn/zWlhB9D 
2012-08-10 15:44:00 来自 享拍微博通

【34715】【武汉独居老人伤口竟长蛆 子女多日后探望才发现 】杜爹爹一个人住汉口。子女工作忙只偶尔来探望。上月爹爹摔了一跤小腿被划出一道大口子。就在小诊所里敷了点药。女儿来看望他时才赶紧将他送到医院，医生换药时，大吃一惊：伤口内有几条白色的东西在蠕动，原来竟然长了蛆！  http://t.cn/zWWH00v 
2012-08-10 15:22:00 来自 享拍微博通

【34716】【地铁2号线公交线路调整将先听证 不让市民"被地铁" 】武汉市公交管理办已经接到近千封市民邮件。市民在网上激烈的讨论，不少市民担心被迫坐地铁或增加换乘次数而增加出行成本，反对声也接连不断。武汉市公交管理办表示将召开听证会，吸纳市民的建议，不会让市民“被地铁”。  http://t.cn/zWlhjVS 
2012-08-10 14:52:00 来自 享拍微博通

【34717】【工地上50岁员工唱主角 月薪6千招不到80后工人 】记者连日采访了解到，随着人口红利的减少，新生代农民工的价值观念的改变，诸多行业都出现工人年龄偏大的现象。比如建筑业、餐饮业、保安等行业都出现青黄不接的“断代”现象，“年轻人难招”成为他们共同的“烦恼”。  http://t.cn/zWlhWQR 
2012-08-10 13:51:00 来自 享拍微博通

【34718】【为换心仪专业 秭归籍北大女生退学重考失败】对学专业不满意，秭归一名女生在北京大学哲学系读了两年后，退学参加今年高考，结果分数并不理想；仙桃一名男生也在某重点大学读了一年半后退学，今年终于考入心仪的学校和专业。  为了能上自己理想的专业，选择退学重考，值得吗？ http://t.cn/zWlZGlE 
2012-08-10 13:03:00 来自 享拍微博通

【34719】【被公交"甩盘子" 的士司机拿水果刀敲其窗玻璃斗狠 】昨日，723路公交车行至雄楚大街一路口时，驶来一辆的士，公交司机打手势说：“你先过！”的士司机以为公交司机骂他，拿出水果刀，不停地打砸公交玻璃，然后回的士，两车启动后的士又突然玩急刹，公交避让不及撞了上去  http://t.cn/zWlhb9D 
2012-08-10 12:39:00 来自 享拍微博通

【34720】【少数的士开车爱耍“歪板眼”】很多开车的司机抱怨武汉的士司机开车不厚道，表现如下：在后面不停的闪大灯晃你，大街上急刹挡路，红绿灯口上客，随意加塞……有些司机朋友看不惯，专门和的士作对，对此专家建议：别开赌气车 http://t.cn/zWlZJm4 
2012-08-10 12:23:00 来自 享拍微博通

【34721】【武汉蔬菜价涨幅超15% 白菜贵过香蕉 】7月份，武汉CPI比去年同期上涨2.0%，涨幅比6月份回落0.4个百分点，为今年来最低点。同时7月份湖北CPI同比上涨2.1%。主要是猪肉和蛋价下降造成。8月来，鲜菜和肉蛋价均现上涨之势，未来物价上涨压力仍未消除。  http://t.cn/zWlhyKP 
2012-08-10 11:51:00 来自 享拍微博通

【34722】【韩首枚体操奥运金牌得主获赠一生免费方便面】韩国跳马名将杨鹤善在本届伦敦奥运会跳马项目中折桂，获得了韩国在奥运史上首枚体操金牌，赛后各界对他的奖励也是花样繁多。韩国著名食品企业农心集体给出的奖励十分独特，他们向杨鹤善一家提供一辈子免费方便面。 http://t.cn/zWlv6xg 
2012-08-10 11:49:00 来自 享拍微博通

【34723】【永州“上访妈妈”唐慧劳教决定被撤销】新华社记者１０日晨从湖南省委宣传部了解到，备受关注的永州“上访妈妈”唐慧将被释放。湖南省劳动教养管理委员会调查认为，鉴于唐慧女儿尚未成年，身心受到伤害，需特殊监护，对唐慧依法进行训诫，教育更为适宜，可以不予劳动教养。 http://t.cn/zWlw0pf 
2012-08-10 11:46:00 来自 享拍微博通

【34724】【沪杭高铁故障停车两小时 乘客砸坏车窗面临赔偿】8月9日D3122次列车因为故障停车两小时，很多乘客不满意，纷纷找乘务员讨说法，有些情绪很激动。有一位男乘客拎起安全锤，猛地砸4号车厢11、12号座位的窗户玻璃。铁路杭州站派出所王科长说，损坏铁路财物和破坏公共财产一样，要做出赔偿。（新华网
2012-08-10 11:36:00 来自 享拍微博通

【34725】【伦敦奥运，男子因看比赛面无表情被逮捕】54岁英国男子马克·伍斯福德在观赛时被警方以“面无表情”、“不像是在享受观看比赛的乐趣”等为由逮捕。在警察局，他被查指纹、DNA，足足被关5个小时。随后警方说是一场误会。该男子是帕金森病患者，肌肉僵硬是症状之一。
2012-08-10 11:33:00 来自 享拍微博通

【34726】【7岁女孩滑入水库 10余人接力营救4人不幸身亡  】前天晚上，浠水县竹瓦镇水库村，为了一名落水的7岁儿童，十余名村民前仆后继，合力展开营救，其中3人为此献出了生命。  http://t.cn/zWlhAC0 
2012-08-10 11:32:00 来自 享拍微博通

【34727】【突发爆料：重庆凤鸣山某银行发生枪击抢劫案！】据网友 @龚晓露GXL  爆料：重庆凤鸣山中国银行今早发生枪击抢劫案，两人被枪击。警方现已封锁现场，有一名保安受伤，据说是追歹徒的时候手部被歹徒打了一枪……via @都市快报 
2012-08-10 11:17:00 来自 享拍微博通

【34728】【男子网吧当众抢劫后打的潜逃 武汉警方重金悬赏缉拿 】6月17日凌晨4时许，一名戴墨镜的短发男子走进汉口江滩武汉港附近一网吧内，突然一把扯下正在上网男子脖子上的金项链跑掉。后搭上的士后飞单。该男子身高1.65米左右，年龄20岁左右，体型匀称结实，擅长跑步，湖北口音。 http://t.cn/zWlZzNV 
2012-08-10 11:02:00 来自 享拍微博通

【34729】【武汉1165名“淘女郎”摆POSE拍照 最高月入10万 】近日，淘宝网公布旗下网模平台——“淘女郎”平台今年上半年的产值超过11亿，记者昨日获悉，武汉的“淘女郎”共有1165名，她们中月入上万元的大有人在，最高者一月可赚10万，相当于一线城市普通白领近一年的收入。   http://t.cn/zWlzgw4 
2012-08-10 10:58:00 来自 享拍微博通

【34730】【数钱数到手抽筋？武汉某银行女柜员突变"鸡爪手"】23岁女白领庄丽，在武汉一家银行柜台工作。前不久，她的纤纤玉手突然伸不直，变得像鸡爪一样，甚至无法工作。这是怎么回事？难道是上班数钱过于劳累所致？手术证实，庄丽的桡神经并非缺血坏死，而是内部突发断裂。  http://t.cn/zWlPdEB 
2012-08-10 10:55:00 来自 享拍微博通

【34731】【"违法状元"两年闯267个电子眼 罚款4万元扣396分 】车牌为鄂ACV185的机动车车主陈某及驾驶员魏某，在交管部门的敦促下到硚口交通大队违法处理窗口接受处罚，为自己名下的奥迪机动车存在的267条电子警察记录产生的后果——扣396分、罚款近4万元——“埋单”。  http://t.cn/zWlP3Jd 
2012-08-10 10:44:00 来自 享拍微博通

【34732】【武汉孕妇双胞胎变单胞胎 医生：优胜劣汰很常见 】29岁的黄女士怀孕40天，医生分析宝宝发育很好，还可能是双胞胎。18天后，专家重照后分析，结果让她惊呆了——只有一个胎儿了。专家们说，这种情况的确很常见。一年都会遇到几例到数十例。 http://t.cn/zWlPjvf 
2012-08-10 10:32:00 来自 享拍微博通

【34733】转发微博。
转发：  @长江商报  : 『地铁倒计时』【地铁2号线3招防止看海】如何保证武汉地铁雨水倒灌？1.每个站都有完备的排水系统；2.在地铁站进出口，乘客需要先上两级楼梯再下。这个步梯的高度可挡50年一遇的雨水；3.如果雨太大，出入口两边各设有一个凹槽，可放专门的挡板，可抵御80年一遇的大雨。 http://t.cn/zWWsTRD 
2012-08-10 10:27:00 来自 媒体版微博

【34734】【新婚3月丈夫为妻入狱7年 团聚在即妻子患白血病】对47岁的闫丽君而言，最近异常纠结。为能见上正在琴断口监狱服刑的儿子张军（化名），她已眼巴巴等了一个月，但让她意想不到的是，就在这个节骨眼上，独立带着孩子、苦等丈夫3年多的儿媳肖娟却被查出患上了白血病。  http://t.cn/zWlPO9X 
2012-08-10 10:21:00 来自 享拍微博通

【34735】【声音：揭刘翔两次惜败奥运背后惊天黑幕】人民网廉政评论员李海年：刘翔“意外摔倒”无缘决赛，绝非是一般事故，它里面一定有一个精彩的故事。聪明的刘翔和他的团队选择了“跌倒”、选择了“旧伤复发”，唯有如此，才能摆平身后的那条罪恶的利益链！  http://t.cn/zWWCTWK 
2012-08-10 10:13:00 来自 享拍微博通

【34736】【油价三连跌后首上扬 93号汽油7.25/升 】省物价局昨日转发国家发改委通知，今日零时起，上调各型号成品油零售价。这是今年来的第六次调价，也是成品油继前一段时间“三连跌”后首次上调。调价后，93号汽油涨至每升7.25元。  http://t.cn/zWlPpiM 
2012-08-10 09:55:00 来自 享拍微博通

【34737】【东湖戏水丢失金镯子】夏先生和妻子来东湖边某处（具体地点暂不透露 ）游泳。不小心将妻子20多克的金手镯拉掉了。和3位友人在湖里找了一个多小时没找到。第二天夏先生又请3名专业打捞员，打捞了2个多小时依旧没找到。夏收入不高，结婚20年头回给妻子买这贵重的礼物。 http://t.cn/zWlPSid 
2012-08-10 09:44:00 来自 享拍微博通

【34738】【广西小伙骑车来汉为母亲征集生日祝福 】广西小伙吴雨泽正在海南大学读大二，来自广西百色的一个小山村。他有一个67岁的残疾母亲，从来没有过过生日，更不知出生日期。为了给母亲一个特别的生日，小伙从北京出发，一路骑行征集生日祝福，他的孝心昨日感动了武汉市民。  http://t.cn/zWlPyVo 
2012-08-10 09:33:00 来自 享拍微博通

【34739】【武汉三车相撞 三环线梗阻三小时 】昨日下午，在武汉市三环线古田二路段，三辆车相撞后侧翻横亘在路中央，1400多箱矿泉水撒落一地，将三环线吴家山至古田方向堵死，3小时后，交通才基本恢复正常。  http://t.cn/zWlPw0S 
2012-08-10 09:19:00 来自 享拍微博通

【34740】【刘翔术后需4周恢复期 医生称能参加2016奥运会】 http://t.cn/zWWeGEp  据华山医院运动医学科陈主任透露，刘翔的手术正常状况需要4周左右恢复。英国开刀主治医生认为刘翔完全有可能参加在巴西里约举行的2016奥运会。上海市方面还没有制定具体的刘翔康复计划，要等到后面再研究。
2012-08-10 08:25:00 来自 享拍微博通

【34741】凉快吧？
2012-08-10 08:24:00 来自 享拍微博通

【34742】【因1元钱男子当2岁孩子面打死她父亲 逃往18年被抓 】 18年前，黄陂区的徐志新乘坐“麻木”。“麻木”师傅要4元车费，他只愿给3元。为1元钱车费起争执埋下祸根。不久后,两人街头再次见面时，他当着“麻木”师傅的2岁孩子的面，竟将“麻木”师傅活活打死，逃亡18年。  http://t.cn/zWWodsO 
2012-08-09 18:51:00 来自 享拍微博通

【34743】【“妖娆哥”爱穿高跟鞋 母亲支持儿子爱好  】“妖娆哥”名叫李明平时喜爱游泳、唱歌，“就和你们每个人一样，穿高跟鞋只是爱好而已”。已经结婚生子的他，在9年前迷上高跟鞋后便一发不可收拾，目前已经买了上百双。 每一双都被他擦得锃亮。  http://t.cn/zWWojqx 
2012-08-09 16:42:00 来自 享拍微博通

【34744】【武汉大学生生活费多少够用 半数人称800元左右 】“一个月生活费多少才够啊？”、“能不能来晒一下你们生活费？”究竟大学生一个月花多少钱才合理？武昌理工学院的大学生针对此做了一项调查。调查显示，有54.5%的大学生生活费在800元左右。  http://t.cn/zWWNT0K 
2012-08-09 16:32:00 来自 享拍微博通

【34745】【武汉大润发超市卖涉黄儿童书籍 含色情同性题材 】昨日，市民许先生诉称，母亲带着10岁弟弟到汉口江汉路大润发超市买书，其中一本书里充斥着赤裸裸的色情描写。许先生拆封后翻了翻，赫然看见其中一本书中尽是污言秽语，令人面红耳赤。   http://t.cn/zWW9YWC 
2012-08-09 16:31:00 来自 享拍微博通

【34746】官方回应。 // @人民网 :【疑似不雅照网络疯传 庐江县委书记回应称有人恶意中伤】目前，网上传播的疑似安徽省庐江县县委书记王民生等人不雅照片，照片内容不堪入目。本网记者就此电话采访庐江县委书记王民生，王民生回应称，照片是不真实的，是有人在恶意造谣中伤。 http://t.cn/zWWju62 
转发：  @人民网  : 【快讯】庐江县网宣办回应，网上传播的关于庐江官员裸照的照片完全是ps的。目前，他们已经报警，并保留对网上造谣者追究法律责任的权利。当地公安部门已经锁定照片上传地点：上海市，上传人还未抓到。庐江县委书记王民生表示，近期庐江县正在处理一起腐败案件，裸照事件应该与这件事有关。
2012-08-09 16:12:00 来自 媒体版微博

【34747】【公交上女乘客邀坐 赤膊民工却选择落座车厢台阶引反思 】面对女乘客邀坐，一名外来打工者模样的男子，却选择坐到车厢楼梯的台阶上。这一幕让女乘客在自己的微博里写下：“心里不是滋味！”昨日，这样一条微博在网友中引发了热议：我们究竟做了什么，让外来务工者如此小心翼翼……  http://t.cn/zWWKvtK 
2012-08-09 15:58:00 来自 享拍微博通

【34748】武汉下雨了。
2012-08-09 15:57:00 来自 享拍微博通

【34749】【武汉一单位办集体婚礼不许新人收红包】单位出钱为员工办集体婚礼，但不许参加集体婚礼的新人收同事红包。昨日，记者了解到武昌一设计院对新人结婚办婚礼出此规定。对于这一新规，人们议论纷纷。对此，大部分当事新人表示赞同，也有少数新人不愿参加集体婚礼，另办婚礼。  http://t.cn/zWWoK8n 
2012-08-09 15:40:00 来自 享拍微博通

【34750】【老太太的儿子：真没想到他会自杀，我很同情】袁某的儿子沈某称，王培军曾找到袁某，希望以2000元私了，经协商后又加到6500元。沈某强调，从未向王培军索要20万元，更没找人持刀上门威胁。对王培军自杀一事，沈某称：我很同情，但也觉得他太过脆弱。  @潇湘晨报   http://t.cn/zWWONkt 
转发：  @楚天都市报  : 【鱼贩扶起老太遭连环索赔 无力应对服毒亡】鱼贩王培军骑车与三轮车发生刮擦事故后，扶起并非自己撞倒的老人并为其支付了医药费，但之后发生的纠纷使他无力应对。8月7日下午1点多，王培军关掉一半店门，默默地喝下农药，结束了自己的生命。 http://t.cn/zWWiLbl 
2012-08-09 15:13:00 来自 媒体版微博

【34751】【小贝主治医生：没有人联系我给刘翔手术】刘翔受伤需要接受手术，此前有媒体爆料为他手术的曾为小贝进行过治疗的芬兰著名骨科医生奥拉瓦。就此，奥拉瓦医生以邮件形式回复：“至今为止没有任何人联系我对刘翔进行手术。倒是有不少人打电话到了我的诊所询问此事。” http://t.cn/zWWalpV 
2012-08-09 14:59:00 来自 享拍微博通

【34752】【英国动物园黑猩猩用“手语”让游客助其逃离】在英国威尔士山地动物园，一只黑猩猩不想再被关在“牢笼”里，反复用手比划求游客帮忙打开玻璃门放它出去。它先用手指着玻璃门，然后模仿打开螺栓的手势。它不断将手指交叉，做出一个类似于美语手语中“门”的手势，让游客开门。 http://t.cn/zWWOkKD 
2012-08-09 14:54:00 来自 享拍微博通

【34753】【宁波女记者腰间拴绳防止被台风刮走】今年第11号强台风“海葵”的中心于8日3时20分前后在浙江省象山县鹤浦镇沿海登陆。登陆前20分钟，宁波市气象服务中心北仑追风小组从北仑城区发回现场报道。为了防止被风吹跑，出镜女记者腰上拴绳进行报道。即便如此，女记者还是无法站稳，甚至一度不得不蹲下。
2012-08-09 14:51:00 来自 享拍微博通

【34754】【科学家发明使用观赏性盆栽植物控制电脑】研究员将那些懒懒地躺在你办公桌上的观赏性盆栽植物变成一个控制器，通过它来控制电脑。比如在植物叶子上挥一挥手，电脑就能自动播放音乐；或是触摸一下植物的茎干，就能在电脑的记事日历中添加一个新的会面提醒。  http://t.cn/zWOdsvo 
2012-08-09 14:46:00 来自 享拍微博通

【34755】【“代写暑期作业”成网络商机 团购优惠异地包邮 】暑假已经过半，作业是让不少学生头疼的事情。针对这种需求，帮学生代写暑假作业的“写手”趁势而生。记者采访发现，“写手”对不同科目及类型的作业明码标价，团购有优惠，外地客户还可通过快递把作业寄过去。  http://t.cn/zWWoScM 
2012-08-09 14:39:00 来自 享拍微博通

【34756】【鱼贩扶起老太遭连环索赔 无力应对服毒亡】鱼贩王培军骑车与三轮车发生刮擦事故后，扶起并非自己撞倒的老人并为其支付了医药费，但之后发生的纠纷使他无力应对。8月7日下午1点多，王培军关掉一半店门，默默地喝下农药，结束了自己的生命。 http://t.cn/zWWiLbl 
2012-08-09 10:23:00 来自 享拍微博通

【34757】【京港澳救人农民工获赠被收回】京港澳高速南岗洼路段暴雨中，当晚152名农民工救出上百人。随后，慈善家李春平和腾讯筑德基金先后提供30.4万元和15万元赠款，表彰这些农民工见义勇为的行为。但救人者说，钱确实发了，但又收回了，连新毛巾被都被没收。工地方称此举为留人。 http://t.cn/zWWJcRc 
2012-08-09 10:03:00 来自 享拍微博通

【34758】 @湖北交警  // @吾善饮茶 : 作为一名驾驶员，我非常赞同严格执法，但一个法规让多数人逃脱，少数人受罚，不是法规有问题就是执法有问题。另外我还想指出，该路段如果禁止从此处转入辅路，就应该有更明确的禁行标识或路障来引导驾驶员，而不是留些模糊圈套等人来钻！
转发：  @吾善饮茶  : 【武昌大队侯圣钓鱼执法】我今天下午在徐东路高架桥下往岳家嘴方向行至国际城转入主路，被交管武昌大队警员侯圣（警号018231）以实线变道为由拦下，但罚单开的却是10230（俗称加塞）。像我这样变道的1分钟内不下5辆，我向侯警员申诉为什么不都拦，他说这不关你的事，你可以投诉我，罚单上有我的警号。
2012-08-09 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【34759】// @方方 : 能够逃脱出来已是幸事。但是这样的创痛可能一辈子都难以消除。刚才去孟子家，还看到黄老师身上被歹徒殴打和捆绑的数处伤痕。其实在寻找过程中，孟子根据各种情况分析，已判断夫人出事，并推测遭到绑架。但报警时，警察却说：你们看电影看多了吧。在这种时候，警察如不援手，作为老百姓
转发：  @孟子57  : 衷心感谢朋友们的关注，关心，关怀，夫人从昨天下午四时落入歹徒之手，直到晚上十点半钟左右，歹徒取走能取的钱款后，才将其丢回到绑架的始发地——麦得龙附近的马路上。夫人挣脱绳索，跑到麦得龙值班室找保安借了手机向我呼救，噩梦才告暂时结束。这六七个小时，是在无助、惊惶、绝望中度过的。
2012-08-09 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【34760】【发爱家宣言，举家伦敦看日出 】 为庆祝东风日产新一代轩逸上市，“爱家轩言 心动逸刻” 爱家梦想感言征集活动近期启动。即日起您可以通过活动官网或微博以 #爱家轩言 心动逸刻# 发表自己的爱家宣言，就可能获得举家伦敦看日出、iPad、SONY摄像机等各类产品。官网 http://t.cn/zWJfGuW 
2012-08-08 19:14:00 来自 媒体版微博

【34761】【武昌"狗管家" 能独立买菜！】武汉60岁的老徐养狗40多年，他和他的狗在这一带非常有名，街坊都认识他家的狗。其中一只叫叮当的，能帮老徐买菜。老徐买东西放在地上，它会叼起来送回家，如果只买一个菜，老徐会写上纸条，将钱放在袋子里，让叮当叼到菜场，它独自将菜买回来。 http://t.cn/zWOkPN3 
2012-08-08 19:03:00 来自 享拍微博通

【34762】【90后北大门前"踩高跷"抗议高考户籍歧视】8月5日下午，90后河南小伙程帅帅用一副高跷，一张面具，一块写着“京生考北大 高人一等”的塑料板在北大门口上演了一场“行为艺术”，表达自己对高考户籍歧视的不满。
2012-08-08 17:01:00 来自 享拍微博通

【34763】走失的老妈妈找到啦！ 感谢每一位热心转发的朋友// @九家巷居民 : 谢谢各位XDJM的爱心转发，刚收到消息。家人在博物馆附近的火车站找到老太太。
转发：  @九家巷居民  : 胡向东，武汉人。今天上午，一家前往长春在伪满皇宫博物院游玩。胡向东让母亲坐在一个椅子上稍等，没想到转头就不见人影了。馆区监控显示，母亲于10点58分从东北沦陷馆大门走出，两个多小时没有找到。老太太操襄阳口音普通话、识字，请见到的好心人帮忙联系。电话：13607161418。 @楚天都市报 
2012-08-08 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【34764】上传家庭合影，获赠200元购物券，挺爽啊。购物券使用有没什么限制？  @武商亚贸广场官方微博 
转发：  @武商亚贸广场官方微博  : 武商亚贸广场蜜恋十年特别企划-“相伴亚贸 蜜恋十年”幸福家庭甜蜜秀。即日起-21日，将您幸福照片发送至亚贸邮箱yamao01@126.com，即可获得200元幸福购物券。评选出10组最幸福照片，获赠亚贸十周年立体水晶相片摆件，并有机会参加武商亚贸广场蜜恋十年幸福采摘欢乐行活动。赶快来秀出你们的幸福吧！
2012-08-08 16:31:00 来自 专业版微博

【34765】// @九家巷居民 :  @城市晚报   @长春晚报 
转发：  @九家巷居民  : 胡向东，武汉人。今天上午，一家前往长春在伪满皇宫博物院游玩。胡向东让母亲坐在一个椅子上稍等，没想到转头就不见人影了。馆区监控显示，母亲于10点58分从东北沦陷馆大门走出，两个多小时没有找到。老太太操襄阳口音普通话、识字，请见到的好心人帮忙联系。电话：13607161418。 @楚天都市报 
2012-08-08 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【34766】【少妇22楼扔下3岁亲生骨肉 称“就那一分钟气昏了头” 】与前夫争吵中，竟抱起3岁半儿子从22楼窗口抛下（本报去年11月25日报道）。昨日，这名被称作丧心病狂的母亲因涉嫌故意杀人在武汉中院法庭受审，公诉人称“女人经鉴定有心境障碍伴人格缺陷”。  http://t.cn/zWOry1M 
2012-08-08 14:26:00 来自 享拍微博通

【34767】【28岁小伙两个月服4种减肥药狂瘦身 患上尿毒症需换肾 】两个月内服用4种减肥药，因此患上尿毒症。昨日，28岁小伙子郑宏（化名）在汉阳医院准备接受肾移植手术，此前他已经接受了近10个月的血液透析。  http://t.cn/zWOrLsU 
2012-08-08 13:26:00 来自 享拍微博通

【34768】【光谷到汉口车费涨3倍 公交线变短市民担心增加换乘成本 】昨日公布的《武汉轨道交通2号线配套公交优化调整方案》引起市民热议，有22条线路有所缩短，部分过江公交线路改线后将不再过江。市民担心，此举虽然可以减少过江通道的车流量压力，但无形中会增加换乘成本。  http://t.cn/zWOr2n0 
2012-08-08 12:25:00 来自 享拍微博通

【34769】【荆州一消费者收包裹与快递员一言不合 惨遭追砍 】黄女士是咸宁人，在荆州待了四五年，但是荆州方言说快了还是听不太懂。5日，申通的快递员送来快递，因为语言不和，双方吵了起来，结果快递员周某拿出一把刀开始在小区里追赶黄女士，黄女士老公拿起保安室椅子才将周某住挡住 http://t.cn/zWODulg 
2012-08-08 11:48:00 来自 享拍微博通

【34770】【货车撞倒路灯杆 爹爹避险跳进东湖求生成功 】昨日清晨，东湖沿湖路武大凌波门路段，一辆运输钢材的大货车紧急避险时撞倒湖边路灯杆，路灯杆连根断裂后往湖边倾倒，眼看着自己就要被砸到，正在湖边晨练的雷爹爹迅速跳进一米多深的湖水中，幸运躲过一劫。  http://t.cn/zWOrAc1 
2012-08-08 11:44:00 来自 享拍微博通

【34771】【襄阳男子无证驾驶小飞机高空撒广告传单被抓 】7月25日下午，湖北襄阳1名飞行员无证驾驶小飞机散发广告传单被处理。据悉，警方在现场抓获4名当事男子。机主何某称受武汉一农药生产公司的委托到襄城经济开发区散发广告传单。飞行员李某是从武汉请来的。  http://t.cn/zWOu6Zq 
2012-08-08 11:23:00 来自 享拍微博通

【34772】【济南女大学生被两辆公交车相夹身亡】8月7日上午8时许，山东济南舜耕路会展中心站牌附近，两辆公交车追尾，一位21岁的女大学生被夹两车中间身亡。据参与急救的护士称，被撞女子的头部和胸腔受伤十分严重，被送到医院时就“已经不行了”。  http://t.cn/zWO0I0M 
2012-08-08 10:55:00 来自 享拍微博通

【34773】我们想听刘翔自己的话
转发：  @江苏身边事  : 【齐鲁晚报：主演刘翔，导演是谁】今天的《齐鲁晚报》在版面头条问出“主演刘翔，导演是谁”。文中指出三大疑点：为何在奥运前突然“有伤”、谁坚持让刘翔带伤上场、刘翔是故意蹬栏还是踢栏。文章引用专业人士分析称“刘翔的动作是蹬栏不是踢栏，不排除有故意蹬栏的企图。” http://t.cn/zWOdTuU 
2012-08-08 10:49:00 来自 专业版微博

【34774】【警方就误会赵登用为巧家爆炸案嫌犯致歉 】云南昭通警方通报称巧家爆炸案系村民邓德勇不满征地和房屋补偿，伙同宋朝玉作案。此前被认定为嫌犯的赵登用也是爆炸案的受害者。警方就此前对赵登用的相关表述道歉。警方在去年的通报中曾称赵登用仇恨社会，并指其是嫌犯。  http://t.cn/zWOuxJ5 
2012-08-08 10:44:00 来自 享拍微博通

【34775】【女计生干部64岁时失去独子陷恐慌 后悔没生二胎】李建荣退休前是石家庄一计生委主任。今年初，她失去了自己的独生儿子和丈夫陷入了对“老无所依”的深深恐惧之中。当下，首批独生子女的父母正步入老年。有专家估算，目前全国至少100万个失独家庭，每年新增7.6万个。 http://t.cn/zWOBWAr 
2012-08-08 10:07:00 来自 享拍微博通

【34776】【NASA科学家：人为造成夏季酷热】美国宇航局科学家说，近年来美国和世界各地夏季越来越热，确定是人为造成的气候变化的后果。他指出，气候变化的严重性比他20多年前所预测的还要糟。报告显示，在过去一个世纪，全球温度上升了0.8摄氏度，而极端气候活动变得更频繁。
2012-08-08 10:02:00 来自 享拍微博通

【34777】【NASA好奇号科学家家庭将生活在火星时间】一旦好奇号火星车登陆火星表面，NASA飞行任务主管David Oh和负责漫游车运行的同事将需要生活在火星时间。Oh的妻子和三个孩子都选择共同生活在火星时间。地球上的一天是24小时，而火星上的一天是24小时40分钟。
2012-08-08 10:00:00 来自 享拍微博通

【34778】【瑞士研究称火星大小天体正面撞击地球催生月球】大约45.3亿年前，一颗火星大小的天体猛烈撞击了地球，形成了一颗年轻的、熔融的月球。但这两者究竟是迎面相撞，还是擦肩而碰却没有答案。新的计算机模拟结果显示答案可能是前者，认为碰撞天体直接命中目标，并且以比之前的估计更高的速度撞上了地球。
2012-08-08 09:59:00 来自 享拍微博通

【34779】【张艺谋再陷宣传片风波 所拍成都宣传片被曝剽窃】铁道部天价宣传片一事还未平息，张艺谋获取的250万酬劳就像被揭开的伤口，里面的血也跟着流了出来：昨日旅美作家李麦逊揭露了另一起张艺谋执导宣传片的内幕。李麦逊对张艺谋拍摄成都宣传片的罪名更尖锐：“他剽窃！” http://t.cn/zWOBbXz 
2012-08-08 09:55:00 来自 享拍微博通

【34780】【青岛神秘女子向红会捐4万斤土豆 见记者扭头就跑】昨天，青岛一名不愿透露姓名的神秘女子打电话给即墨红十字会称，她家苗圃套种的10多亩土豆丰收了，想把4万斤新鲜土豆，免费捐给即墨托养和特教中心等公益单位。但十分低调的神秘女子见记者拍照，立即扭头就走拒绝采访。 http://t.cn/zWO3cKM 
2012-08-08 09:55:00 来自 享拍微博通

【34781】【女子裸体躺在中央电视台门前】昨天下午2点，海淀区中华世纪坛西侧的梅地亚宾馆至中央电视台东门之间路段，一中年女性，裸身躺在一辆轿车车顶不肯下来。警方接警后赶到现场，用蓝色毛巾被为该女性遮身。后该女性拒不配合，裸身逃窜，被民警和梅地亚宾馆的安保人员控制。 http://t.cn/zWOuWrM 
2012-08-08 09:33:00 来自 享拍微博通

【34782】【江城唯一的消防蛙人】我省的消防“蛙人”第一人是张峰，12年前，他和其他3名战友被选派去参加公安部组织的专业潜水培训，组建了我省消防第一支“蛙人部队”，担负水下救人打捞、抗洪等职责。去年以来，他们已2次成功打捞溺水者。 http://t.cn/zWO1Hnj 
2012-08-08 09:21:00 来自 享拍微博通

【34783】近日，一张武汉“妖娆哥”的照片在网络上广泛流传，照片里一个大男人穿着暴露的玫红色“连衣裙”，脚踩高跟鞋，戴黑色墨镜（如左图），举止“妩媚”，被网友称为“奇葩”。
2012-08-08 09:18:00 来自 享拍微博通

【34784】【刘翔摔倒新华社记者提两疑问】新华社资深记者杨明提出了他的疑问： 第一个、刘翔的两针封闭是什么时候打的？问号之二：刘翔胸前为何又背着那个诡异的“1356”号码？ http://t.cn/zWOOMS9 
2012-08-08 08:55:00 来自 享拍微博通

【34785】【铁道部：12条铁路建设质量不达标 部分已造成行车事故】记者从铁道部获得一份文件获知，国内多条在建铁路均存在建设问题，目前这12条铁路已被通报批评，除要求限期整改外，还暂停了相关单位的招投标及监理资质。据悉，这12条铁路分别是：武广客专、甬台温线等 http://t.cn/zWOnhId 
2012-08-08 08:46:00 来自 享拍微博通

【34786】晒电费啰~~
转发：  @miss苏小彤  :  #武汉阶梯电价# 首度抄表，涨幅超20%，伤不起... @楚天都市报 
2012-08-08 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【34787】【铁道部通报刘志军搞封建迷信 工程开工请风水先生择时】一位接近铁道部的人士告诉记者，铁道部内部数天前再次通报了刘志军案的几大问题和最新进展，提到刘志军生活腐化、道德败坏，玩弄女性。已成为铁路系统圈内公开的秘密。刘还大搞封建迷信，在工程开工之前请风水先生求吉利 http://t.cn/zWOGnsB 
2012-08-07 18:45:00 来自 享拍微博通

【34788】【刘翔坐上了轮椅 被推出了体育馆】北京时间8月7日，2012年伦敦奥运会男子110米栏预赛打响，在第6小组出场的刘翔因失误摔倒，无缘半决赛。比赛开始后，刘翔从第四道出发，在跨越第一个栏时摔倒，刘翔起身后从场边单腿跳到终点，完成比赛。随后坐上了轮椅，被推出了体育馆。（荆楚网）
2012-08-07 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【34789】 @崔永元-实话实说  ：单腿跑完110米赛程，这是我见过的刘翔参与的最伟大的比赛！
转发：  @楚天都市报  :  #刘翔摔倒# 【刘翔预赛意外摔倒 单腿调到终点】男子110米栏预赛， @刘翔  无缘半决赛，由于伤病影响，他在跨越第一栏时摔倒。冬日娜：今天他没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见……
2012-08-07 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【34790】 #刘翔摔倒# 【刘翔预赛意外摔倒 单腿调到终点】男子110米栏预赛， @刘翔  无缘半决赛，由于伤病影响，他在跨越第一栏时摔倒。冬日娜：今天他没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见……
2012-08-07 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【34791】 #刘翔摔倒# 【刘翔预赛意外摔倒 单腿调到终点】男子110米栏预赛， @刘翔  无缘半决赛，由于伤病影响，他在跨越第一栏时摔倒。冬日娜：今天他没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见……
2012-08-07 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【34792】【实习生遭遇“被加班” 】   最近，武汉科技大学城市学院大三学生陈翔在一家人力资源公司实习两个月以来，一直超时加班，也没有加班费。 据了解，像小陈一样经常遭遇“被加班”沦为廉价劳动力的大学实习生不在少数，多集中在民营企业。 http://t.cn/zWOczOw 
2012-08-07 17:40:00 来自 享拍微博通

【34793】【新华社：欺负完女儿，欺负母亲，怎能这样对待人民？】在11岁女儿被人强奸、被逼卖淫后，永州母亲唐慧被劳教1年6个月，史称最牛劳教。一位悲痛欲绝母亲维护女儿权利历经6年磨难，但以扰乱公务秩序被劳教，快得能赶上火箭上天。背后暴露出的粗鲁横蛮执政思维令人警醒（新华网） http://t.cn/zWOKnDD 
2012-08-07 16:46:00 来自 享拍微博通

【34794】【武汉7月房价小幅上涨 2717名购房者被限购 】去年2月份武汉市开始执行严格的住房“限购令”，对购房家庭进行住房情况的核查。一年半过去，全市共核查20万余户家庭的购房资格，其中有2717户被限购，无法购买商品住房。  http://t.cn/zWOchcR 
2012-08-07 16:39:00 来自 享拍微博通

【34795】宜昌的？太不好玩了！// @成都商报 : 【宜昌一男子用戒指套“命根” 卡住五天险些坏死】一名49岁男子，因为觉得好玩将一枚直径约2公分左右的不锈钢戒指，套在命根子上，直到五天后疼痛难忍才就医。PS.又一例！！好玩吗？可不可以有点常识？ http://t.cn/zWO59nl 
转发：  @成都商报  : 【生殖器上套戒指 男子防小偷差点没了"命根子" 】1月28日12时17分，一名中年男子在返乡途中担心戒指被偷，将戴在手指上的两枚戒指套于生殖器上，后因时间过长导致局部组织长时间充血不能取出，在武陵消防大队官兵近一个小时的紧张救援和医生协助下，最终将两枚戒指成功取下。华声在线\\图据网络
2012-08-07 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【34796】有人说，奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。
2012-08-07 16:10:00 来自 享拍微博通

【34797】回复 @_黄卷卷_热爱夏天 :车子被扣，车主自己点的？好像不是第一起了。 // @_黄卷卷_热爱夏天 :回复 @羊--羊妹 :无牌无证…要扣车…车主就不清白了…自己点了个火
转发：  @羊--羊妹  : 常青路发展大道路口'一辆电动车自燃引起看热闹的车群人群，堵  @楚天都市报 
2012-08-07 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【34798】 @平安南粤 
转发：  @远扬之帆  :   @楚天都市报  8月6日上午10点许，我们一行三人在广东省东莞市常平镇九江水陈屋贝东深路上行走，遭遇一骑摩托车男子飞速逆行抢夺提包。大量现金身份证驾驶证信用卡不慎被抢。直接损失不大，但作为从莞高速的建设者之一，我们对地方治安表示深深寒心。求转发，求扩散 @楚天都市报   @羊城晚报 
2012-08-07 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【34799】【女子为陌生车祸伤者撑伞遮阳 网友赞：武汉最美女人 】昨天，一男子骑着电动车，在武昌恒安路与水泥罐车相撞，右腿受伤，倒在地上惨叫不已，这时，一名30多岁的紫衣女子撑着太阳伞，跑过来为伤者遮阳。网友纷纷赞扬“紫衣女子”，说她温暖了伤者的心，她是武汉最美的女人。 http://t.cn/zWOtsuE 
2012-08-07 15:37:00 来自 享拍微博通

【34800】【粗心爸爸把7岁女儿忘在了公汽上 】前日上午8时许，一辆802路公交车行至汉口西马路附近时，一名七岁女童得知自己坐过了站，而同行的爸爸已先下车，当即被吓哭。而与此同时，弄丢女儿的粗心爸爸还以为女儿从前门下了车，在学校里到处找人呢。  http://t.cn/zWOICHq 
2012-08-07 15:25:00 来自 享拍微博通

【34801】【浙江义乌一卖丝巾老板投资150万造“诺亚方舟”】 昨天义乌市商人定做的“中国诺亚方舟”现身。这个黄色大球被形容为“可以耐1700℃高温、承受350吨撞击力”；有“可供一家三口在里面安全生存10个月的供给储备”；遇到灾害天气，“躲在球体内可以保证安然无事”…… http://t.cn/zWOcOhe 
2012-08-07 14:57:00 来自 享拍微博通

【34802】【云南巧家爆炸调查：赵登用100元受雇做“肉弹”】云南《生活新报》称：云南省公安厅披露巧家爆炸案结果：案发地巧家县迤博村村民邓德勇和宋朝玉，被证实策划爆炸案，他们花100元雇佣赵登用，让他进入拆迁赔偿现场，用手机遥控爆炸。赵仅仅是个肉弹。巧家爆炸案真相大白。” http://t.cn/zWOGUZL 
2012-08-07 14:35:00 来自 享拍微博通

【34803】【湖北一高速路上轿车后备厢里现尸块】我省十（堰）漫（关）高速上演了惊险一幕，一名涉嫌重大刑事案件的犯罪嫌疑人在与巡逻民警的遭遇战中侥幸逃脱。可在时隔不到24小时后，被同一组民警在距逃脱点3公里处再次擒获。警察打开后备厢，一只用塑料袋包裹的人的左脚赫然在目！ http://t.cn/zWOtQve 
2012-08-07 13:28:00 来自 享拍微博通

【34804】【国际小姐重庆三甲风波后首次露面】8月6日，在第52届国际小姐中国大赛重庆赛区三甲风波后，冠军严萌、亚军杨安琪、季军陶玉洁首度公开露面。她们当日均一身学生装束，带着水果赴重庆一家敬老院慰问老人。
2012-08-07 12:53:00 来自 享拍微博通

【34805】【年轻孕妇四楼跳下  】　昨日上午10时许，光谷关南小区一栋私房前，一名年轻的孕妇从四楼跳下，顿时躺在血泊中。  　　母子安危令人揪心。热心的人们急忙拨打120。在救护车的鸣笛声中，女子被紧急送医。后在广州军区武汉总医院和同济医院的极力抢救下，暂时保住了大人。   http://t.cn/zWOtlke 
2012-08-07 12:27:00 来自 享拍微博通

【34806】好贴！
转发：  @湖北日报  :  #一日面孔# 【8月6日奥运图片集锦】昨日，因为吊环决赛，整个赛事都充满了遗憾！人们都在唏嘘，而陈一冰却坚强地噙着泪，笑着。同样笑着的还有帆船激光镭迪尔级女子单人艇冠军徐莉佳、挺进乒乓球男团决赛的中国乒球队和从伦敦凯旋的中国游泳队！只有中国男篮灰溜溜地走了。
2012-08-07 11:29:00 来自 媒体版微博

【34807】【武汉初二男生休学1年玩网游 称“读书没意思” 】“每天打游戏到凌晨两三点，白天睡觉，下午起来接着玩，这可怎么办？”最近，家住青山的游爹爹焦急地致电本报称，原本就读于青山区一所中学初二年级的孙子林林（化名），从去年开始休学在家，整天闭门不出，与电脑为伴。  http://t.cn/zWOtW6I 
2012-08-07 11:26:00 来自 享拍微博通

【34808】【随地吐痰乱扔垃圾一律罚款50元 武汉严惩不文明行为 】　昨日，武汉市政府常务会讨论通过修订《武汉市城市管理相对集中行政处罚权试行办法》，一批城市管理行政处罚标准提高，最低罚款从5元提高到50元，同时以往较大浮动幅度的自由裁量权，现在有所具体规范。  http://t.cn/zWOt0B0 
2012-08-07 10:55:00 来自 享拍微博通

【34809】【天河机场或建双地铁 2号线7号线从两端进机场 】天河机场三期工程7月底正式开工后，武汉市将会把哪条地铁线通进机场成为市民关注的热点。一位知情的交通专家昨日告诉记者，机场轨道线目前正在抓紧做规划，2号线、7号线可能都会通进机场。  http://t.cn/zWOtNgc 
2012-08-07 10:44:00 来自 享拍微博通

【34810】今日立秋！你身边有没有一个叫立秋的？
2012-08-07 10:33:00 来自 享拍微博通

【34811】【武汉11万人排队待考驾照 预计报名费或涨到6000以上 】　交管部门调查报告显示，截至目前，武汉市共有11.3万学员在排队考试。  　　昨日会议上，车管所所长黄修斌宣布，将采取各种措施，确保在10月底前将11.3万存量考生消化掉。    http://t.cn/zWOt97c 
2012-08-07 10:22:00 来自 享拍微博通

【34812】【521路公交将成传说？ 】武汉轨道交通2号线配套公交优化调整方案向市民征求意见。方案拟调整轨道交通2号线沿线的37条公交线路。最大变化是521路拟取消。由于很多大学生坐521，毕业后又把521的故事传播，所以有很多521的传说，如“521超taxi那算不了什么，壮观的是521超521！ http://t.cn/zWOtbTt 
2012-08-07 09:55:00 来自 享拍微博通

【34813】【武汉城管为威慑小贩将执法车停路边10个月】武珞路洪山公交车站背后的车道上，一辆有“武汉城管560”字样的城管执法车在此停了10个月，武昌城管局有关负责人告诉记者，这辆执法车已报废，停在这里，作为一个岗亭，起到威慑流动商贩不要占道经营的作用。  http://t.cn/zWO5RrB 
2012-08-07 09:44:00 来自 享拍微博通

【34814】【台风“苏拉”肆虐湖北 引发十堰襄阳暴雨洪涝 】受台风“苏拉”影响，十堰、襄阳两市局部地方遭暴雨袭击，出现河流、水库汛情。中房县、丹江口等6县市区为特大暴雨。最大雨量为房县佘家河站792毫米，其中24小时雨量686毫米，为我省有水文记录100多年以来第一。 http://t.cn/zWOtP01 
2012-08-07 09:33:00 来自 享拍微博通

【34815】【广州市民政局一男性处长涉嫌诱奸数名男童被控制】现年43岁的李军，是广州市民政局民间组织管理局稽查处处长，通过QQ漂流瓶结交未成年男孩，在其家中猥亵并鸡奸多名未成年男孩。 http://t.cn/zWO2GkC 
2012-08-07 09:06:00 来自 享拍微博通

【34816】家里当家的，都来说说自己的电费，比以前是多了还是少了？
转发：  @叫我锄禾哥  : 我kao！！！电费这个月556.23元？？？武汉这阶梯价怎么定的？？？我能参加价格听证会吗？？？这tmd都赶上中国奥运会金牌榜的势头啦？？？ @楚天都市报  你家电费多少？？？
2012-08-07 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【34817】可怜的鸟儿，求帮助~
2012-08-07 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【34818】没事，线路没了，司机尚在~
转发：  @新浪湖北  :  #城事#  这条微博只说一件事，闻名全国的武汉521路公交明年可能要取消了！详情： http://t.cn/zWOq9XZ  (图/happyright)
2012-08-07 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【34819】 #看热闹# 全球比基尼小姐大赛（湖北赛区）总决赛三强出炉，分别为武汉工程大学的杜文靓、武汉艺术学校的余梦园以及来自湖北美术学院的舒俐勤。~~咦，一定是我的打开方式不对。 http://t.cn/zW0sIGm 
2012-08-06 17:59:00 来自 享拍微博通

【34820】【湖南幼女被逼卖淫 受害者母亲因上访被劳教】女儿被多人强奸、强迫卖淫，涉案7人中2人被判死刑，母亲唐慧四处上访喊冤，要求余者死刑，以严重扰乱社会秩序罪名被判劳教一年半。众多知名人士微博呐喊：周一放人！  http://t.cn/zW0kKuU 
2012-08-06 17:01:00 来自 享拍微博通

【34821】【武汉文科状元宴开11席庆功 】百余位亲友为武汉市文科状元李蓓在东西湖荷包湖的一处休闲农庄举行庆功会。 李蓓现场介绍学习心得、亲友现场奖励李蓓1万元，　不过，庆功宴结束时，李蓓对记者说了句心里话：“其实我一直不大赞成搞庆功会，我不想被人标榜成‘成功者’。”  http://t.cn/zW0EXNj 
2012-08-06 16:55:00 来自 享拍微博通

【34822】【襄阳、十堰大暴雨！】受台风影响，我省局部地区遭遇大暴雨。暴雨袭击了南漳、保康、谷城等地，其中谷城局部最大降雨量为189.5毫米，造成4人死亡，8万余人受灾。另外，十堰市受灾人口6700人，倒塌房屋141间，紧急转移700人，2人死亡，于昨日12时启动了防汛四级应急响应。  http://t.cn/zW0ktLJ 
2012-08-06 16:44:00 来自 享拍微博通

【34823】【北大报告称：全国家庭平均住房面积为116.4平米 】北大中国社会科学调查中心完成《中国民生发展报告2012》。调查显示，2011年全国家庭的平均总支出为3.8万元，全国有75.2%的已婚成年子女不与父母同住。全国家庭的平均住房面积为116.4平方米，人均住房面积为36.0平方米。 http://t.cn/zW0E2xz 
2012-08-06 16:14:00 来自 享拍微博通

【34824】【十堰突发山洪困住三百游客 消防官兵营救脱险 】昨日，十堰境内普降暴雨。下午3时许，丹江口市官山镇八亩地209国道上10KM处，暴雨引发山洪，一支300多名游客的旅游团被洪水围困，十堰市开发区消防大队接到电话后，出动8名官兵经过近两个小时的营救，300多名游客全部脱险。 http://t.cn/zW0Ev6W 
2012-08-06 15:55:00 来自 享拍微博通

【34825】【的士武昌站遭遇乘客、司机“两难”境地 】 “武昌火车站乘客打的难似乎还没彻底解决，现在的士司机也陷入了两难境地。”昨日，一位的哥对记者抱怨，武昌火车站二楼平台不让的士上去，但进站乘客却大都不愿意下到地下室去，的士司机不知如何应对乘客直接开到进站口的要求。 http://t.cn/zW0RkuM 
2012-08-06 15:44:00 来自 享拍微博通

【34826】【湖北将新建13座长江大桥，有你的家乡吗？ 】武汉鹦鹉洲大桥、武汉黄家湖大桥、武汉杨泗港大桥、宜昌庙嘴大桥、宜昌白洋大桥、荆州长江大桥、嘉鱼公路大桥、黄冈公铁两用大桥、武穴公路大桥、黄石棋盘洲公路大桥、宜昌香溪河公路大桥、赤壁公路大桥、石首公路大桥。  http://t.cn/zW0RBGi 
2012-08-06 15:22:00 来自 享拍微博通

【34827】【男子吸毒驾越野车狂飙 撞死两老人逃逸称是撞了树 】3日清晨时分，一辆如脱缰野马的三菱越野车，冲向正在路边摆摊卖果蔬的村农，撞倒两人后迅速逃离，一人当场身亡，一人经送医告不治。警方8小时将逃往鄂州的司机吴某抓获，证实其在事发当夜曾“溜果子”即吸食麻果。  http://t.cn/zW0R12A 
2012-08-06 15:06:00 来自 享拍微博通

【34828】【工科男两万字长帖教搭讪女孩技巧 自称成功搭讪百人 】武汉理工大学09届本科毕业生张文琪在武汉理工大学学生论坛上，将自己的经验写成一篇题为《与MM搭讪（第二季）》的帖子，引来众多学子热捧。张文琪说，希望自己总结的搭讪技巧能够帮助学弟们收获一份校园爱情。   http://t.cn/zW0RRTV 
2012-08-06 14:44:00 来自 享拍微博通

【34829】【深圳黑社会人员成为城管协管员 执法时被刺死一度被渲染成英雄】深圳城管龚波在与烧烤摊主赵某强发生冲突时，被后者刺死。事发后，龚波一度被渲染为英雄。警方破获案件时发现，龚波竟作为犯罪团伙骨干成员赫然在列。他们披着城管协管外衣，对辖区商贩大肆敲诈勒索收取保护费。 http://t.cn/zW03f3z 
2012-08-06 12:34:00 来自 享拍微博通

【34830】【武汉娃哈哈桶装水被曝不合格 厂房满是灰水龙头生锈 】桶装水厂房地面布满灰尘，消毒洗手水龙头生锈，不能提供原始生产记录……昨天，我市举行夏季食品安全联合执法行动，位于东西湖区泾河街的武汉娃哈哈桶装水有限公司卫生不达标，被要求立即整改。  http://t.cn/zW0RPaL 
2012-08-06 11:33:00 来自 享拍微博通

【34831】【武汉相亲女不问车和房 被男方质疑“没诚意” 】25岁的刘娟，在接待大学闺密和其表姐时，给大家留下很好的印象。闺密的表将自己同学——29岁的张先生介绍给她。两人单独约会后，张先生却因为刘娟没打听自己的车、房和收入，觉得她没诚意，再没有和刘联系。 http://t.cn/zW0RNyJ 
2012-08-06 11:11:00 来自 享拍微博通

【34832】【街道口隧道本月底通车 武珞路“堵霸”将消失 】街道口工程位于武珞路与珞狮路交叉口，规模十分庞大，有两条地铁线的换乘站，有车行隧道，还有高架桥，上下总共有六层，是个名副其实的“巨无霸”交通工程。目前人们几班倒施工，工程在夜以继日地进行，力争本月底实现通车。   http://t.cn/zW08df6 
2012-08-06 10:44:00 来自 享拍微博通

【34833】【武汉“天上人间”被强力腾退 原址将建老年大学 】租赁合同到期，可武汉市天上人间娱乐有限公司拒绝搬迁，法院判决后仍强占租住地。日前，市、区两级法院强力腾退该公司40多车财物，原址将建老年大学。据悉，这是目前法院系统腾退最大面积的房屋。  http://t.cn/zW0R6rh 
2012-08-06 10:33:00 来自 享拍微博通

【34834】【江城租房价飙升500多元 月租千元以下1居室难求 】外地来汉工作的许先生向本报反映，几年前洪山一带1居室只要1000元—1500元，但现在租金已经飙升至2000元—2800元。记者探访发现，目前武汉主城区几乎没有月租在千元以下的成套房源。  http://t.cn/zW0RJDk 
2012-08-06 10:11:00 来自 享拍微博通

【34835】【本周武汉高温重来 今起三天最高温35℃以上 】一夜的大雨无法止住盛夏气温攀升的脚步。昨日，随着“苏拉”倒槽影响逐渐结束，在我市短暂停留的雨水一早便隐去了身影。昨晨最低气温26.3℃，午后最高气温35.2℃。这一周，晴热高温依旧是江城天气的主角。  http://t.cn/zW085Ph 
2012-08-06 09:44:00 来自 享拍微博通

【34836】【武汉阶梯电价每户月均多交10元电费 】昨日是武汉执行阶梯电价后的首个居民用电抄表日，不少拿到电费单的居民致电本报向记者反映——电费涨了。详情：  http://t.cn/zW082Hf 
2012-08-06 09:31:00 来自 享拍微博通

【34837】【可乐饮料可除锈被证实】记者昨日在超市随手购买了一瓶市面上常见的可乐饮料，将其倒入玻璃杯中，再找来两枚生锈的铁钉，然后将铁钉放进杯里浸泡。　刚把铁钉放进去，可乐就产生了强烈反应，不停冒气泡。七八个小时之后，绣铁钉成了崭新的钉子。  http://t.cn/zW0QkL9 
2012-08-06 09:12:00 来自 享拍微博通

【34838】回复 @国民笑话 : @武汉市城市管理局  // @国民笑话 : @楚天都市报 
2012-08-06 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【34839】今天大桥堵车的原因？
2012-08-06 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【34840】早上好！
转发：  @人民日报  : 【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。
2012-08-06 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【34841】 #晚间分享# 七月八月国产片保护月没档期，高富帅瓷国穷成屌丝？~~额，这组由香港摄影师“周家豪”打造的屌丝化的超级英雄们，是想要探索一些社会和政治问题，恩。晚安！
2012-08-05 22:12:00 来自 享拍微博通

【34842】【下班分享：借力】一囚犯收妻来信：“季节到了，拟准备翻地种土豆”，囚犯回信道：“千万记住，后院菜园不能翻挖，有支枪和子弹埋那儿……”，几天后，妻来信：“几个穿警服的人把咱家后院菜园深挖一遍，没发现枪和子弹呀?”囚犯回信：“那你现在可以种土豆了！” 周末加班的同学注意学会借力
2012-08-05 18:57:00 来自 享拍微博通

【34843】【“楚天亲子”温馨亮相 诚邀家长寻访江城放心幼儿园】本报推出的集报刊专栏、网站、杂志、移动阅读客户端、微博等于一体的专业新型媒体平台--《楚天亲子》亮相，近期将全面上线。该平台定位服务湖北地区亲子家庭，目前已推出的“寻访江城放心幼儿园”活动，诚邀家长参与。 详情 http://t.cn/zW0S2e1 
2012-08-05 18:50:00 来自 享拍微博通

【34844】街上背着摩托跑，武汉人民手艺高。 感谢  @午夜de烟火    @金崟  的分享
2012-08-05 17:51:00 来自 享拍微博通

【34845】【拆迁致富引发城中村离婚潮 专家建议心理干预】随着城中村改造加速，武汉城中村村民离婚案直线上升。武汉大学“名嘴”尚重生称，城中村改造使一些人一夜暴富，从而出现了心理和情感危机，导致离婚，有关部门应当对他们进行危机干预，帮助他们适应新的生活。 http://t.cn/zW0tohk  （楚天金报）
2012-08-05 17:08:00 来自 享拍微博通

【34846】武汉供电信息的确不是太好查，好象只有电话查询。 @武汉市供电公司  能否把这些信息直接发布网上，供大家查询？ 大热天的，突然停电的确让人“掐不住”。
2012-08-05 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【34847】【众男子砸警车揪警察，原是便衣在执法】前晚，汉口民意四路，两台汽车将一台警车逼停，一群男子围上来砸破警车玻璃，将着警服男子拖出来....群众纷纷报警。江岸警方解释：此系便衣民警行动，当晚抓获了多名假冒警察的犯罪嫌疑人，因案情有待深挖，不便通报更多情况。 http://t.cn/zW0cbI6 
2012-08-05 12:03:00 来自 享拍微博通

【34848】【商场内喂奶“快闪”】30多位妈妈昨聚在武汉销品茂，同步撩起衣服为怀中的幼儿哺乳，约1分半钟后哺乳结束，妈妈们四散离去。组织者说，本周是世界母乳喂养周，此举是为倡导母乳喂养，呼吁在公共场合和单位设置母婴室。妈妈们的行动获得不少人支持，也有人异议。 http://t.cn/zW0t2Uh 
2012-08-05 11:25:00 来自 享拍微博通

【34849】【湖北“羽球金花”赵芸蕾连夺两冠  创奥运纪录】连续两天，赵芸蕾两次登上奥运会最高领奖台。在一届奥运会上，赵芸蕾兼任混双和女双，并都夺冠，这在中国羽毛球队历史上还是前所未有的。赵芸蕾创造的“单届奥运羽毛球双金奇迹”。 http://t.cn/zW05Y2m 
2012-08-05 11:03:00 来自 享拍微博通

【34850】【湖北省要求重点公开“三公”经费等八类信息】省政府日前发出通知，要求各地各部门对“三公”经费和行政经费支出、保障性住房信息、食品安全信息等八类社会关注度高的政府信息及时公开。详情 http://t.cn/zW05f1l 
2012-08-05 10:51:00 来自 享拍微博通

【34851】【女子遭遇飞车党，抱住LV包被拖行20米】昨日凌晨零时许，雷女士在汉口胜利街时，遭遇骑电动车男子夺包，由于雷女士的LV包内有重要票证，丢包损失重大，雷女士紧抱包包不松手，被拖行20多米，多处擦伤。歹徒只好松手逃走。 http://t.cn/zW05yS0 
2012-08-05 10:45:00 来自 享拍微博通

【34852】【出租车上后排乘客离奇消失，监控一片空白 】宁波的姐梁师傅前晚拉两个小伙，中途车故障，梁师傅和副座的小伙下车查看，发现后排小伙不见了！打电话无人接听！警方调取监控视频发现只有那个时段一片空白，目前还没找到这个消失的小伙子。梁师傅被吓得睡不着觉。浙江在线 http://t.cn/zWpe9AT 
2012-08-04 17:06:00 来自 享拍微博通

【34853】走，到黄陂气，吃月(二声)饼，嚯月(二声)茶,越7越有味(一声)。
转发：  @楚天金报  : 【票价2元！汉口到黄陂有了空调火车】该车共8节，每节定员180人。与普通空调旅客列车相同，车内卫生间、洗脸池等设施齐全，每列车配备一名列车员。该车普通乘客也可乘坐，票价只要2元。这趟列车每天在汉口徐州新村的江岸火车站与武汉北之间往返3次，早上7点11分从江岸站出发。 http://t.cn/zWpgoPX 
2012-08-04 16:54:00 来自 享拍微博通

【34854】 #快讯# 【湖北中部将迎暴雨】受第9号强热带风暴“苏拉”影响，4日08时至5日08时，东北中南部、华北东北部和南部、江南中西部和南部、华南北部等地的部分地区有大到暴雨，未来三天江西、湖南、湖北、广西等地自东向西先后有大到暴雨，局部大暴雨。~要下雨了，回家收衣服啊！~  http://t.cn/zWpgem6 
2012-08-04 16:48:00 来自 享拍微博通

【34855】确实没啥好说的。
转发：  @楚天金报  : 【四名90后男生集体带女友卖淫】四名贵州籍小伙子，在浙江乐清租下一间房子，各自带着女朋友卖淫，这几个组织卖淫的年轻人竟然全是90后，年纪最小的才19岁，其中一人还曾是三好学生。近日，乐清法院对该案做出一审判决，以组织卖淫罪判处4人有期徒刑11年至10年6个月不等。（中新网）微评：能说什么？
2012-08-04 16:34:00 来自 享拍微博通

【34856】北京时间是8月16号，科比来汉哦，你激动不？
2012-08-04 16:21:00 来自 享拍微博通

【34857】这怎么“快闪”法？
转发：  @楚天都市报健康新闻  : 35位妈妈哺乳快闪。今天上午11点，30多位妈妈在武昌一商场快闪，同时集体哺乳一分钟。引来众多路人。母亲们说此举为宣传母乳喂养，也想为更多哺乳期的妈妈争取更为方便的现实条件。她们得到了一些人的支持，当然，也引来一些反对之声，有人认为，在公众场合这么做不妥当。
2012-08-04 16:07:00 来自 享拍微博通

【34858】【iPad辐射堪比笔记本 放腿上影响精子质量】专家说，很多男性会坐在沙发里，用iPad就可以打发一个下午。此时，他们的阴囊被紧紧束缚，局部温度升高，精子质量不会好。此外，iPad是电子产品，辐射强度并不低，放在腿上的危害性不亚于笔记本。~你中枪了没有？坐等松鼠会 ~  http://t.cn/zWpdjAM 
2012-08-04 16:02:00 来自 享拍微博通

【34859】【快递员为何私自代签？】林小姐网购一双凉鞋。1日下午，卖家发消息请她付款。没见到凉鞋影子的林小姐登录快递官网查询，显示快递于上午11点44分被“本人签收”。她说，至少经历了5次这样事，都是事先被“本人签收”，这次的凉鞋，4时才接到电话取件。万一环节出了什么问题怎么办？ http://t.cn/zWpd4H9 
2012-08-04 15:52:00 来自 享拍微博通

【34860】【女子经常网购被认有钱 遭快递员劫杀】北京朝阳区的30岁女子付某是个网购迷，三天两头会收到快递寄来的商品，经常给她送快递的张某认为她比较阔绰。7月30日，张某以送货为名骗开付某家门，见仅付某一人在家，将其反捆并猥亵后杀死。  http://t.cn/zWpdwJK 
2012-08-04 15:40:00 来自 享拍微博通

【34861】【交警遭疯狂违章越野车拖行百米抛甩受重伤】昨日上午，舵落口农贸大市场内发生揪心一幕：交警胡文兵纠正违章时，遭疯狂越野车拖行百余米后又重重甩下，身受重伤。肇事司机当晚投案自首。经抢救，胡文兵目前伤势稳定，他的战友告诉记者。39岁的胡文兵办事认真，曾五次荣立三等功。 http://t.cn/zWp1sEK 
2012-08-04 14:26:00 来自 享拍微博通

【34862】【月薪2000元负债买万元LV被嘲笑是“水货”】23岁的某5星酒店普通员工小潘，羡慕那些女客户拿的奢侈包包，终于经不住诱惑透支信用卡买来万元LV。高档包并没有为她挣得面子，还被同事暗地里嘲笑。“她今天又换了个水货LV，...凭她那点工资，装什么装嘛！”小潘因此和同事大吵一架。 http://t.cn/zWpuMTQ 
2012-08-04 14:15:00 来自 享拍微博通

【34863】【专家称中华民族复兴任务2010年已完成62%】3日，在北京联合主办第10期中国现代化研究论坛，国家发展和改革委员会宏观经济研究院社会发展研究所所长杨宜勇在论坛上做《中华民族伟大复兴进程监测评价指标体系构建及其监测》报告时透露了上述信息。 http://t.cn/zWpE1NN  最后的结果肯定是42！
2012-08-04 13:36:00 来自 享拍微博通

【34864】更正:这家中国餐馆叫"唐人馆"。4.466万英镑的午餐仅服务费就达4962英镑，之前听说奥运村的菜难吃看来是真的，这不，当官的只好出来被“宰羊子”了。
转发：  @楚天都市报  : 【奥运官员天价午餐，15人花费44.5万】英国一网站曝出消息：15名奥运会官员一顿午餐花了4.5万英镑(约合44.5万RMB)。目前无法确认是哪国奥运会官员。该餐厅属于伦敦多切斯特宾馆内的"中国唐"饭店，收据显示，轩尼诗白兰地(1853)1.9万英镑（折19万RMB），还点了五香鸡、素炒饭。 http://t.cn/zWpuKeA 
2012-08-04 13:31:00 来自 微博 weibo.com

【34865】【襄阳称郭靖黄蓉“射雕情缘”雕塑是感恩公益性工程】近日被网络热炒的郭靖黄蓉雕塑“射雕情缘”实乃该市汉江旅游风光带的组成部分，是一个重要的文化元素，也是一项企业回报社会、感恩襄阳人民的公益性工程。目前，雕塑仍在建设之中，预计8月底将按时交付。 http://t.cn/zWpEEXz 
2012-08-04 13:05:00 来自 享拍微博通

【34866】【奥运官员天价午餐，15人花费44.5万】英国一网站曝出消息：15名奥运会官员一顿午餐花了4.5万英镑(约合44.5万RMB)。目前无法确认是哪国奥运会官员。该餐厅属于伦敦多切斯特宾馆内的"中国唐"饭店，收据显示，轩尼诗白兰地(1853)1.9万英镑（折19万RMB），还点了五香鸡、素炒饭。 http://t.cn/zWpuKeA 
2012-08-04 12:57:00 来自 享拍微博通

【34867】【大妈！你有才！】 @都市快报  浙江宁波一位大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！飙车状况大幅改观！图 @书店里的范店  ~创意不错，成本太高，难以推广啊，汗~
2012-08-04 12:42:00 来自 享拍微博通

【34868】【4大节日小车通行免费 武汉ETC呢？】收费公路4大节日免小型车通行费，武汉ETC是否参照执行？武汉市城市路桥收费管理中心昨日表示，ETC征收的是贷款建设的城市道路桥梁隧道路桥通行费，不属于收费公路免收范围。是否参照执行免费政策，路桥中心无权作决定，将请示上级主管部门。 http://t.cn/zWpEZ8Q 
2012-08-04 11:21:00 来自 享拍微博通

【34869】【急诊室里的“偶像级”男护士】帅气、时尚的潮男夏成龙是普爱医院急诊科的一名护士，传说他“打针不疼”。因为业务杂实、工作耐心，不少患者成为他的粉丝，经常有爹爹婆婆给他带零食，甚至还有女孩子听说他“很帅很阳光”，专门到急诊科来“瞄一眼”。   http://t.cn/zWpEOoX 
2012-08-04 11:05:00 来自 享拍微博通

【34870】【东湖海洋公园上演海底求婚】在“love to be loved”的旋律中，穿着潜水服的张盛游到海盗船剧场的玻璃隔墙前，水中单膝“跪地”举着大颗“具钻石”向石珉求婚，“美人鱼”高举“嫁给我吧”横幅。玻璃隔墙外的石珉流出热泪，两人的手隔着玻璃合到了一起。上岸后，两人紧紧拥抱。 http://t.cn/zWpEfSw 
2012-08-04 10:56:00 来自 享拍微博通

【34871】今晚10点45分，田卿/赵芸蕾将与日本组合藤井瑞希/垣岩令佳争夺冠军，为湖北伦敦奥运第二枚金牌再接再厉。大家别忘了为她加哈子油啊！ http://t.cn/zWpEvdH 
转发：  @楚天都市报  : 【羽球混双夺冠 我省首金】北京时间8月3日晚奥运会羽毛球混双决赛，来自我省的赵芸蕾和搭档张楠的实力更胜一筹，他们以2：0战胜队友徐晨/马晋，首次夺得奥运会羽毛球混双金牌，也成为奥运会和世锦赛的双料冠军。省体育局相关领导、宜昌市领导纷纷向冠军及家属表示祝贺。
2012-08-04 10:44:00 来自 享拍微博通

【34872】【孝昌又现“托举哥”救人脱险悄然离去】二楼一名小女孩头部被防盗网钢筋卡住，身体悬空。一名男子在众人合力举起的悬空短梯上，单手托住女童20多分钟。民警救起女童，他悄然离去。记者几经辗转找到他，叫万红兵，是供电公司的线路维修工。上月广州的“托举哥”周冲也是孝昌人。 http://t.cn/zWpRgjM 
2012-08-04 10:38:00 来自 享拍微博通

【34873】【羽球混双夺冠 我省首金】北京时间8月3日晚奥运会羽毛球混双决赛，来自我省的赵芸蕾和搭档张楠的实力更胜一筹，他们以2：0战胜队友徐晨/马晋，首次夺得奥运会羽毛球混双金牌，也成为奥运会和世锦赛的双料冠军。省体育局相关领导、宜昌市领导纷纷向冠军及家属表示祝贺。
2012-08-04 10:28:00 来自 享拍微博通

【34874】“下~班，回家睡觉！”by超级丹 
2012-08-03 17:46:00 来自 享拍微博通

【34875】救人要紧！ // @z小明童鞋z :   // @武汉热线 : // @超级小胖001 :  @武汉热线  // @武汉晚报 :  #微播报#  @湖北高速交警  // @天地合李家進 :  @武汉晚报   @武汉早报   @楚天都市报 
转发：  @天地合周涛  : 我们在安陆和随州之间汉十高速发生重大交通事故，
2012-08-03 17:29:00 来自 享拍微博通

【34876】【拿了钱说句“搞不得的”就完了？】原蔡甸区城投公司资产经营部负责人曾庆高，三年前眼看着下属将国有资产私拆变卖，收下4500元，说了一句“这种事搞不得的”就不再过问，最终造成国有资产损失202万余元。不久前以玩忽职守罪被判2年。武汉检方提醒“不作为”可能涉罪当引起重视。 http://t.cn/zWpX7tS 
2012-08-03 17:27:00 来自 享拍微博通

【34877】刘爹爹，楚天金报喊你回来领钱包！
转发：  @楚天金报  : 【刘和立老人 请你快去领钱包！】7月30日下午，武汉719路驾驶员王蒙在座椅发现一个钱包，里面有刘和立老人的老年证一张、现金200多元以及已经吃过了几颗的“倍他乐克”。由于没有老人的联系方式，希望刘和立老人或其亲友看到后此微博后，速凭相关证件去719路调度室领取，或者联系本报027-86788888。
2012-08-03 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【34878】【四个法定节假日小客车免收通行费 不含端午、中秋哦，亲！】国务院同意《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，方案规定：春节、清明节、劳动节、国庆节等四个国家法定节假日免收小型客车公路通行费。~当我明白过来的时候，我转了。 http://t.cn/zWNOu2r 
2012-08-03 17:08:00 来自 享拍微博通

【34879】【缺德！注射用水当疫苗用】长株潭报讯 一针168元的水痘疫苗，却用一瓶注射用水代替，注入了接种小孩的身体，此事被眼尖的家属识破，多次追问，当事医生才承认用注射用水代替疫苗的事实。此事引起有关部门高度重视，目前，攸县鸭塘铺卫生院当事医生和两院长受到了处分。图文无关  http://t.cn/zWpJiBV 
2012-08-03 16:07:00 来自 享拍微博通

【34880】【Couch potato们过细啦，每年500万人是懒死的】英国权威医学杂志《柳叶刀》近日公布的研究结果显示，全球有三分之一的成年人运动量不足，每年约有500万人因此死亡，这几乎和吸烟致死的人数相同。这一数据为“懒人”们敲响了警钟，长期“坐沙发看电视”死得快啊！ http://t.cn/zWpxRF5 
2012-08-03 15:49:00 来自 享拍微博通

【34881】【日代表团称开幕式被带离场 罗格：赖他们自己】奥运开幕式各国代表团入场应绕场一周后被引至场地中央。但当日本代表团绕场后，却被引导员从旁边的出口直接引导出体育场。各国运动员都站在场地中央集合时，日本代表团已经不见了！~~大家一起唱：那放牛的孩子王二小~~ http://t.cn/zWpxUcZ 
2012-08-03 15:33:00 来自 享拍微博通

【34882】【连日高温，热得连马路都扛不住了】昨日，在汉阳冰糖角路与龙江路交叉路口，一处水泥路面的伸缩缝处拱起一个“人”字坡，足有50厘米，整个路面形成了长约5米的陡坡，过往车辆底盘纷纷被刮蹭。附近居民说，路面约在四五天前开始拱起，多次向相关部门反映，但一直没有人来处理。 http://t.cn/zWpMol2 
2012-08-03 15:09:00 来自 享拍微博通

【34883】【顺道街拆迁房垮下致命水泥板】目击者介绍，约上午9时，他在武胜路顺道街路口，临街一侧马路边看车，突然听到“轰”的一声，正在拆迁的房屋垮下一个缺口，一大块预制板和墙体垮了下来，在该工地帮工的刘师傅不幸被砸中。今年55岁，蔡甸奓山人。  http://t.cn/zWpMhY0 
2012-08-03 14:56:00 来自 享拍微博通

【34884】动手能力很强的的士师傅。
转发：  @徐小豚72  : 没有条件就创造条件，很贴心的的士师傅  我在: http://t.cn/zWpfUcz 
2012-08-03 14:23:00 来自 享拍微博通

【34885】【卡塔尔铜牌的至高荣誉】卡塔尔选手夺铜牌，卡塔尔移动通知所有用户一天内本地电话和国际短信全部免费，“告诉全世界我们有多为他感到骄傲！”就我们目前的奖牌总数，三大通信运营商表示压力山大。
2012-08-03 14:19:00 来自 享拍微博通

【34886】太原铁路局：因强降雨冲垮与大秦铁路并行的三抚公路便道，河北抚宁七家寨村、一村、二村的村民越过铁路护网进入铁路，沿大秦铁路行走至卢龙北站至后营站间的迷雾河铁路桥时，被来不及停车的货物列车撞死。（新华网）
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【大秦铁路秦皇岛抚宁段火车撞人致9死4伤】记者从河北省秦皇岛市了解到，3日凌晨5时，大秦铁路秦皇岛抚宁县台营镇段发生火车撞人事故，造成9人死亡4人受伤。
2012-08-03 14:03:00 来自 享拍微博通

【34887】【一次怀上四个 悲喜交加做减产保胎】咸宁一名女士好不容易怀上四胞胎，医生却建议要减掉两胎。医生认为，利用药物怀上多胞胎的，三胎及以上的百分之百早产，现在减胎，才能真正保胎。武汉晚报 http://t.cn/zWpfGvO 
2012-08-03 14:00:00 来自 享拍微博通

【34888】【6岁伢不怕痛 咬掉半截手指】赤壁通山县6岁小男孩，患上“无痛无汗症”的怪病，把自己手指头咬得皮开肉绽也不疼。因手指咬破后严重感染，他只得接受手术，左手食指被截掉一半。小家伙盯着医生的手术刀，表情非常淡定。据悉，这是一种常染色体隐性遗传性疾病，目前没有治疗办法。 http://t.cn/zWpVfUS 
2012-08-03 13:34:00 来自 享拍微博通

【34889】 #奥运洋葱新闻# 转来的，欢迎补充。
2012-08-03 13:10:00 来自 享拍微博通

【34890】【于洋王晓理恐被赶出奥运村 且面临追加处罚】世界羽联对于洋/王晓理的处罚已经生效，国际奥委会正在完成剥夺她们选手资格、驱逐出奥运村的手续。会后，将面临追加处罚，有可能包括相关教练。分析认为，“消极比赛”与世界羽联所制订的比赛规则有一定的关系，估计会有所考虑。 http://t.cn/zWp5gnK 
2012-08-03 13:10:00 来自 享拍微博通

【34891】 #快讯# 【大秦铁路秦皇岛抚宁段火车撞人致9死4伤】记者从河北省秦皇岛市了解到，3日凌晨5时，大秦铁路秦皇岛抚宁县台营镇段发生火车撞人事故，造成9人死亡4人受伤。
2012-08-03 12:59:00 来自 享拍微博通

【34892】【汉阳城管局:成立武装部不会加重暴力形象】昨天一则“汉阳区城管局成立武装部，战时可参军参战”报道令网友产生联想引发热议。对此，汉阳城管局一负责人表示：“民兵城管”接受的是军事、国防、作风和制度建设等多方面的训练，只会让城管执法树立和谐形象，不会加重暴力色彩。 http://t.cn/zWp5KWq 
2012-08-03 12:08:00 来自 享拍微博通

【34893】【过江隧道惊现公交车】昨天中午，长江隧道管理公司在监控中发现一辆509路公交车驶入长江隧道，立即通过广播发出警告，并及时通知交警将其领出隧道。该车女司机称病休一年后刚上班“记错了路”，等她意识到时，公交车已驶入隧道，既不能倒车，更不能掉头，她只好硬着头皮向前开。 http://t.cn/zWpqR5h 
2012-08-03 11:51:00 来自 享拍微博通

【34894】【汉口昨夜两起高压线事故大面积停电】昨晚8时，宝丰路一带有人燃放冲天炮，引燃一棵树，同时烧到了两根高压线。9时，台北二路居民楼内一男一女，在阳台上玩耍钓鱼竿时不慎触到了窗外两米外高压线，引起线路跳闸，导致大面积停电。男子被电击当场死亡，女子被灼伤后送医院急救。 http://t.cn/zWpqS71 
2012-08-03 11:40:00 来自 享拍微博通

【34895】【地铁2号线年底开通，出站坐不到公交车？】全长27.7公里的武汉首条地铁2号线开通仅剩5个月，沿线规划有8个公交枢纽站，仅2个站可按时完工，很可能无法同步投入运营。规划专家呼吁，提前完成公交线网调整，先集中资金把循礼门、积玉桥、光谷广场等3个枢纽站、首末站建好。 http://t.cn/zWpGaWD 
2012-08-03 11:10:00 来自 享拍微博通

【34896】俩戴帽子的是~断~臂~山~啦！
转发：  @楚天金报  :  #下班闲情# 【天上的神仙“情侣”】昨日下午，在晚霞辉映下，武汉的天空出现酷似一对贴面私语、欲将热吻的情侣状白云。
2012-08-02 17:34:00 来自 享拍微博通

【34897】【国内千万富翁人数过百万 湖北占华中区1/4】《2012胡润财富报告》出炉，国内千万富豪数量首次突破百万，其中湖北的14400位千万富豪中，武汉占比近半，达7500人。亿万富豪湖北共有1080人，武汉占比近一半，有450人。~~ 数学不好的人默默的转了。 http://t.cn/zWNHC0U 
2012-08-02 17:23:00 来自 享拍微博通

【34898】 #奥运轻松一刻# 【击剑男选手尴尬戳臀 暧昧互动引人浮想】奥运男子花剑比赛中意大利选手巴尔蒂尼和韩国选手崔秉哲的一组戳臀测试动态图，这位置稍微有点暧昧，动作稍微有点积极，气氛也稍微有点微妙了...
2012-08-02 16:51:00 来自 享拍微博通

【34899】《规则》还规定：未按照标准收费、不出具车船票凭证、未按规定开空调、读卡机故障等情况乘客可以不支付车船费。同时明确禁止车上编织、削水果、吸烟、饮食、乞讨、卖唱、兜售商品、散发广告等行为。
转发：  @楚天都市报  : 【打赤膊带狗子不让上公交！】昨日，武汉市公交管理办发布新版城市公共交通车船乘坐规则，今起一周内向社会公开征求意见。规定醉酒不能自控者；赤膊、赤足者；携带国家规定的管制器具者；携带犬类或其他有碍他人健康、车船运行安全和车船卫生物品者等七类人员不能乘坐。 http://t.cn/zWN0FdK 
2012-08-02 16:34:00 来自 享拍微博通

【34900】【超市小票致癌？】网传“购物小票含双酚A，通过皮肤进入人体，影响生殖系统，并致癌。”超市购物小票常用“热敏纸”，传真纸、刷卡签购单、ATM机凭据及的士票、彩票等都属于热敏纸。专家称致癌说法言过其实，建议平时接触小票后勤洗手，出汗或手上有伤口时尽量避免接触。武汉晚报 http://t.cn/zWNQqFy 
2012-08-02 16:21:00 来自 享拍微博通

【34901】【武汉女孩18岁时E罩杯 遭异样目光4次寻短见】18岁起胸部就达到E罩杯的江小姐，经常引来别人异样的目光和议论，为此她出现心理问题，4次做出自寻短见的行为。考虑到江小姐的特殊情况，医生为她做了手术，按她要求将乳房缩小到B罩杯。 http://t.cn/zWNj4Zr 
2012-08-02 16:08:00 来自 享拍微博通

【34902】【奥运村15万避孕套5天用完】据日本媒体称，奥运会进行刚5天，奥运村15万免费发放的避孕套已经几近用光，已经“供不应求”了。提供避孕套的公司目前正准备追加供应，负责人说：“还有选手把避孕套当做纪念品带回去的。不过，不能小看这些世界顶尖选手们的体力。”
2012-08-02 15:54:00 来自 享拍微博通

【34903】【国务院同意节假日小客车可免收通行费】今后春节、清明节、劳动节、国庆节四个国家法定节假日，以及节假日连休日，全国收费公路小型客车可以免费通行。免费通行的车辆范围为7座以下(含7座)载客车辆。
2012-08-02 15:46:00 来自 享拍微博通

【34904】问世间情为何物...
2012-08-02 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【34905】【《现代汉语词典》潮爆了】7月15日，《现代汉语词典》第六版由商务印书馆正式出版，新增3000多条词汇，其中包括“给力”“雷人”“宅男”“摇号”“团购”“微博”等热词，这使其再次成为焦点。 http://t.cn/zWNQZ2z 
2012-08-02 13:09:00 来自 享拍微博通

【34906】【印度大面积停电 首都交通瘫痪】继7月30日印度北方电网大停电之后，印度三大电网7月31日相继瘫痪数小时，涉及印度北部、东部、东北部大部分地区以及首都新德里，影响大约6亿人口用电。 http://t.cn/zWNHcnw 
2012-08-02 12:47:00 来自 享拍微博通

【34907】【湖北名将王晓理及队友被取消奥运会参赛资格】经过长达3小时的听证会讨论研究后，世界羽联和国际奥委会今日下午宣布：由于消极比赛，决定取消中国选手王晓理、于洋及韩国、印尼等国共八名选手本届奥运会参赛资格。这合理吗？你怎么看呢？ http://t.cn/zWNWdGC   http://t.cn/zWNKFwj 
2012-08-02 10:28:00 来自 土豆网推视频

【34908】【汉宜铁路通车满月逼停三分之二长途车】昨日，汉宜铁路通车满月，由于客流火爆，13对动车组开始重联运行。与汉宜动车一路高歌相反的是，汉宜沿线公路客运步步败退，目前，约三分之二武汉到荆州、宜昌的长途客车被迫停开。 http://t.cn/zWNWcfo 
2012-08-02 10:10:00 来自 享拍微博通

【34909】【打赤膊带狗子不让上公交！】昨日，武汉市公交管理办发布新版城市公共交通车船乘坐规则，今起一周内向社会公开征求意见。规定醉酒不能自控者；赤膊、赤足者；携带国家规定的管制器具者；携带犬类或其他有碍他人健康、车船运行安全和车船卫生物品者等七类人员不能乘坐。 http://t.cn/zWN0FdK 
2012-08-02 09:56:00 来自 享拍微博通

【34910】【“竹床阵”归来！】近日，久违的“竹床阵”出现在汉口江滩市政广场上，勾起了人们对老武汉的回忆。  http://t.cn/zWNOa2h 
2012-08-02 09:45:00 来自 享拍微博通

【34911】【城管威武！】汉阳区城管局武装部成立，首批40名城管加入民兵队伍，成为城管战线中的“特种兵”。城管局武装部平时负责组织民兵完成战备执勤，维护社会稳定，完成抗洪抢险等危难险重任务。战时，带领民兵预备役人员上前线参战。关键时刻就指望人民城管了！长江网  http://t.cn/zWN0yCY 
2012-08-02 09:28:00 来自 享拍微博通

【34912】【讲科学~！】昨日，记者前往东西湖慈惠农场的武汉观象台，观测场是一片绿色的草地，场内百叶箱约1.5米高，负责人解释：1.5米高是人类活动的基本范围，同时减少地温震幅的影响，能更加准确测出空气的温度。监测软件显示地表温度是55.3℃，而气温只34.8℃。你们懂了没？！  http://t.cn/zWN0xOh 
2012-08-02 09:10:00 来自 享拍微博通

【34913】【法国男子15年打造“迷你版”巴黎】据英国媒体报道，33岁艺术家布里恩利用收集来的废品，耗时15年在自己家的后花园中打造出了一个“迷你版”巴黎市！以1:130的比例缩微建成埃菲尔铁塔、凯旋门等巴黎“名胜古迹”。见识一下浪漫的法国男人。 http://t.cn/zWNcepz 
2012-08-01 17:55:00 来自 享拍微博通

【34914】【列车痴男囧事】上海铁警发布微博：...K528次运行至杭州南站，一男看到刚上车并同在软卧厢的女子面容姣好、身材窈窕，就紧跟其后。找乘务员要求:“不管你们怎样安排，我就要跟她睡一块儿！”遭该女子强烈反对。经乘警耐心说服教育，该男子才放弃了这个念头。 http://t.cn/zWNt55T 
2012-08-01 17:00:00 来自 享拍微博通

【34915】【网曝春节等4个节假日收费公路将可免费通行】有靠谱微博称：“据可靠消息，今后重大节假日期间免收7座及以下小型客车通行费啦！免费通行的时间范围为：春节、清明、劳动节、国庆节等4个国家法定节假日，以及当年国办确定的上述节假日连休日。…”喜欢自驾游的朋友可以关注一下。 http://t.cn/zWNqNCS 
2012-08-01 16:08:00 来自 享拍微博通

【34916】这不科学~！
转发：  @楼顶哥王凯  : 【武汉天气官方最高气温始终36度】实际刚刚用红外仪器测了下 有图有真相 @长江日报   @吉吉专属   @小侠客520   @零下一点零度 
2012-08-01 15:34:00 来自 享拍微博通

【34917】【咸阳13岁男孩随家人浴场洗澡被“性服务”】陈女士一家和朋友胡女士一家去洗浴广场，当两家人结账时却被告知，陈女士13岁的儿子鹏鹏，消费了由技师提供的“性服务”，浴场要求付198元。得到浴场女技师的证实后，愤怒的陈女士当即选择了报警。 http://t.cn/zWNG4Mx 
2012-08-01 15:25:00 来自 享拍微博通

【34918】【那些年一起参加的婚礼】小郎、小博及新郎黄波、新娘素素均为大学同学。3个男生同时爱上了青涩可爱的素素。于是3人约定，无论是谁追到素素，其余二人都会亲自送上祝福。终于，小郎和小博兑现了诺言，对素素脸颊的一个浅吻，烙下了对这对新人最深情的祝福。 http://t.cn/zWNbCsR 
2012-08-01 15:05:00 来自 享拍微博通

【34919】【街头遛“草泥马” 女子被疑炫富】深圳晚报 昨日14时20分许，有网友晒微博，称一女子正牵着一头“草泥马”在华强北商业区遛街，现场有不少市民围观拍照。该女子神情淡定，无视旁人的诧异眼光。神兽碉堡了，逛街累了还可以骑一下。  http://t.cn/zWNhLdL 
2012-08-01 14:52:00 来自 享拍微博通

【34920】【随州六旬老人秀“水上漂”，路人称奇】在记者和现场市民的见证下，胡正发表演了水上漂的绝活。只见他四肢、肚皮和头部露出水面，悠闲地看着报纸。胡正发说，今年7月，他在白云湖游泳时，发现自己的身体总是往上浮，而且能在水面漂浮1个小时。 楚天快报   http://t.cn/zWN2W6r 
2012-08-01 13:55:00 来自 享拍微博通

【34921】【纯爷们环卫工拾金不昧 怕耽误捡垃圾而不留名】环卫工毛正鲁，前天中午在琴台大道钢材市场附近捡到一包，内有3万现金，及重要个人物品。20分钟等到失主并归还。因怕耽误捡垃圾工作被扣分，匆匆离开。公安、城管部门共同“搜索”，找到了老毛，今年52岁，家中并不宽裕。 http://t.cn/zWNyuAs 
2012-08-01 13:42:00 来自 享拍微博通

【34922】【武汉7月现46年来罕见热浪，后天台风"苏拉"来降温】昨日，武汉最高温至37.5℃，不少地方最高温达到40℃。热浪已持续11天，据统计，这是继1966年后，第二次出现这种情况，属46年来首次。预计4日后，在台风倒槽影响下，武汉将有明显的降水，气温自然会下降。  http://t.cn/zWNL06b 
2012-08-01 13:07:00 来自 享拍微博通

【34923】【方舟子质疑蒋方舟作品为蒋母“代笔”】7月31日，“打假斗士”方舟子发微博公开质疑蒋方舟作品《白字先生》为其母亲、作家尚爱兰代笔。文中写到：“'善良'的'善'是四横，我写成三横竟然写了十年，也没有人发现”一段，方舟子微博表示“她在连受精卵都不是的时候就在写字了。” http://t.cn/zWN7mBv 
2012-08-01 12:16:00 来自 享拍微博通

【34924】【武汉最大最炫喷泉清凉开放】昨晚，辛亥革命博物馆首义广场，武汉最大的音乐喷泉开放，上千市民开心与水共舞。据介绍，喷泉周一至周五每晚开放3场，分别为18时、19时、20时，周六至周日和节假日在16时增加一场。  http://t.cn/zWNzqgZ 
2012-08-01 11:51:00 来自 享拍微博通

【34925】【广东鸳鸯大盗用干扰器在销品茂作案】7月8日晚，徐家棚派出所接到报案：奥迪轿车停在徐东，车内两万元现金不见了。同时，停车场保安反映，一辆斯柯达轿车亦被盗。民警调出监控录像锁定嫌疑人，次日下午抓获谭某夫妇，缴获4台拦截器、干扰器。 http://t.cn/zWNAU08 
2012-08-01 11:42:00 来自 享拍微博通

【34926】【猥琐男出没书店，提醒家长注意】多名家长反映：一些猥琐男子出没于书店，套近乎接近未成年少女，伺机摸蹭猥亵。书店负责人表示，店方多次进行过制止、驱赶。但这些人手段隐蔽，监管起来难度较大。专家和律师提醒家长尽量别让孩子单独行动。警方将与新华书店沟通协调加强防范。
2012-08-01 11:11:00 来自 享拍微博通

【34927】【恩施高考状元胸戴大花“高调游街”】昨日，一则“恩施状元游街”的微博引来网友围观。校长向记者证实是高考成绩发布当天举行的庆祝活动，鼓乐队是学校花钱请的，载着状元的轿车是向朋友借的。有数百名师生参加了庆祝活动，都是自发参与的。 http://t.cn/zWN74my 
2012-08-01 10:57:00 来自 享拍微博通

【34928】【市长许诺5年内“让市民在城市夜空数星星” 】7月以来，武汉持续出现蓝天白云，引起热议。开始大家都以为是“南洋风”吹走了空气中的灰尘和杂质。10天过去了“晚上还可以在城市里数星星，”唐良智说，“恐怕这就不仅仅是南洋风的功劳了！这说明从去年开始的城管革命见到了成效！” http://t.cn/zWNhgPn 
2012-08-01 10:42:00 来自 享拍微博通

【34929】【600岁武当山遇真宫今起艰难“抬高”】因丹江口水库加高，建于明永乐年间的遇真宫面临被淹没，需进行原地“长高”15米的保护工程，将用72个千斤顶把7000吨的建筑抬上五层楼的高度，估计耗资近两亿。工程首日，施工方表示不愧是明朝皇家所筑，宫殿地基的确扎实，很难切。 http://t.cn/zWNz48K 
2012-08-01 10:09:00 来自 享拍微博通

【34930】【武汉公交限速40 网友调侃还没人跑得快】昨天下午1点40分，记者在武昌火车站乘上一辆开往后湖的706路车。司机偶尔超过40公里/小时，GPS迅速提示。下午3点40分抵达终点，用时2小时。按全程26公里计算，公交时速约13公里/小时。而马拉松运动员的平均时速为21公里... 武汉晨报 http://t.cn/zWCRwJW 
2012-07-31 17:47:00 来自 享拍微博通

【34931】【武汉驾校隐性收费猫腻多 考场练车500元每小时】省物价部门明起严查驾校违规收费，武汉驾考过程中“隐性收费“”多：一、多练习就得多交油钱；二、适应考试车，按小时收费；三、要交数额不等的“通过费”；四、考官"诱导"犯错。多数学员往往只有交钱而不敢吱声。 http://t.cn/zWCRIQD  你遇到过吗？
2012-07-31 17:37:00 来自 享拍微博通

【34932】【湖南奶爸为防“毒奶粉” 自家顶楼养羊为女儿供奶】长沙男子韦星雨，在孩子出生前，跑到北京农场，买回5头瑞士奶羊，圈养在私房楼顶，每周去荒地割草，从不给羊打抗生素。女儿生下来长到16斤没得啥病，韦说是羊奶的功劳，并称比买进口奶粉划算。三湘都市报  http://t.cn/zWCRoeT  这奶爸太有爱了！
2012-07-31 17:05:00 来自 享拍微博通

【34933】曾有20个社会人员假冒收费员被查出。明日起，对未穿标志服的收费员，可拒绝交费！ http://t.cn/zWCRXgQ 
转发：  @楚天金报  : 【武汉停车收费员要统一换装啦】8月1日起，武汉停车收费员将整体换装，车主要注意识别真伪。对停车收费中存在的收费不给票、给假票、多收费少给票、议价收费、不在规定时间内收费等违规违纪行为，欢迎广大市民和司机拨打027-65656851进行举报。一经查实，将奖励举报人现金100元或给其手机充值100元。
2012-07-31 17:00:00 来自 媒体版微博

【34934】【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票，结果航班取消；再买一张机票，被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗…遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。新闻晨报 http://t.cn/zWCQJRk 
2012-07-31 15:54:00 来自 享拍微博通

【34935】【家中自来水管流出红线虫】前日，汉口的王女士家中自来水管里流出一只红线虫，它不时在水里游动，长约3厘米。而自来水还能否使用，会不会影响到健康？对此，武汉水务集团有关负责人称，自来水管道是全封闭的，且装有过滤设施，对水进行了处理，不可能出现红线虫。  http://t.cn/zWCC6Jx 
2012-07-31 11:27:00 来自 享拍微博通

【34936】【并列亚军 中韩国旗竟一下一上】在男子200米自由泳中，中国的孙杨和韩国朴泰桓并列获得亚军。不过赛后颁奖仪式中出现了意外一幕，升国旗时，并列为亚军的中韩国旗竟然一下一上。按国际惯例，如果出现前三名出现并列情况，国旗应该是并排放置，处于同一水平线。新浪体育 http://t.cn/zWCKvS5 
2012-07-31 11:17:00 来自 享拍微博通

【34937】【武汉到襄阳将建快速城际铁路 1-2小时抵达】为武汉建设国家中心城市需要，武汉铁路局正加快建设武汉到九江快速客运通道，可通达厦门。并规划建武汉到襄阳的城际铁路。届时，武汉至襄阳1-2小时，到西安咸阳等区域4—5小时。形成“米”字形铁路网格局。长江日报 http://t.cn/zWCNVvB 
2012-07-31 10:38:00 来自 享拍微博通

【34938】【张艺谋回应铁道部天价宣传片】铁道部出资1850万、署名张艺谋执导的5分钟宣传片引起骂声一片。该宣传片属违规招标，铁道部官员已因此接受调查“落马”。张艺谋昨表示确收取250万元税后酬劳。但他未和铁道部交易，而是和第三方公司合作。  http://t.cn/zWCCmoM   
2012-07-31 10:08:00 来自 享拍微博通

【34939】【襄阳欲百万元建郭靖黄蓉雕像】近日，襄阳传出将以金庸小说中“襄阳大战”建造郭靖黄蓉“射雕情缘”雕塑，引发热议。记者从襄阳相关部门获得证实，在小北门广场确要设立郭靖黄蓉雕像，预计8月底落成，耗资100万元。将成为襄阳又一文化名片。  http://t.cn/zWCCpOP  你支持用虚拟人物代表城市文化吗？
2012-07-31 10:07:00 来自 享拍微博通

【34940】【媒体就“耻辱”一词向周俊致歉】17岁湖北小将周俊举重三次抓举失败，牵出参加奥运会资格等质疑。昨日，国内许多媒体报道中，纷纷采用“中国女举最耻辱一败”的标题，引发网友强烈反映。今日，都市时报发表致歉信，就使用“耻辱”一词向周俊道歉，并对周俊说，上场已是英雄。 http://t.cn/zWC9Bf9 
2012-07-31 09:56:00 来自 享拍微博通

【34941】武汉市公安消防局统计，今年以来，消防部门已接警处置三百多起跳楼或跳塔、跳江警情，共出动车辆367辆，出动警力2168人次。昨日有救援人员表示，请当事人珍惜自己生命，也不要以这种诉求方式，消耗整个社会的善意。交通高峰期的接连跳桥，耽误了许多人的时间，已经引发很多普通老百姓的反感。
转发：  @楚天都市报  : 【连发两起跳桥 二桥拥堵近7小时】 昨下午2:30，一女子因与单位纠纷，爬到长江二桥二桥护栏外。交警联系其工作单位，将其劝下。3:30分一重庆籍男青年因无法挽回与女友的感情,又爬上栏外...救援人员找来其女友....当晚9时该男回到桥面。长时间拥堵还引发了5起小交通事故。 http://t.cn/zWC9pfD 
2012-07-31 09:36:00 来自 媒体版微博

【34942】【武汉今天39℃高温 中午别出门】虽然气象预报里面，武汉的高温还是写着36℃，但事实上每天都在36℃以上。今天将到39℃！绝不是开玩笑。接近40℃的高温在武汉已经5年都没有出现过。今年重出江湖，好吧，大家再坚持两天，这个夏天已经接近高峰，就快要回落了。加油。长江商报  http://t.cn/zWC9xyM 
2012-07-31 09:30:00 来自 享拍微博通

【34943】【连发两起跳桥 二桥拥堵近7小时】 昨下午2:30，一女子因与单位纠纷，爬到长江二桥二桥护栏外。交警联系其工作单位，将其劝下。3:30分一重庆籍男青年因无法挽回与女友的感情,又爬上栏外...救援人员找来其女友....当晚9时该男回到桥面。长时间拥堵还引发了5起小交通事故。 http://t.cn/zWC9pfD 
2012-07-31 09:29:00 来自 享拍微博通

【34944】生活还要继续！
转发：  @楚天金报  : 【朱启南遭淘汰】北京时间今日16点，伦敦奥运会男子十米气步枪预选赛，在皇家礼炮营地体育场展开争夺。中国名将朱启南以595环名列第10遭淘汰。另一名中国选手王涛发挥出色，以598环排名第4，晋级决赛。世界头号选手意大利人坎普里亚尼和罗马尼亚选手莫尔多凡努，都取得了平奥运会纪录599环的骄人战绩。
2012-07-30 18:25:00 来自 媒体版微博

【34945】【武汉最老下水道百年前建造 陶瓷红砖做成至今仍在用 】昨日上午，中山大道蔡锷路路口，几位水务疏捞工人将最先进的视频潜望镜从井口探入下水道内，只见一道老红砖筑成的n形下水道内，两壁斑驳。经反复确认，这一段下水道距今已有100年，可能是目前我市仍在使用的最老的下水道。  http://t.cn/zWCPQee 
2012-07-30 18:18:00 来自 享拍微博通

【34946】【武汉一富二代花40万求婚】28日晚，汉街大戏台前围满了观众，当大家都以为这是一场纳凉晚会时，事实上这却是一场求婚晚会。这场舞台秀是一位富二代为了能让女友在大四毕业之际接受求婚所策划，他请团队准备了三个月，共耗费40万元  http://t.cn/zW9sHzk 
2012-07-30 17:31:00 来自 享拍微博通

【34947】【男科医院的秘密：绿茶假装尿液 医院检出前列腺炎】记者暗访石家庄男科博大医院化验，用绿茶替代尿液，医生竟称尿液检出炎症、霉菌，称其重度肾虚、前列腺炎、附睾炎，治疗费高达546块一天，身体健康的记者又在沈阳、长春男科医院"检出"各种问题。 http://t.cn/zW9s6yA 
2012-07-30 17:29:00 来自 享拍微博通

【34948】【曝周俊队内遭排挤 为保王明娟休息被"赶到"客厅睡】秭归17岁女孩周俊从被安排进奥运名单，到被安排直接抓举95公斤，一直处于"被安排"。知情人士透露，27日晚，原本和王明娟同住一个房间的周俊被"赶到"了客厅睡觉，目的是让王明娟好好休息。而其实两个人第二天都要比赛。东方卫报 http://t.cn/zWCbDIR 
2012-07-30 17:25:00 来自 享拍微博通

【34949】【婆婆与鸭子同吃同住成挚友 病倒时宠物鸭紧急求援成功 】 每天早上5时左右，张婆婆就出门遛鸭子，鸭子总是自觉与她保持一米远的距离。这只鸭子在张婆婆家里养了将近4个月，经常和她睡在一张床上，“它还救过我的命。”张婆婆说他们已经成了至交。  http://t.cn/zWCvDsu 
2012-07-30 16:56:00 来自 享拍微博通

【34950】【武汉一毕业生没工作无钱追女孩 回母校盗窃被抓 】武汉某学院吴某毕业后一直没有找到理想的工作，但又急需钱去追女孩子，于是就利用熟悉地形的便利条件，潜入学校进行盗窃，屡屡得手。被抓获后，吴某在派出所流下了悔恨的泪水，他恳求民警给他一个悔过的机会，但为时已晚。  http://t.cn/zW9FSNV 
2012-07-30 16:28:00 来自 享拍微博通

【34951】【独生子女胆子小 家长逼孩子打兔子捏金鱼练胆量 】“常趣败家”见闻：在小区里溜达，看见一小孩用手掐、用拳头打小兔子，很残忍。他上前询问原因，小孩答：“妈妈让我打的，我也不想打。”他跟孩子妈妈聊天得知，这位母亲觉得儿子胆子太小，就想到用这个方法来锻炼他的胆量。  http://t.cn/zWCPT2Y 
2012-07-30 16:17:00 来自 享拍微博通

【34952】【武汉后湖野蛮拆迁续，官方：系当地村民自发行为】后湖江世平一家人遭野蛮强拆，昨天，后湖街办通报，表示被拆房屋不属江世平所有，而拆房系当地村民自发行为。江家住房位于二七村的还建用地。由于江家人始终拒绝搬迁，严重影响了村民还建房建设，部分村民的反映非常强烈。 http://t.cn/zWCvYp5 
2012-07-30 15:47:00 来自 享拍微博通

【34953】【就业竞争压力加剧 博士硕士争相应聘武汉中学老师  】今年，武汉市通过公开招聘拟录用547名教师。其中，硕士研究生及以上学历占80名。拟招录3名博士研究生和1名博士后研究生。如今，博士硕士已经开始排队应聘中学教师，硕士研究生要想当老师，还真得百里挑一。  http://t.cn/zW9sdr0 
2012-07-30 15:26:00 来自 享拍微博通

【34954】【武汉高温天持续到本周末  】气象专家称，暂时还没有形成降雨的条件，温度也不会有所下降。据预测，8月3日到4日，武汉的高温会降至35℃以下。届时，武汉将摆脱高温炎热天气。  http://t.cn/zW9srjM 
2012-07-30 14:25:00 来自 享拍微博通

【34955】【铁道部1850万天价宣传片调查：张艺谋收250万酬劳】张艺谋告诉《经济参考报》记者，直到“天价宣传片事件”被曝光后，他才惊悉该片总投资竟高达1850万元。内部人士透露，除张艺谋的酬劳外，该宣传片的实际制作费用(含税)也就六七百万，剩余的700余万元有人拿了回扣。 http://t.cn/zW9dUKj 
2012-07-30 12:59:00 来自 享拍微博通

【34956】【青岛：20多人花费50万元放生万条红鱼引百人垂钓】青岛有20多位神秘人士在胶南市积米崖码头放生了大约一万条美国红鱼，一时间码头附近海面上万鱼争游，引来数百名市民争相垂钓，场面很是壮观。 http://t.cn/zW9BJQd 
2012-07-30 12:06:00 来自 享拍微博通

【34957】【美籍华裔乒乓少女受关注 股神盖茨力挺】奥运女乒单打比赛中，美国华裔小将邢延华险些爆冷击败中国2号种子李晓霞，最终以4-2落败。这位小姑娘来头可不小。赛前她就吸引来了微软巨头比尔-盖茨和股神沃伦-巴菲特为她加油助威。昨晚，比尔-盖茨现身观众席观战引起一阵惊呼。 http://t.cn/zWChzOP 
2012-07-30 11:31:00 来自 享拍微博通

【34958】【武汉高端景区迈入“150+”时代 实民呼玩不起】 “去中山公园玩，免票进场，玩几个游乐项目，也就花个大几十元；而在欢乐谷，玛雅海滩水公园、光门票就至少要150元。还不算里面的另外收费……”日前，有网友感叹武汉新建的景区票价偏高，“工薪族玩不起”，引起众多市民共鸣。 http://t.cn/zW9SvPs 
2012-07-30 11:18:00 来自 享拍微博通

【34959】【6岁被拐卖 22岁小伙捡16年垃圾攒路费来汉寻亲 】 一辆旧单车，一卷凉席，一张地图，一本字典，一部破手机……靠这些装备，22岁的肖辣刚从深圳出发，骑行万里来到武汉，寻找失散16年的亲人。昨日傍晚，身无分文的肖辣刚在江汉路捡垃圾，准备卖钱后修理骑坏了的自行车。  http://t.cn/zW9kQdp 
2012-07-30 10:55:00 来自 享拍微博通

【34960】【武汉新房要测甲醛至少排队等一周  】一条“武汉装修新房七成甲醛超标”的消息，让众多新装修住户心生忐忑。现在预约检测甲醛，最短排队1周，最长排队一个月。不过，热点背后，如何检测与治理，则概念繁多，报价悬殊，到底效果如何，住户也多是一笔糊涂账。   http://t.cn/zW9kYm5 
2012-07-30 10:46:00 来自 享拍微博通

【34961】【"儿子"QQ视频海外求援有图无真相 父亲被骗35万元 】武汉郑先生的儿子在美国留学，平时基本通过QQ联系。有一天，“儿子”视频聊天，称欠了赌债，父亲急忙往债主卡内转了35万余元——哪知，这是网络骗子利用“美女视频”钓鱼聊天，盗取海外求学儿子的QQ号实施的一次诈骗。 http://t.cn/zW9kOCC 
2012-07-30 10:13:00 来自 享拍微博通

【34962】【人民日报评启东风波：固然需要公民理性 更要政府透明】28日，南通市政府称，永久取消有关王子制纸排海工程项目。一场因环境问题引发的风波，因当地政府的积极回应而渐渐平息。做责任政府，要将自己从具体的经济利益纠葛中独立出来，成为公共利益的执行者、经济利益的平衡者 http://t.cn/zW9ecu4 
2012-07-30 10:08:00 来自 享拍微博通

【34963】7月30日（周一）下午15：00-16：00，武汉市家电维修服务管理处熊振邦处长将来到楚天都市报“市民有约”接听热线，欢迎市民朋友就家电维修的政策规定、维修投诉等与其交流。 市民参与方式有两种:热线电话（027）88567202；腾讯、新浪微博用户均可 @武汉家电维修投诉咨询 ，向嘉宾提问或咨询。
2012-07-30 09:57:00 来自 享拍微博通

【34964】【专家预测：江豚15年内灭绝 】30年前，白鳍豚是国家一级保护动物，数量1000余头；江豚是国家二级保护动物，数量几千头。今天，白鳍豚已宣告灭绝，江豚数量约1000头，比大熊猫的数量还少。专家介绍，江湖阻隔、航运发展、大型涉水工程建设等，使江豚的适宜生存环境被逐步压缩。 http://t.cn/zW9k9ly 
2012-07-30 09:44:00 来自 享拍微博通

【34965】【中山大学女生与41岁丈夫抱子迎毕业 】中大新闻系2008级女生曾佩伦，1989年生，大二恋爱，大三结婚，大四休学一年生下儿子。今年6月，当同班同学拍毕业照时，她抱着儿子、带着41岁的丈夫，也在中山大学校门口拍下了一家三口的幸福照 http://t.cn/zW9kiyc 
2012-07-30 09:33:00 来自 享拍微博通

【34966】【8月起湖北驾校收费检查】今年以来，关于驾校收费过高的投诉高居不下，武汉市驾校收费已从两年前的2300元左右涨到4000元以上。昨日，省物价局下发关于开展汽车驾驶员培训收费专项检查的通知，从8月1日至9月30日开展为期两个月的驾校收费大检查。  http://t.cn/zW9kj6P 
2012-07-30 09:33:00 来自 享拍微博通

【34967】【老外在武汉看到“坎子”搞昏头】芬兰人马丁刚来中国，正在努力学习中文，遇见不明白的一定要问到底。前天，马丁和中国朋友去武汉港民生甜食馆过早，当他看见“小心坎子”的提示语，急忙讨教中国友人，没想到，这位友人也说不清楚。武汉话专家说，坎子就是台阶的意思。 http://t.cn/zW9kIt5 
2012-07-30 09:08:00 来自 享拍微博通

【34968】【元帅的童真】据新华网报道，7月25日，朝鲜最高领导人金正恩元帅在朝鲜首都平壤绫罗人民游乐园中乘坐游乐设施。金正恩与随同的干部一起乘坐了游乐设施，还时不时地向游泳池中的人挥手致意。专业人士说，元帅乘坐的游乐设施比「海盗船」还要惊险刺激，照片中元帅相当开心。 http://t.cn/zW9DTGO 
2012-07-30 08:42:00 来自 享拍微博通

【34969】早上好！
2012-07-30 08:38:00 来自 享拍微博通

【34970】【从21岁到50岁三度入狱18年 五旬浪子老父膝前长跪】“咚！咚！咚！”50岁冯宏在出狱第七天，面对82岁老父长跪叩首。“爸爸，我知道错了，求你原谅我。”听着儿子的忏悔，老人混浊的眼里看不出喜怒，唯有鼻翼翕动流出晶亮的液体。在场的人，无不动容。他3度入狱，如今妻离女散。 http://t.cn/zW9Nz6s 
2012-07-29 23:00:00 来自 享拍微博通

【34971】【“高富帅”男友竟是小偷】为博取女友信任，实为保安的余某谎称武汉一公司白领，月入数千，衣着光鲜，出入车马相送；为筹集恋爱经费，讨女友欢心，延续热恋温情，早就入不敷出的“月光族”余某竟动了“歪念”，打起公司同事的主意，当起了盗贼。3个月来连换3个单位，他作案6起。 http://t.cn/zW9CeFO 
2012-07-29 22:30:00 来自 享拍微博通

【34972】【女孩街头照顾乞讨老太】26日晚上，绍兴市区人民路与解放路交叉口附近，一鞋店门前，一个女孩（售货员）正在将一纸杯的水（水是空调的冷凝水）倒在一乞讨老太的手上，让她洗手，当老太说口渴时，女孩到店内用新纸杯又接了杯矿泉水给她喝，老太喝完水，向女孩连声道谢，她说，女孩是她遇到的最好的人。
2012-07-29 22:00:00 来自 享拍微博通

【34973】【女子牵宠物猪进商场被保安拒绝】“凭什么不让我进？”昨天下午，一身着连衣裙的姑娘站在北京广安门外华联商场东侧的门内，与保安争吵起来。路过的人一眼就明白了为啥不让进——这位姑娘牵着宠物猪呢。一工作人员用手指了指玻璃门上“禁止宠物入内”的标志。不久，姑娘带悻悻地离开了商场。据北京晨报
2012-07-29 21:30:00 来自 享拍微博通

【34974】【网络红人延参法师：且萌且快乐】一段在峨眉山传法时被猴子骚扰的爆笑视频，一句“绳命是剁么的回晃，绳命是入刺的井猜（生命，是多么的辉煌；生命，是如此的精彩）”的“沧州箴言”，一个拥有215万粉丝的网络红人——这一切都指向一个名字：延参法师。昨日，他接受本报专访。 http://t.cn/zW9C7w2 
2012-07-29 21:30:00 来自 享拍微博通

【34975】【北京去年人均GDP达到12643美元 接近富裕国家水平】北京市统计局近期发出公告称，去年北京地区生产总值初步核实的结果是16251.9亿元。按常住人口计算，人均地区生产总值达到12643美元，已经达到了中上等收入档上限，这说明北京的社会生产力发展综合水平已经接近富裕国家。（中广网）
2012-07-29 20:30:00 来自 享拍微博通

【34976】【七旬"送煤翁"寻找疯妻28天 已相守45年不放弃】相守45载的疯癫妻子走失，他一连20多天不弃地寻找，每天要走80多公里路。他是76岁的监利老汉钟际财。“相守45年的疯妻啊，我不会轻易放弃你!”钟际财的老伴有一点点（间歇性）精神病，他眼前只希望能早日找到吃一辈子苦的他。
2012-07-29 20:00:00 来自 享拍微博通

【34977】【汉产全国最大海上执法公务船下水】我国迄今规模最大、装备最先进、综合能力最强的大型巡航救助船“海巡01”28日在武汉下水，这艘新的执法旗舰船有望年内服役。“海巡01”排水量5418吨，设计总长128.6米，设计航速大于20节，续航能力可达1万海里。该轮可同时搭载200名获救人员。 http://t.cn/zW9pgHZ 
2012-07-29 19:30:00 来自 享拍微博通

【34978】大学生坚持捡垃圾10年，捐助山区儿童20万。
转发：  @楚天金报  : 【大学生坚持捡垃圾10年 捐助山区儿童20万】暑假到来，像往年一样，扬州大学的众多青年志愿者们又开始忙碌了。十年来，他们通过捡垃圾等方式，默默进行着贫困山区的支教活动，累计为山区的孩子捐款20余万。“喝完的矿泉水瓶回收起来，废旧书本、纸张收集起来，打工洗碗刷盘子，钱自然一点一点变多。”
2012-07-29 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【34979】【武汉下周持续高温！】武汉中心气象台预报，武汉今天晴到多云，最高36℃最低28℃，偏南风2到3级。今晚到明天晴到多云，最高36℃最低28℃。提醒市民继续保持防晒防暑的好习惯，在奥运期间更要注意劳逸结合，熬夜观看比赛需注意休息，睡眠不足容易中暑，熬夜时可以喝点果蔬汁，对排毒和改善视力有帮助。
2012-07-29 18:00:00 来自 享拍微博通

【34980】关注！
转发：  @武汉同城会  :   @重庆晚报  比赛有输有赢！被淘汰最难过的是李娜自己吧，再说中国十三亿人，一个网球赛就指着李娜一个人好意思伐？？写这稿子的人麻烦把自己的心态摆摆好！别乱给人扣帽子！！作为武汉人，我愤怒了 
2012-07-29 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【34981】【天津摩托艇男现身！】7月26日，一男子骑摩托艇在积水的天津街道上“冲浪”的照片疯传网络。经查证，该男子叫唐家伟，是名户外运动爱好者，当时他是在参与救援。当天，他和朋友们开着5艘摩托艇、4辆路虎车，共救出5辆陷入水中的汽车和1名司机，“我们既然有这个条件，就想帮别人一把。”（都市快报）
2012-07-29 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【34982】【武汉高端景区迈入“150+”时代 市民称玩不起】“去中山公园玩，免票进场，玩几个游乐项目，也就花个大几十元；而在欢乐谷，或者是玛雅海滩水公园、极地海洋世界，光门票就至少要150元。还不算里面的另外收费……”日前，有网友感叹武汉新建的景区票价偏高，“工薪族玩不起”。 http://t.cn/zW9SvPs 
2012-07-29 17:00:00 来自 享拍微博通

【34983】警民情深！
转发：  @楚天金报  : 【北京牺牲警长遗体火化 居民跪地哭别】今天上午，北京市公安局向阳路派出所原所长、李方洪烈士的遗体被送往八宝山火化场。在灵车经过的路上，医护人员、他救过的村民、自发的市民，共有数万人为他送行。有的居民伤心欲绝跪在路旁，痛哭流涕。下午，李方洪的骨灰将被安置在八宝山革命公墓烈士纪念堂。
2012-07-29 16:36:00 来自 媒体版微博

【34984】【武汉一网店主欲删除差评 被骗3.5万余元】本报记者了解到，网店卖家为删除差评，被骗的情况不少。一网络管理人员提醒，所谓“花钱删除差评”的做法是违规的，在技术上也有难度；网络卖家们一旦发现这些信息，应进行举报，从源头上打击这类诈骗犯罪。目前，武汉这位店主已报警。 http://t.cn/zW99mxA 
2012-07-29 16:30:00 来自 享拍微博通

【34985】据悉，该男子是吴先生！
转发：  @楚天金报  : 【男子嫌民工汗味重赶其下车！】28日，南京公交车上一男子因嫌上车的两民工身上汗味太重，要赶农民工下车。车上有乘客认为赶民工下车太伤人自尊了，遂与该男子争吵。此时，公交车司机说道：上了我的车就是我的客人，谁也没权赶我的乘客下车。“不管是出于什么原因，都是不对的。”他还说。（扬子晚报）
2012-07-29 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【34986】田源会怎么想呢？
转发：  @楚天金报  : 【王明娟夺金激动落泪 回应湖北选手田源意外落选质疑】中国名将王明娟在女子举重48公斤级的比赛中以抓举91公斤，挺举114公斤，总成绩205公斤夺冠，获得中国代表团本届奥运会第二金，而这也是中国举重队首金。在颁奖台，王明娟泪洒现场。对于最后时刻替换田源获得奥运资格，她坦言用成绩回应所有质疑。
2012-07-29 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【34987】【武汉常码头一夜之间多户被盗】昨晨，家住汉口常码头井南社区的哥吴蔚准备出车时，发现放在客厅的7000多元“租子钱”被人盗走。其妻介绍，前晚老公将“租子钱”清好后放在黑色钱袋内，准备次日交出租车公司，谁知全被盗走。女儿首饰盒也被偷，里面有价值数千元各种玉器和首饰。 http://t.cn/zW99QA8 
2012-07-29 15:00:00 来自 享拍微博通

【34988】【吃一根炭烤羊肉串相当于吸50根香烟！】华科大同济医学院姚平教授介绍，烧烤多是肉类食物，其蛋白质和油脂在木炭的直接烘烤燃烧下，会分解成苯并芘、杂环胺类物质等多种有毒成分，均是高活性的致癌物。有调查显示，一根肉串在烤制过程中产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍。 http://t.cn/zW99OT7 
2012-07-29 14:30:00 来自 享拍微博通

【34989】【洪水逼近 鱼儿游进家】几轮洪峰过境，长江、汉江水位不断上升，长江武汉段直逼27.3米的警戒水位。至昨日，汉阳龙灯堤外的100多户居民家中部分已进水，但仍未撤离。租户田女士家的储存室已经涨了30多厘米高的水，一群小鱼儿游来游去。在这80多平方米的房子里，住着4户人家。 http://t.cn/zW999ec 
2012-07-29 14:00:00 来自 享拍微博通

【34990】【BBC英式幽默“吐槽”奥运开幕式】第30届奥运会在伦敦开幕，英国BBC电台两位主播英式幽默吐槽解说走红网络。主播在解说朝鲜代表团时用“希望我们今晚用对了国旗。”而解说中国代表团时则称：“他们的旗手，太！高！了！中国一直有篮球运动员做旗手的传统，中国的刘翔之前退赛了，希望这届他好运吧！”
2012-07-29 13:30:00 来自 享拍微博通

【34991】一剑封侯？为她祈祷！
转发：  @楚天金报  : 【德国一女花剑选手被刺中咽喉】2012年7月29日，在伦敦奥运会女子花剑个人赛16进8的比赛中，发生了令全场观众窒息的一幕。26岁的德国女剑客格鲁比特斯基在与意大利选手艾丽莎-弗朗西斯科的比赛进行过程中，格鲁比特斯基被对手用箭头刺到了喉咙。图为她在赛场边接受治疗。
2012-07-29 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【34992】【潘长江女儿大婚】北京，07月29日，潘长江之女潘阳与“江南石肆”会所总裁石磊婚礼举行。图为潘长江女儿潘阳与新郎甜蜜接吻。
2012-07-29 13:16:00 来自 享拍微博通

【34993】【南华大学回应“女生被逼裸考”事件】6月20日，湖南南华大学部分女学生反映，男教师于小华在临床护理操作考查中触碰学生隐私部位，给学生造成了心理伤害。日前，南华大学公布调查结果，证实于小华违规组织考试，撤销于小华党支部书记职务，并调离教学岗位，同时报请省教育厅撤消其高等学校教师资格。
2012-07-29 13:00:00 来自 享拍微博通

【34994】 #中午闲情# 翻个跟斗玩玩。。。。。
2012-07-29 12:28:00 来自 享拍微博通

【34995】【越南防长：铭记中国在越争取独立时给予援助】7月28日，越南国防部长冯光青大将在河内表示，越南人民军高度重视发展与中国人民解放军的全面友好合作关系，这是越南国防外交政策的一贯主张和最优先考虑。冯光青表示，越南将时刻铭记中国在越南争取国家独立和民族解放斗争中给予的情真意切的巨大援助。
2012-07-29 12:00:00 来自 享拍微博通

【34996】杭州的帅哥！
转发：  @楚天金报  : 【孙杨：我打败了所有韩国人】孙杨赛后说，“今天听了很多韩国人的报道，心中一直压了一口气，现在终于出来了。我现在很激动，因为父母养育了我，金牌是给他们最好的回报。我要证明给他们看，我打败了所有韩国人。我的成绩对于朴泰桓，以及所有韩国媒体都是最好的回应，我证明了我自己，中国可以的。”
2012-07-29 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【34997】【吓死人的一张图！自行车手大腿肌肉碉堡】昨天，新西兰人亨德森在Twitter上贴出下面这张图片，附加说明：“大家以为格雷佩尔的大腿肌肉发达，但在德国人之间的比拼中，他失败了。”图片左侧的双腿属于跑步运动员贝利索尔，右侧的双腿属于佛斯特曼。26岁的他将参加奥运会端距离冲刺赛和越野自行车赛。
2012-07-29 11:30:00 来自 享拍微博通

【34998】【喻丹先谢父母 记者鼓掌】女子10米气步枪，四川女孩喻丹第三。“喻丹，能说说你获得铜牌后的心情吗？”赛后新闻发布会上，一位英国记者问。没想到，这引发了意外的一幕。“我最想感谢我的父母……”只说了一句，喻丹忽然哽咽起来，原来她父母在1996年双双下岗，为了支持喻丹练射击，付出了巨大心血。
2012-07-29 11:00:00 来自 享拍微博通

【34999】【重庆警备区司令朱和平自3月后首次公开露面】重庆市前日下午召开庆祝建军85周年军民座谈会。重庆警备区司令员朱和平、驻渝某部部队长许勇等军警首脑分别发言，衷心感谢重庆人民对驻渝部队、武警官兵的关心和支持。据了解，这是自今年三月份以后，朱和平的首次公开露面。（重庆商报）
2012-07-29 10:45:00 来自 享拍微博通

【35000】突发事件！
转发：  @码字工木子  : 徐东大街东湖中学附近，一辆709路公交与一辆小轿车发生碰撞……
2012-07-29 10:24:00 来自 微博 weibo.com

