【20501】【10名登山者在简易旅馆内被枪杀】 一名巴基斯坦高级警官称，案件发生在巴基斯坦北部吉尔吉特-伯尔蒂斯坦省，受害者包括3名中国人、2名俄罗斯人、5名乌克兰人。 “案件发生在午夜至凌晨1点之间，”他说，“这不是一间大酒店，只是一间简易旅店，所以没有妥善的安保措施。”人民网
转发：  @楚天都市报  : 【3名中国游客在巴基斯坦遭枪杀 巴总统总理谴责】据巴基斯坦警方，当地时间今天凌晨30分左右，一伙不明身份武装人员袭击位于巴基斯坦南伽峰山脚一酒店，开枪打死9名游客和一名导游。遇害游客中有3名来自中国。巴基斯坦总统扎尔达理和总理谢里夫均谴责此次袭击。
2013-06-23 14:57:00 来自 媒体版微博

【20502】【高校学子成果拍卖：一把剪刀拍出13.3万】昨日，武昌理工学院请来专业的拍卖公司，为学生的29件优秀成果进行拍卖，最终全部竞拍成功，成交总额超过70万元。该校学生发明的多功能伸缩性剪刀的专利权，从底价2万元一路飙升到13.2万元，抢拍十分激烈，成为本次拍卖的最高价。 http://t.cn/zHd28Ch 
2013-06-23 14:50:00 来自 享拍微博通

【20503】 #武汉看海2013# 不会开飞机的船长不是好司机。
转发：  @孟大神要做无所不能的蓝胖子  : 武汉你肿么了？关闭烧烤模式开始看海了咩？ @王梦梦梦是白日梦小姐   @阿方是个极端矛盾思想体丶   @不逆袭就不叫希望之星   @夏七月的雨 
2013-06-23 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【20504】【3名中国游客在巴基斯坦遭枪杀 巴总统总理谴责】据巴基斯坦警方，当地时间今天凌晨30分左右，一伙不明身份武装人员袭击位于巴基斯坦南伽峰山脚一酒店，开枪打死9名游客和一名导游。遇害游客中有3名来自中国。巴基斯坦总统扎尔达理和总理谢里夫均谴责此次袭击。
2013-06-23 14:20:00 来自 享拍微博通

【20505】 #武汉看海2013# 徐东销品茂徐东古玩城多处积水。
转发：  @sishenmi  :  @楚天金报   @楚天都市报  徐东销品茂徐东古玩城多处积水。
2013-06-23 14:13:00 来自 微博 weibo.com

【20506】【广州市委书记连续3年在龙舟赛领导表演赛中夺冠】“书记加油！市长加油！” 广州市委书记万庆良和市长陈建华率领的龙舟表演“书记队”，与另两支“市领导队”和“区领导队”展开了激烈的竞渡。在市民的一片欢呼声中，“书记市长队”首先冲线！ http://t.cn/zHdcbet  各位领导，辛苦了！
2013-06-23 13:58:00 来自 享拍微博通

【20507】【你只想要个空调？看看美国大学宿舍】美国大学第一年必须住宿舍，很多配备中央空调。宿舍24小时开放，不熄灯，每层有休闲区。楼里有自动售货机和微波炉。宿舍配备家具。每栋楼都有洗衣机和干衣机。允许学生指定同年级的室友，外国学生一般会分配美国室友。 @心路独舞95  ~住宿费一年不到一万美元。
2013-06-23 13:39:00 来自 享拍微博通

【20508】【父子斗气豪车"对撞" 面临3－10年刑罚】安徽马鞍山一奔驰S350与一宝马Z4相互追逐，猛烈撞击。父子二人缠斗过程持续了三四分钟，两车均严重损坏。马鞍山市公安机关正式立案调查，两名肇事车主涉嫌以危险方法危害公共安全。若罪名成立，将处三年以上十年以下有期徒刑。南方日报  http://t.cn/zHBC3k0   
2013-06-23 13:20:00 来自 享拍微博通

【20509】【气象预警】雷电黄色预警信号：预计未来6小时内，罗田、英山、浠水、黄冈、团风、武汉、蕲春、鄂州、江夏有雷电活动，雨量30-50毫米，请注意防范。武汉中心气象台2013年06月23日10时54分发布
2013-06-23 13:05:00 来自 享拍微博通

【20510】12306此刻笑而不语。  ~还是稍后再试吧！
转发：  @楚天都市报  : 【别着急！今日中午前后可查高考成绩】今日中午前后，广大考生将可获知自己的高考成绩。查分网站： http://t.cn/htpo9v ， http://t.cn/hbRrOX ， http://t.cn/aCUlQk 。申请卷面分复查，须持准考证和高考成绩通知单，在规定的时间内（公布复查时间的前一天）一次性提出申请。 http://t.cn/zHdzrGZ 祝你好运
2013-06-23 12:56:00 来自 媒体版微博

【20511】 #武汉看海2013# 到"武汉火车站”看海。
转发：  @见贤思齐1984  : 又是一场暴雨，这是最近第几场了来着？武汉火车站每逢下雨必定淹水，这么长时间了都不想办法解决，真是坑爹啊！ @武汉晚报   @楚天都市报 
2013-06-23 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【20512】【用手套就能打电话，想来一双吗？】英国一艺术家肖恩·迈尔斯设计了一款新型电话手套，用回收的电话零件做成，分别在拇指和小指的位置内置了扬声器和麦克风，通过蓝牙技术与手机连接，手套电话每双售价1000英镑（约合人民币9461元）……瞧背后那位的眼神！艺术家做的东西，别太较真。 
2013-06-23 12:43:00 来自 享拍微博通

【20513】【孝感8名小学生下河戏水遇险 1人遇难2人失踪】昨日下午3时许，孝感市肖港镇蒋寨村学杨林小学8名同学结伴到河边玩耍。从澴河上游的浅水处趟到河对面，后来，四人从深水处游回途中，3人溺水，昨晚11时，1名小学生遗体被打捞上岸，还有2人失踪。  http://t.cn/zHd4mkk 小孩的暑期安全，家长一定注意
2013-06-23 12:25:00 来自 享拍微博通

【20514】【“最美考生”没考好 但他还是最棒的】“最美考生”黄子恒在网上火了，可他的高考成绩却不如人意，只有290分，比他平时的成绩低了约100分。虽然考不上心仪的学校，但他考前勇敢的“一抱”，让很多人敬佩、难忘。在人生的考场上，你已经赢了！少年，好样的！via 华西都市报 http://t.cn/zHd7zBr 
2013-06-23 12:07:00 来自 享拍微博通

【20515】武汉市文科状元为华师一陈玥同学，624分；理科状元为外校黄羿青同学，682分！！祝贺！！
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【武汉市文理科状元来了！】据 @家长100新闻官  武汉市理科状元在外校，文科市状元在华师一！已经向华师一官方确认！！据说理科状元682分，文科624分。
2013-06-23 12:04:00 来自 媒体版微博

【20516】【本报预估湖北省文理科分数线】据本报记者，湖北省文理科分数线预估为一本：理工527/526、文史532/531；二本：理工463/465、文史481；三本：理工360、理科、文史430。准确信息等待下午省招办发布。
2013-06-23 11:50:00 来自 享拍微博通

【20517】 #快讯# 【武汉市文理科状元来了！】据 @家长100新闻官  武汉市理科状元在外校，文科市状元在华师一！已经向华师一官方确认！！据说理科状元682分，文科624分。
2013-06-23 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【20518】【入梅了！武汉连续3天有雨高温跌破30℃】湖北今天将进入梅雨期，未来一周降水明显增多，主要雨带位于湖北南部，鄂西南的恩施、宜昌和鄂东南的咸宁及黄冈南部为暴雨多发地区，各地过程总雨量超过40毫米，局部地区最大雨量可达150毫米。梅雨季里容易出现高温高湿天。武汉晚报 http://t.cn/zHd2VrI 
2013-06-23 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【20519】别人那是校服好吧。→ →// @奶油小生-月 : 我在喊，在一起，在一起，，哈哈  情侣装哎
转发：  @楚天都市报  : 【 #2013湖北高考# 状元出自襄阳五中】省理科状元贺维艺（左），省文科状元李卓雅（右）660分，均来自襄阳五中。祝贺他们！祝贺襄阳五中！via襄阳新闻广播~说好了不炒作，就围观一下 ，好像谁在喊什么"一起"？
2013-06-23 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【20520】【惊险！8岁女童头部被卡六楼防盗窗】昨天在温州市某大厦，一名8岁小女孩被卡在六楼的防盗窗上，仅靠双手拉住窗沿，稍微不慎就会坠楼。邻居想营救女孩，但因高度不够无法施救。苦撑20分钟后，幸好随即到达的消防人员破门将女孩救下。提醒家长：请不要将小孩独自留在家中。  http://t.cn/zHdAWQW   
2013-06-23 10:44:00 来自 享拍微博通

【20521】 #快讯# 【神十航天员手控交会对接取得圆满成功】 北京时间6月23日10时07分，在航天员聂海胜的精准操控和张晓光、王亚平的密切配合下，天宫一号目标飞行器与神舟十号飞船成功实现手控交会对接。央视新闻
2013-06-23 10:42:00 来自 享拍微博通

【20522】【网传摔一跤成三级烫伤 专家：是真事儿】网上段子说摔一跤成三级烫伤，网友们会心一笑。烫伤科医师表示，当地表温度达60度以上，人若与地面接触3分钟以上，完全有可能受到二级以上的烫伤。去年就有几位老人中暑倒地，反应比较迟缓，以致皮肤与高温地表接触烫伤。 http://t.cn/zHdASw5 不是开玩笑的
2013-06-23 10:26:00 来自 享拍微博通

【20523】【 #2013湖北高考# 状元出自襄阳五中】省理科状元贺维艺（左），省文科状元李卓雅（右）660分，均来自襄阳五中。祝贺他们！祝贺襄阳五中！via襄阳新闻广播~说好了不炒作，就围观一下 ，好像谁在喊什么"一起"？
2013-06-23 10:09:00 来自 享拍微博通

【20524】【微博QQ里来了咱爸妈，咋办？】一女生经常转发一些段子，爸妈看了无法理解，于是她从粉丝里移除了家长，把妈妈惹恼了。向同学吐槽时，发现很多人都有此经历。还有的抱怨说，妈妈是一个听风就是雨的人，发表点情绪，妈妈都要旁敲侧击地盘问半天。网友支招：注册两个帐号。 http://t.cn/zHdwFUk  
2013-06-23 09:57:00 来自 享拍微博通

【20525】【女人开车真的不靠谱？交警：男司机更可怕】网友吐槽"女司机不靠谱"。一些女性司机也表示开车犯怵，有多年驾龄但"从来都是请人帮忙把车倒进去。"而交警表示，男司机出大事故的多，女司机则通常在泊车、入库时出问题，多为刮擦、碰撞等轻微事故，致死率远低于男司机。 http://t.cn/zHdwI9w 你怎么看？
2013-06-23 09:40:00 来自 享拍微博通

【20526】【凶残!上海男子持枪械杀6人 含1名哨兵】昨晚，上海宝山62岁男子范某因经济纠纷与同事发生矛盾，持械将同事打死，取出私藏猎枪，乘车逃跑，杀死一名司机折返，在某部队营房门口用猎枪杀害一哨兵，抢得枪支后驾车返回工厂，用猎枪杀害工厂负责人李某等3人。央视新闻 http://t.cn/zHdPOSk    
2013-06-23 09:19:00 来自 享拍微博通

【20527】 #快讯# 【湖北文理科状元出炉】热烈祝贺襄阳五中李卓雅、贺维艺同学分获湖北省文、理科状元！ @楚天快报 
2013-06-23 09:13:00 来自 享拍微博通

【20528】【别着急！今日中午前后可查高考成绩】今日中午前后，广大考生将可获知自己的高考成绩。查分网站： http://t.cn/htpo9v ， http://t.cn/hbRrOX ， http://t.cn/aCUlQk 。申请卷面分复查，须持准考证和高考成绩通知单，在规定的时间内（公布复查时间的前一天）一次性提出申请。 http://t.cn/zHdzrGZ 祝你好运
2013-06-23 09:04:00 来自 享拍微博通

【20529】 #今日头版# ●今日中午前后可查高考成绩 ●奥林匹克日 23城同步开跑 ●抽屉拉手细绳连着手雷拉环 ●暑期海外游学 要价十万值不值 ●白沙洲大道高架173块隔音屏破裂
2013-06-23 08:41:00 来自 享拍微博通

【20530】【 地沟油如何变身火锅底料？】央视记者暗访一家上海的川味火锅店，发现服务员会将客人吃剩的锅底都倒入一个大桶，厨师很快用勺子舀到另一个桶里，简单过滤加工，再摆上餐桌！厨师说：“火锅店有100家，就有100家重复使用的油，这样的油越吃越有味道！”谁会去吃？ http://t.cn/zHrRXIy     @央视新闻 
2013-06-23 07:59:00 来自 享拍微博通

【20531】【夏天吹电风扇，也有大学问哟！】1、要选一台吹风挡位多的风扇。2、不能直冲一个部位吹。3、与人的距离应大于2米。4、不要长时间对着吹，以一次半小时到1小时为宜。5、气温超过30℃时，别选择过大的风挡，否则容易"憋汗"。6、睡觉不要一直吹风扇。这些，你平时注意到了吗？v http://t.cn/zHrHdrh 
2013-06-23 07:40:00 来自 享拍微博通

【20532】【爱国过头了！两男子喝多后聊钓鱼岛事件 打砸日系车被判刑】去年9月，四川的曹某某、陈某某喝酒时谈到“钓鱼岛”事件，商议去砸日系车辆，深夜真用石头砸毁5辆日系车挡风玻璃。近日，法院判处曹某某有期徒刑两年，陈某某有期徒刑一年。法官称，爱国之情应当理性表达，应当合法。 http://t.cn/zHrR1ma 
2013-06-23 07:20:00 来自 享拍微博通

【20533】【慎吃爆炒动物内脏 应高温煮熟】动物内脏常被多种病原微生物污染，也是寄生虫的主要寄生部位，猪、牛、鸡等常常是乙肝病毒的感染者、携带者和传播者，乙肝病毒一般在煮沸10分钟后才能被杀灭。因此，动物内脏不易爆炒，最好长时间高温焖煮，使其彻底熟透，将寄生虫、病菌和虫卵杀死，避免食后致病。
2013-06-23 06:59:00 来自 享拍微博通

【20534】【李阳拒付前妻千万费用，爆粗骂对方"美国婊子"】李阳家暴案再起波澜。因他未按判决给付剩余财产折价款及精神抚慰金、诉讼保全费共1175.3万元，前妻Kim已向法院申请强制执行，并要求他双倍支付迟延履行期间利息。李阳还用微信怒骂kim"去死吧”“极度变态”“自卑的美国婊子”。 http://t.cn/zHrRwrA 
2013-06-23 06:40:00 来自 享拍微博通

【20535】【这一刻，终于了！湖北今天公布高考成绩】目前，浙江、四川、吉林、黑龙江、广西、贵州、甘肃、宁夏的高考成绩已公布。不管成绩如何，悬着的心终于可以落下了！胜不骄败不馁！今天，北京、湖北、重庆、江西、河北、内蒙的同学，等你们的好消息！成绩公布时间及查分方式可参见： http://t.cn/zHuL5nm 
2013-06-23 06:20:00 来自 享拍微博通

【20536】【武汉的大学生教你抗暑奇招】大学寝室该不该装空调成了这个夏天最热的话题。被网友戏称的湖北”捂汗”，本周气温直逼40℃，大学生们一边争取”空调权”，一边充分发挥创造性：饮料瓶自制”水床”、水房门口自建的”室内泳池”…看看这些火花四射的灵感，校长，装个空调呗！ http://t.cn/zHr8z1v   早！
2013-06-23 06:00:00 来自 享拍微博通

【20537】 #晚安# 【学会与自己对话】1、不要用你的现状，判断你的未来。2、无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。3、爱不是相互凝望，而是朝同一个方向看去。4、最真实的幸福是铭记当下。5、想要拼命忘却，本身就是一种铭记。6、没有部分的遗忘，便无所谓完整的幸福。7、我此刻谢幕，是为参演你的未来。
2013-06-23 00:40:00 来自 享拍微博通

【20538】 #实用帖# 【轻松告别大象腿的秘诀】1、勤做高抬腿运动；2、饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3、洗澡时按摩一会，活络经脉；4、骑脚踏车去郊游；5、睡前压压腿，做腿部运动；6、多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7、少乘电梯多走楼梯；8、均衡饮食，荤素搭配；9、坚持就是胜利。(转)
2013-06-23 00:20:00 来自 享拍微博通

【20539】【汉子们，你可以么？】这样的坐法，据说只有女性可以。男人因为骨盆的关系，基本不可能，汉子们，不信你试试？（via @日本流行每日速报  ）友情提醒：此动作相当危险，谨慎模仿！
2013-06-22 23:55:00 来自 享拍微博通

【20540】西瓜蛋糕！原来西瓜还能这样吃，感觉不错！要不要试试啊~~~（图片来自网络）
2013-06-22 23:40:00 来自 享拍微博通

【20541】【热得受不了！高温囧事大盘点】长沙学院的李慧玲寝室在6楼，每到下午一两点，室内温度高达40℃。这位微博控看到网上有人抱冬瓜降温，跑到校外菜市场买来一个7.3公斤的冬瓜体验一番。“抱起来不觉得硬，凉凉的舒服极了。”她说。还有高人在吊扇下架雨伞散风！ http://t.cn/zHrfX4G 你有什么降温高招？
2013-06-22 23:20:00 来自 享拍微博通

【20542】【吃货桑不起啊！KFC吮指原味鸡将全面停售】自7月1日起，中国大陆的成都、厦门、苏州、济南等地肯德基餐厅陆续将暂停售卖吮指原味鸡。取而代之的是新品“黄金脆皮鸡”，意味着这些地方的吃货将彻底和吮指原味鸡告别了！还依稀记得第一次去KFC与她的相遇，而现在却要说再见了… http://t.cn/zHrQTL5 
2013-06-22 22:59:00 来自 享拍微博通

【20543】【世卫组织公布健康食品排行榜】肉食榜:一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉；水果榜:一木瓜、二桔子、三橙子、四草莓（苹果从首位降到第七）；蔬菜榜:一红薯、二玉米、三芦笋、四花椰菜；零食榜:一核桃、二花生、三开心果、四腰果；食用油榜:一橄榄油、二玉米油、三米糠油。这些你常吃吗？ http://t.cn/zHrWc3a 
2013-06-22 22:40:00 来自 享拍微博通

【20544】【甘肃环县拟开发习仲勋夫妇故居为景点】甘肃环县近日称，拟将首任县委书记习仲勋及夫人齐心的故居开发为红色旅游景点。环县已投入200多万元，启动曲子革命旧址纪念园的建设，计划将习仲勋任曲子县(今环县一部)工委书记所居住窑洞，和齐心在曲子县开展征粮工作的办公室进行修缮。 http://t.cn/zHrW4zT 
2013-06-22 22:20:00 来自 享拍微博通

【20545】【这次换马甲了！不是临时工！是系公益性岗位人员！】西安市碑林区委区政府今天回应了此事：三人系碑林执法一中队公益性岗位人员。处理意见：对当事三人立即开除； 对中队负责人纪律处分；对局领导诫勉谈话，并上门向老人道歉，协调街办为老人生活提供帮助。（中广网）网友：延安的没完，现在就西安了
转发：  @楚天都市报  : 【卖水老人称遭城管殴打多次 常被白吃白拿】网友爆料，6月14日，在西安钟楼车站，一卖水70多岁老人遭几名不穿制服的城管殴打。老人说，他们打骂后不仅白吃白拿，还损坏自己售小摊。西安城管回应：3人身份无法确认。记者采访时，看到几名便衣城管现场驱赶小贩。 http://t.cn/zH1s2W6   临时工还是实习生？
2013-06-22 22:11:00 来自 媒体版微博

【20546】【想看么？柏原崇客串2013版《一吻定情》】时隔17年，柏原崇将在第15话中出演医生的角色。柏原崇：“当时多田老师经常来拍摄现场，给了我很多勇气，我也想借此机会报答她……我也会带着感恩的心情来出演新‘一吻定情’”。大惊喜！满满的感动~！两代入江直树相差10岁，你更爱谁？ http://t.cn/zHrffhG 
2013-06-22 21:59:00 来自 享拍微博通

【20547】【中央党校：与“中国动态调查委员会”无关系】中央党校称，从未设立过“科学发展观理论调查研究学会”，更未听闻“中国动态调查委员会”及其活动，教职工中没有名叫“李广年”的人。近日，网上流传一则“疑似中国动态调查委员会主任李广年被曝包养18岁情妇”的消息。（中央党校网）
转发：  @楚天都市报  : 【网曝疑似中国动态调查委员会主任包养18岁情妇】近日，网上流出疑似中国动态调查委员会主任兼党组书记李广年艳照，网友称其包养一名18岁情妇，“据说这个情妇的日均待遇不低于纪英男”。女主角被曝是某艺术传媒学院播音主持艺术专业本科一名去年9月才入学、今年18岁的大一女生。 http://t.cn/zHrxzqm 
2013-06-22 21:50:00 来自 媒体版微博

【20548】【养殖场部分鳄鱼出逃 两条被村民抓到…吃了！】日前，网传广东茂名高州分界镇一鳄鱼养殖场“上百条大鳄鱼逃出”。学校叮嘱学生不要去河边玩。养殖场老板证实，“但没有溜出去上百条那么多！已组织大搜捕，已抓回6条鳄鱼，另有2条鳄鱼被村民抓到后，吃了。 http://t.cn/zHr4dKq 这是食物链的最顶端…
2013-06-22 21:40:00 来自 享拍微博通

【20549】有网友调侃：男生好福利！被一大群后宫包围！ PS：这是学校的好福利啊！
转发：  @楚天都市报  : 【终于！大学生有了空调大房子...】6月21日夜，华中师范大学体育馆，晚10时开始，约有600名学生卷着铺盖来到体育馆休息。华中师范大学从6月20日起开放该体育馆，学生只需进行登记就可“入住”。体育馆开放空调后，温度在22℃，一晚运营成本约2000元。网友问：晚上熄灯吗？ http://t.cn/zHrbE16 有爱！
2013-06-22 21:30:00 来自 媒体版微博

【20550】【还能不减肥么？肥胖正式被美国医学会认定为"疾病"】数据显示，全球每年至少有280万人死于超重或肥胖。截至2010年，我国三分之一的成年人超重，肥胖率达9.9%。据路透社，美国医学会日前表决通过：过去只被视为"重大公共健康问题"的肥胖，被正式列为"疾病"。我胖了~我要请假！ http://t.cn/zHrOLqD 
2013-06-22 21:20:00 来自 享拍微博通

【20551】【武汉有地方凉快得要盖棉被！】木兰山清凉寨平均海拔超600米，号称“武汉最凉快的地方”。村民介绍，这里夏天昼夜温差很大，7、8月份最热时，早晚出门也要套2件衣服，晚上睡觉还要盖床薄棉被。另外，记者探访发现，月湖旁琴台大道、东湖磨山大门口、解放公园路是避暑的好地方。 http://t.cn/zHrtZyE 
2013-06-22 20:59:00 来自 享拍微博通

【20552】【张惠妹筷子腿亮相，记者大呼不科学】日前，作为第二季《中国好声音》导师，张惠妹的亮相，又让大家傻眼了，瘦下来的她离“面包超人”不远，恢复的速度可谓神奇。仔细观察可发现，阿妹在慢慢减肥恢复过程中，有三件重要的显瘦“法宝”：中分发型、15厘米高跟和黑色长风衣。  http://t.cn/zHrfXo4 
2013-06-22 20:40:00 来自 享拍微博通

【20553】【毁三观！英议员称：与外星人小三偷情生下私生子】英国工党议员西蒙·帕克斯近日爆料，自己有一位外星人小三，并且生下一个私生子，“这事被我老婆发现了，她非常不高兴。”更离谱的是，帕克斯还声称生母是一个身高274厘米、只有8根手指头的“绿皮肤外星人”！ http://t.cn/zHrpJpJ 外国疯子也不少啊！
2013-06-22 20:20:00 来自 享拍微博通

【20554】【警惕！10种身体异常预示癌症临近】现今社会工作压力大，生活节奏快，很多人会忽视自己身体的一些不适，但这些红灯却有可能预示着癌症的临近。比如，体重急剧下降是最常见的肺癌、肾癌以及大肠癌的症状；持续疲劳，则有可能是患上白血病、肠癌或胃癌。如何能发现癌症的存在？ http://t.cn/zHroIuv 
2013-06-22 19:59:00 来自 享拍微博通

【20555】【男子称要维权发微博，警察立即走光？】珠海男子街头拍警察执法，警察要他去派出所协助调查，男子坚称“自己没有违法，大街上为什么不能拍照”，拒绝与其去派出所调查，僵持不下时男子称要维护自己权益，并要发微博，结果警察全走了... 以后刷博就更有理由了！视频： http://t.cn/zHrfpnE   凤凰视频
2013-06-22 19:40:00 来自 享拍微博通

【20556】【难道练排球让你雌雄同体？ 】上周末，在越南进行的2014年女排世锦赛东南亚地区资格赛上，印尼女排使用一位性别“有争议”的选手，很难辨别此人是男是女！这位选手从外表看上去，不光其身材像男选手一样强健，胸部和手臂都有结实的肌肉，且毛发浓重、嘴角甚至有胡须！ http://t.cn/zHr0Yyd 
2013-06-22 19:20:00 来自 享拍微博通

【20557】【华师大昨晚办毕业晚会，男主持人现场求婚！ 你被感动了吗？】昨晚， @华东师范大学  举行毕业晚会时，男主持人在众多师长的见证下，突然手捧玫瑰，向女友求婚。果然是“爱在华师”啊！有网友表示：”要不要这么浪漫啊〜〜真是的〜羡慕嫉妒恨... “那年的毕业晚会、毕业聚餐，什么让你印象最深？
2013-06-22 18:59:00 来自 享拍微博通

【20558】【屁含有400多种成分，每天少于10个屁要当心！】放屁，是胃肠功能的信号，研究发现，屁中含有400多种成分。令人惊讶的是，做这方面研究的是美国太空总署。若一个人不放屁，或整天连珠炮似的放个不停，都可能说明身体出了毛病。具体内容，请点击看下图→ →  http://t.cn/zHrxG4J 健康，无小事啊！
2013-06-22 18:40:00 来自 享拍微博通

【20559】【女子被抢20万 “正能量”保安狂追持枪歹徒并制服 】近日，大连一家银行门口，孙女士的20万元钱被一持枪男子抢走。正在惊魂失措时，大连开发区保安公司的年轻保安张日华猛追持枪歹徒，在路口飞身将其扑倒，在路人帮助下将歹徒制服。小张的英勇行为，令市民称“他就是正能量”。      I   视频:女子被抢20万 保安狂追持枪歹徒飞身扑倒   
2013-06-22 18:20:00 来自 享拍微博通

【20560】【能帮你减肥的饮料】美国《预防》杂志称，以下6种饮料有助减肥：1.自制调味水。在白开水中柠檬等。2.西瓜冰沙。西瓜含有的精氨酸可以减少人体脂肪。3.薄荷茶。对于腹部减肥超级有效。4．菠萝汁。含两种瘦腹成分。5.绿茶。运动前喝一杯，有助燃烧掉更多脂肪。6.黑巧克力奶昔。可控制食欲。据 @生命时报 
2013-06-22 17:59:00 来自 享拍微博通

【20561】【明晚，记得观看超级月亮】6月23日晚上，将出现今年全年最圆最大的超级月亮。这种超级月亮现象，上一次发生在2012年5月6日，下一次将出现在2014年8月11日。6月23日19时12分，月球与地球相距为全年最近，月亮的视直径最大。6月23日19时32分，月亮、地球和太阳排成近似一条直线，此时月亮最圆。和谁看？
2013-06-22 17:40:00 来自 享拍微博通

【20562】【真惨！300斤饮料像脱膛炮弹撞死老太】6月21日上午，在上海嘉定区某超市，两保洁员将15箱饮料装上手推车，推上斜坡式自动扶梯。因为手推车没有斜坡止位装置，整个车子突然向下冲去，将前方一名也推着购物车的六旬老太连人带车撞飞。最终，老太因伤势过重不幸身亡。 @新闻晨报   http://t.cn/zHBF34q   
2013-06-22 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【20563】【我国世界遗产增至45处，你去过多少处？】6月22日，联合国教科文组织世界遗产委员会第37次会议上，新疆天山、云南红河哈尼梯田先后成功申遗！至此，我国的世界遗产合计达到45处，包括：颐和园、敦煌莫高窟、福建土楼、龙门石窟、元上都遗址……你去过____处？via @上海发布   http://t.cn/zHrKDCq 
2013-06-22 17:05:00 来自 享拍微博通

【20564】【世界最好工作：吃喝玩乐半年，收入10万澳元】今年3月，澳大利亚旅游局再次启动“最好工作”的招聘，岗位增至6个，年龄在18岁到30岁、能拿出6个月时间来专心参加该活动者，均可报名。岗位有墨尔本时尚生活摄影师、西澳风味美食家等，入选后半年内玩遍澳洲，还可拿到10万澳元。 http://t.cn/zHrXx8L 
2013-06-22 16:50:00 来自 享拍微博通

【20565】【三亚中院花4000万装修办公楼成危房,无人被追责】三亚中级法院耗费4千万装修的办公楼成危楼，消息曝光后4天内，市委宣传部、住建局等部门都对记者“打太极”，该院新闻联络员电话无法接通。这一工程至今无人承担损失，也无任何官员被追责。网友：这就是拿纳税人的钱“打水漂” http://t.cn/zHroes4 
2013-06-22 16:30:00 来自 享拍微博通

【20566】大热天……枣椰的新郎官！！！ via @Jolinly_刘龑 
2013-06-22 16:14:00 来自 享拍微博通

【20567】【姐弟恋大学生校园办婚礼 新郎坐校车接新娘】20日，一场婚礼仪式在三峡大学上演。22岁的新郎罗浩是黄冈人，新娘王敏大他一岁，来自山西，两人是同班同学。罗浩说，大一搬宿舍时就被王敏的温柔吸引，相恋3年后终修成正果。如今他们已在江苏找到工作，毕业时让她穿上漂亮的婚纱。 http://t.cn/zHrGqH0 
2013-06-22 15:58:00 来自 享拍微博通

【20568】【 又一起悲剧，家长干嘛去了！】据 @快报宁波  ：今天凌晨5时许，宁波高新区江南一品小区发生男童坠楼事故，男童当场死亡。现场居民说，家长到早上7点还没出现。 @宁波高新公安  称：男童6岁，暂住江南一品，法医现场勘查排除他杀，疑似高空坠落死亡。不是每次都有好心快递哥接的，别让悲剧再重演！
2013-06-22 15:40:00 来自 享拍微博通

【20569】【萌吗？毕业生穿历朝历代服装，照上下五千年合影】汉、唐、明、清这几个朝代肯定少不了——每年毕业季，网上都会涌现出一大批各具特色的毕业照，今年也不例外。有卖萌的，有恶搞的，有复古的，有耍酷的，还有西游记唐僧、猪八戒服装…大胆的创意，足以亮瞎网友的眼。 http://t.cn/zHrLkQR 喜欢哪一组
2013-06-22 15:24:00 来自 享拍微博通

【20570】【出场费8位数？鸟叔骑马舞嗨翻武汉】昨天来汉参加湖北卫视《我的中国星》开播启动仪式的鸟叔，high翻武大体育场。之前坊间消息盛传,鸟叔此番来汉走个过场就收获8位数出场费。对此湖北卫视知情人透露，鸟叔这次要价没有以往出席其他活动时”狠”，但至少7位数起步。 http://t.cn/zHrG4Z6 赚钱这容易？
2013-06-22 14:58:00 来自 享拍微博通

【20571】【武汉：城管队员将不再吃大锅饭 干得差就辞退】昨天，武汉市城管委主任干小明表示，正在起草制定全国首部《城管队员履职手册》，届时，将给每个城管队员戴上“紧箍咒”，不能再出现“干多干少一个样，干好干坏一个样”的现象。“今后，要打破城管队员‘吃大锅饭’的局面。” http://t.cn/zHrVv3I 
2013-06-22 14:20:00 来自 享拍微博通

【20572】【大学生违反交规？扣学分！ 】近日，河北联合大学材料科学与工程学院与唐山市交警联手整治大学生交通安全，大学生闯红灯、骑自行车带人、踏滑板和轮滑上路……会被扣1至5个学分而不是罚款，这5个学分需要参加5次志愿服务或获得院级学科竞赛一等奖才能取得。这事，你怎么看？ http://t.cn/zHrJ91I 
2013-06-22 13:59:00 来自 享拍微博通

【20573】 #生活提示# 【当心！洗发水会让你变胖！】英国《每日邮报》报道，大约70%的洗发水、香皂和化妆品中含有邻苯二甲酸盐，该成分会干扰内分泌，损伤人体内控制体重的系统，使人变胖。建议：大家尽量选用无香料添加的护理品吧。据 @网络新闻联播  赶紧转给身边的朋友吧！
2013-06-22 13:40:00 来自 享拍微博通

【20574】【谢谢快递小哥！】我们从他们冒着青筋的手接过物品，却很少抬头看过他们黝黑的面孔、说声感谢。20日，8位快递小哥，共同用手接住一个从4楼掉下的小女孩，小女孩毫发无损。他们说，“没什么伟大的动机，就是本能”。他们是：李顺辉（恩施人）、杨文求、娄国兵、姚腾飞、葛伟国、谢明、卢新宇、刘明俊。
转发：  @楚天都市报  : 【湖北2岁女童从5楼坠落 5快递员徒手将其接住】2岁半的十堰小女孩琪琪，前往浙江宁海县探亲时，因睡着了，被父母单独留在5楼的租房内，她睡醒后找不到父母，爬到5楼的窗台上坠落。幸运的是，危急时刻一名湖北老乡在楼下发现，并赶紧喊来4名同事一起伸手将其接住，琪琪安然无恙。 http://t.cn/zHrbI85 
2013-06-22 13:23:00 来自 媒体版微博

【20575】【网曝疑似中国动态调查委员会主任包养18岁情妇】近日，网上流出疑似中国动态调查委员会主任兼党组书记李广年艳照，网友称其包养一名18岁情妇，“据说这个情妇的日均待遇不低于纪英男”。女主角被曝是某艺术传媒学院播音主持艺术专业本科一名去年9月才入学、今年18岁的大一女生。 http://t.cn/zHrxzqm 
2013-06-22 13:14:00 来自 享拍微博通

【20576】【用干手器烘干手=白洗！】“干手器不用直接接触，给人感觉很卫生，但实际上就像白洗了手。” 解放军总医院第一附属医院皮肤性病科主任邹先彪介绍，干手器一般安装在洗手池附近，温暖潮湿的环境会加快内部细菌增长，加上长时间不清洁，干手时细菌就会吹到手上，细菌反而更多，越洗越脏 。据 @健康时报 
2013-06-22 12:48:00 来自 享拍微博通

【20577】【武汉公交用安全砖代替安全锤 不料砖也有人偷】近期，武汉市公交集团开始在空调公交车上安装带有报警器的安全锤。据透露，为改变安全锤大量丢失现象，公交部门也曾想出过各种办法，如用透明罩子盖住、底部上个小螺丝、用伸缩绳绑住手柄，但这些举措都“不管用”。 http://t.cn/zHr4jTb 连砖都偷啊！
2013-06-22 12:11:00 来自 享拍微博通

【20578】【湖北2岁女童从5楼坠落 5快递员徒手将其接住】2岁半的十堰小女孩琪琪，前往浙江宁海县探亲时，因睡着了，被父母单独留在5楼的租房内，她睡醒后找不到父母，爬到5楼的窗台上坠落。幸运的是，危急时刻一名湖北老乡在楼下发现，并赶紧喊来4名同事一起伸手将其接住，琪琪安然无恙。 http://t.cn/zHrbI85 
2013-06-22 11:50:00 来自 享拍微博通

【20579】【终于！大学生有了空调大房子...】6月21日夜，华中师范大学体育馆，晚10时开始，约有600名学生卷着铺盖来到体育馆休息。华中师范大学从6月20日起开放该体育馆，学生只需进行登记就可“入住”。体育馆开放空调后，温度在22℃，一晚运营成本约2000元。网友问：晚上熄灯吗？ http://t.cn/zHrbE16 有爱！
2013-06-22 11:33:00 来自 享拍微博通

【20580】【美国大学宿舍配中央空调，不统一熄灯】你知道吗？美国大学第一年，学生基本必须住宿舍。很多配备中央空调。宿舍24小时开放，没有统一熄灯时间。每层都有休闲区。楼里有自动售货机和微波炉。宿舍配备家具、床、书桌、衣柜、和壁橱等。每栋楼都有洗衣机和干衣机。据 @这里是美国  网友：何时国内推广？
2013-06-22 11:17:00 来自 享拍微博通

【20581】【老爸心情不好，罚8岁儿子赤身跪地暴晒】昨天下午1时多，武汉吴家山，一个小孩被父亲惩罚，光着身子跪在马路上，有半个多小时。烈日炎炎，瘦弱的小孩跪在发烫的路面上，周围的人看不下去，遂报警。孩子的父亲对警察说，自己要去东北打工，因借不到路费，心情不好才拿儿子出气。 http://t.cn/zHrtfE2 
2013-06-22 11:00:00 来自 享拍微博通

【20582】【江西师大一图书馆电风扇着火 学生求装空调】6月21日上午，江西师范大学一网友爆料称，该校图书馆4楼自习室电风扇着火了。“校长，再不装空调就真的要出事故了。”据其介绍，电风扇着火之后，图书馆的工作人员马上赶到，将火扑灭。 http://t.cn/zHrwka8 江西比武汉热吗？武汉刚有妹子把被子晒焦了！
2013-06-22 10:42:00 来自 享拍微博通

【20583】【最“牛”违章者：交警你抓我？我就抓交警！ 】6月20日，宁波北仑的丁先生开车违规被交警罚100元，但他随后硬是追了那位交警一公里，拍下了交警开车未系安全带的镜头，并拔打了举报电话。随后，这名交警也接受了违章处罚。让你抓我……执法者也不能违法！      I   北仑最“牛”违章者  追警车抓拍交警违规   人民日报
2013-06-22 10:23:00 来自 享拍微博通

【20584】【足协决定解聘卡马乔，最多要赔726万欧元！】6月21日，关于卡马乔是否下课的问题已经有了实质性进展。中国足协已与卡马乔团队就解约问题进行了谈判，除了解约金额还需要商谈，解约卡马乔已是板上钉钉的事。不过双方必须在解约金额上达成一致，中国足协才能正式对外宣布卡马乔下课。
转发：  @楚天都市报  : 【再见了！卡马乔，中国足球会想你的！】6月15日男足国家队1:5惨败泰国队，遭遇“泰囧”，全国球迷怒了！要求卡马乔下课的声音铺天盖地！在经过国家队6·15之战总结会之后，中国足协决定与卡马乔解约，并在今天与其进行了谈判，卡马乔表示接受，但赔偿问题目前双方还需敲定细节。 http://t.cn/zHBeUfY 
2013-06-22 10:08:00 来自 媒体版微博

【20585】【卖水老人称遭城管殴打多次 常被白吃白拿】网友爆料，6月14日，在西安钟楼车站，一卖水70多岁老人遭几名不穿制服的城管殴打。老人说，他们打骂后不仅白吃白拿，还损坏自己售小摊。西安城管回应：3人身份无法确认。记者采访时，看到几名便衣城管现场驱赶小贩。 http://t.cn/zH1s2W6   临时工还是实习生？
2013-06-22 09:40:00 来自 享拍微博通

【20586】【我不是狗，我是一只狼！】7年前，河南济源人苗大炮从朋友那儿抱来一只小母狗“峻妮”喂养，“峻妮”长成后与德国牧羊犬下了4窝崽。7年间，苗大炮发现，“峻妮”表情总是很冷峻，平时不是“汪汪叫”，而是嚎叫。今年4月，附近邻居称，经常听到狼叫声，后经专家确认，“峻妮”是一匹蒙古草原狼…… 
2013-06-22 09:20:00 来自 享拍微博通

【20587】【“五月病”刚过，“六月病”又来？】心情烦躁、易发脾气、记忆力下降、提不起兴趣，下午和晚上情绪更容易“灰色”，动不动就生闷气，你有没这些症状？这是“情绪中暑”。怎么破？保持乐观情绪，戒躁戒怒，适量多吃清肝泻热的食物，保证充足睡眠。世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好。 @人民日报 
2013-06-22 09:01:00 来自 享拍微博通

【20588】【28分钟直达！武咸城铁最快10月通车】最新消息，历时4年建设的武咸城际铁路沿线铺轨施工正酣，最快于10月完工试通车，年底有望开通。武咸城际铁路连接武昌站和咸宁南站，全长77公里，途经11座车站，线路设计标准与高速铁路相同，设计最高时速300公里，直达运行时间28分钟。到时，去泡温泉更方便了！
2013-06-22 08:40:00 来自 享拍微博通

【20589】【惨！南京2女童饿死家中】昨天上午，南京一居民区发现两名幼女（3岁和1岁）死于家中。街坊称十多天没见过孩子，疑被关在家中饿死，此前曾有发生过孩子被长时间关在家里的事。嫌犯乐某（孩子之母）涉嫌故意杀人被刑拘。乐某有吸毒史，平时由其抚养女儿，邻居称其拿补助不管孩子。 http://t.cn/zHrZeRo 
2013-06-22 08:20:00 来自 享拍微博通

【20590】【街头麻辣烫，别馋！】麻辣烫食材杂、清洗难,通常都夹杂着比较多的泥土、杂质,存在不少安全隐患；麻辣烫的水普遍都是“千滚水”,反复地煮,重金属、亚硝酸盐等有害物质越积越多；一些商家会在麻辣烫中非法添加工业碱、福尔马林等国家明令禁止的化学成分。麻辣烫卫生风险大,最好在家里自己做。人民日报
2013-06-22 07:59:00 来自 享拍微博通

【20591】【什么叫官运亨通？】看这里！浙江苍南县社保局局长涉嫌挪用57万社保资金利息，原本被检察院立案并办理了刑拘手续。仅仅一周之后，该官员不仅被撤案释放，而且很快走马上任交通局长。苍南县组织部1名科长称，整个程序经过常委会票决，这样的安排并非提拔。 http://t.cn/zHBuzbc 这是原地满血复活吗？
2013-06-22 07:40:00 来自 享拍微博通

【20592】【各地高考成绩查询时间！一张图告诉你！】成绩是否理想，能不能去自己梦想的学校？比考试更紧张的，恐怕就是知道分数的那一刻吧！湖北公布高考成绩的时间：6月23日。你所在的城市高考成绩什么时候发布？如何第一时间查询？一张图告诉你！转给身边的高三考生。祝福，功不唐捐，称心如意。据 @中国新闻网 
2013-06-22 07:20:00 来自 享拍微博通

【20593】【主人，你为什么不要我？】19日晚10时，重庆一公交车站，839路公交车上的李女士看见车上最后一排靠窗男乘客从车窗扔出一只装着宠物狗布袋。公交车开出10多米远，狗狗奋力朝车子追去，像豁出命样，叫声也越来越凄厉。公车并未停，狗狗踹着气，又走回了公交车站等待。之后，见车停就去张望…据 @重庆晚报 
2013-06-22 06:59:00 来自 享拍微博通

【20594】【五谷杂粮的功效，你知道几条？】饮食对健康的重要，请看：1、芝麻预防贫血、可乌发养颜。2、黑豆补肾，解毒利尿。3、薏米清热止泻、健脾补肺、消浮肿。4、荞麦开胃宽肠、清热解毒。5、燕麦补脾益肾、止血消肿。6、芡实补脾益肾、镇痛止泻。7、黄豆健脾润燥。8、核桃健脑。现在不养生，老了养医生！
2013-06-22 06:40:00 来自 享拍微博通

【20595】【所有真空包装的凤爪都经过辐照 却少有标注】辐照主要作用是通过高能射线、伽马射线等致死微生物，达到防腐。按规定，辐照后的产品必须标注辐照标志，但央视记者走访发现，很多辐照食品都没有标注。业内人士：几乎所有真空包装的凤爪都经过辐照处理。我们的知情权呢？      I   辐照食品大量上市     @央视财经 
2013-06-22 06:20:00 来自 享拍微博通

【20596】 #早安# 【积极生活的奥秘，你知道多少？】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3、对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。你，能做到吗？via @新华网 
2013-06-22 06:00:00 来自 享拍微博通

【20597】 #晚安# 【让自己内心更强大】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。
2013-06-22 00:40:00 来自 享拍微博通

【20598】 #实用贴# 教你找回断电、死机前未储存的文件！转给身边的TA吧！via @微博小百科 
2013-06-22 00:20:00 来自 享拍微博通

【20599】【夏至养生多吃面】今天夏至，民间说“夏至多吃面，出门防雷电”。中医认为，饮食调养要注意：1.夏天容易心火过旺，吃些味苦的食物有助于削减心火；2.多吃点酸味食物可以固表；3.夏至伏阴在内，饮食不可过寒，否则会伤及脾胃，上吐下泻；4.忌食过热过温的食物，如肥肉、各种补品及辛辣之物。 @生命时报 
2013-06-21 23:56:00 来自 享拍微博通

【20600】【根叔：学习是不能告别的！奋斗不能告别！】6月21日，华中科技大学校长李培根在2013届本科生毕业典礼上致词：虽然人生在不断地告别，但有些东西是不能告别的。学习是不能告别的，你们可以告别学过的知识，但不能告别学习的习惯；努力奋斗不能告别的，不然，你一生大概都不会不断地告别机会。见长微博
2013-06-21 23:49:00 来自 享拍微博通

【20601】【中国好声音】演员 @任泉  ：这几天的宿舍装空调的新闻，看到一些领导说“我们当年没空调都忍过来了，现在的孩子太娇贵”就有点神烦了。现在不是2013年吗？国家的发展就是为了提高生活品质。你们当年没空调的时候学费是多少啊？如果思维还停留在原地的话，我想说你们的祖先当年还钻木取火呢。你怎么看？
2013-06-21 23:40:00 来自 享拍微博通

【20602】【拾荒老人乘公交被拒后……】6月21日，在辽宁鞍山，一位拾荒老人上了公交车，被司机撵下了车，理由是老人的袋子占地方。老人来自河南，今年72岁，与儿子在铁西租房子住。“不让上就不上呗，那司机也不容易！”老人不希望记者曝光此事。这个时候，老人心里想的，并不是自己的委屈…… @千山晚报 
2013-06-21 23:31:00 来自 享拍微博通

【20603】 #冷知识# 【棒式肘撑，每天一分钟全身瘦！】这是消耗式塑身哟，男女老少皆宜。体验下来，过一分钟后腰部容易塌掉，注意身体从头到腰必须保持一直线；过一分半，全身颤抖，此时最消耗，能坚持就坚持，每日比前一天多5-10秒。可以锻炼背部、腹部哦！推荐人群：工作忙碌无时间锻炼的白领，学生等。（转）
2013-06-21 23:20:00 来自 享拍微博通

【20604】【姐妹们，毕业那天一起穿婚纱】各大高校毕业生婚纱毕业照刷屏时，四川大学锦江学院艺术学院的12个美丽女生也晒出了清丽脱俗的婚纱毕业照。她们说：毕业了，不一定要流泪，可以幸福的微笑着；穿上洁白的婚纱，奔跑在大草原上，肆无忌惮的欢笑，如夏花般绽放。 http://t.cn/zHBNWXz 再不疯狂，真的老了
2013-06-21 22:59:00 来自 享拍微博通

【20605】【再见了！卡马乔，中国足球会想你的！】6月15日男足国家队1:5惨败泰国队，遭遇“泰囧”，全国球迷怒了！要求卡马乔下课的声音铺天盖地！在经过国家队6·15之战总结会之后，中国足协决定与卡马乔解约，并在今天与其进行了谈判，卡马乔表示接受，但赔偿问题目前双方还需敲定细节。 http://t.cn/zHBeUfY 
2013-06-21 22:50:00 来自 享拍微博通

【20606】【这么热，该吃什么好？】夏至养生保健注重健胃消食、提神醒脑、清心除烦，可多食苦瓜、芹菜、蒲公英、苦菊、黄瓜等苦味食物；番茄、柠檬、草莓、乌梅、葡萄、山楂、菠萝、芒果、猕猴桃等酸味食物。此外，宜食绿豆、西瓜、豆浆、甘蔗、梨等清淡食物。切记勿贪凉饮冷！周末的餐饮，参考一下！ @央视新闻 
2013-06-21 22:40:00 来自 享拍微博通

【20607】【一心只为孩子，这就是父亲！】他叫冉光辉，一名重庆的“棒棒军”。儿子冉俊超，当年只有3岁。冉光辉帮人搬货物赚钱，已经有20多年了。一家三口挤在十多个平方的出租房里，“让儿子在城市扎根”是他的梦。他说自己要“再扛20年”。再苦他不说，一心为孩子，这就是父亲。 http://t.cn/zHBrOUP 致敬！
2013-06-21 22:20:00 来自 享拍微博通

【20608】【原来！这是一根顽强的冰棍】冰棍在烈日下暴晒一天，结果没融化，还坚挺有形，只是脱了些水，这样的事你见过吗？昨天下午，家住长沙望城铜官镇郭亮村的刘先生就遇到了这样的怪事，他很担心，“要是孩子吃了这样的冰棍，会不会出问题？”厂家说，冰棍质量没有问题，你敢吃么？ http://t.cn/zHBuOzK 
2013-06-21 21:59:00 来自 享拍微博通

【20609】【玩不起啊！常州一过山车突发故障 游客被困半空近5小时】今天12点19分，江苏常州嬉戏谷云之秘境过山车控制系统突发红灯报警，操作员立即制动停车，过山车停在半空。消防部门出动云梯消防车赶至现场展开救援，截至16时53分，11名游客全部安全返回地面，无人员受伤。 http://t.cn/zHBmHRD 还敢玩么？
2013-06-21 21:40:00 来自 享拍微博通

【20610】【女性开车注意事项！】18日晚，浙江女司机撞死老公，夹死自己！在此提醒女车主们千万注意，安全驾驶，不做马路杀手：1、不要在车内摆太多饰物，影响视线！2、开车时不要对着后视镜化妆。3、不要穿着高跟鞋开车，容易出事故。4、不要怕压皱你的衣服，系好安全带。5、不要散发开车，长发容易遮挡视线。
2013-06-21 21:20:00 来自 享拍微博通

【20611】【师兄摆摊不要钱，只要师妹抱一抱！】网友 @花未眠WLR  微博爆料：毕业季将至，四川农业大学第二宿舍区的一位师兄摆摊不要钱，只要"师妹亲一口，要啥请带走！"而另一个川农师兄"师妹要不要，师兄只要抱一抱！"...好像真有师妹抱上啦！！！貌似："抱一抱"的生意比较好啊！这一招，可以推广么？ 
2013-06-21 20:59:00 来自 享拍微博通

【20612】【正常使用WiFi，不必担心辐射！】针对丹麦中学生wifi辐射实验：目前没有确凿证据证明WiFi辐射与任何健康问题相关。常见的无线路由器，其工作功率在30—500毫瓦间，比普通手机功率小。装有WiFi的地方，距离1米以上，辐射可忽略。但专家建议：家庭使用WiFi不要选功率过大产品。 http://t.cn/zHBmbd0 
2013-06-21 20:40:00 来自 享拍微博通

【20613】【手机软件测西瓜，靠谱么？】近日，微博上热传：将手机贴在西瓜上，对着西瓜敲3下，就可以测出西瓜的成熟度。这样一款测试西瓜成熟度的手机软件受到消费者青睐。记者据此进行试验，发现一个瓜测出了两个结果。专家表示，挑西瓜还是得凭经验，手机软件测瓜不靠谱。 http://t.cn/zHBuMvL 终于懂了！
2013-06-21 20:21:00 来自 享拍微博通

【20614】【不怕别人的嘲笑 系好自己的安全带！】6月18日，新疆一辆大巴因驾驶员操作失误冲下山坡，导致严重伤亡(15人遇难)，经调查大部分乘客没系安全带。提醒大家，无论是开车，还是坐车，无论是乘坐大巴，还是在轿车后排，都务必系上安全带！别嫌麻烦，也别骗自己，更别嘲笑他人！为生命，扩散！by @青岛交警 
2013-06-21 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【20615】【妈妈哄哭泣女儿“宝贝，看帅气警察”，女儿大哭"妈妈你骗人！"】 @近海派出所  微博说：早上乘公交车上班，斜对面坐着一对母女，小萝莉有3-4岁样子正在哭，妈妈指着我对孩子说"快看，帅哥哦，看帅哥哦！"我马上一脸微笑…结果小萝莉哭得更凶了"妈妈你骗人"….伤自尊啊！ http://t.cn/zHBR4zg 童言无忌
2013-06-21 19:59:00 来自 享拍微博通

【20616】【他是高级教师！猥亵8名小学女生近3年】湖南怀化的数学老师潘某是“小学数学高级教师”，50多岁。受害者女生圆圆哭诉，从一到三年级，潘老师每天都摸班里几个女生。学校部分老师对此事讳莫如深，有老师说潘某性格孤僻。巧的是，6月6日潘某突然发疯，被送往一家精神病院治疗。 http://t.cn/zHBaKSL 
2013-06-21 19:40:00 来自 享拍微博通

【20617】 #段子# 【沁园春·武汉高温】千里清蒸,万里红烧;望主城内外,烈日炎炎,各大区县,基本烤焦;屋内桑拿,汗水洗澡,躺下就是铁板烧;大街上,看吊带短裙,分外妖娆;气温如此之高,引无数美眉竞露腰;惜外地学子,求假无效,各大院校,不安空调,一代天骄,非洲外教,仰天直呼受不了;俱往昔,还数本地崽儿,拿把蒲扇边扇边遥！
2013-06-21 19:30:00 来自 享拍微博通

【20618】【证监会："余额宝"违规 或将暂停】21日，证监会召开新闻发布会表示，"余额宝"违反了证券投资基金销售管理办法和证券投资基金销售结算资金管理暂行规定的部分规定，业务或将暂停。"余额宝"是支付宝推出的能用账户余额投资货币基金的新产品，上线6天，客户数就突破100万。 http://t.cn/zHB8ttq 小心啊！
2013-06-21 19:20:00 来自 享拍微博通

【20619】【一天一瓶含糖饮料，14岁少年得了糖尿病】长沙14岁的小雅特别喜欢含糖饮料，可乐、雪碧、果粒橙等，几乎每天一瓶。近日他打篮球时突然晕倒，经检查得了Ⅱ型糖尿病。如治疗不及时，会有生命危险。小雅医生讲，过量饮用含糖饮料，易使体重超标，胰岛功能受损，最终导致糖尿病。 http://t.cn/zHBQ6wk 
2013-06-21 18:59:00 来自 享拍微博通

【20620】【她！】蓝可儿，1992年-2013年，加拿大籍华裔。1月26日，蓝可儿入住Cecil酒店；1月31日，与家人失去联系；2月14日，电梯内怪异举动视频曝光；2月19日，蓝可儿的遗体被发现；6月20日，历经个月之后，蓝可儿泡尸案尸检结果出炉，属于意外死亡，死因是浸泡水中窒息而死。 http://t.cn/zHBOhYR 向她致哀！
2013-06-21 18:40:00 来自 享拍微博通

【20621】【陌陌相识 开房不成反被偷走5万块】20日，37岁的张某在青岛麦凯乐商场通过“陌陌”联系上了26岁的女子王某。张某给王某买了一双799元的鞋后，表示要开房，但被王某拒绝。随后，张某开车拉着王某去海边，途中王某发现车上有5万元现金就装进自己包内并借口离开。目前王某已被查获。警示！据 @半岛都市报 
2013-06-21 18:20:00 来自 享拍微博通

【20622】【油价要涨啦！今天24时上调】6月21日，国家发展改革委发出通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别提高100元和95元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别提高0.07元和0.08元。今晚，千万要记得去排队加油啦！ http://t.cn/zHBQDM6 
2013-06-21 18:10:00 来自 享拍微博通

【20623】【技术男真牛！自制循环水床垫降温】没空调的宿舍怎么睡？请看南京航空航天技术男王钰霖的“大牛”之作：用小水泵、铝管制作冰水循环系统铺在凉席下，天然冰床横空出世；嫌电扇扇出的风太热，用纱布吊瓶做一台空调电扇，降温又加湿。小编温馨提示：改造注意安全，不可随意模仿。 http://t.cn/zHBTfSW 
2013-06-21 17:59:00 来自 享拍微博通

【20624】【陕西水库泄洪：一男子被冲走身亡】20日，一连两日的降雨后，渭河宝鸡峡水库开闸泄洪放水。原本在河滩上垂钓的男子，被困河道内一处不到1平方米的草滩，消防官兵多次营救未成功。水流湍急，最终将该男子冲走，几公里外的下游，消防官兵找到了他的尸体… http://t.cn/zHB0L1h 摄影师一直含泪按着快门
2013-06-21 17:40:00 来自 享拍微博通

【20625】【今天是广西玉林“狗肉节”】玉林市主要集贸市场，摆卖着已经宰杀的狗和做好的熟肉，熟肉每公斤价格在60元以上。但今年这一民间节日正遭到不同寻常的抵制。玉林市政府一位副市长透露，若要完全禁止或取缔还没有什么依据，同时涉及数百万人的日常生活习惯，需要时间慢慢引导。 http://t.cn/zHBYwXT 
2013-06-21 17:20:00 来自 享拍微博通

【20626】【武汉半岁女童吹空调成面瘫】半岁妞妞熟睡时，一只眼睛竟然微睁，吓坏家里大人。医院确诊为面瘫。天热长时间吹空调、吹电扇的人多了，神经内科门诊的"面具脸"也多了。妞妞的面瘫，吹冷风是重要诱因。医生提醒，夏季，无论使用风扇还是空调，都不要对着面部直吹。 http://t.cn/zHBjioh 你有空调吹吗？
2013-06-21 16:59:00 来自 享拍微博通

【20627】【高铁要打折了！但不包括二等座】中国铁路总公司宣布，2013年7月10日至8月31日，京广、京沪高铁部分动车组列车的商务、特等和一等座票价按不同时段实行特惠。特惠幅度分别为：在预售期1－5天内实行8.5折特惠，在预售期6－20天内8折特惠。好消息吧？不过遗憾的是：二等座没折扣。 http://t.cn/zHBj76m 
2013-06-21 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【20628】【女友戏言“爱我就跳下去” ，男子真的跳水后溺亡】近日，湖南一对情侣在湖畔散步，女子突然问道：“你爱我吗？爱我就跳下去。”谁知，男子没多想，纵身一跃跳进湖中，挣扎了一段时间后，便消失在湖水中……没了呼吸。6月20日，男女双方家长达成了5万元的赔款协议。 http://t.cn/zHB0RF0 这是真爱？
2013-06-21 16:20:00 来自 享拍微博通

【20629】【被充50块话费，大叔两天学上网还钱】武汉网友 @小雏菊也爱冬天yy  充话费时按错一个数，误充给一位在内蒙出差的大叔。大叔买不到湖北充值卡又不会使用网银，很着急。两天后，“突击”学会了使用网银的大叔，把话费回充给她。诚信大叔！如果有人给你错充了话费，你会还回去吗？ http://t.cn/zHBlGvW 
2013-06-21 16:07:00 来自 享拍微博通

【20630】【网友投诉人社局“只认钱” 官方：你有病得治】19日，网友在淮水安澜“纪检阳光”版发帖质疑人社局收费问题，并夹杂脏话。下午，“市人社局网络发言人”回复“您是一个不合格的网民！建议您赶紧看医生，彻治您的心智病症。”经证实，回帖者确为工作人员，非临时工也非实习生。 http://t.cn/zHBWGiW 
2013-06-21 15:59:00 来自 享拍微博通

【20631】【走路“像领导”，70岁老人惨遭邻居暴打】江苏昆山50多岁的高某，与70多岁的房大爷是邻居。17日，高某酒后碰见房大爷，见其手拿报纸、反背双手走路，高某大骂其装领导，两人扭打起来，房大爷吃了重拳挨了耳光，被摔倒在地。所幸只是皮外伤，高某支付医药费4300元，并道歉。 http://t.cn/zHBWC0s 
2013-06-21 15:50:00 来自 享拍微博通

【20632】【女子趴床上玩游戏，致胸部爆炸】玩游戏的姿势还真不能随心所欲！近日，北京女子小艾长时间趴在床上玩手机游戏，导致胸“爆”了。她5年前做隆胸手术，胸部涨至G罩杯。当天她连续4个小时趴在床上玩手机，导致胸部假体压力过大而破裂… 医生说主要原因是植入的假体质量不过关… http://t.cn/zHBOIxL 
2013-06-21 15:22:00 来自 享拍微博通

【20633】【宿舍闷热 大学生出价千元邀后勤领导体验睡觉】近日南昌天气炎热，不少高校宿舍闷热难耐。昨天江西一高校学子微博上公开约该校后勤集团高管，表示愿出1000元邀其到宿舍睡一个晚上，亲身体验。网友赞弹不一，有反对者认为“现在的大学生怎么如此娇贵，我们不都是这样熬过来的。” http://t.cn/zHB0j5k 
2013-06-21 15:05:00 来自 享拍微博通

【20634】【涉案金额13万，人社部办公厅原副主任涉嫌贪污被公诉】56岁人社部原办公厅副主任曹淑杰因涉嫌贪污罪被提起公诉。公安机关指控，曹淑杰利用职务便利多次使用本单位机关财务处日常经费、支付给下属单位的会议费，以及出版社应付本单位的稿酬款，报销其个人消费发票共计13万余元。 http://t.cn/zHBpnB0 
2013-06-21 14:47:00 来自 享拍微博通

【20635】【牧民捕获棕熊送交警方后惨遭剥皮 官方：保存标本】19日，一只棕熊（国家二级保护动物）出现在青海德令哈市一个牧场，牧民和当地森林公安将之抓获后交由警方“保护”，不久却发现被剥皮砍掌。昨天，官方对记者表示，棕熊是因处理不当窒息死亡的，剥皮是为制作标本用于科研。 http://t.cn/zHBpyyI 谁信
2013-06-21 14:36:00 来自 享拍微博通

【20636】【印度一法院宣布"发生性关系"即成合法夫妻】印度马德拉斯市最高法院宣布，18岁以上未婚女青年和21岁以上未婚男青年如果发生性关系，只要可以提供相关证明，可由其中一人注册结婚，视作合法夫妻，无论另一方是否同意。如果他们想分手的话，必须通过法定的离婚程序。 http://t.cn/zHB90Hw 你怎么看？
2013-06-21 14:33:00 来自 享拍微博通

【20637】贝克汉姆在上海被大学生疯狂追星引发骚乱的消息很快传回了英国，每日邮报的这篇报道足足配了21幅大图，标题：贝克汉姆和歇斯底里的疯狂长城。英国网友评论：1. 这些人有病吧？这个人在我们这儿早就是古代历史了。2. 女孩们，找回你们自己的生活吧！3. 然后他笑着一路走向了银行..... @假装在纽约 
2013-06-21 14:15:00 来自 享拍微博通

【20638】【小贝问候踩踏事故伤者 望早日康复】昨天下午，中超形象大使贝克汉姆前往同济大学与该校足球队进行交流。当时现场民众情绪过于激动，在贝克汉姆现身校园后，现场情况一度失控，导致了多起踩踏事件。贝克汉姆随后向伤者表示诚挚的问候，希望伤者早日康复。请理性追星！ 央视新闻 http://t.cn/zHB6Hcc   
2013-06-21 13:58:00 来自 享拍微博通

【20639】【美国老人在武汉每天义务捡垃圾 称看到垃圾痛苦】家住水岸星城的67岁美国老人米奇，每天早上打完太极拳后，就提起他的小红桶到沙湖公园义务捡垃圾，不知道的还以为公园"请了洋保洁工"。他说，沙湖公园环境优美，但随处可见的垃圾让他十分痛苦，一个小时垃圾能装5桶。 http://t.cn/zHBxhSz 你痛苦吗？
2013-06-21 13:40:00 来自 享拍微博通

【20640】【南京江宁两女童疑似饿死在家】今天上午，南京江宁泉水新村，两个女孩死在家里，尸体腐烂，分别两岁和四岁。邻居说，小孩父亲犯罪被抓，爷爷奶奶过世了。警方每个月补助两个孩子800元钱，孩子母亲拿了钱不管孩子，两个孩子可能是被饿死的。目前警方对案件详细情况进行调查。via南京零距离
2013-06-21 13:23:00 来自 享拍微博通

【20641】【湖北十堰120急救途中伤者不治 将遗体弃路边】前年5月，竹溪县人民医院120医护人员在驾乘救护车接送一名伤者到医院抢救途中，发现伤者不幸死亡，竟将其遗体丢在路边草丛中后离去。日前，死者家属将医院告上法庭。17日，经当地法院调解，死者家属获赔1万元精神损害抚慰金。 http://t.cn/zHBikQU 
2013-06-21 13:20:00 来自 享拍微博通

【20642】 #夏至# 6月21日13时4分，夏至！开始进入最热的60天。亲，准备好了吗？
2013-06-21 13:07:00 来自 享拍微博通

【20643】【莫言进武汉中考题 数学有点难一考场4考生睡着】昨天武汉中考，考生表示：语文作文让我有点晕。作文给了一段材料，题目为"看见"。数学有点难。一些家长在网上发帖称：数学真是难，我孩子考室有4名学生睡着了。思想品德、历史与社会关注了社会热点，莫言、正能量等入题。 http://t.cn/zHB6Hbg 
2013-06-21 12:59:00 来自 享拍微博通

【20644】 #鸟叔来了# 今天下午4：30分，武汉大学工学部体育场，和鸟叔一起跳舞。由于现场车位有限，建议观众乘坐公交车前往，公交车最方便的是402路，到“东湖南路武大工学部”站下车，随后从侧门入场步行5分钟，即到体育场的入口。亲，你的票拿到了吗？
2013-06-21 12:47:00 来自 享拍微博通

【20645】【42秒间8名"快递哥"同伸手 接住坠楼女童一条命】昨天上午11时许，浙江宁海桃源街道隔水洋村的两岁半女童琪琪从四楼坠下，幸运的是，楼下8名“快递哥”同时伸手去接，孩子安然无恙。伸手的八名"快递哥"个个手臂受了伤。快递哥好样的！ @宁波19楼   http://t.cn/zHBcMm7    孩子爸妈来自湖北，幸运的孩子。
2013-06-21 12:30:00 来自 享拍微博通

【20646】【NBA！总！冠！军！热火击败马刺4:3卫冕成功】北京时间6月21日，NBA总决赛大幕落下，热火95-88击败马刺，取得总冠军，这是热火队史上第三次夺NBA总冠军。詹姆斯在抢七战中贡献了37分12篮板，所有的质疑都成为了赞叹。他也获得了2013赛季NBA总决赛MVP。祝贺迈阿密热火!新浪体育 http://t.cn/zHBXCuI 
2013-06-21 12:09:00 来自 享拍微博通

【20647】【金价连续暴跌致3年最低价 “武汉大妈”掉得大】截至昨晚，金价已经跌至258元。武昌解放路的金店里面空荡荡的，再没有一名买金的。两个月前，店子里满是人，挤都挤不进，赵婆婆花16564.8元买了一根50克的投资金条。这么一算，太婆已经亏了1千7百多了。金项链加上工费亏得更大。 http://t.cn/zHBfY1e 
2013-06-21 12:05:00 来自 享拍微博通

【20648】【今日13时04分迎夏至 准备好挑战"最热"模式了吗】夏至是24节气中最早被确定的节气。清代之前的夏至日文武百官要放假三天，回家与亲人团聚畅饮，以避夏日酷暑，曰"歇夏"。从夏至起，我国将进入最热60天。俗话说"热在三伏"，今年初伏将出现在7月13日，中伏出现在7月23日，末伏出现在8月12日。人民日报
2013-06-21 11:48:00 来自 享拍微博通

【20649】【减肥沙拉暗藏增肥厚油 专家：减肥还是喝酸奶】清淡好吃的蔬菜、水果沙拉一直被视为"减肥利器"。但记者亲手实验，发现沙拉里的沙拉酱76%都是油，实为"增肥凶器"。营养专家支招，可以用酸奶来替代沙拉酱，好吃又减肥，加水稀释沙拉酱，也可以有效降低热量。武汉晚报 http://t.cn/zHBfw0h 妹纸们注意
2013-06-21 11:30:00 来自 享拍微博通

【20650】蜡烛你肿么啦？ 
转发：  @东三古月  : 武汉这几天的蜡烛
2013-06-21 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【20651】【武汉东西湖区委党校设小金库 藏私房钱716万】昨日，武汉市治庸办通报一批"治奢典型"，东西湖区委党校套取财政资金，先后设立小金库11个，共计716万元。给党校全体职工违规发放奖金补贴223万元;青山区区委11人拿拆迁经费赴海南旅游;洪山、江夏两区建管站两年乱收费达千万…… http://t.cn/zHBVQhu 
2013-06-21 11:15:00 来自 享拍微博通

【20652】【武汉拟直飞莫斯科 下月20日开通直飞济州岛航线】昨天，东航武汉公司透露，下月20日将会开通武汉到济州岛航线。近年来武汉和俄罗斯商贸来往频繁，武汉直飞莫斯科航线正在积极争取中。目前，武汉人只能转道北京或上海才能飞往莫斯科。武汉晨报 http://t.cn/zHBcNl2 直飞给力！
2013-06-21 10:58:00 来自 享拍微博通

【20653】【山寨大黄鸭现身西北湖 游船老板所有为招生意】现身西北湖 近日，有网友爆料称，汉口西北湖上出现一只山寨“大黄鸭”。西北湖公园工作人员透露，小黄鸭属于公园一游船老板所有，是为了招揽生意。武汉晨报 http://t.cn/zHBI7K9 越来越小的"大黄鸭"，真够了。 
2013-06-21 10:46:00 来自 享拍微博通

【20654】【天气太热难充电 武汉女生给iPad敷冰黄瓜面膜】iPad太娇气了！冬天冷充不进电，夏天热竟也一样， @玻璃屋的钥匙CHH  用了好多办法给它降温：吹电扇、敷冷毛巾、洗“酒精澡”，效果甚微。看到室友用冷黄瓜敷脸，她突发奇想，来根冰黄瓜切片给iPad敷个面膜。竟然能充电了。武汉晚报 http://t.cn/zHBf9c0 
2013-06-21 10:28:00 来自 享拍微博通

【20655】【半岁女童吹空调成面瘫 睁着眼睡觉吓坏家人】半岁妞妞熟睡时，一只眼睛竟然微睁，吓坏家里大人。医院确诊为面瘫。天热长时间吹空调、吹电扇的人多了，神经内科门诊的"面具脸"也多了。妞妞的面瘫，吹冷风是重要诱因。医生提醒，夏季，无论使用风扇还是空调，都不要对着面部直吹。 http://t.cn/zHBfaz6 
2013-06-21 10:10:00 来自 享拍微博通

【20656】【在汉非洲留学生：武汉夏天绝对比非洲热】昨天，记者采访多名在武汉的非洲和南美留学生，来自热带的他们异口同声说:"武汉的夏天，SO HOT。"来自中非布的华农学生爱福德说，"布隆迪室外温度高达36℃。但夏天有风，吹在身上感觉凉爽,但武汉夏天的风是热的,武汉的夏天绝对比非洲热! http://t.cn/zHBVQMK 
2013-06-21 09:48:00 来自 享拍微博通

【20657】【湖北1.3万人公考面试 办公室勾心斗角成考题】昨日，堪称史上最严的湖北省2013年公务员招录面试正式启动，约1.3万人参加面试。社会热点事件都成为面试的考题。有趣的是，办公室内的勾心斗角、工作遇难题怎么解决等具体问题也成为考题。长江商报 http://t.cn/zHBVM0p 都是今后工作的实战经验啊 
2013-06-21 09:48:00 来自 享拍微博通

【20658】今天是报名的最后一天啦！最后的机会哦！名单将稍后公布，敬请期待！
转发：  @楚天都市报  : 【邀您探访农夫山泉水源地】实地探访农夫山泉水源地千岛湖。还有最后2天报名机会。转发本微博，@ 3位以上好友，即有参与机会。报名截止6月21日，共征集25名网友免费飞往美丽的千岛湖。快转吧！详细地址： http://t.cn/zHmL1T5 
2013-06-21 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【20659】【宜昌顽凶挟持人质拒捕被武警击毙】19日22时许，31岁孝感男子冷某窜入宜昌市小溪塔杜家巷某出租屋，持刀将27岁前妻吴某和合租男子26岁章某杀害，将另一同租女子，27岁谭某劫持。宜昌警方与其谈判3小时无效，进行突击，冷某仍挥刀拒捕。这时，突击队员果断开枪，将冷某击毙。 http://t.cn/zHBtbOl 
2013-06-21 09:30:00 来自 享拍微博通

【20660】【武汉有多热？房顶晒被子 被烧出2个洞】武汉职业技术学院大二学生 @iss黄是只腹黑的猫  前天中午将空调被洗干净后拿到楼顶上晒，当晚收被子发现，被子居然烤了，被子边沿黑乎乎糊了40多厘米，还出现了两个小洞。专家表示空调被多是化纤材料，遇高温时极易燃烧。 http://t.cn/zHBc8A5 人比化纤如何？
2013-06-21 09:13:00 来自 享拍微博通

【20661】【4岁半的男童遭摩托车拖行百米 被狠心司机丢河边】6月9日下午5时许，4岁半男童晨晨在马路上玩耍，突然一辆摩托车将晨晨撞倒在地，他的右腿被卷进车轮，但摩托车司机没有停下，狠心将晨晨拖到百米开外，随后将晨晨丢在河边逃离现场。晨晨身上多处擦伤，要三次手术才可能保住脚。 http://t.cn/zHBcZlQ 
2013-06-21 08:55:00 来自 享拍微博通

【20662】【车载瓶装水 高温会致毒？专家：没事】夏季，许多私家车后备箱都会备一箱矿泉水，网上一度传言，塑料瓶会析出有毒化学物质，水喝了会致癌。专家介绍，塑料瓶为PET高分子材料，在70℃的高温下，确会有微量化学物析出，但车辆后备厢一般也达不到70℃，不会对人体造成危害。 http://t.cn/zHBtOOU 
2013-06-21 08:37:00 来自 享拍微博通

【20663】【今明晴热将持续午后常现雷阵雨】，“水火两重天”的夏天把武汉人折腾得够呛，这样狂躁的天气还将持续，今明阳光又会准时上岗，最高温度35℃。雷阵雨将不定时出现在午后，出门记得带把伞以免被淋成落汤鸡。 http://t.cn/zHBtK6o 武汉天气的随机模式，已经习惯了吧。
2013-06-21 08:20:00 来自 享拍微博通

【20664】 #今日头版# ●中国最高讲台上开讲首堂太空课  ●因为他们 这座城市格外可爱  ●小巷深处藏着汉正街最后的公话超市  ●武警果断开枪毙凶徒救人质  ●中国式过马路入武汉中考题 ●本报高招咨询会25日举行
2013-06-21 08:00:00 来自 享拍微博通

【20665】【一张图告诉你如何正确倒车入库】18日晚，浙江奉化一小区车库里，老婆倒车失误，将为她指挥的老公撞死后自己也被夹死！让人心惊，也给不少倒库不熟练的新手敲响了警钟。如果你倒车技术不扎实，不妨学习一下这张技巧详解图。不紧张、多练习，一次性入库，你也可以！安全驾驶，出入平安！ @鞍山立山公安 
2013-06-21 07:40:00 来自 享拍微博通

【20666】【美国代表团赞武汉为中国中心城市：想把武汉地铁搬到纽约】美国百人会代表团一行抵武汉，参加20日开幕的华创会。武汉市长唐良智介绍了武汉近年的发展状况，“真想把武汉的地铁搬到纽约啊！”代表团张钟浚赞叹：“这里九省通衢，高铁也通了。武汉成为中国中心城市，当之无愧！ http://t.cn/zHBvwNr 
2013-06-21 07:20:00 来自 享拍微博通

【20667】【十大最坑爹养生常识 你知道几个？】1、流鼻血时要抬高下巴；2、刮掉腋毛，就能减少流汗；3、汗是臭的；4、饭后立即刷牙；5、药物对男女效果一样；6、每天梳头100下有益健康；7、血甜的人容易被蚊子叮；8、走路比站着耗费体力；9、厕所是很不卫生的地方；10、聪明的人脑袋大。 http://t.cn/zHuj0kI 
2013-06-21 06:59:00 来自 享拍微博通

【20668】【必须嫁给高富帅！24岁女硕士遭逼婚】没有惊艳的脸蛋，没有苗条的身材，只因考上名校研究生，被父母认为有身价了，得嫁个有钱人。武汉被逼婚的小苏很纠结：“没见过世面，甚至没谈过恋爱的我，仅凭一纸学历能嫁到高富帅吗？”况且，高学历还会让男人望而却步。这可咋办？ http://t.cn/zH36BVv 求支招
2013-06-21 06:40:00 来自 享拍微博通

【20669】【男人，比女人晚成熟11年？！】英国一项研究发现，女人32岁完全成熟，男人是43岁。调查中，近46%的女性感觉像妈妈一样照顾男人。男人总有一些不成熟的表现：争吵之后沉默不语、不会做饭收拾房间…但大部分女性表示，男人幼稚点也不全是坏事，可给生活添乐趣。所以，原谅你的男人吧，他还只是个孩子。
2013-06-21 06:20:00 来自 享拍微博通

【20670】 #早安# 【中美教育差异】从总体上来看，中美教育之间的差异主要有以下十个方面：1.为谁而学；2.育人目标；3.美课堂；4.师生关系；5.考试制度；6.班级人数；7.时间；8.成绩单；9.教材；10.课外生活。请看长微博。
2013-06-21 06:00:00 来自 享拍微博通

【20671】【心态和态度决定成败】与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作了一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质。发现两者间最大的区别不是IQ，而是EQ（情商），成功的人往往拥有更宽厚的心。安！
2013-06-21 00:40:00 来自 享拍微博通

【20672】【据说，这是最真诚的毕业照……】山东科技大学土木系毕业照，是如此的坦诚！多年后重聚，可在原位置再拍一张合影，看看当年平滑的小腹将崛起到什么程度……哎，神马婚纱照，民国照，统统弱爆了……图 @山东科技大学微博协会 
2013-06-21 00:20:00 来自 享拍微博通

【20673】【满满全是爱的西瓜，有木有感动你？】 @像山一样生活  夜班回家，被这个充满爱意的西瓜感动了：“凌晨一点下班回家，看见老婆冰箱里留给我的西瓜，入口冰凉但却暖彻全身，看得出中间最甜的给了孩子，最不甜的她已吃了。”网友们看到后，赞他的妻子是“世纪好媳妇”，亲们，你也被感动了吗？via @扬子晚报 
2013-06-20 23:56:00 来自 享拍微博通

【20674】【黑暗料理来了 关于荔枝的N种吃法】前几天，楚天君摆了荔枝蘸酱油的吃法。今天却有一大波调料来袭~  荔枝蘸孜然：据说容易卡嗓子；香蒜荔枝：呃！不好意思；贵妃刺身：好高端的说... 戳图！网友 @炒肝卤煮灌肠不饿不饿  整理了荔枝N种吃法，敢不敢试一下。 话说，这有想过荔枝的感受吗？
2013-06-20 23:20:00 来自 享拍微博通

【20675】【一名英国男子的烦恼：怎么吃都不胖】英国伤残运动员斯塔尼福德，自幼年起就日渐消瘦。为了增肥，他进食超高热量食物，体重不但不升，脂肪反而继续减少！原来他患有罕见病“MDP综合症”，病因沿于单一基因突变，即使进食超高热量食物，依然骨瘦如柴。 http://t.cn/zH1kO3Y 这是多少人梦寐以求的病啊！
2013-06-20 22:59:00 来自 享拍微博通

【20676】手工豚鼠铠甲，太帅太惊艳了！
2013-06-20 22:50:00 来自 享拍微博通

【20677】【女权者：露乳沟肿么了！？】近日，澳大利亚一名评论员批评女总理吉拉德，称她在议会会议上的着装太暴露，多次露出乳沟。然而，这一言论却拉来了澳洲全体女性的“仇恨”。她们纷纷向社交网络上传自己的大尺度“爆乳”照片，力挺吉拉德：“每个女人都有乳房，露乳沟肿么啦？” http://t.cn/zH1d2l4 
2013-06-20 22:40:00 来自 享拍微博通

【20678】【成都被雷劈8444次，"良心"再次不给力】昨天，成都迎来入夏以来最强雷电天气。从前天18时至昨天6时，雷电闪击竟高达8444次。而随之而来的暴雨，也令成都多地出现内涝。在一个被淹20厘米的农贸市场，一摊主说，市场外的排水沟堵塞，水便涌进市场。 http://t.cn/zH1rF2E  5月28日，武汉8小时闪电2794次
2013-06-20 22:20:00 来自 享拍微博通

【20679】【谢谢你！】在武汉打工的48岁保姆向巧容，突发心梗病倒。为治病，她掏空了家，在富士康打工的儿子，也将仅有存款花光，哭着说已没钱再给妈妈。无奈下，她给雇主徐女士发去求助短信。没想到徐女士和3位邻居很快就送来8万5救命钱。这四家人并不宽裕，但不忍看到一位好保姆受苦。 http://t.cn/zH1QctR 
2013-06-20 21:59:00 来自 享拍微博通

【20680】【残忍！用加压机给猪灌料增重，有猪肚胀惨死】从福建龙岩、武平以及江西赣州等地运往广东的生猪，在途经广东梅县、兴宁等地时，丧尽天良的猪老板将生猪拉进灌猪场，疯狂灌劣质饲料和水，达增重目的。每头猪灌2次8斤，甚至3次12斤。灌料的过程中，场面惨不忍睹，有的当场死去。 http://t.cn/zH1rcpI 
2013-06-20 21:40:00 来自 享拍微博通

【20681】这个，你感到眼熟吗？ 
2013-06-20 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【20682】【冰块细菌超标40倍！还愿意饮料不加冰吗？】近日有英国媒体曝光，六成快餐店的冰块比马桶水还脏。对杭州市区德克士、肯德基、麦当劳、星巴克的部分门店冰块样本的检验显示：肯德基冰块细菌总数超国家卫生标准40倍；德克士冰块超标4倍；麦当劳和星巴克符合国标。 http://t.cn/zH1r7wD 武汉的也符合吗？
2013-06-20 21:20:00 来自 享拍微博通

【20683】【武汉太热！去新疆看雪吧！】你那里酷暑难耐吗？但是新疆草原上却6月飞雪了！20日，新疆巴音布鲁克草原迎来今年最大的一场降雪。截至上午11时，累计积雪深度已经达到了5.5厘米，总降雪量为22.9毫米，当地的气温降到-1.2℃。被热晕了的亲们，看看雪景图你们有没有凉快一点儿？ http://t.cn/zH1Be5E 
2013-06-20 20:59:00 来自 享拍微博通

【20684】【1500人！这是我国每天猝死人数】白领过劳猝死、大学生熬夜猝死、中小学生运动猝死，甚至连幼儿猝死事件也有发生。《中国心血管病报告2011》指出，我国每年由于心脏疾病猝死的人数多达55万人，平均每天1500人左右，相当于4到5架波音747飞机坠毁。戳图了解过劳死信号！ http://t.cn/zH1BCGM 珍惜眼前人
2013-06-20 20:40:00 来自 享拍微博通

【20685】【业界良心啊！太原一交警3年开万余张“温情罚单”】太原的坞城中路，很多违章的司机会收到这样一张罚单，上面写的不是处罚金额，而是很有爱的“下不为例”4个字。他叫任建刚，3年来已开近万张“温情罚单”。他说，罚款不是目的，交警和司机不是猫和老鼠，平安出行最重要！ http://t.cn/zH1mBJH 求推广
2013-06-20 20:20:00 来自 享拍微博通

【20686】【还敢穿洞洞鞋？】唉~~伙姐，都说了不要在武汉的夏天穿洞洞鞋，你肿么就是不听捏？！现在好了吧！ 
2013-06-20 19:59:00 来自 享拍微博通

【20687】【中国省区直辖市综合竞争力：湖北排名第16】据香港媒体发布的2013中国城市分类优势排行榜：湖北在省区直辖市综合竞争力中排名第16，武汉入选十佳高效政府第二位，得分79.86。广东连续两年夺得综合竞争力之首，江苏、山东紧随其后，香港跌出“三甲”排第五位。 http://t.cn/zH11RuD 祝贺一下武汉！
2013-06-20 19:40:00 来自 享拍微博通

【20688】【强奸罪！海南带女生开房校长被判有期徒刑13年6个月】6月20日，海南校长带女生开房案作出一审宣判。万宁市第二小学原校长陈在鹏因犯强奸罪被判处有期徒刑13年6个月。万宁市房管局原工作人员冯小松因犯强奸罪被判处有期徒刑11年6个月。 http://t.cn/zH1rQxS 这个结果，你觉得满意么？
2013-06-20 19:30:00 来自 享拍微博通

【20689】【明天13时04分迎“夏至” 中国开始进入“大蒸笼”】夏至是24节气中最早被确定的节气。这天白昼最长，太阳角度最高，但并非一年最热时。从明天夏至起，我国将进入最热的60天。俗话说“热在三伏”，今年初伏将出现在7月13日，中伏出现在7月23日，末伏出现在8月12日。你准备如何hold住这“最热60天”？
2013-06-20 19:20:00 来自 享拍微博通

【20690】【逆天了！最高1.4万，民工工资单“秒杀”白领】“逆天民工工资单！我要去搬砖…”近日，有网友发帖晒出一张“民工工资单”，上面显示，最高月工资有14000元，最低也有5000多元。网友惊呼“白领压力大”，也有人理性分析，人工费上涨是趋势，民工是技术+吃苦+稀缺，工资肯定高！ http://t.cn/zH13aTX 
2013-06-20 18:59:00 来自 享拍微博通

【20691】【还能更雷么？抗日神剧：妙龄尼姑排上阵杀鬼子】《五台山抗日传奇之女尼排》，一个香港无厘头演员饰演八路军军官，率领三十个尼姑抗日杀敌，还和其中一个暗生情愫，如此狗血剧情真不知道是哪一个“天才编剧”想出来的，据说还有姊妹篇，《五台山抗日传奇之和尚连》。 http://t.cn/zH13L6A 你会看么？
2013-06-20 18:40:00 来自 享拍微博通

【20692】【他不是好人，只是领了张"好人卡"...】因与女友分手，乌鲁木齐小伙张某，9天烧了5辆车泄私愤。雷人的是，他每次烧车后，又都会冲在前面救火，于是，有“不明真相的群众”，还将他当成了“好心人”。但最终，警方通过侦查发现，这位21岁青年，就是纵火者...PS：这心里是有多痛啊~ http://t.cn/zH1Ymm7 
2013-06-20 18:20:00 来自 享拍微博通

【20693】【传南京大学生因倡议宿舍装空调被开除 校方否认】19日，网曝南京审计学院浦口校区学生陈京山倡议学校宿舍装空调，将被处分或开除。对此，南京审计学院宣传部部长孙宏斌称，陈京山之前确实有发表一些煽动性话语，甚至要求学生罢课。“还在调查。并没有开除该生”。 http://t.cn/zH1uIsF 误会消除了！
2013-06-20 17:59:00 来自 享拍微博通

【20694】荆楚最美教师，传播正能量。
转发：  @我是多多  : 【海拔1600米的大山，1个老师29个娃】在海拔近1600米的湖北恩施州柳林荒，25个学前班孩子、4个二年级孩子，一个规模不及村小的教学点，王永祝坚守在这里近22年。美术、体育、英语……一科都不少。一人拿工资、全家总动员，爱人是大厨加保姆，儿媳是英语老师，一家人用爱，温暖着求学的孩子。
2013-06-20 17:56:00 来自 专业版微博

【20695】【MM小心！有色男泼精袭胸】近日某晚，广州女生阿娣独自一人回校，突然感到头部被淋湿，转身发现一手持塑料杯男子逃走，顿时，阿娣嗅到一股腥味，才怀疑是精液。嫌疑人李某已被抓获并处拘留20天，她专挑“短裤女”尾随，以泼洒精液、熊抱袭胸等方式侮辱、猥亵女性。 http://t.cn/zH1m2Yu 才20天啊！
2013-06-20 17:40:00 来自 享拍微博通

【20696】据多名网友爆料，武汉不少路段被淹，下班的童鞋们，路上注意安全！图片来自众网友~
2013-06-20 17:33:00 来自 享拍微博通

【20697】【山西：省委书记下乡帮农民锄草 累得汗流浃背】18日，山西省委书记袁纯清在武乡县砖壁村李生祥的玉米地帮助锄草松土。山西日报称，“ 事关群众利益的事情，他件件操心、事事关注。他还来到李生祥的玉米地，帮助锄草松土，1个多小时的劳作，累得汗流浃背，但他还是想多干一些。” http://t.cn/zH1nie4 
2013-06-20 17:20:00 来自 享拍微博通

【20698】【还是人吗？禽兽父亲性侵11岁女儿近一年】云南籍男子鲁某，因涉嫌性侵11岁女儿小敏被刑拘。为了躲避禽兽父亲，小敏曾连续3次出逃，有一次躲进猪圈，还把泥巴猪粪抹在身上，就是为了不让爸爸找到。鲁某被抓后，泪流满面，说判重点也没关系，只要女儿好。网友说：你禽兽都不如！ http://t.cn/zH1EZxg 
2013-06-20 16:59:00 来自 享拍微博通

【20699】【小贝造访同济大学发生踩踏，至少5人受伤 】 @新民晚报新民网  消息，今天上午，贝克汉姆造访同济大学，场面火爆，有人爬到树上，有人翻上墙头，保安大叔hold不住，混乱中，2名文保分局工作人员，2名保卫处工作人员，1名留学生受伤，被送往医院，原定活动取消。 http://t.cn/zH1Qi4f 有警察满脸是血
2013-06-20 16:40:00 来自 享拍微博通

【20700】中国式看病何时休，在医院有相同苦逼经历的网友们来报个到吧。
转发：  @百度知道  : 【百度智能问诊平台上线】汇聚7家医疗健康类网站，整合580万条病例数据，覆盖超过2万种常见症状，有效帮助网友就医前自我分诊，从此查询病症、了解病情更加便捷。关注  @百度知道  并转发此微博还有机会赢得大奖：ipad mini 1台，幸运奖： 8G百度U盘 30个！截止时间6月21日18:00！
2013-06-20 16:30:00 来自 专业版微博

【20701】【暴强！两女“汉子”为夺回项链，当街扒光抢贼的衣服】15日，贵州六盘水的街头，一对母女拽住一男子衣服扭，男子脱衣后，母女俩又拽住男子腰间皮带。男子再脱下裤子，一丝不挂。母女俩无处可拽，无奈任其大摇大摆扬长而去。她们自称被男子抢走项链，目前警方已介入调查。 http://t.cn/zH18qZe 
2013-06-20 16:20:00 来自 享拍微博通

【20702】【网传武汉网友楼顶晒被子，居然给晒焦了？】网友 @miss黄是只腹黑的猫  去寝室楼顶晒个被子，然后，居然糊了！这是要shi的节奏啊！可才刚高温预警，雷电预警就来啦！只有你想不到，没有我大武汉夏天做不到！这真的科学么？
2013-06-20 16:09:00 来自 享拍微博通

【20703】【大学50强榜单出炉 第一名雷打不动啊！】中国人大高等教育研究中心发布了2013年“中国大学50强”榜单排名，今年是该榜第6次发布。前十名是：北大、清华、复旦、人民大学、浙江大学、上海交大、南京大学、中国科大、北京师范大学、西安交大。不管母校排第几，你都是我心中NO.1！ http://t.cn/zH1QnUV 
2013-06-20 15:59:00 来自 享拍微博通

【20704】【雷电气象预警！】武汉中心气象台6月20日14时18分发布雷电黄色预警：预计未来6小时湖北省内武汉、江夏、蔡甸、汉川、天门、仙桃、洪湖、麻城、红安、京山、应城有雷电活动，雨量20-40毫米，局部阵风7-8级，提请各位注意防范天气异常。PS：亲们，快看窗外，真的要下雨了么？今晚可以睡个凉爽的觉么？
2013-06-20 15:39:00 来自 享拍微博通

【20705】【身价千万80后跳黄河救人】在朋友眼中，河南小伙魏杰彪是事业有成、身家数千万、喜欢运动、开着保时捷四处去游玩的80后。不过，朋友猛然间对他有了新认识，甚至对人性有了新感悟——因为，魏杰彪跳进黄河，救上来一个10岁的小姑娘。2万元见义勇为奖金，他也捐给一个骨癌女孩。 http://t.cn/zH1Hlq9 
2013-06-20 15:24:00 来自 享拍微博通

【20706】【湖北2.08亿彩票中奖过程】周末麻友常聚会→没凑齐→杨先生呆在家→老婆因他周末打牌生气，罚不许"吹空调"→气温三四十度→彩票点有空调→杨去彩票点，吹着空调，惬意，研究彩票半小时→只写了6个号→开玩笑打100倍→销售员提醒要7个号→加一个号，改一个号→中奖！ http://t.cn/zH3i0ko 武汉晚报
2013-06-20 15:05:00 来自 享拍微博通

【20707】【称不想考试！湖北经济学院大一女生坠楼身亡】昨天，湖北经济学院法商学院学生宿舍梅苑6栋，一名大一女生坠楼身亡。事发前一天下午，该生的家属曾打电话给校方称，该生不想参加期末考试，想退学。校方新闻发言人介绍，这名女生姓吴，天门人。平时学习踏实认真，成绩也不错。 http://t.cn/zH1axYW 
2013-06-20 14:47:00 来自 享拍微博通

【20708】渠道为王，如不能处理好现在的渠道乱像，广药王老吉的崛起之路恐怕还很遥远。
转发：  @中国新闻周刊  :  #渠道为王# 一年前推出广药红罐王老吉后，广药便大张旗鼓的开始渠道布局，希望后来居上。然而步子太大易扯着，希望以价格战弥补短板，可配套措施不到位，反而引起经销商反弹。 http://t.cn/zH38Cke 
2013-06-20 14:37:00 来自 微博 weibo.com

【20709】【奔驰宝马当街碰碰车 马鞍山父子驾豪车斗气互撞】 “就像电影里一样，一边开车一边猛撞对方。”目击者称，两车在追逐中不断寻找对方薄弱点猛烈撞击，之后宝马驾驶员弃车离开，奔驰驾驶员没能追上，随后气愤离开。警方透露，涉事两车驾驶员为父子关系，可能由于家庭矛盾。两车维修费得花近百万元。
2013-06-20 14:32:00 来自 享拍微博通

【20710】 #午间娱乐# 今天听到一句话：我是祖国的花朵，不是热带的水果。 @我他媽給你滚出去 
2013-06-20 14:15:00 来自 享拍微博通

【20711】【京沪高铁一列车故障趴窝 乘客砸窗外出乘凉】6月18日晚，京沪高铁一列从温州开往徐州的列车因故障趴窝，虽离南京南站只有5分钟的距离，但救援却花了3个多小时。车厢断电，温度飙升，乘客忍受不了高温，有的强行打开车门，有的砸碎车窗。列车员压力更大，多人中暑晕倒。 http://t.cn/zH1a3C3 
2013-06-20 14:04:00 来自 享拍微博通

【20712】还有一个小时，我们将抽出180个幸运者，是的，我们增加了80张门票给粉丝们！
转发：  @楚天都市报  : 【想见鸟叔吗？100张门票等你抢！】红遍全球的“鸟叔”，要来武汉了！6月21日，湖北卫视音乐真人秀《我的中国星》“鸟叔”将空降发布会现场， @譚詠麟AlanTam  、 @林志玲  、 @吴佩慈  、 @我是沙宝亮  等也将精彩亮相。本报共送出100张门票，参与方式：转发即有机会得门票，与明星一起跳骑马舞。详见长微博。
2013-06-20 13:58:00 来自 媒体版微博

【20713】【孩子随地大便 其父母遭暴打至断鼻穿耳】付哲一家人租住在长沙市开福区群芳园小区，4岁的小孩在操场拉大便，引发这家与居民刘航夫妇的口角，双方打了起来，付哲的鼻子被打断，耳朵被打得鼓膜穿孔。小孩不对，大人有责，但至于动粗吗？暴力解决问题更不文明吧？三湘都市报 http://t.cn/zH19FOU 
2013-06-20 13:47:00 来自 享拍微博通

【20714】【武汉一女生穿超短裤上课被罚晒 校方:太阳下谈话】昨日上午报料称，武汉财政学校6名女生因穿超短裤，被罚在太阳下曝晒。校方回应，学校对女生着装确有规定，不能穿过短的短裤上课。6名女生是因不符合学校着装要求，被老师喊到太阳下谈话，可能谈的时间过长，被学生误解。 http://t.cn/zH1ojDk  
2013-06-20 13:28:00 来自 享拍微博通

【20715】【湖北14岁初中生早恋被阻 冲动持杀猪刀刺母】6月15日，湖北利川一14岁女初中生杨鹃想出去与男友约会，但母亲阻止并训斥了她。没想到杨鹃竟随手拿起一把30厘米长的杀猪刀，向母亲的腹部猛刺一刀，致母亲重伤生命垂危。经警方教育，杨鹃后悔莫及，目前在医院悉心照顾母亲。 http://t.cn/zH16UOK  
2013-06-20 13:11:00 来自 享拍微博通

【20716】【为了生命，就不能等几天？！】前不久，无数小燕子在郑州一工地基坑筑巢，工地为爱停工，举网友感动。可是，网友 @鸟与梦飞翔-  爆料：郑州航海西路的另一工地，几千个崖沙燕洞窝全被挖掘机"强拆"，被黄土覆盖的燕子幼鸟尸体触目惊心！一边是为爱停工，一边是摧残生命。就不能等几天吗？！南方日报
2013-06-20 12:44:00 来自 享拍微博通

【20717】【湖北仙桃收费站拦下2000斤运往武汉病死猪肉】5月15日，民警在仙桃毛嘴收费站对一面包车检查，发现2000斤左右病死猪肉。经查，是吴某当日凌晨在毛嘴郭谢场花1600元买的，准备运往武汉，去年以来买卖多次。民警循线在武汉抓获了多名嫌疑人，扣押问题香肠75公斤，猪肉140公斤。 http://t.cn/zH1Sv6J 
2013-06-20 12:27:00 来自 享拍微博通

【20718】 #荆楚最美教师# 【海拔1600米的大山，1个老师29个娃】海拔近1600米的湖北恩施柳林荒，25个学前班孩子、4个二年级孩子，一个规模不及村小的教学点，王永祝坚守在这里近22年。美术、体育、英语…一科都不少。一人拿工资、全家总动员，爱人是大厨加保姆，儿媳是英语老师，一家人用爱，温暖着求学的孩子。
2013-06-20 12:10:00 来自 享拍微博通

【20719】【华师开放校内空调场所，提供免费绿豆汤！】即日起，华中师范大学开放配有空调的会议室、报告厅、实验室、资料室、教室、食堂供学生们学习，并且将关闭时间延长至晚间22:30。同时，各食堂还免费提供绿豆汤等消暑饮料！！业界良心啊！！你们学校有吗？ @华中师范大学官方微博  图 @小鸣要吃笨nana 
2013-06-20 11:50:00 来自 享拍微博通

【20720】【邀您探访农夫山泉水源地】实地探访农夫山泉水源地千岛湖。还有最后2天报名机会。转发本微博，@ 3位以上好友，即有参与机会。报名截止6月21日，共征集25名网友免费飞往美丽的千岛湖。快转吧！详细地址： http://t.cn/zHmL1T5 
2013-06-20 11:37:00 来自 享拍微博通

【20721】【武汉大学生省吃俭用凑钱租房只为能睡空调房】昨天记者探访武汉11所高校附近的酒店以及私人旅馆，发现处处爆满，很多学生都订不到房间，不少私人旅馆则借机提价。同学说，自寝室没空调，热得根本呆不下去，只能从生活费中挤出点钱，在学校附近租空调房，能睡个安稳觉。武汉晨报 http://t.cn/zH1i1Vw 
2013-06-20 11:20:00 来自 享拍微博通

【20722】【武汉一日内三辆小车发生自燃 幸无人员伤亡】昨日上午11时许，航空路一辆行驶小车突然冒烟，交警立即取来灭火器，将火扑灭。下午1时许，白沙洲大桥上接连有两辆轿车自燃。交管部门提醒，车主要及时保养车辆，特别是经过“油改气”的出租车和公交车，不要带病上路。 http://t.cn/zH1SAe1 
2013-06-20 11:02:00 来自 享拍微博通

【20723】【武汉长江大桥地面温度达60℃ 红绿灯中暑罢工】昨天，武汉迎来今年最热一天，在烈日暴晒下，武汉多个路段红绿灯“中暑”罢工。中南路口乱成一团，抢修近一个小时才恢复。据长江大桥交警实测，昨天下午，桥面温度已达60摄氏度，多辆汽车行至大桥爬坡处因发动机过热熄火。 http://t.cn/zH1aCTv 
2013-06-20 10:50:00 来自 享拍微博通

【20724】【农民工背受伤工友婉拒顺风车:身上灰多怕弄脏车】昨天上午，王先生开车行驶在建设大道上，路遇农民工背受伤的工友艰难行走，大热天汗流浃背，王先生好心想载他们一程，可他们却说，身上太多汗太多灰，怕把车弄脏，说啥也不坐。他们是可敬的地铁民工，来自咸宁崇阳。 http://t.cn/zH1X9r2 心酸又感动。
2013-06-20 10:40:00 来自 享拍微博通

【20725】【海南校长带学生开房案今开庭 当事人被控强奸罪】海南校长带女生开房事件今日开庭审理，当事人被控强奸罪。海南万宁第二小学校长陈某鹏与该市房管局工作人员冯某松，于5月8日晚间带六名小学女生开房，女生下体遭到伤害，疑似遭遇性侵，引起社会高度关注。 http://t.cn/zH1J1o5    央视新闻
2013-06-20 10:17:00 来自 享拍微博通

【20726】【湖北中医大学宿舍惊现纸糊防盗锁 风一吹就破】前天早上，一阵强风吹过，湖北中医药大学一男生宿舍的防盗铁门，被挡门的撮箕划开一道口子，里面露出了纸。据介绍，防盗门对填充物并无规定。高档一点的则用矿渣棉。用纸壳和蜂窝纸的属于低档产品，不具备隔音和保温的性能。 http://t.cn/zH1XaYe 
2013-06-20 09:58:00 来自 享拍微博通

【20727】【湖北钟祥：老师协助家境较好高考生作弊】据调查，今年高考钟祥被湖北省教育厅重点把关。钟祥三中由异地老师监考，并屏蔽作弊信号，没收了大量作弊工具。钟祥作弊已形成市场利益链，老师会帮家庭条件较好的学生买答案，学校也涉嫌参与，有关部门也提供相应便利和包庇。新京报 http://t.cn/zH169MM 
2013-06-20 09:46:00 来自 享拍微博通

【20728】【还有半小时，王亚平开讲“太空第一课”】我国载人航天史上的首次太空授课将于今天上午10时04分至10时55分开课，王亚平主讲，聂海胜、张晓光将担任授课助理和摄像师。课程内容为展示太空中的失重现象等。“王老师”倒底会怎样讲课呢？好期待！人民网全程视频图文直播 http://t.cn/zHHpB3C 
2013-06-20 09:31:00 来自 享拍微博通

【20729】【大雨冲不走武汉酷热 今日高温依旧成"最热中考"】36.9℃!昨天，武汉的最高温再上新台阶，晚间虽有"凶猛"的雷阵雨，可惜持续时间并不长，很难打压气温，今天，武汉依旧热得让人伤不起。而中考考生们将遭遇7年来最热的中考日，请考生及家长适当准备防暑降温的物品。武汉晚报 http://t.cn/zH1i3Op 
2013-06-20 09:30:00 来自 享拍微博通

【20730】【武汉高温出人才：大学男生寝室内自制游泳池】中南财大武汉学院的大二学生小沈说，寝室一共6人，"到了晚上，床都是热的，半夜还要起来冲凉水澡。"为此，经过商议，几人花钱买来塑料、胶带， 把寝室洗漱间变成了游泳池。"最深积水有20多厘米，我们轮流躺在里面。" http://t.cn/zH1iaya 逆境出人才啊！
2013-06-20 09:15:00 来自 享拍微博通

【20731】【小两口赌气 将9万多元1克拉钻戒扔草丛】昨日，武昌准新娘王小姐与丈夫发生口角，一气之下，价值9万多元1克拉结婚钻戒被扔空中花园草丛内。冷静后，几十平的花园被翻遍仍找不到。最后借来金属探测仪，5小时后，丢失的钻戒终于寻回来。"以后再也不吵架了。"王小姐感慨地说。 http://t.cn/zH1xla6 
2013-06-20 08:50:00 来自 享拍微博通

【20732】【武铁暑期加开12对临客】武汉铁路局昨介绍，7月1日至8月31日的暑运期间，将增开12对临客以满足客流需求。客流将比较集中在京广、汉宜、合武等主要干线和宜昌、恩施、上海、广州等主要旅游城市。京沪、京广、汉沪、汉宜等高铁、动车较为便利、快捷，乘坐动车出行旅客较多。 http://t.cn/zH1x9Dm 
2013-06-20 08:32:00 来自 享拍微博通

【20733】【山西朔州一饭店爆炸致2死150余伤】昨晚21时20分左右，山西朔州一家试营业的饭店发生爆炸。目前，已有157人送医观察和接受治疗，其中2人死亡，12人重伤，5名轻伤者已经出院。这次爆炸事故的原因初步确定为天然气管道爆炸，爆炸至少发生了两次，造成十余名消防官兵受伤，两层楼倒塌。（新华网）
2013-06-20 08:15:00 来自 享拍微博通

【20734】【女子倒车撞死丈夫后被夹死】前晚，宁波奉化某小区地下车库，丈夫在车库左墙壁和车之间指挥被妻子倒车不慎撞死，妻子将头伸出车外，也夹在车门与车库墙之间不幸死亡。妻子是上个月刚拿到驾照的新手，他们有两个女儿，而当时6岁的小女儿坐在车上，目睹了全程，大女儿中考刚结束。 http://t.cn/zH1MOO0 
2013-06-20 08:05:00 来自 享拍微博通

【20735】 #今日头版# ●我省50余万名学子今起中考 ●骗子藏身福建深山废炸药库 向鄂州狂拨诈骗 ●太空课堂今日10时王亚平开讲
2013-06-20 08:00:00 来自 享拍微博通

【20736】【武汉阳逻新城出招吸引应届生 每月1千元津贴连发3年】18日，武汉新洲区召开人才工作会，为阳逻新城内工业制造产业吸纳人才，优秀应届生每人每月给予1000元生活津贴，津贴发放三年，一共3.6万元。同时，还可入住阳逻人才公寓，政府将给予30%的房租补贴，解决其住房问题。 http://t.cn/zH31Rcf 想去吗
2013-06-20 07:40:00 来自 享拍微博通

【20737】【武汉一农副市场用硝盐色素泡毛豆 多销往企业食堂】网友爆料，白沙洲农副产品大市场内有硝盐、色素浸泡过的青豌豆、青黄豆出售。硝酸钠可起到防腐作用，因此可用作防腐剂，但摄取过量可致癌，是强烈的致癌物质。记者调查发现，这些毛豆被大量销往企业的食堂。你还敢放心吃吗？ http://t.cn/zH3smx1 
2013-06-20 07:20:00 来自 享拍微博通

【20738】【武汉至合肥客运升为高铁 时速提至300公里】首届长江中游城市群建设论坛上传出消息，合武客专（武汉至合肥）高铁改造工程也将加快推进。2009年建成通车的合武客专，目前运行时速200公里，武汉到合肥约2小时，改造为高铁后，有望像汉宜铁路开通高铁一样，将时速提高至300公里。 http://t.cn/zH3NYig 
2013-06-20 07:09:00 来自 微博 weibo.com

【20739】俞敏洪:现在年轻人进入职场,都希望先拿高薪,再认真工作,心里想的是我工资待遇不够,凭什么努力工作.但实际上最后真正在职场取胜的,是那些不计较个人得失辛勤工作,持续不懈努力的人.原因是老板和员工的思维差异,员工希望先得到报酬再工作,老板喜欢那些先拼命工作不计报酬的人,然后就会重用这样的人。早!
2013-06-20 07:05:00 来自 微博 weibo.com

【20740】 #晚安# 【别太为难自己】有些人不值得你掏心掏肺；有些事无须一直铭刻于心！别等到无能为力，才选择顺其自然；莫因为心无所恃，才被迫随遇而安；有些人与事，是你必须要路过的驿站，好坏、成败、聚散、爱恨，都无所谓，它只是帮你尝遍人生百味，阅尽世间百态....所有经历，都可以让你成长！（转）
2013-06-20 00:40:00 来自 享拍微博通

【20741】【央视最美体育女主播海量私照 尽显邻家气质】近日，央视最美体育女主播刘语熙在网络上走红，据报道，刘语熙长相清秀美丽，口齿有条不紊，被称为央视史上最美的体育女主播。穿着熊猫T恤，手上还戴着手套，转播美国NBA最新赛事，新到任的她有着甜美笑容加上口齿有条不紊。 http://t.cn/zHuNXCL 喜欢吗？
2013-06-20 00:20:00 来自 享拍微博通

【20742】【记住！中国暴利行业排行榜】1、化妆品；2、烟草；3、日用品；4、金融业；5、饮料；6、石油天然气；7、白酒；8、出版业；9、药品；10、保健品；11、医药；12、通讯；13、煤炭；14、软件；15、房地产；16、小家电；17、汽车；18、教育；19、眼镜；20、殡葬；21、高速公路；22、网络游戏。via @央视财经 
2013-06-19 23:58:00 来自 享拍微博通

【20743】酷热过后，一场暴雨袭来！2013年6月19日傍晚，这里是武汉的天空……（图 @冉小白-   、 @梁_小丹  、 @他们叫我杀手_  、 @OH小Lee子  、 @乐活武汉  、 @jennyjoyce  ）
2013-06-19 23:40:00 来自 享拍微博通

【20744】【打工小伙饿昏街头，醒来背篼装满食物】昨天，一打工小伙因无钱，一天没吃喝，晕倒在贵阳街头。路人买来面包、巧克力、矿泉水…一女孩将巧克力喂入民工口中，一名学生将冷饮递到他跟前。没多久，他的背篼被各种食物填满。小伙说无以为报，只能对素昧平生的陌生人说声："谢谢"。 http://t.cn/zH1y9cb 
2013-06-19 23:29:00 来自 享拍微博通

【20745】【 死神又来了…！？】据上海市公安局通报称，6月18日22时许，警方接110报警称：上海杉达学院大一女生朱某发现，宿舍中自用的热水瓶内热水有泡沫浮现。接报后，警方立即介入调查。经了解，当事人朱某未饮用瓶内水即报警。目前，相关水质检验工作正在进行中。 http://t.cn/zH1A238 比清华的朱令幸运
2013-06-19 23:20:00 来自 享拍微博通

【20746】【屠杀1万条狗？广西玉林狗肉节遭抗议】英国媒称，对广西玉林居民来说，夏至吃狗肉是传统。许多人都珍视这一文化，该文化还带动了狗肉火锅及烈酒销售。动物权益保护组织称，每年有10000条狗在狗肉节被杀，许多甚至是被活活烫死或剥皮。 http://t.cn/zH1wlkJ 玉林官方回应：都是民众自发组织起来的！
2013-06-19 22:59:00 来自 享拍微博通

【20747】【超级黑！影院推优惠：比郭敬明矮者半价看电影 】“和郭导pk身高吧~比郭导短的童鞋们可以半价观看小时代哦！”——郭敬明导演处子秀《小时代》6月27日上映，上海某影院就推出一个让人啼笑皆非的优惠活动：凡是身高低于郭敬明身高（1.5米）的童鞋都可享受半价优惠观看电影！ http://t.cn/zH1wAX5 
2013-06-19 22:40:00 来自 享拍微博通

【20748】【胖妹纸也有春天 】美国25岁女孩葛劳拉身材丰腴，她22岁男友阿里外形清秀、身材高挑，与葛劳拉的外表形成强烈对比。面对网上许多的毒舌言论，葛劳拉称这没什么大不了“我知道他就吃我这味，他的前女友都是丰满型的。”这才是挡不住外貌的真爱，两人还是网恋认识的！ http://t.cn/zH1Apcp 励志啊！
2013-06-19 22:32:00 来自 享拍微博通

【20749】 #冷知识# 【缓解蚊虫叮咬瘙痒奇招】夏日来临大波蚊子又出来作案了。肉香的同学身上少不了几个包包。几种用生活中常用物品的奇招帮你止痒：1.用盐摩擦能很快缓解瘙痒。2.敷牙膏或碾碎的薄荷。3. 用烟头靠近肿包熏一下，马上止痒4. 喝粥时，将粥表面的薄膜涂在蚊虫叮咬处也可止痒。总有你不知道的方法吧~
2013-06-19 22:20:00 来自 享拍微博通

【20750】【网上代购需小心！"进口咖啡"出自地下工厂】近日，上海警方发现一家自称代购进口咖啡的皇冠网店，咖啡竟在一脏乱小作坊制作，警方缴获假冒“GT”、“旧街场”进口咖啡品牌的劣质咖啡32万袋。除网上生意火爆，竟还摆上某著名大卖场进口食品区。而配方，竟然是百度搜来的… http://t.cn/zH3kcYZ 黑人啊
2013-06-19 21:59:00 来自 享拍微博通

【20751】【长城也敢强拆？】近日，河北秦皇岛抚宁县一些村民反映，一座长城烽火台被村支书带人强拆了！调查发现该县大新寨镇一座烽火台确已完全损毁，巨大石块散落在山顶！长城历经数百年风雨都岿然不动，没想到竟也没逃过强拆的恶爪…而更令人不解的是，没人知道这些人强拆长城的原因。 http://t.cn/zH3DuJs 
2013-06-19 21:40:00 来自 享拍微博通

【20752】【顶尖中学排行榜出炉，云南师大附中夺冠】近日发布的“高考状元调查报告”引发热议，其中，根据各地高考状元培养人数制作出“顶尖中学排行榜100强”，云南师范大学附属中学以35人居全国第一，该榜被称作“牛校排行榜”，湖北的黄冈中学进入榜单。看看榜单里有没有你的母校?  http://t.cn/zH3kDx4 
2013-06-19 21:30:00 来自 享拍微博通

【20753】【网友选出的女生最厌恶男生装束，你中枪没？】1.发廊范儿2.T恤盖过屁股 3裤子掉到屁股底下露出内裤边 4.深VT恤 5.紧身裤 6.发胶 9.白框眼镜 10.polo衫领子竖起来 11.透明丝袜配凉鞋 12留指甲，尤其是小拇指 13.雪地靴 14.锡纸烫烟花烫15.戴美瞳。16.如果你长得好看，算我没说！ http://t.cn/zH3gdaA 
2013-06-19 21:20:00 来自 享拍微博通

【20754】【婚纱照out了？日本新娘流行做3D娃娃】如今，日本最时兴的是制作新娘的3D打印真人克隆娃娃，可精确复制新娘在结婚日的风采，头发、化妆、甚至礼服都一模一样。制造过程要用到数码单反相机、计算机、特制3D打印机，收费13.8万日元（约合8872元人民币）。 http://t.cn/zH3eR6I 网友问：何时武汉也有啊？
2013-06-19 20:59:00 来自 享拍微博通

【20755】【音乐付费下载，你愿意买单吗？】6月5日，"网络音乐下载收费"的消息，再一次传出。互联网公司同唱片公司对高品质、新版本等音乐下载将采取付费服务，两周过去了，小编搜集了各大音乐APP信息做了这张图，一起来看看，各大主流音乐APP到底有没有收费，又提供了什么样的收费服务呢？你会为其买单了吗？
2013-06-19 20:40:00 来自 享拍微博通

【20756】【石家庄治理空气污染：明年起单双号限行】昨天，石家庄召开大气污染治理攻坚行动动员大会，严格控制对执法执勤用车的审批；自2013年起限制家庭购买第3辆个人用小客车；自2014年市区内实行机动车单、双号限行，严格控制对执法执勤用车的审批；自2015年起实行小客车指标摇号配置。 http://t.cn/zH3FfBf 
2013-06-19 20:30:00 来自 享拍微博通

【20757】【北大古迹成高考“许愿墙”】 http://t.cn/zH3WDiG   “北大我会来找你”“愿某某考上北大”“保佑我考上复旦”，北大未名湖畔，本是文物古迹的慈济寺，墙体竟变成高考“许愿墙”。慈济寺始建于清乾隆年间，清末毁于大火，重修的庙门是慈济寺仅存的建筑，是全国重点文物保护单位。 http://t.cn/zH3exfd 
2013-06-19 20:20:00 来自 享拍微博通

【20758】 #段子# 【武汉半夜三十四度，白天四十三度 】蝴蝶说：武汉真好。早上起床洗个澡，中午睡觉洗个澡，晚上睡前洗个澡，热醒了再洗个澡，跑个步洗个澡，吃个饭洗个澡，玩会电脑洗个澡……来武汉吧，半夜三十四度，白天四十三度。如果你给你在武汉的朋友打电话，他没有接听，那很可能他正在洗澡！
2013-06-19 19:59:00 来自 享拍微博通

【20759】【网购成瘾也是病！】近日，网传重庆一女子因长期沉迷于网购无法自拔，试图通过自杀的极端方式寻求解脱。心理咨询专家赵松雪表示，沉迷网购的原因之一是内心空虚，网购过程会带来满足感，甚至是等待快递时那份期待的心情，都令他们难以自拔。网购瘾严重者应接受心理治疗。 http://t.cn/zH3gHbg 懂了！
2013-06-19 19:40:00 来自 享拍微博通

【20760】【婚礼前得知她整过容，男友毁婚】四川26岁的高某与男友交往3年，约定今年5月举办婚礼。不料，在婚期前夕男友离开了她。原来，爱美的高某3年前在两家医院对鼻梁、脸部进行了整形。而数月前，男友家人在大街上发现了她整形前后的多张对比照……目前，高某已向两家医院提出索赔。 http://t.cn/zH3DZ4M 
2013-06-19 19:20:00 来自 享拍微博通

【20761】【悲剧！老婆倒车时撞死老公 ，然后夹死了自己】17日晚，浙江奉化阳光茗都小区的地下车库，一女子倒车，把车库里指挥的老公给撞死了。心慌之下，她猛踩油门向前冲，然后自己因为头伸出去，夹在车和墙壁之间，也死了。现场很惨，目击者说她脸只剩半张了，经记者核实：此事属实。 http://t.cn/zH3DV0P 
2013-06-19 19:16:00 来自 享拍微博通

【20762】【中山大学调查：96%男生自慰 70%女生自慰】近期，中山大学发起一项调查，调查显示，受访者中，96.15%的男生有过自慰行为，女生比例则为70%。28 .27%的受访者认为自慰有利健康，鼓励适度为之。另外，32 .74%的受访者有性幻想对象，其中48.87%为生活中喜欢的人，13.53%为明星。 http://t.cn/zH3XxRK 
2013-06-19 18:59:00 来自 享拍微博通

【20763】【你肯定不知道，大部分木瓜都是转基因的】中国实行转基因标识制度，但“农业转基因生物”目录已实施十几年，只有大豆等5个品类。实际上，市场销售的木瓜很大一部分是转基因木瓜，如转基因番木瓜“华农1号”占广东番木瓜市场销售约40%，一般无转基因标识。豆制品也有类似情况。 http://t.cn/zH3dqUW 
2013-06-19 18:40:00 来自 享拍微博通

【20764】感谢他啊！武汉果真下雨了！图据 @微博搞笑排行榜 
2013-06-19 18:19:00 来自 享拍微博通

【20765】据说，全国各地如今都在追悼一个叫热的家伙——“热死了！”图为网友 @Double--S  实测的武汉温度~
2013-06-19 18:01:00 来自 享拍微博通

【20766】【太热了！南京九旬老太中暑身亡】热死人了！昨天，南京一九旬老太就不幸中暑死亡。由于腿脚不便，老人居在的一个搭建的帆布棚内。当天下午四时三十分，实在闷热难受的王老太不停地喊要喝水，当家人将水递到老人嘴边时，老人突然休克昏晕过去，停止了呼吸。戳图了解防暑办法！ http://t.cn/zH3BVyp 
2013-06-19 17:44:00 来自 享拍微博通

【20767】【这就是父爱 】17日上午，山东一位五十多岁的男人在高速公路上缓慢行走。几个小时前，他在服务区送儿子乘车赶往青岛上大学。临别时，他将身上仅有的零钱全都塞进了儿子兜里，说自己还有钱，让他放心离开。儿子走后，父亲沿着高速公路徒步回家，所幸遇到交警安全送其回家中。 http://t.cn/zH33dam 
2013-06-19 17:20:00 来自 享拍微博通

【20768】【感觉已经很热了？21日夏至：年中最热即将到来！】6月21日将迎来夏至。专家表示，夏至后不久，一年中最热的时候随即到来，公众要注意防晒避暑，并适当增加午睡。高温天气人体出汗多，要注意及时补水；在饮食上，应以清淡为主，多吃一些清热利湿的食物。P.S 在这个天气出去见面的，都是生死之交啊…转
2013-06-19 16:59:00 来自 享拍微博通

【20769】【看这里！邀你免费探访农夫山泉水源地】6月17日-21日，本报征集25名志愿者组成"探访团"，实地探访农夫山泉的水源地千岛湖、工厂了解农夫山泉的生产过程，最欢迎的参与者是：能够在微博和本报官网上发布自己亲眼所见真实情况的读者和网友。报名请点击： http://t.cn/zHmL1T5 
2013-06-19 16:40:00 来自 享拍微博通

【20770】【小贝，再来武汉一次吧】这一次，中超形象大使小贝到上海啦！今天下午14时47分，万人迷贝克汉姆童鞋搭乘私人飞机抵达上海虹桥机场。他将在上海逗留两天。小贝，你西装革履的，不热吗？今天上海的气温33度，要知道，这仅仅是预报的哟！ http://t.cn/zH3n9yf 网友：小贝来武汉大雨可是啊，再来一次吧！
2013-06-19 16:21:00 来自 享拍微博通

【20771】【大四女生身穿婚纱 校园内跪地向男友求婚】身穿婚纱，手捧玫瑰花，宜宾学院大四女生刘晓双昨天在男友成春宿舍楼下，大胆求婚！男友掩藏不住内心的激动，立即抱起刘晓双，围绕着校园跑了一圈，最后把她送回寝室。求婚成功后，两人领证也提上了日程！ http://t.cn/zH3R4Qr 妹纸好勇敢！无疯狂，不青春！
2013-06-19 15:59:00 来自 享拍微博通

【20772】【薯条、番茄酱也是转基因食品？！】著名环境化学专家、食品安全专家董金狮表示，目前转基因食品在洋快餐中广泛使用，如番茄酱、玉米棒、薯条等。他建议，未成年儿童、育龄期的男女、孕妇等，应该慎重食用转基因食品，尽量减少转基因食品可能带来的风险。亲们，真要注意啊！ http://t.cn/zH38WDH 
2013-06-19 15:40:00 来自 享拍微博通

【20773】【那一个心痛啊！男子误将微波炉当保险箱 烤焦35张百元钞票 】微波炉里能微鸡鸭、微饭菜，你听说过微人民币吗？15日上午，重庆市经营彩票的王伟，由于粗心大意，竟然将35张百元大钞放进微波炉里微了一分钟，结果可想而知：35张钞票除一两张无大恙外，其余全被烤煳了一大块。 http://t.cn/zH3QD6C 
2013-06-19 15:19:00 来自 享拍微博通

【20774】【飞行自行车！终结堵车？】这款名为"Paravelo”飞行自行车造价1万英镑，由一普通两轮自行车后挂两轮拖车组成，拖车上有风扇、马达和降落伞。最高可在距地面1200多米处飞3小时，速度达每小时40.23千米，无需飞行执照。发明者说飞行自行车可折叠放入办公室，免去交通拥堵等烦恼。 http://t.cn/zH3QyzT 
2013-06-19 15:04:00 来自 享拍微博通

【20775】 #雷政富案# 【被误当赵红霞的宋雯雯现身法庭外】6月19日，重庆市第一中级人民法院公开开庭审理雷政富案，有意思的是，因照片被误以为是重庆反腐红人“赵红霞”而名声大振女模 @宋雯雯2012  来到法院，但未能进入法庭旁听。网友问：既然与丑闻无关 为何要去庭外呢？元芳，怎么看？ http://t.cn/zH3HfTL 
2013-06-19 14:51:00 来自 享拍微博通

【20776】【吃巧克力为何会上瘾？】电影《浓情巧克力》中，朱丽叶特·比诺什饰演的女主角做出神奇巧克力，能满足顾客的心理需求，让他们原本封闭晦暗的生活有了新色彩。事实上，在现实世界，巧克力同样能让嗜好者成瘾到不能自拔，以至于远离巧克力还会出现戒毒时的症状。 @科学松鼠会   http://t.cn/zH3z34s 
2013-06-19 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【20777】【为了四年后不被热死，报志愿前看看这个吧！】网友吐槽：一个小小的电风扇，几乎吹不到风！寝室就像一个大蒸笼，分分钟都会被热醒啊…… 现在我流的汗，就是当年填志愿时脑子进的水！ 以下是依据各城市和学校宿舍环境写就的大学志愿填报指南，随意取用，欢迎拍砖！捂汗表示压力很大啊！
2013-06-19 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【20778】【见过“生化危机”式婚礼吗？】13日，郑州某酒店外面上演了《生化危机》电影中一幕，不过主角有点“惨”，食用油、酱油、面粉、生鸡蛋轮番上阵，新郎“全副武装”严阵以待：身穿女士内衣加防毒面具。婚礼后，新郎“心有余悸”地称：婚后一定要对媳妇好，再也不敢结第二次婚了。 http://t.cn/zH3YHEM 
2013-06-19 14:20:00 来自 享拍微博通

【20779】【河南动物园棕熊咬死饲养员】17日下午，新密市开阳动物园一头名叫“巴顿”的400斤左右的棕熊，将给其喂食的饲养员咬死，现场惨不忍睹。这是继登封动物园黑熊咬死人后，郑州发生的第二起动物咬死人的恶性事件。据悉，这起事故是饲养者规违操作造成。目前该动物园已停业整顿。 http://t.cn/zH3jUgv 
2013-06-19 14:07:00 来自 微博 weibo.com

【20780】【气象预警】 雷电黄色预警信号: 预计未来6小时随州、广水、大悟、枣阳、南漳、宜城、保康、宜昌、远安、兴山、秭归、长阳有雷电活动,雨量20-40毫米，阵风6-7级，请注意防范。武汉中心气象台2013年06月19日13时46分发布。 @湖北天气  ~亲们有救啦！
2013-06-19 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【20781】求雨神，湖北急需一场演唱会。 
转发：  @蕭敬騰  : 北京，等下見。   
2013-06-19 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【20782】【西瓜皮可止痒！缓解蚊虫叮咬瘙痒五招】1.用西瓜皮反复擦拭可止痒。2.涂抹少量藿香正气水，半小时瘙痒可减轻或消除。3.敷牙膏或碾碎的薄荷，立刻清凉惬意，痒意顿消。4. 阿司匹林，碾成粉末，用水调成糊状，涂抹于患处。5. 喝粥时，将粥表面的薄膜涂在蚊虫叮咬处，亦可止痒。 http://t.cn/zH3Nl5o 
2013-06-19 13:30:00 来自 享拍微博通

【20783】【如此嚣张，底气何在？】近日，在江苏常州一公交车上，一名男子在车厢内抽烟被劝阻后，竟对一名站服人员拳打脚踢。视频中，男子晃晃悠悠很像醉酒状态，上车几分钟后就给女司机发烟，脱衣撒野。目前，公安部门已对这起事件立案调查，希望知情人能向警方提供线索。扩散！央视新闻 http://t.cn/zH321k8   
2013-06-19 13:13:00 来自 享拍微博通

【20784】【美国“城管”管什么？】在美国，只要没影响到交通和居民生活，执法者一般不会对小摊主过多干涉，除非有居民举报。但即便被要求离开，也不会有暴力手段，而采取“只开罚单，无肢体接触”的驱逐办法，不会没收货物和交通工具……我们能从中学习些什么呢？央视新闻网
2013-06-19 12:56:00 来自 享拍微博通

【20785】【河南永城原官员李新功被执行死刑 曾强奸11名幼女】6月18日，经最高人民法院核准，原永城市委办公室副主任李新功被执行死刑。2011年下半年以来，李新功先后强奸未成年女性11名，均为学生。因涉嫌强奸、猥亵儿童一审被判死刑，剥夺政治权利终身；他提出上诉，之后二审维持原判。 http://t.cn/zH3ooxn 
2013-06-19 12:38:00 来自 享拍微博通

【20786】 #午间娱乐# 【“三级烫伤”火了】刚听到一个消息：武汉某大学一个同学今天在操场上摔了一跤，最终被校医院确定为三级烫伤，好吧，今天是得有多热...（其中，武汉可替换为郑州、南京、重庆、南昌...）昨天特流行的一个段子，预计未来几天仍会继续流行，与大家分享。
2013-06-19 12:20:00 来自 享拍微博通

【20787】【武汉城管抱怨总被说作秀 悬赏1万征工作办法】"我们强力管理，被指责暴力，我们采取眼神、鲜花、体验执法，被质疑作秀，到底要我们怎么做。有什么好办法说出来，我们奖励1万元。"面对网友质疑，武汉市城管委新闻宣传负责人叶志卫如是说。 http://t.cn/zH3icIS 城管该怎么做才能和网友化干戈为玉帛呢?
2013-06-19 12:12:00 来自 享拍微博通

【20788】【武汉2亿元巨奖得主只身打的兑奖 墨镜都不戴】前天，福彩双色球2.08亿元大奖得主钟诚独自兑领巨奖。与其他得主"全副武装"不同，钟诚连墨镜都没戴，全程淡定从容。经过数小时的兑奖，钟诚在缴纳了4066万余元的税款之后，顺利带走了属于他的1.62亿元奖金，并当场捐出500万。 http://t.cn/zH3i0ko 
2013-06-19 12:00:00 来自 享拍微博通

【20789】【武汉高温预警由黄色升级至橙色！！】 武汉中心气象台2013年06月19日08时55分发布：预计未来24小时内，武汉、宜昌、荆州、孝感、黄冈、黄石 、鄂州、咸宁最高气温将升至37℃以上！！
2013-06-19 11:50:00 来自 享拍微博通

【20790】【武汉公务员送文件遭狗咬:进门咬左腿出门咬右腿】前天下午，东西湖某机关公务员鲁先生前往区妇联办公楼送文件时，遭遇一只突然窜出来的土狗，进门时咬左腿，出门时又被咬右腿。狗系办公楼内4家单位为防止盗窃养的看门犬。刚下了崽，加上最近天气炎热，土狗可能有点烦躁。 http://t.cn/zH3Kush  
2013-06-19 11:38:00 来自 享拍微博通

【20791】【雷政富受审 对300万贿赂存有异义】雷政富受贿案正在重庆庭审。检察机关指控雷政富涉嫌受贿316.5053万，最大一笔为300万，与不雅视频有关。庭审中雷政富表现平静。他首先对公诉方等表示感谢，对受贿数字提出异议，尤其是对最大一笔300万元。他还讲述了不雅视频始末。央视新闻 http://t.cn/zH3K3to   
2013-06-19 11:21:00 来自 享拍微博通

【20792】【新疆载36人大巴冲下40米高山坡 致15人死亡】新疆昌吉市18日发生旅游大巴冲下山坡的重大交通事故，目前已造成15人死亡，21人受伤。事发时大巴载有36人，在从昌吉市庙尔沟前往嗦尔巴斯陶景区途中，因为雾大，侧翻入40米高的山坡。 http://t.cn/zH3Kv0S  
2013-06-19 11:12:00 来自 享拍微博通

【20793】【优益C肠动力街头加油站】胆够大么?够的话和小S一起嗨一下~最近《肠动力街头加油站》的视频走红微博，其实这是一个改变了传统宣传法则的创意活动，蒙牛优益C大型体感机刚刚出街不久，创新的互动形式增加了人们尝试的兴趣，包括年幼的孩童和年长者，都乐得在体感机前秀上一段。 http://t.cn/zH39I6L   
2013-06-19 11:08:00 来自 享拍微博通

【20794】【湖北40℃高温天 武汉一公交街头自燃 数十乘客逃生】昨日下午3时许，在汉口青年路机场河公交站附近，一辆由沌口开往复兴村的585路公交车进站时，尾部突然冒烟，司机将车上乘客紧急疏散后，便拿着灭火器欲扑火，但火势无法得到控制，熊熊大火持续烧了近20分钟，车几乎烧成空壳。 http://t.cn/zH3JeSE 
2013-06-19 10:55:00 来自 享拍微博通

【20795】【武黄城际铁路10月通车 武汉到黄石26分钟】武黄城际铁路起自武昌站，终点黄石大冶北站，全长97公里。预计今年10月底建成通车，届时，将开通时速200公里的动车组，武汉至黄石的直达运行时间为26分钟。据悉，该线路建成后，将大大便利于中西部地区快速抵达安徽、江西、浙江等省。 http://t.cn/zH3X5b9 
2013-06-19 10:37:00 来自 享拍微博通

【20796】【河南男卖山寨周黑鸭被查 花3万元雇凶砸正品店】5月30日，周黑鸭武昌火车站门店和千家街口门店遭打砸。警方锁定嫌疑人，顺藤摸瓜，雇凶幕后黑手落网。河南44岁男子苏某仿冒周黑鸭开店专骗外地客，被查处后心怀不满，竟花3万元雇人打砸两家周黑鸭门店。相关涉案人员已全部刑拘。 http://t.cn/zH3XOda 
2013-06-19 10:19:00 来自 享拍微博通

【20797】【河南男卖山寨周黑鸭被查 花3万元雇凶砸正品店】5月30日，周黑鸭武昌火车站门店和千家街口门店遭打砸。警方锁定嫌疑人，顺藤摸瓜，雇凶幕后黑手落网。河南44岁男子苏某仿冒周黑鸭开店专骗外地客，被查处后心怀不满，竟花3万元雇人打砸两家周黑鸭门店。相关涉案人员已全部刑拘。 http://t.cn/zH3XOda 
2013-06-19 10:19:00 来自 享拍微博通

【20798】【武汉华科大千名毕业生狂欢游行 学妹泼水助兴】19日凌晨，华科大学毕业晚会后，该校数千名学生，摇起红旗，喊起口号，游行途径沁园、韵苑学生公寓，逢女生楼必求水狂泼，"公主楼"里的学妹们则泼水助兴。此传统缘于06年一学生向楼下人群泼水，却演变成学校一年一度的狂欢节。 http://t.cn/zH3ikOK 
2013-06-19 09:28:00 来自 享拍微博通

【20799】【最高1.4万 民工工资单"秒杀"白领】6月17日，网友在天涯重庆社区发帖晒出一张"逆天民工工资单"，上面显示，最高的月工资有14000元，最低的也有5000多元。网友惊呼"白领压力大"，也有网友理性分析，人工费上涨是趋势，民工是技术+吃苦+稀缺，工资肯定高！你想去搬砖吗？ 重庆商报
2013-06-19 09:20:00 来自 享拍微博通

【20800】【保护您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：90。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科医生建议，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。（转）
2013-06-19 09:03:00 来自 享拍微博通

【20801】【武汉学子晒出避暑神器 很雷很创意】打地铺、洗凉水澡什么的都弱爆了，武汉学子们与高温抗争的热情和智慧已然迸发，纷纷晒出"独门武器"。武汉东湖学院的同学，用85个饮料瓶做成水床，软软凉凉挺舒服；许多男生选择睡天台，女生只有羡慕的份了；地大学子则直接在隧道露营。 http://t.cn/zH3xcdX 
2013-06-19 08:46:00 来自 享拍微博通

【20802】【高考评卷进入尾声 语文作文得分整体低于去年】今年我省高考分数提前两天公布，目前，部分科目评卷工作已结束，进入核查及统分阶段。根据目前语文作文的评卷情况来看，整体得分情况比去年低。数学和理科综合难度比去年高，考生得分情况不如去年。 http://t.cn/zH3xwHc 圆方，都怪你，你怎么看？
2013-06-19 08:26:00 来自 享拍微博通

【20803】 #史上今日# 【加菲猫35岁啦】1978年的今天，加菲猫首次以四格漫画的形式登上美国报纸，至今它已无数次登上电视和电影。这只爱说风凉话、贪睡午觉、牛饮咖啡、见蜘蛛就扁、见邮差就穷追猛打的橘黄色肥猫，已成为全世界最受欢迎的猫。它说：爱情来得快去得也快，只有猪肉卷是永恒的。你喜欢吗？广州日报
2013-06-19 08:10:00 来自 享拍微博通

【20804】 #今日头版# 首届楚天大学生艺术节华美落幕
2013-06-19 08:00:00 来自 享拍微博通

【20805】【香港卫生署呼吁勿用"维C银翘片" 含被禁西药成分】香港卫生署18日呼吁市民不应购买或服用维C银翘片。称可能含有多种未标示及已被禁用西药成分，可引致溶血性贫血、粒性白血球缺乏症等。一名香港女病人出现血钾水平偏低症状，医生怀疑是因服用该药所致。香港政府新闻网 http://t.cn/zH32hwk  
2013-06-19 07:39:00 来自 享拍微博通

【20806】【一场视觉盛宴！武汉天空湛蓝，媲美西藏】谁说武汉没有蓝天白云？连续几天，酷暑下的江城都是晴空万里，放眼望去，皆是蓝天白云。久违的湛蓝天空引来众网友随手拍并上传到微博，有网友感叹，“连天上飞机机翼都清晰可见，感觉到西藏了”。PS：要是天天都这样，该多好啊！ http://t.cn/zHuFUXT 
2013-06-19 07:20:00 来自 享拍微博通

【20807】【就业最好的20所高校 你的学校在榜吗？】今年被网友誉为“史上最难就业季”，我国高校毕业生数量再创新高，增至699万人！一起来看看，历年来就业最好的20所高校……你的学校是否上榜？湖北的同学肯定相当惊讶，作为教育大省，并且全球在校大学生第一的武汉，居然没一所上榜！ http://t.cn/zHuFdMR 
2013-06-19 06:59:00 来自 享拍微博通

【20808】【太阳镜无防护不如不戴】如果戴上了没有防护功能的有色眼镜，比不戴太阳镜更危险，因为人体有自我保护的本能反应，眼睛遇到强光时，瞳孔会自然变小，使得进入眼睛的紫外线能量减少，一旦戴上没有防护功能的眼镜，会使瞳孔放大，这时的眼睛等于门户大开，任凭紫外线侵入。 http://t.cn/zHuYp3b 你是吗
2013-06-19 06:40:00 来自 享拍微博通

【20809】【注意！吃豆腐别过量】豆腐是大家最熟悉不过的传统食品。它营养丰富，含有丰富的钙、蛋白质、氨基酸、卵磷脂等。可你知道吗？豆腐里还有一些学问，每天最好控制在100—150克，否则可能导致以下健康问题：1.消化不良；2.促使肾功能衰退；3.促使动脉硬化的形成；4.促使痛风发作。 http://t.cn/zHuF7AS 
2013-06-19 06:20:00 来自 享拍微博通

【20810】 #早安# 【七种良好的心态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。希望你都拥有。（转）
2013-06-19 06:00:00 来自 享拍微博通

【20811】 #晚安# 【识人五法】1.居视其所亲：看一个人平常都与谁在一起；2.富视其所与：看一个人如何支配自己的财富；3.达视其所举：一个人处于显赫之时，就要看他如何选拔部属；4.窘其所不为：当一个人处于困境时，就要看其操守如何；5.贫视其所不取：人在贫困潦倒之际也不取不义之财，则可重用。（转）
2013-06-19 00:40:00 来自 享拍微博通

【20812】【教你认“时辰”】子时:23点--凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点。转。
2013-06-19 00:20:00 来自 享拍微博通

【20813】【说好的高温补贴兑现了么？】17日，今年首个高温预警发布，按规定，高温条件下，用人单位应向劳动者支付高温津贴。统计显示，海南高温津贴时间最长，共7个月；津贴月补省份中，江西、山西标准最高，每月240元，湖北每天8元，发放时间为7到9月。点击下图，了解一下你该享受的高温补贴吧。via @人民日报 
2013-06-18 23:40:00 来自 享拍微博通

【20814】【一到夏天……】一到夏天，睡觉之前都要做一件事才能睡觉！想歪了的请自行转发~图/ @比格羊 
2013-06-18 23:20:00 来自 享拍微博通

【20815】【热！热！热！女孩纸们也搬到楼顶上了】网友 @新的睿睿啦_Cindererela  ：武汉是火炉，以前只是听说，这几天算是尝到火炉的滋味了。眼见快到期末了，没睡好怎么考得好啊？俗话说，人才都是热出来的！被逼到了楼顶上，希望能睡个好觉！但，还是热，热，很热！叫人肿么消受啊！谁能睡得着啊？何时才凉快？
2013-06-18 23:11:00 来自 享拍微博通

【20816】【太坏了！北京为罕见臭花征名 有人建议叫“国足”】上周起，北京植物园开始向社会征集世界上最高的巨魔芋三兄弟名字，收到近百个名字。有市民建议叫“京魔一号”，有的建议叫“臭倒驴”，有的建议叫“王致和”，最近两天建议叫“国足”的电子邮件特别多。 http://t.cn/zHusKik 这叫中国足球队情何以堪
2013-06-18 22:59:00 来自 享拍微博通

【20817】【重口啊！防狼丝袜走红，你敢穿吗？】这两天，一款“毛腿丝袜”火了，女生穿上即可拥有媲美纯爷们的浓密腿毛，能吓跑“咸猪手”，被誉为“防狼神器”。但不少商家表示这款丝袜造型太夸张，口味太重，担心卖不掉而不敢进货。网络上还是有不少人求购。真有妹纸敢穿着它出门吗？ http://t.cn/zHuQx1J 
2013-06-18 22:40:00 来自 享拍微博通

【20818】【快讯：武汉2.08亿巨奖得主纳税4000余万】16日独中100注双色球大奖的得主为水果湖一中年私企员工。平时会做点生意，工资卡上交老婆，经常是单位食堂饭卡刷爆，信用卡透支，还会四处蹭饭，但奖池高时会每期投几千元买彩票。领奖金时他缴纳了4000余万税款后，最终领得奖金1.62亿。 http://t.cn/zHueBoY 
2013-06-18 22:30:00 来自 享拍微博通

【20819】【最新研究：喝啤酒 蚊子叮咬的几率会增加】法国发展研究所蒙彼利埃研究中心科学家，对25名20—43岁的志愿参试者进行研究发现，参试者饮用啤酒前后，其体味对蚊子的吸引力从50%上升到65%。科学家分析指出，饮酒后的体味改变和呼吸变化，会让人们更招蚊子。 http://t.cn/zHuTIjB 大热天，戒啤酒容易么？
2013-06-18 22:20:00 来自 享拍微博通

【20820】【奇迹！男子15楼坠落没死没瘫】英国20岁男子史迪威凌晨在外饮酒作乐后，回到14楼的住处，发现自己没带钥匙，决定向15楼的住户借阳台“跳一层”回家，但没跳准，坠了13层……掉在隔壁栋建筑物的屋顶。史迪威没死没瘫，正在住院中，一周后可望自行起床。这一切只能说，太幸运！ http://t.cn/zHumdQy 
2013-06-18 21:59:00 来自 享拍微博通

【20821】【校园办婚礼，单车接新娘】没摆酒、没房、没车，这真是一场裸婚。前天是华南理工大学研究生及芳华的好日子。当天早上，与她相恋了数年的男朋友从宿舍里把她迎娶，在同学们的陪伴下，新郎和新娘在大学的草坪上举行了一场简单的婚礼。因为爱情，怎么会有沧桑？祝福！ http://t.cn/zHuelAe 你会被感动么
2013-06-18 21:40:00 来自 享拍微博通

【20822】【少年，汽车人需要你！】昨天，一辆飞奔的大货车在京港澳高速被交警拦下，司机竟是一名13岁少年！原来少年从小不爱学习，跑运输的父亲想让他早日子承父业，已多次坐副驾指导儿子开车，此前从未被发现。PS：虽违规，但看着车头的标志…少年，以后和汽车人拯救地球的重任靠你了！ http://t.cn/zH3vU0g 
2013-06-18 21:30:00 来自 享拍微博通

【20823】【校领导太忙，只能ps进毕业照？】快来看江苏宿迁某中学的高三毕业照，前排除最左一位老师外，每一张毕业照中13位校领导“惊人一致”，该校一负责人承认领导是后期ps进去，“这不叫造假，是为了节省时间，每年都这么做。”有学生问，难道一点感情都没有？校领导真那么忙吗？ http://t.cn/zHu0iz1 
2013-06-18 21:20:00 来自 享拍微博通

【20824】【深圳学生乐坏了！校服是“PRADA”和奢侈品撞衫了】白蓝相间，简单又清爽的搭配，这是深圳的夏季校服。近日，网友发现国际知名奢侈品牌PRADA的夏季polo衬衫疑似和深圳校服“撞衫”，让不少深圳学生感到自豪，再次激起大家的校服情结，有网友调侃：“深圳校服这下牛大发了！” http://t.cn/zHuetKb 
2013-06-18 20:59:00 来自 享拍微博通

【20825】【“托举哥”窗台上冒险托举40分钟救下男童】14日，福建石狮一处安置房内发生惊险一幕，一5岁男孩被卡在4楼空调外机上，动弹不得。江西人张泽金不顾危险，站在窗外，将男孩托举40分钟，直到附近居民和工友卸下空调将小男孩成功救下。“这是救人的本能吧。”张泽金说。好样儿的 ！ http://t.cn/zHueQFz 
2013-06-18 20:40:00 来自 享拍微博通

【20826】精彩，正在进行！
转发：  @武昌理工学院大学生通讯社  :  #楚天艺术节闭幕式#  武昌理工学院大学生通讯社祝首届楚天大学生艺术节闭幕晚会取得圆满成功！
2013-06-18 20:30:00 来自 微博搜索

【20827】【史上最难就业季或再持续五年？！】昨天，人社部部长表示，未来五年高校毕业生将保持在年均700万左右，约占每年新进人力资源市场劳动力的一半，再加上中职院校毕业生、城镇未升学的初高中毕业生和退役士兵，总量近1600万，我国青年就业压力巨大。 http://t.cn/zHuuLjH 网友：好险，辛亏我早就毕业了…
2013-06-18 20:20:00 来自 享拍微博通

【20828】【被指双下巴！这还是金城武么！】出道23年的金城武，一直是大家心中的完美型男。将满40岁的他，日前赴巴黎拍广告。照片曝光后不少网友却认为他“明显变老、双颊松垮”，直呼他为“欧吉桑”，广告花絮中以侧脸入镜，还被指有双下巴……Ps：相比其他明星，金城武真算是不错的了。 http://t.cn/zHugPJ5 
2013-06-18 19:59:00 来自 享拍微博通

【20829】在活动现场的同学，请举手啊！
转发：  @武汉大学学生社团联合会  :  #楚天艺术节闭幕式# 武汉大学青年学子预祝首届楚天大学生艺术节闭幕式暨颁奖典礼取得圆满成功！
2013-06-18 19:54:00 来自 微博搜索

【20830】【派出所长当“肉垫”救跳楼女 多处粉碎性骨折】父亲节那天，徐州一女子爬上市中心医院8层楼顶欲轻生。警方劝说3个小时后，奎山派出所所长宗德宇悄悄从背后扑上去抱紧对方，把自己当成“肉垫”撞到水泥墙上。女子得救了，宗德宇却站不起来了，做了5个多小时手术才被推出手术台。 http://t.cn/zHurW3p 
2013-06-18 19:40:00 来自 享拍微博通

【20831】【青春有梦！首届楚天大学生艺术节闭幕晚会举行】2013年春夏，首届楚天大学生艺术节点燃江城激情，更掀起了全省校园文艺热潮。今晚，首届楚天大学生艺术节闭幕晚会暨颁奖盛典将在中南民族大学礼堂举行，此前已结束的艺术节摄影大赛、书画设计大赛获奖作品已于今天下午集中展出。预祝晚会圆满成功！
2013-06-18 19:34:00 来自 享拍微博通

【20832】【这一刻，他只是打电话报警】安徽宁国一对年轻夫妇经常争吵，吵架后，女方就会外出晚归。 16日晚，丈夫小孔尾随妻子小俞外出，发现她上了另外一男子的车。车开到僻静处后，小孔上前发现妻子正在和该男子“车震”。不过，小孔未加阻止，而是“淡定”地拨打了报警电话。 http://t.cn/zHujryz 这涵养！
2013-06-18 19:20:00 来自 享拍微博通

【20833】【少年公交上抽烟发飙：我爷爷是局长！】16日，石家庄一位17岁少年在公交车上抽烟，不仅不听劝阻，反而与一位中年乘客厮打在一起，并放言：“你小心点儿，我爷爷是保密局的局长，我怕你？”由于他属于未成年人，民警在对其进行批评教育后，只得将他放走。 http://t.cn/zHudSxt 我爸是XX、我干爹是XX！
2013-06-18 18:59:00 来自 享拍微博通

【20834】【不知道为什么，我脸红了…】网友@ @howImiss  吐槽：在上海地铁看到了这一幕：车厢里不知谁扔了满地西瓜，一名原本坐着的女士站起来，耐心把西瓜一块块捡起来装进塑料袋里，然后扎起来放到角落。做完这些才发现，她的位置已经被别人占了。全车厢的人目睹了整个过程。PS：如果你在现场，会怎么做？
2013-06-18 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【20835】【快讯：汉口江滩法国音乐节开幕 可免费观看】6月21号和22号晚6点，武汉市政府与法国驻武汉总领馆联合主办的第七届法国音乐节，将在汉口江滩市政广场举行。届时，市民可免费感受这两场露天的音乐狂欢之夜。本次音乐节邀请了法国的April Shower 乐队等。 http://t.cn/zHugSOv 周末，带上TA听浪漫音乐吧
2013-06-18 18:31:00 来自 享拍微博通

【20836】上周末是河南省占4席，我还纳闷呢，今天湖北省就逆袭了！看明天哪里再来逆袭？
2013-06-18 18:18:00 来自 享拍微博通

【20837】【湖北聘礼8万起步？不靠谱！】近日，一则“全国聘礼地图”在网络上走红，详细标明了全国各地所需的聘礼，其中湖北聘礼为8万元起步。此图一出，众网友大呼“娶不起”。记者采访发现，湖北大部分地区聘礼都没有达到8万元，聘礼再多，也只是走形式，有人完全不在意这个，不要聘礼。 http://t.cn/zHuBDND 
2013-06-18 17:59:00 来自 享拍微博通

【20838】【请问：有什么事，比生命还重要？】生命只有一次！请好好珍惜！via @警民直通车-闵行 
2013-06-18 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【20839】【受不了！“功夫熊猫”刚到长沙，热得抱住空调不肯撒手】2013年6月17日长沙迎来两只大熊猫。尴尬的是，从成都飞来的大熊猫“二喜”和“娅韵”一下飞机就被长沙的高温搞醉了。一只抱着空调不撒手，另一只直接一盆水扣脸上。 http://t.cn/zHur4vi 武汉的童鞋，熊猫哥哥的这个办法你用了木有啊？ 
2013-06-18 17:40:00 来自 享拍微博通

【20840】【邀您探访农夫山泉水源地】本报官网、官博征集志愿者组成“探访团”，前往农夫山泉的生产地千岛湖进行实地探访，近距离接触农夫山泉的水源地。探访时间为6月27日至6月29日。需要说明的是，请报名者确保自己的出行时间和探访后用微博和本报官网上分享您的所见所闻。报名地址： http://t.cn/zHu3oDm 
2013-06-18 17:20:00 来自 享拍微博通

【20841】【武汉摆摊城管：不是卧底，是体验式摆摊】18日上午，武汉 @洪山城管  再次召开新闻发布会，2位当事城管称：体验式摆摊是自己的想法，和领导商量后实施。对为什么报道当天不做回应的疑问，两人及发言人均未正面回应。发言人说：“我们城管做也不是，不做也不是，你们到底要我们怎样做？”via @新浪湖北 
2013-06-18 17:00:00 来自 享拍微博通

【20842】 #突发# 【武汉585路公交车自燃】据多名网友爆料，18日下午，武汉一辆585路公交车在汉口青年路起火自燃，顿时浓烟滚滚。另据 @平安武汉  ，接到报警后，消防和交警紧急赶往现场救援，经前方传来的消息，车上人员已安全疏散，没有造成人员伤亡。楚天君提醒：近日武汉气温陡然升高，千万要注意出行安全！
2013-06-18 16:50:00 来自 享拍微博通

【20843】【6旬环卫工高温下工作16个小时：捡来的饮料成消暑宝贝】烈日下，老人额头的汗珠泛着光。他今年58岁，河南周口人，因家里条件不好，为多挣钱，他连着上了上午班和下午班，要从早上4点一直干到晚上8点，捡到的饮料瓶里的水，他会直接喝下……请不要乱丢垃圾，不给他们添麻烦！ http://t.cn/zHum8cM 
2013-06-18 16:40:00 来自 享拍微博通

【20844】【妈妈梦见教练喊刹车 一脚把4岁儿子踹下床】大连的王女士刚刚练车，教练的训斥让她非常紧张，“感觉比高考都难…梦里都挨批”。16日晚，她梦到教练直喊刹车，就在梦里又踢又踩，结果把4岁的儿子踹到了地上，孩子现在还有淤青。ps：学车的日子，真的是一把辛酸泪呀，有木有！ http://t.cn/zHulaIi 
2013-06-18 16:23:00 来自 享拍微博通

【20845】 #荆楚最美乡村教师# 【一堂声情并茂的语文课】鄂州市鄂城区汀祖镇石桥小学，李桔兰老师已教书30多年。她放弃城市高薪工作，坚守山村讲台、无私关爱孩子，被当地教育部门推选为"荆楚最美乡村教师"候选人。课上让学生表演，把给家人讲课文故事当作业，她的语文课教得格外生动。 http://t.cn/zHul5t4 
2013-06-18 16:10:00 来自 享拍微博通

【20846】【后妈“打瘪”4岁男童半边脑袋 与生父携医疗费潜逃】老话说：有了后娘就有了后爹。去年4月，信阳4岁男童余中宝疑遭继母虐打致残，而就在余中宝病情出现好转时，生父和继母竟带走了余中宝2000多元的治疗费从此消失。直到近日警方才根据群众提供的线索，找到这狠心的生父与继母。 http://t.cn/zHuEbnj 
2013-06-18 15:59:00 来自 享拍微博通

【20847】【武汉高校又现抗暑奇招：矿泉水瓶变身水床】学校宿舍没空调，这么热的天肿么办？学生们各出奇招：抱冬瓜、迷你泳池、上天台打地铺……近日，武汉网友 @大O君  爆料，隔壁寝室的大神们用攒了一年的空瓶子自制水床！方形的矿泉水瓶，灌了水之后很稳，水瓶留点空气，铺上席子软软的哦！好奢华的水床！
2013-06-18 15:52:00 来自 享拍微博通

【20848】【浙江街道贪污书记称被刑讯逼供和“鸡奸”】原永康江南街道书记吕子江贪污受贿及非法持有枪支弹药案，二审期间，吕子江以被刑讯逼供为由，当庭翻供，并爆出猛料：纪委和检察院指使社会人员，用电警棍把我电晕，强行对我鸡奸！持续三次！但6月4日，二审维持原判，有期徒刑16年。 http://t.cn/zHuHHck 
2013-06-18 15:40:00 来自 享拍微博通

【20849】【北京卫视曝光：电商大战是真促销还是自炒作】去年6.18电商大战，被发改委定性为“存在价格欺诈”。近日，电商纷纷再吹“降价”号角，又会如何收场？北京卫视曝光电商战猫腻，利用猎豹等比价浏览器，消费者正走向理智。今天就是6.18，你还会下单吗？ http://t.cn/zHulQvY   
2013-06-18 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【20850】【7成高考状元毕业后"销声匿迹" 无人登上富豪榜】最新中国高考状元调查报告显示：自1977年恢复高考36年来，8成状元扎堆就读北大清华；女状元多过男状元；高考状元流失海外严重，7成状元难觅国内职场踪迹；经商从政都不是状元所长，无人登上中国富豪榜。状元最多的大学排名戳图！ http://t.cn/zHu4o0N 
2013-06-18 15:20:00 来自 享拍微博通

【20851】【红卫兵登报道歉：个人作恶之责不可泯】61岁的刘伯勤，退休前为济南市文化局文物处处长。近日，这位当年的红卫兵刊登道歉广告，向在“文革”中受到自己批斗、抄家和骚扰的众多师生、邻里道歉。他说：老之年沉痛反思，虽有文革大环境裹挟之因，个人作恶之责，亦不可泯。” http://t.cn/zHulLh9 
2013-06-18 14:59:00 来自 享拍微博通

【20852】【太热！重庆部分中小学校放假！】重庆“高烧”不退 ，一度逼近40℃。为确保学生健康，重庆渝中、南岸、沙坪坝等区县教育部门紧急决定，要求辖区内所有中小学校（不包括高中）今天起，每天放半天高温假，让学生避开最炎热的下午。半天高温假将一直持续到当日气温降下38℃为止。 http://t.cn/zHuHh9B 
2013-06-18 14:40:00 来自 享拍微博通

【20853】【武汉应届毕业生平均月薪2740元 省会中排第18位】数据显示，上海应届生以平均岗位月薪4859元居28个城市首位，武汉应届生平均薪酬为2740元，居第18位，低于成都、长沙和西安。外商独资企业、国企和上市公司最受武汉应届毕业生青睐。 http://t.cn/zHu9edw 你毕业第一个月工资拿到多少？够用吗？
2013-06-18 14:28:00 来自 享拍微博通

【20854】【中粮董事长：网友说"外国食品有毒也吃，中国就不吃"我很受刺激】第五届中国食品安全论坛17日在北京召开。中粮董事长宁高宁表示，食品问题变成了社会问题，诚信问题，有网民写了一句话我非常受刺激，因为当时有人说外国食品也有问题，他说外国食品有毒也吃，中国的就不吃。 http://t.cn/zHu0v4D  
2013-06-18 14:10:00 来自 享拍微博通

【20855】【洛阳大叔在美国名校门前摆摊卖凉皮肉夹馍】15日，美国纽约的网友发了条微博：来自河南洛阳的谢云峰只能听懂one、two、three，连four都听不懂，但是这不妨碍他在哥伦比亚大学（位于纽约曼哈顿）门前做摊车小贩，卖肉夹馍、凉皮之类，生意好时一天可以有七八百美元收入。 http://t.cn/zHuC5hQ 城管呢？
2013-06-18 13:50:00 来自 享拍微博通

【20856】【武汉大学生新“避暑神器”出炉 吊床风靡校园】汉口学院某女生寝室，四个女生的桌子旁，都有一张彩色吊床，吊床两端的尼龙绳分别系在床柱两端，既平稳又美观。女生表示，吊床又舒服又凉快还方便。每个才17块钱，物美价廉，又实用。 http://t.cn/zHu942K 注意安全，小心颈椎哦
2013-06-18 13:30:00 来自 享拍微博通

【20857】【抓嫖误抓女警 警方：打人者系警校实习生】6月3日晚，河南商丘市一名女警赴郑州探望女儿，结果母女俩半夜被当地派出所民警上门当作卖淫 女“误抓”。被抓女警事后称，还曾遭到殴打。据透露，当日带队的中队长常大云已被免职，当日曾殴打被误抓女警者为警校实习生。 http://t.cn/zHuKH8k 临时工过时了
2013-06-18 13:12:00 来自 享拍微博通

【20858】【驾校报名四千六实收六千多 称有渠道加钱包过】交了4600元报名费就可以学开车？太天真了！花样繁多的收费还在后头：加急费、看考场费、加油费、保险费等等。算了笔账，所有费用加在一起，实际支出在6500元左右，还都没有发票。有驾校还自称有渠道可以包过，当然，交钱再说。 http://t.cn/zHu06bo 
2013-06-18 12:57:00 来自 享拍微博通

【20859】【中山大道7店铺卖假名牌包 进价200元卖1200元】近期，工商人员接举报，对汉口民众乐园一带的店铺进行地毯式检查，在7家店现场查获假冒LV牌手提包960个、香奈儿手提包419个，普拉达包包118个等。店主说，这些货是从广州和浙江进的，进价从90元到200元不等，卖400元到1200元。 http://t.cn/zHuC5uR 
2013-06-18 12:40:00 来自 享拍微博通

【20860】【超市商品大包装不如小包装划算 多数人还不知情】逛超市，总以为买大包装比小包装划算，促销员也常这样介绍。然而，记者近日走访多家超市发现，同样品类的商品，有的大包装和组合装反而比小包装贵。虽然差价不明显，但大多数消费者并不知情，特意选大包装。 http://t.cn/zHuparW 不妨留个心眼儿 
2013-06-18 12:20:00 来自 享拍微博通

【20861】【环卫大叔弯身手捧垃圾 网友直言心酸想哭】烈日下，京汉大道汇通路口一垃圾桶被打翻，垃圾撒满地，"蔓延"到人行道上，各种带着汤水的面盒、生活垃圾等经过高温暴晒，苍蝇蚊子成群臭气熏天。一位环卫工面对一地拉圾束手无策，干脆用手去捧… http://t.cn/zHu9tRD 心酸，请心疼一下顶着烈日工作的他们。
2013-06-18 12:02:00 来自 享拍微博通

【20862】【真汉子，你不是一个人在睡天台！】热浪来袭，武汉众高校天台风景独好……寝室没空调的同学伤不起！说多了都是汗啊！ 快去买蚊帐！
2013-06-18 11:45:00 来自 享拍微博通

【20863】老人家住在河南确山贫困山区，务农为生，家境贫寒。13年前儿子入狱，老伴受不了打击去世。去年，小儿子在工地摔断了腿，生活更每况愈下。6日清早，老人蒸了两笼馍馍，背上行囊，向湖北省未管所出发了。一路上，睡路边，喝自来水；吃馍馍和垃圾堆里的剩菜剩饭。有300多公里路程，足足走了11天。 
转发：  @楚天都市报  : 【老母背馍馍徒步11天探监 怕活不到儿子出狱】昨上午，一位满头白发的67岁老妇，拿着旧床单系的包袱，拄着粗树枝做拐杖，满身污垢的来到湖北省未成年犯管教所，她说，12年没看到儿子了，这次背着馍馍走了11天，因为"身体越来越差，眼睛快看不见了，怕活不到儿子出去那天"。 http://t.cn/zHuKWuW  
2013-06-18 11:28:00 来自 媒体版微博

【20864】【碉堡了！不愧是足球国度！】联合会杯进行中，但巴西国内似乎不太安稳，重点来了！巴西示威民众一脚将警方掷出的催泪瓦斯踢回去，还踢了个弧线！还是死角！种族天赋伤不起啊！ @fall_ark 。~网友说，这算撒，催泪瓦斯气来了，我们能吸进去，种族天赋…
2013-06-18 11:25:00 来自 享拍微博通

【20865】【记者试吃黑暗料理“荔枝蘸酱油”：口感可接受】黑暗料理界一组荔枝蘸酱油的吃法红遍网络，这吃法实在奇葩，但不少网友怀着好奇心，跃跃欲试。昨日，记者买来妃子笑荔枝，沾上酱油，模样让人有点难以接受，入口味道有点咸，感觉不如单独吃荔枝。 http://t.cn/zHu99wd 是不是酱油牌子不对？ 
2013-06-18 11:04:00 来自 享拍微博通

【20866】【武汉外校500高中生豪华酒店自办毕业舞会】昨晚，武汉外校高三毕业生组织了一场"红黑颜色主题"毕业舞会，近500名高三学生参加。女孩身着晚礼服，男孩系着领结，优雅共舞。舞会在汉口一家星级酒店举行，花费6万元，其中3万由培优机构赞助，其余费用通过出售门票获得。 http://t.cn/zHu9piO 洋气爆了
2013-06-18 10:47:00 来自 享拍微博通

【20867】【老母背馍馍徒步11天探监 怕活不到儿子出狱】昨上午，一位满头白发的67岁老妇，拿着旧床单系的包袱，拄着粗树枝做拐杖，满身污垢的来到湖北省未成年犯管教所，她说，12年没看到儿子了，这次背着馍馍走了11天，因为"身体越来越差，眼睛快看不见了，怕活不到儿子出去那天"。 http://t.cn/zHuKWuW  
2013-06-18 10:30:00 来自 享拍微博通

【20868】【武汉渣土车司机吸毒驾车碾压电动车男致其截肢】6月2日下午，38岁汉阳男子黄某驾驶渣土车，前往东风大道车城大道路口工地。他吸食麻果后驾车产生幻觉，迷糊间竟将一骑电动车男子卷入车轮下，毫无察觉。事故致伤者右腿截肢，毒驾男子为此需支付近百万元赔偿金。 http://t.cn/zHu9oxG  安全不当回事
2013-06-18 10:13:00 来自 享拍微博通

【20869】【不开空调怕罚款 怕冷的哥5件"神器"御寒】武汉进入盛夏，的士必须全天开空调。29岁的的哥小韩吹着实在受不了,内配备"五种武器"御寒:U形护颈枕，不让冷风吹脖子;外套防止胳膊被晒;薄毯保护腹部、腿关节;小冰箱放一些水果、食物、矿泉水，还有一条擦脸毛巾。武汉晚报 http://t.cn/zHuC7vQ 真不容易
2013-06-18 09:57:00 来自 享拍微博通

【20870】【疯女子武汉公交车大喊爆炸 乘客10秒内跑光】昨天下午，718路公交车上一名女乘客突然大喊"要爆炸了！快跑！"喊了3次，司机马上急刹，3个大门全部打开，车上40多名乘客吓坏了，不到10秒全部冲出车厢，只剩那名叫喊的女子。司机排查没发现可疑物，此女子疑精神有问题。武汉晚报 http://t.cn/zHu9hUK 
2013-06-18 09:39:00 来自 享拍微博通

【20871】【武汉地铁4号线本月完成铺轨 预计年底试运营】地铁4号线一期全长约16公里，沿着中北路，连接武汉站和武昌站两大火车站。目前，全线15座车站主体结构已基本完工，正进行全面装修，全线正线铺轨已完成30公里（总长33公里），首列车已到汉。预计9月底空载试运行，年底试运营。 http://t.cn/zHuonOK 
2013-06-18 09:22:00 来自 享拍微博通

【20872】【首发高温黄色预警 江城进入桑拿天气】昨天，我省大部地区出现35℃以上的高温天气，武汉中心气象台发布今年首个高温黄色预警，今明持续晴热，气温居高不下，火辣辣的阳光让人感觉炎热难耐，大家要做好防暑防晒。空气湿度比较大，会让人感觉在蒸桑拿。 http://t.cn/zHuonCh 免费桑拿来了 
2013-06-18 08:50:00 来自 享拍微博通

【20873】【江城游泳池高中低档 总有一款适合你】昨日，记者探访武汉具有代表性的室内游泳馆、露天游泳池、酒店会所游泳池等。相较去年，今年的游泳门票基本没变。已经开放的游泳池已有“下饺子”的趋势。武汉目前登记的游泳场馆约120家，相当于平均每8万人才拥有一个游泳池。 http://t.cn/zHuoys6 你去哪游泳
2013-06-18 08:30:00 来自 享拍微博通

【20874】【湖北今年高招录取率约74%　每3名考生有1人可上本科】今年全国高校共计划在我省招收324618人，高考报名人数为438123人，按此推算，录取率约为74%，比去年略高。普通文理类本科招生计划约为150671人，34.4%考生可上本科，相当于每3名人中有一人可上本科。文科生竞争依然激烈。 http://t.cn/zHuohjc 
2013-06-18 08:13:00 来自 享拍微博通

【20875】【武汉城管公布摆摊日记 否认自我炒作】“城管摆摊”一事戏剧性的变化引发全国关注。城管局回应此事并非自我炒作。在30多天的“摆摊体验”中，两名城管队员写下万余字摆摊日记。昨日通气会现场公布了部分日记。记者从看过的日记内容判断，摆摊细节比较丰富，不像临时补写。 http://t.cn/zHuS0wt 
2013-06-18 07:55:00 来自 享拍微博通

【20876】【莫在长江大桥上涂鸦！情节严重者可拘留】上个月，武汉长江大桥被列为第七批全国重点文物保护单位。保护级别的上升，意味着违法处罚的力度将加大。律师表示，刻画、涂污或者以其他方式故意损坏国家保护的文物、名胜古迹，属于妨害社会管理的行为，可处警告或者二百元以下罚款。 http://t.cn/zHuZwSX 
2013-06-18 07:40:00 来自 享拍微博通

【20877】 #今日头版# ●高校招生计划出炉 逾七成考生有学上 ●卧底城管练摊日记公布 ●今日中午之前 怎么挖的怎么填回去
2013-06-18 07:30:00 来自 享拍微博通

【20878】【令人发指!至少54头熊被剁掉熊掌 藏轮胎内 】213只熊掌摆满一地，渗出斑斑血迹，大的近2公斤，小的仅0.2公斤，肯定是小熊的掌，这说明至少54头熊被猎杀、剁掉熊掌…满洲里海关查获全国最大熊掌走私案，2个俄罗斯人居然把熊掌藏轮胎里！运到中国1公斤熊掌可卖五六千元。拒绝买卖，拒绝杀戮!(法制网)
2013-06-18 07:20:00 来自 享拍微博通

【20879】【缘分啊缘分！一间寝室四女生，都是同月同日生】浙江大学有一间神奇宿舍，里面四个大二妹子，都是同一天生日。她们自称都是“非典型金牛座”，入校起就同入同出，生日必定一起过，喝啤酒聊到天亮。她们的故事，既是缘分，也是辅导员有心安排。 http://t.cn/zHmuyCG  PS：亲们，你有过这样的缘分吗？
2013-06-18 06:59:00 来自 享拍微博通

【20880】【爸爸胖，全家跟着胖？】美国俄亥俄大学一项研究显示，体重超重的父亲比母亲更有可能造成子女在肥胖方面的困扰。科学家通过对老鼠家族新陈代谢率变化判断，后代新陈代谢速率和行为表现与其在受孕前父亲的日常饮食息息相关。科学家相信，人类基因中也存在相似机制。为了子女的身材，老爸开始运动啦！
2013-06-18 06:40:00 来自 享拍微博通

【20881】【“爱心工地”燕子南迁，新郑想给它们建个家 】上个月，河南新郑一工地，为上万只育雏的燕子停工，被大赞“有爱”。17日，有工友说，已有燕子南迁。专家预计迁徙完还得一个月，若育雏地未破坏，第二年还会回来。新郑有关部门正考虑建设长期的“崖沙燕之家”，让它们常来。有爱，赞！ @河南日报 
2013-06-18 06:20:00 来自 享拍微博通

【20882】 #早安# 【人生的15个“度”】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。
2013-06-18 06:00:00 来自 享拍微博通

【20883】 #晚安# 【人活着到底为了什么啊？ 全世界都懂，可中国不懂】人的一生，究竟在追求什么？ 一千个人可能会有一千个不同的回答。但我们应该知道成功有很多种定义。或许，真正的成功只有一个，就是按照自己喜欢的方式，去度过人生...你是吗？via @Happy张江 
2013-06-18 00:40:00 来自 享拍微博通

【20884】 #冷知识# 【为什么油条都是两根一起炸的？】油条都是两条一起炸的，你有没有思考过为什么？ @果壳问答  ：因为油温较高时，接触油的表面迅速定型阻止了膨胀，而两根油条中间柔软未定型的接触面可以不断向外膨胀变大，这时两根油条并在一起膨胀效果会更好。呵呵，这个知识，你真的知道么？
2013-06-18 00:20:00 来自 享拍微博通

【20885】【电梯坏了，迪拜富豪爬97层楼回家】都说有钱能使鬼推磨，但是当被困在电梯里的时候，有钱也没处使！英国《每日邮报》报道，上周居住在全球最高住宅楼——迪拜公主塔的百万富翁们因电梯停用，被迫爬97层楼回家。据称，迪拜公主塔双房公寓租价大约是140美元/天，豪华公寓的售价超过200万美元一套。
2013-06-17 23:55:00 来自 享拍微博通

【20886】【消暑神器来啦！】酷暑难当！网友自制新型内裤，全方位地清凉保护，特别适合武汉现在的天气哦。爱TA，就给送TA一个吧！相信会感动得TA眼泪哗哗的……
2013-06-17 23:40:00 来自 享拍微博通

【20887】【夏日脚部保养小细节】脸擦防晒了！身体擦防晒了！夏天穿凉鞋时，脚部防晒也很重要啊！白天记得要涂上防晒，晚上洗澡时可以先用温水泡脚，一周一次去角质。擦上乳液用保鲜膜包住，再用热毛巾包住脚，约10分钟后将乳液按摩至吸收即可。这样脚部很快就可以恢复白晳柔嫩了！不信，你来试试。via @新快报 
2013-06-17 23:20:00 来自 享拍微博通

【20888】【湖南邵阳城管变身“斧头帮”暴力执法】 http://t.cn/zHm3Nc2   又见城管...14日，邵阳市双清城管局7名执法队员在某汽修店整治占道经营，与店主发生肢体冲突。双方持木棍、砖头对峙，店主儿子用菜刀背砍在一位城管身上，随后场面失控。店主儿子已被刑事拘留。 http://t.cn/zHucnDb 这次又是临时工吗？
2013-06-17 23:09:00 来自 享拍微博通

【20889】【新华社评论：摆地摊的城管不妨再多些】武汉城管摆摊并非坏事，可以增进城管与商贩之间相互了解，还能对商贩的习惯进行摸底，更有利于劝导。这种软性执法方式，比白天在小商贩面前耀武扬威的硬手段要强百倍。换位思考，换来的是尊重。事实证明，拳头暴力无法从根本上解决问题。 http://t.cn/zHutUmn 
2013-06-17 22:59:00 来自 享拍微博通

【20890】【4000万贫困儿童吃不饱饭，问"iPad可以吃吗？"】当记者问是否知道ipad时，贫困山区的孩子反问道。报告称，贫困地区学生普遍“营养贫困”，近一半学生不能每天吃上3顿饭，一个月内有1/3学生吃不上肉，2/3学生吃不上鸡蛋。9岁的孩子由于营养不良，只有5、6岁孩子的身高。 http://t.cn/zHmrmV5 
2013-06-17 22:40:00 来自 享拍微博通

【20891】【夏天到了，你还在车里放矿泉水吗？当心中毒】天气渐热，开车的朋友喜欢在车内存些瓶装矿泉水。可你知道吗，放在车内的矿泉水瓶经过阳光暴晒，或长时间存放在闷热高温的环境里，容易发生材质老化并释放有毒物质，长期饮用这样的水会引起慢性中毒！所以车里别放太多矿泉水，短时间内喝完。据 @生命时报 
2013-06-17 22:20:00 来自 享拍微博通

【20892】【惨烈！栏杆刺穿挡风玻璃 女司机当场身亡】昨天傍晚，杭州环站北路靠近东宁路口，一辆别克撞上路中央隔离栏，一根栏杆刺穿挡风玻璃，33岁女司机当场身亡。交警说，环站北路尚未开通，车辆不允许驶入，事故原因还在调查。但居民说，今年1月路就修好了，很多车子在开。 http://t.cn/zHuhAIA 其家人痛哭
2013-06-17 21:59:00 来自 享拍微博通

【20893】【别跟人说你没吃过虫子】樱桃泡出小白虫？不要害怕。几年前，柑橘大食蝇事件，让柑橘果农损失惨重；也有人说"杨梅好吃的部分都是虫子"。其实水果吃出点虫子，并不值得大惊小怪，平常吃蔬菜水果，免不了也吃进些肉眼看不见的虫卵。这世界上所有植物都会不同程度遭受害虫的危害。 http://t.cn/zHuzUAu 
2013-06-17 21:40:00 来自 享拍微博通

【20894】【海豚已经死了…… 】海豚送医后，由于呛水严重于昨晚12点死亡。东方卫视报道：      I   视频:三亚搁浅海豚因呛水严重已死亡   
转发：  @楚天都市报  : 【请放过海豚吧！】昨天下午，有人在海南三亚大东海海域发现一头搁浅海豚，而就在等待专业救援人员到达的过程中，多名游客拿出手机拍摄受伤海豚，更有甚者，不停地要求救生人员将已奄奄一息的海豚抬出水面与之合影。一位老渔民称，这些做法非常不妥，海豚很容易呛水而导致死亡。 http://t.cn/zHuP59a 
2013-06-17 21:30:00 来自 媒体版微博

【20895】【”习总书记为你骄傲” 被指为其本人“导演” 】近日有网贴称，14日，安徽潜山企业老总到高速路口欢送挂职副县长张林森回安庆，送别现场燃放了焰火并打出“习总书记为你骄傲”的横幅。张林森称自己没注意横幅。但知情者称，送别场面可能是张林森同企业共同“导演”。 http://t.cn/zHmsL6K 真牛！
2013-06-17 21:20:00 来自 享拍微博通

【20896】【看电视雪花点能抑制食欲？】告诉你一个另类的节食方法，观看因故障而闪烁不停的电视画面，只要几秒，就能迅速消除食欲。实验中，测试者观看闪烁的画面后，饥肠辘辘感几乎消除23%。研究显示，屏幕上不停跳动雪花点能阻断人脑中形成巧克力、冰淇淋或薯片的形象，从而克制食欲。 http://t.cn/zHms0Vr 
2013-06-17 20:59:00 来自 享拍微博通

【20897】【鄂州非法洗矿厂屡禁不止 河水被洗成"芝麻糊" 】湖北鄂州市汀祖镇洗矿厂共有37家，仅2家通过环评。目前，仍有20多家在满负荷生产，每天排放数万吨污水。汀祖镇桂花村原来有一条清澈见底的小河，如今成为洗矿厂的“排污渠”，河水浑浊如“芝麻糊”一般，鱼虾死绝，水草不生。 http://t.cn/zHuynUN 
2013-06-17 20:40:00 来自 享拍微博通

【20898】【成都初中生晒虐宠物鼠照片遭人肉 回应称：我想火一把】剁四肢、刀砍、火烤，用子弹射击…还把虐待仓鼠的图片发到网上，被网友痛骂“变态”“有心理问题”。虐鼠照片部分出自成都某知名中学的一名初中学生。他自称小时候孤僻，想让更多人知道自己的存在，"95％我不会再干了"。 http://t.cn/zHuLT3Q 
2013-06-17 20:20:00 来自 享拍微博通

【20899】【快来吧，免费探访农夫山泉水源地】本报联合农夫山泉，6月17日-21日，通过本报新浪官博 、腾讯官博征集25名志愿者组成"探访团"，前往见证寻源农夫山泉，实地探访农夫山泉的水源地千岛湖、工厂了解农夫山泉的生产过程，亲身体验农夫山泉的高质量、高标准和优质水源。报名点击： http://t.cn/zHmL1T5 
2013-06-17 19:58:00 来自 享拍微博通

【20900】【外长换车 起用国产红旗】今天，外交部公共外交办公室 @外交小灵通  宣布，外交部长王毅公务用车从今天起使用国产红旗轿车，并且是红旗H7轿车。有网友查资料得，H7有5款车型，售价在29.98-47.98万之间，不知具体是哪款？另外，网友问：旧的那台怎么处理呢？会不会变成一种浪费？ http://t.cn/zHuwExu 
2013-06-17 19:40:00 来自 享拍微博通

【20901】【小心！黑客盯上你的无线路由器】中国电信网络安全中心近期发现，网民家用无线宽带路由器中的DNS(域名解析服务)配置或被黑客篡改，造成个人信息泄露。请用户仔细检查家用无线宽带路由器DNS地址，若出现66.102.*.*和207.254.*.*这两段范围内的DNS地址，立即复位路由器出厂设置。 http://t.cn/zHmsEXC 
2013-06-17 19:20:00 来自 享拍微博通

【20902】【高温来袭，如何防暑降温？】1.不穿化纤品类服装，尽量穿棉、麻、丝类的衣物；2.多喝水，出汗较多时可适当补充盐水；3.避免在上午10时至下午16时阳光最烈时出行，切勿在户外做剧烈运动；4.身边常备十滴水、仁丹、风油精等；5.保持充足睡眠。亲们，回家路上要注意防中暑哟！ http://t.cn/zHuLa7K 
2013-06-17 19:05:00 来自 享拍微博通

【20903】武汉城管的那些事！via @新京报 
2013-06-17 19:01:00 来自 享拍微博通

【20904】【西安外事学院校队致函“约战”中国男足】 @郑陈驹_  ：体育总局、中国足协，各位领导好，我们是西安外事学院校队，酷爱踢球，自认水平粗烂，与国足相当，能为国足提供良好热身机遇，特在此约战中国男足，望近期在西外球场打热身赛，若打平或输球愿承担国足此行一切费用！请复函！ http://t.cn/zHuAmJb 
2013-06-17 18:50:00 来自 享拍微博通

【20905】【看这里！亲子急救培训招募中】小朋友在生活和玩乐中会遇到各种意外事件的发生，当意外发生时怎么办？本周六（6月22日），楚天亲子将携手武汉急救培训中心组织一次急救培训，教给家长及儿童安全急救知识，以及意外受伤时的处理方法，名额有限，赶紧来报名吧！详情请戳： http://t.cn/zHu7JtV 了解！
2013-06-17 18:30:00 来自 享拍微博通

【20906】【《非诚》女嘉宾微博晒恋人 网友齐呼不靠谱】15日晚，非诚勿扰节目中，被誉为“非诚史上最美空姐”的吴子恩主动张开双臂，拥抱前来登台告白的西安小伙仵江。而就在节目播出后，被仵江抱下台的吴子恩却在微博秀与真命天子的合照，而这个“他”并非仵江，而是另一位男嘉宾陆初杰。 http://t.cn/zHu24iF 
2013-06-17 18:05:00 来自 享拍微博通

【20907】【这是打谁的脸？郭美美办奢华派对庆生】就在重启“郭美美事件”调查搁浅、红十字会赵白鸽16日避谈郭美美之时，郭美美却在同日下午分享了15日夜自己庆生派对的照片，包括穿低胸装和迷你裙、近乎半裸的性感照及她的拼色爱马仕包。她包下整间酒吧，并在巨大舞池燃放焰火。奢华！ http://t.cn/zHuA5ps 
2013-06-17 17:50:00 来自 享拍微博通

【20908】【国家档案局：被网络举报包养女性副司长已辞职】国家档案局政策法规司司长郭嗣平今天表示，该司副司长范某目前已辞职，单位已处理相关情况。郭表示，网络实名举报的女当事人所述并非完全属实，但范某的确有问题。此前，某电视台女主持曾发微博称被范某包养，并公布不雅照举报。 http://t.cn/zHuwlKJ 
2013-06-17 17:35:00 来自 享拍微博通

【20909】【300万次“亲吻”：湖南脑瘫女孩用鼻子和下巴写作60多万字】黄扬从小患“徐动型脑瘫”，不能站立，不能用言语表达。但2年多内，她用鼻子和下巴触摸手机屏幕，完成60多万字的创作。她在微博中写道：“身体动弹不得，并不是最可怕的。但要是心颓废了，那你可就真的无可救药。” http://t.cn/zHuwaiP 
2013-06-17 17:20:00 来自 享拍微博通

【20910】【120无车可派！八旬老人晨练晕倒后去世 】昨天上午，上海普陀区88岁高龄的顾老伯，晨练时突发肺功能衰竭。家人连打七八个电话呼叫120，却被告知暂时没有车。等120急救车于40多分钟后赶到时，顾老伯已离开人世。急救中心值班人员称，救护车晚到是因为早晨遭遇叫车高峰。 http://t.cn/zHuZE5e 
2013-06-17 16:59:00 来自 享拍微博通

【20911】【到底谁是畜牲？！】昨天，有网友爆料，福建泉州一路段惊现令人发指的一幕！一名男子驾驶电动车高速行驶，其身后拖行着一只狗，狗已经奄奄一息再也发不出惨叫。网友追逐拦下司机，令其停止这一暴行，肇事者鉴于围观群众增多，解下绳子扬长而去。但狗在送往医院前，已经身亡。 http://t.cn/zHuZvFV 
2013-06-17 16:40:00 来自 享拍微博通

【20912】【养宠物的注意！女童眼中挑出9条活虫】南京儿童医院近日接诊一名1岁女童，医生先后从她左眼取出9条虫，取出时虫子还在蠕动。医生说这叫“结膜吸吮线虫”，由果蝇叮吸动物眼或人眼放出幼虫寄生而成，最常见是寄生狗的眼睛里。专家提醒，夏天到来，有宠物的家庭要定期为宠物驱虫。 http://t.cn/zHu7V5t 
2013-06-17 16:22:00 来自 享拍微博通

【20913】【狗，有时比人，有人性！】几天前，宁波横街镇出现一只乱咬人的流浪狗，咬死了村民10多只鸡，还咬伤了6位村民。警方尝试猎杀，但未能寻得其踪影。日前，警方出动警犬，终将流浪狗击毙。但据现场民警说，在见到同类被击毙时，警犬竟流下眼泪。一民警表示，心里有种说不出的感觉。 http://t.cn/zHmslWv 
2013-06-17 16:09:00 来自 享拍微博通

【20914】【这就是爱！老夫妇病床前合唱You are my sunshine】      I   请珍惜现在的每一颗热忱对你的心    86岁的老人James 深感自己时日无多，趁女儿在旁拍摄，他向自己85岁的妻子献唱了一首《You Are My Sunshine》，那个瞬间，这对结婚66年的老夫妻，向我们展示了什么是白首不相离。请别带走他们的阳光… http://t.cn/zHmsY5v 
2013-06-17 15:49:00 来自 享拍微博通

【20915】【想见鸟叔吗？100张门票等你抢！】红遍全球的“鸟叔”，要来武汉了！6月21日，湖北卫视音乐真人秀《我的中国星》“鸟叔”将空降发布会现场， @譚詠麟AlanTam  、 @林志玲  、 @吴佩慈  、 @我是沙宝亮  等也将精彩亮相。本报共送出100张门票，参与方式：转发即有机会得门票，与明星一起跳骑马舞。详见长微博。
2013-06-17 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【20916】【请放过海豚吧！】昨天下午，有人在海南三亚大东海海域发现一头搁浅海豚，而就在等待专业救援人员到达的过程中，多名游客拿出手机拍摄受伤海豚，更有甚者，不停地要求救生人员将已奄奄一息的海豚抬出水面与之合影。一位老渔民称，这些做法非常不妥，海豚很容易呛水而导致死亡。 http://t.cn/zHuP59a 
2013-06-17 15:22:00 来自 享拍微博通

【20917】【丢怕了！受精神病人启发，襄阳拟用砖头代替公交安全锤】襄阳每年有1100多把安全锤被盗，一名公交司机看见一精神病人用砖块砸破公交车前门，便有了用廉价结实的砖块代替安全锤的想法。公交总公司称，目前先放置应急砖试用，驾驶室、后车厢角落各放两块，若可行，将全线路推广。 http://t.cn/zHmFLLQ 
2013-06-17 15:02:00 来自 享拍微博通

【20918】【每天蹲马桶玩ipad，IT男长痔疮如厕晕倒】武汉的杨先生是个软件工程师，平时爱玩ipad，上厕所常常在马桶上一坐就是个把小时。昨天，他从马桶上起身时，突然晕倒，送医后发现，他已患了血栓性外痔。医生提示，蹲厕时玩电脑，蹲坐马桶过久，易得痔疮，因此时间不要超过10分钟。 http://t.cn/zHuvpxM 
2013-06-17 14:48:00 来自 享拍微博通

【20919】【武汉三小偷穿一身名牌 专对寺庙功德箱下手】湖北浠水的25岁张某，出狱后受不了打工辛苦，与两名工友纠合，自制了一把"钓具"，在武汉周边寺庙的功德箱里"钓钱"。专门购买名牌服装打扮一新，给人阔绰的印象，装作求神拜佛，趁机下手，14日，这伙人被流芳巡警抓获。 http://t.cn/zHmBX5n 不怕遭报应？
2013-06-17 13:54:00 来自 享拍微博通

【20920】【7旬老人徒步卖秸秆 民工含泪买下】老人顶着火辣的日头拉着满车秸秆，布袋里放着饭锅、烤饼、水等家当，说话时露出仅有的三颗牙…看到这个场景，民工郭铁山心头一酸，想起辛苦持家的父亲。他掏出50块买下所有秸秆让老人回家，还多给老人5块钱，"路上买饭吃，别光啃烤饼。" http://t.cn/zHm3PKw 感人
2013-06-17 13:53:00 来自 享拍微博通

【20921】【吃货福音！江城海鲜价遭腰斩 几块钱买鲍鱼】记者近日走访武汉海鲜市场发现，鲍鱼、海参等高档海鲜价从5月底开始卖出平民价格，15头的鲍鱼已从80元/500g跌到现在的40元/500g，每只仅需2块多钱。可能到10月份以后，这类海鲜的价格才会涨起来。 http://t.cn/zHmuukv 吃货还等什么？赶快下手吧！ 
2013-06-17 13:43:00 来自 享拍微博通

【20922】【男子地铁上制止“咸猪手”被殴 求助无人响应】5月29日北京地铁上，乘客赵先生目睹一起"咸猪手"事件，大喊呵止。下车时，"咸猪手"男子用胳膊肘撞击他、踹他，脏话警告他"以后少管闲事"，他向其他乘客求助，但没有人响应，那男子又挥拳打他的脸和耳朵。 http://t.cn/zHm3GiB 你遇到这事会怎么做？ 
2013-06-17 13:41:00 来自 享拍微博通

【20923】【武汉小伙地铁站单膝跪地大声求婚】前日下午五点半钟左右，武汉地铁二号线汉口火车站站。一小伙子吼的声音很大。担心出了什么事，不少候车的乘客纷纷循声望去，没想到是求婚一幕。虽没看到结局，不少网友表示对该男子勇气的敬佩，"这是要火的节奏啊！武汉人就是强悍！"武汉晨报 http://t.cn/zHmm4ZK 
2013-06-17 13:25:00 来自 享拍微博通

【20924】【“谢师宴”领头高考后经济 中学档次高于大学】武汉不少餐饮酒楼的老板突然发现，今年武汉谢师宴市场不但启动得特别早，而且毕业宴和谢师宴之间的界限也日渐模糊。有业内人士称，有家长参与的中学生毕业宴和谢师宴的消费档次，要明显高于大学生。 http://t.cn/zHmB98b 你摆谢师宴了吗？
2013-06-17 13:18:00 来自 享拍微博通

【20925】【华中师大研究网游暴力指数 建议尽快分级】据统计，我国网游用户已过3亿，18岁及以下达到1.5亿。许多网游存在的暴力问题，对玩家特别是未成年人的影响，日益受到社会关注。受文化部市场司委托，华中师范大学国家文化产业研究中心进行专题研究，将对网络游戏进行暴力指数评级。 http://t.cn/zHmrVtB 
2013-06-17 12:59:00 来自 享拍微博通

【20926】【女子戒网购瘾失败自杀 遗书称控制不了自己】重庆28岁妹纸陈晨，几年前接触网购后无法自拔，每年要花数万元，还造成信用卡透支。对此丈夫难以容忍。小陈试图戒掉网购瘾，但忍不住又一次“血拼”后，她买来两瓶农药，留下遗书“我实在控制不了自己，我不知道该怎么办… http://t.cn/zHmddj8  
2013-06-17 12:40:00 来自 享拍微博通

【20927】【湖北罗田四条汉子靠几亩田养育“拾来的女儿”】16年前，罗田一个山村的叶家四兄弟捡到一名女弃婴，贫困兄弟合力将她抚养长大，给了她一个温暖的家和全部的爱。如今，读中专的叶丹凤感恩父爱如山，父亲节，她吃了十多天开水泡饭省下40元，给建在的两位老人准备礼物。 http://t.cn/zHmuROJ   
2013-06-17 12:20:00 来自 享拍微博通

【20928】【武汉公布"双面城管"练摊日记 宣称是"体验式执法"】今天上午，洪山区城管局现场公布城管队员练摊日记。日记中阐述了他摆摊的动机，是为"换位思考"，改善管理。还记录了不少做小贩时的所见所闻。洪山区城管局书记叫李运祥介绍，卧底城管每月工资三四千元，不存在需要摆小摊补贴家用的情况。人民日报
2013-06-17 12:02:00 来自 享拍微博通

【20929】【武昌火车站惊现黄发剪刀男 大吼刺人颈部后逃逸】昨晚7点许，武昌火车站西站房8号检票处候车区，一个赤膊、黄发男子，拿把剪刀发疯似地冲向一名等车男乘客并戳向其颈部，大喊一声扔下剪刀就跑。男乘客追出车站外没有追到，随后报警。男乘客是昆明人，在武汉没有与人结怨。 http://t.cn/zHmmbqa 
2013-06-17 11:59:00 来自 享拍微博通

【20930】【武汉9岁女孩乱吃补品垃圾零食致性早熟 成年后或个子矮】男孩9岁、女孩8岁前出现第二性征，认定为性早熟。它最直接的影响，是导致骨骺过早愈合，孩子身高短期可能超出同龄人，但成年后个子矮小。据了解，除了滥用补品和保健品，这些孩子还有个共同特点，爱吃炸鸡和"垃圾零食"。 http://t.cn/zHmEfWp 
2013-06-17 11:40:00 来自 享拍微博通

【20931】【黄石现最牛宝马车 两年违章75次被扣248分】15日晚， @在黄石  微博称，网友曝光最牛宝马车，该车有75条违章记录，扣248分。两年内，该车违法足迹遍及黄石各区，违法以超速、违停、闯红灯居多。超速100%以上有6条，一次性罚款2000元扣6分。交警部门表示情况基本属实，将严厉处罚。 http://t.cn/zHmnNn2 
2013-06-17 11:21:00 来自 享拍微博通

【20932】【武汉男子性窒息死亡 家属：死在宿舍该算工伤】今年5月上旬，在汉阳区洲头街的某物流公司发单员姚双平（化名）颈缠绳索，全身赤裸死在公司集体宿舍的床上。法医鉴定系性窒息意外死亡。死者家属情绪激动，认为在公司意外死亡，应算工伤。公司连称冤枉，不愿担责… http://t.cn/zHmElaN 
2013-06-17 11:05:00 来自 享拍微博通

【20933】【湖北钟祥农村孩子创作漫画"老爸"感动全国】昨天是父亲节， @Ben旦旦  所画的"老爸"漫画引来无数感动。他是一位来自农村的孩子，这幅漫画反映了大多数农村父子关系的现状，父子之间沟通较少，虽然儿子心中很想给父亲一个拥抱，说一声："老爸，我爱你。"但却难于付诸行动。 http://t.cn/zHmmZYg  
2013-06-17 10:48:00 来自 享拍微博通

【20934】【湖北男子凌晨翻入女生宿舍被发现 后离奇坠亡】昨晨2时许，荆州教育学院一栋女生宿舍楼一位女生发现，一中年男子顺着一楼的防盗网，翻入该宿舍二楼，她悄悄向一楼的宿管员电话通报。宿管员上楼巡查时，只听见"咚"的一声，男子坠落楼外地上。民警赶到时，坠楼男子已身亡。 http://t.cn/zHmENK0 
2013-06-17 10:31:00 来自 享拍微博通

【20935】【武汉罕见湛蓝天 网友大呼：仿佛置身青藏高原】6月16日，仰望武汉天空，市民不免感叹如水洗般的蓝天，沉醉于洁白的“高原云”。当日微博满眼的武汉蓝天照片，甚为养眼。但受副热带高压影响，当日武汉最高温达到35℃，未来几天仍将维持炎热天气。 http://t.cn/zHmEA1M 
2013-06-17 10:15:00 来自 享拍微博通

【20936】【武汉彩民200元买100注独中2亿元大奖】检索显示，武昌区水果湖洪山路投注点，一位彩民花200元买的100注双色球，喜中大奖！全国共中一等奖105注，武汉这位彩民或独揽这100注大奖，单注奖金208万元，总奖金将达2.08亿元。这将成为湖北福彩史上最大单人中奖纪录。 http://t.cn/zHmRB3Y 运气好爆！
2013-06-17 09:59:00 来自 享拍微博通

【20937】【武汉被评全国最平安城市 命案破案率超九成】武汉市命案破案率连续10年保持90%以上；"打黑除恶"工作连续5年居全国副省级城市前三；校园安全管理工作受到中央肯定；建筑工地"砖砂石霸"案件连续4年下降。城市居民安全感超越北京和上海，跃升全国第2，迈入最平安城市行列。武汉晚报 http://t.cn/zHmRtzc 
2013-06-17 09:43:00 来自 享拍微博通

【20938】【天兴洲大桥桥墩下挖出千平米深坑 深15米】近日，一群施工人员在天兴洲长江大桥青山引桥下，开挖一个面积约1000平方，最深处约15米的深坑，挖取桥墩下方的粉煤灰。坑距离铁路桥的桥墩仅四五米，若出现塌方势必危及桥梁安全。园林部门解释是换土植绿，可换土没必要挖15米深啊？ http://t.cn/zHmH3mg 
2013-06-17 09:26:00 来自 享拍微博通

【20939】【救救我们生存的环境吧】一个人平均每月就要丢弃36公斤垃圾；人类活动产生大量二氧化碳导致气温升高，海平面上升，不少美景正沉入海底；我国平均每分钟6人被确诊为癌症，污染是原因之一……救救我们生存的环境吧！6月17日是我国第一个“全国低碳日”，我转发，我承诺，低碳生活从我做起！ 央视新闻
2013-06-17 08:55:00 来自 享拍微博通

【20940】【武汉高温35℃部分公交车有空调不开 可拒付车费】昨日，武汉市最高气温达到35℃，但仍然有少部分公交车依旧不开空调营运。据透露，公交驾驶员用油量有考核，因此司机在行车途中省空调以保证用油量不超标。但有相关规定写明：高级车未按照规定开启空调，乘客可拒付车费。
2013-06-17 08:35:00 来自 享拍微博通

【20941】【武汉28日启动赴台自由行 市民仍需许多手续】6月28日,武汉市民的"台湾自由行"就要来了！可是想"自由"可没那么容易。先须从旅游局指定的8家旅行社报名，委托代办两证，手续费用几百元。还需提供财力证明，可以是房产证，或是4.1万元以上的存款证明。而且自由行费用比跟团贵一倍。 http://t.cn/zHmHYkW 
2013-06-17 08:17:00 来自 享拍微博通

【20942】【邀您探访农夫山泉水源地】6月17日-21日期间，本报联合农夫山泉，通过本报新浪官博 、腾讯官博征集25名志愿者组成"探访团"，前往见证寻源农夫山泉，实地探访农夫山泉的水源地千岛湖、工厂了解农夫山泉的生产过程，亲身体验农夫山泉的高质量、高标准和优质水源。报名请点击: http://t.cn/zHmL1T5 
2013-06-17 08:00:00 来自 享拍微博通

【20943】【体验式执法？ 城管摆摊实为“卧底”】武汉一名城管摆地摊引起网友关注，多数网友表示了同情。武汉城管回应称，当事人是一名优秀城管执法队员；洪山城管则称："摆摊"实为卧底，目的在于"换位思考"。"卧底"计划拟执行两月，现仅一个多月就意外曝光… http://t.cn/zHmHScj 体验式执法or钓鱼式作秀
2013-06-17 07:56:00 来自 享拍微博通

【20944】 #今日头版# ●天兴洲大桥下有人在挖深坑 ●城管摆摊实为换位体验 ●本月28日起武汉开通台湾自由行 ●驾校再不能借“流水号”收费 ●江城35℃高温有公交未开空调 ●花200元买100注中了2个亿
2013-06-17 07:30:00 来自 享拍微博通

【20945】 #分享# 有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁 书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆开房登记簿……整个世界是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。你觉得自己会是什么书？(转)
2013-06-17 07:20:00 来自 享拍微博通

【20946】【澳洲天旱 考拉民宅讨水 亲吻主人致谢】澳洲南部，一只考拉口渴，爬上一民宅墙头讨水喝。足足喝了两三分钟后，还对男主人献吻以表谢意！太萌了  http://t.cn/zHm4JJp   深圳卫视
2013-06-17 06:59:00 来自 享拍微博通

【20947】【不宜放进冰箱的食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；13、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您和家人的健康一定记住哦~~By饮食健康
2013-06-17 06:40:00 来自 享拍微博通

【20948】【一图解读台湾自由行】武汉等13个城市将成为第三批大陆赴台“个人游”试点城市。你知道大陆赴台个人游需要哪些条件吗？我们通过一图解读来了解，请戳图。via央视评论员
2013-06-17 06:18:00 来自 享拍微博通

【20949】【父亲】妈妈说，这辈子第一次见你哭，是接过呱呱坠地的我；妈妈说，学会走路的那天，你把我举起用胡子扎我的脸蛋，逗得我咯咯笑；妈妈说，那年夏天你把我的箱子抬上行李架，看着远行的火车半天没说话……您生我，鞠我，抚我，育我，顾我，念我……谢谢您的养育之恩。via.阿尔卑斯微有爱 晚安~
2013-06-16 23:45:00 来自 享拍微博通

【20950】【国足拟人】一直被揍的小受，决心要找个软柿子捏，结果……大家都知道了via @使徒子 
2013-06-16 23:30:00 来自 享拍微博通

【20951】转发微博
转发：  @南都评论  :  #南评晚钟# 城管摆摊，引发热议，但争议不在官方回应的“执法人员不能从事此类经营活动”，而在于作为正式城管的摆摊者本人白天黑夜扮演的两种社会角色之间所存在的结构性冲突。舆论不介意该城管摆摊发大财，只担心这样的行为是一种“钓鱼式作秀”，而这种做法对于改变冲突现状似乎并无益处。
2013-06-16 23:07:00 来自 专业版微博

【20952】【12星座人生最快乐的五件事】 太狠了！！！！我要不要转呢？要不要转呢？
2013-06-16 22:55:00 来自 享拍微博通

【20953】今天白天蓝天百云刷屏，晚上又被晚霞惊艳。武汉这么美的一天，难得！ 
转发：  @門_MEN  :  #我爱武汉#  今天的武汉，很美，很特别。 Ps：武汉的蓝天白云，一定要高温为代价吗。 【建议查看大图】
2013-06-16 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【20954】【重口味丝袜 】超性感，夏日防狼全毛腿丝袜，女童鞋出门必备。via @Happy张江  你们也感受一下。
2013-06-16 22:35:00 来自 享拍微博通

【20955】【我的前任是极品？女子几个月中20次拨120“救”前男友】一女子在几个月中，20余次拨打120电话，要求向相同地点派车“救人”。后经120核实，求救内容均为虚假。120急救中心介绍，被叫车地址的业主称，已和报警女子分手，不希望再被骚扰。律师表示，恶意拨打可拘留10天。 http://t.cn/zHmZMIP  
2013-06-16 22:15:00 来自 享拍微博通

【20956】【“头盔”雨伞 可抗七级大风】最烦下雨打伞，看不见路有没有？最最烦人多下雨打伞，水都滴到人家身上了有没有？最最最烦下雨还刮风，伞面外翻有没有？这些问题，现在都能一伞解决！英国一家雨伞公司推出了“头盔雨伞”，不仅能遮阳挡雨，还抗得住七级大风。想要的举手！（央视新闻）
2013-06-16 21:55:00 来自 享拍微博通

【20957】【香港:近半爸爸每日陪家人不足15分钟】香港工联会本月初访问953名爸爸，9成受访者感到生活有压力，担心饭碗不保、子女学业。2成受访者每天工作12小时以上，加上交通时间，长达14、15小时。1成半爸爸根本没时间与家人沟通。更有4成半受访者认为自己不是个好爸爸。父亲节，对爸爸说声辛苦了！央视新闻
2013-06-16 21:35:00 来自 享拍微博通

【20958】【拖延，有时是件好事】做事拖延是个坏习惯，但是有些事拖一会儿反而更健康。以下5件事，不妨拖一会儿再做，对身体健康大有裨益：1.手机响3秒再接。2.发火前先数10个数。3.醒后躺5分钟再起床。4.刷牙哼完半首歌。5.炒完菜油烟机再开5分钟。记住了没？ @生命时报 
2013-06-16 21:15:00 来自 享拍微博通

【20959】【高考生围攻监考老师 只因作弊工具被收】“我们正在考点办公室躲着，等待救援”、“试卷就在我们脚底下，我们誓死保护试卷”…6月8日湖北钟祥一高考点，监考老师在被围困现场发出求救信息。据悉围堵是因为考场近半数考生带作弊工具，被搜出后引发不满情绪。央视新闻 http://t.cn/zHmJ23l   
2013-06-16 20:54:00 来自 享拍微博通

【20960】据 @新京报  围场医院消息：该院共接受6名重伤伤员，分别为肋骨、锁骨、腰椎骨折，均无生命危险。其余轻伤者已由围场当地相关部门予以安置。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【载有北京多家媒体人员的大巴遭遇车祸】今日，一载有北京多家媒体记者和工作人员的客车，从河北采访返京途中遭遇车祸，至少造成一人死亡、两人重伤。未经证实的消息称，此次采访活动由北京某传媒公司组织，因大雨路滑，载有媒体记者和工作人员的大巴车，在错车时翻入沟中，酿成车祸。 @新京报 
2013-06-16 20:50:00 来自 媒体版微博

【20961】 #突发# 【载有北京多家媒体人员的大巴遭遇车祸】今日，一载有北京多家媒体记者和工作人员的客车，从河北采访返京途中遭遇车祸，至少造成一人死亡、两人重伤。未经证实的消息称，此次采访活动由北京某传媒公司组织，因大雨路滑，载有媒体记者和工作人员的大巴车，在错车时翻入沟中，酿成车祸。 @新京报 
2013-06-16 20:38:00 来自 享拍微博通

【20962】【湖北英语四六级考试替考增至87起 涨幅达200%】昨天，湖北省524558名大学生参加四六级考试，其中四级298361人，六级224188人，小语种2009人，单次考试规模居全国第四。据统计，本次考试共发现各类违规行为322起，其中在考试过程中使用通讯设备151起，代考87起，代考增幅达200%。 http://t.cn/zHmbOG8 
2013-06-16 20:35:00 来自 享拍微博通

【20963】【媒体解读公务员晋升:35岁不升正处仕途基本止步】从普通的科员晋升至类似刘志军这样的省部级官员的公务员已是凤毛麟角，要经过八级台阶。根据计算，从一个普通科员成长为一位正厅局级官员，大约需要25年。如果你不能在35岁升到正处，45岁升到正厅，那么你的仕途很可能将从此止步 http://t.cn/zHnsWcd   
2013-06-16 20:15:00 来自 享拍微博通

【20964】【这样切西瓜，让有籽变无籽！】西瓜籽是顺着从瓜柄到瓜蒂的方向生长的，而深色条纹也是如此。所以在吃西瓜的时候，只要顺着深色条纹切，把表面的西瓜籽去掉以后，就可以肆无忌惮的大口吃西瓜了！！！By央视财经是真的吗  http://t.cn/zHmqYDj  赶紧试试
2013-06-16 19:55:00 来自 享拍微博通

【20965】【女童眼中取出9条活虫 】南京市儿童医院上周接诊一名1岁女童，家长和医生先后从她左眼取出9条虫，取出时虫子还在蠕动！专家说这叫“结膜吸吮线虫”，由果蝇叮吸动物眼或人眼放出幼虫寄生而成，最常见是寄生在狗的眼睛里。提醒有宠物的家庭定期为狗狗驱虫。via @扬子晚报 
2013-06-16 19:37:00 来自 享拍微博通

【20966】【常打嗝 按摩这三个穴位】攒竹穴：用力较轻，呈顺时针方向按摩，逐渐加重至有酸麻胀痛感后按住穴位，1分钟见效。膻中穴：以拇指对准穴位，先轻后重，按压2-3分钟。鱼腰穴：用两手拇指同时按两个鱼腰穴，由下向上按压，按摩时要用力憋气，再用力呼气，反复两三次，每次按揉2分钟。
2013-06-16 18:58:00 来自 享拍微博通

【20967】【南京一中年街道干部挪用264万元打网游】　因为迷上了一款网络游戏，南京一名中年街道干部在6年时间内竟然挪用260余万元公款，坐飞机前往外地参加游戏比赛、交流游戏心得。为了一款无限“升级”的游戏，他不仅赌上了有限的前程和原本和睦的家庭，还将面临11年的牢狱生涯。 http://t.cn/zHmwxEQ 
2013-06-16 18:38:00 来自 享拍微博通

【20968】【家电不拔插头，每年多交近千元！】夏季是用电旺季，学会省电很重要。近日，网传若所有家用电器不拔插头，一年下来每家多耗电近千度，要多交900多元！你知道吗，冰箱空着比装满食物更费电；空调宜装高不装低；洗衣机按衣物种类分开洗……点击图片看攻略！ @经济之声 
2013-06-16 18:18:00 来自 享拍微博通

【20969】【谷歌计划用热气球提供wifi网络】全球有2/3的人，因地形限制无法使用快速稳定的网络连接，谷歌为此推出热气球网络计划，利用高空气球建设wifi网。放飞无数热气球，在高空漂浮，地面网络站将信号传给热气球，在其间弹跳传输，用软件算法进行位置移动，从而构成巨大通信网 http://t.cn/zHm4Pjx   不明觉厉
2013-06-16 17:58:00 来自 享拍微博通

【20970】【只有你爸 】如果有个男人喜欢你素颜不化妆，你瘦了他心疼，你胖了他高兴……那他一定是你爸，只有你爸。 
2013-06-16 17:38:00 来自 享拍微博通

【20971】【大范围高温已开始】今天，黄淮、江淮、江汉、江南以及西南都感受到了热浪滚滚。干暖气团还将顺流而下，四川、重庆、河南、湖北、湖南、安徽、江苏、浙江等地将先后步入高温行列。看，红色范围扩大中，请准备好西瓜、冷饮.. 看来武汉并不是最热的。过两天就下雨了，Hold住啊！
2013-06-16 17:18:00 来自 享拍微博通

【20972】【心里话】"因为这是中考，他肯定不敢写心里话，真正有写心里话的人，他肯定考不好的"。昨天上海中考，语文作文题目是《今天，我想说说心里话》。考试结束后，一位女生接受采访时说出了"心里话"。 http://t.cn/zHnl7Y7   妹子，你赢了。
2013-06-16 16:58:00 来自 享拍微博通

【20973】【因为爱情 武汉85后小伙白天当白领 晚上撮虾子】26岁吴桐，白天在一家房产公司上班；晚上自己开大排档。每天早上8点半上班，晚上6点半出摊，凌晨1点回家…这是武汉26岁小伙子的连轴生活。他说，虽然很累，但只有努力赚钱，才能给自己和爱人一个温暖的小窝。 http://t.cn/zHmqTvJ 为爱付出 吃苦也甜
2013-06-16 16:38:00 来自 享拍微博通

【20974】【地铁工地惊险泥人高手】这两天，城西干道地铁工地围档上突然出现泥人作品。瘦长的脸，头戴帽子，叼着香烟，沧桑的面孔，很有艺术感。这个泥人的作者竟然是地铁工地工地里一位50多岁的大叔。路人不禁感叹：“高手在民间啊！”大叔叫陈某，湖北人，50多岁，目前在汉中门地铁工地干活。 @南京爱丫丫 
2013-06-16 16:18:00 来自 享拍微博通

【20975】【黄石女子半夜乘黑的 不幸中招遭强暴】4月21日凌晨，黄石的张女士急于回家，乘了辆“黑的”，一招手就上了车。谁料，车开动后，车上两名男子凶相毕露，在车上将她强暴，随后把她从黄石挟持到武汉，继续折磨。当天下午，她趁歹徒疏忽，获机跳楼求救。 http://t.cn/zHnFMsG 女性深夜单身外出要注意安全
2013-06-16 15:46:00 来自 享拍微博通

【20976】【不差钱?北京一城管队长欲投资房地产被骗420万】北京新力派水业有限公司总经理杜志国和公司法人代表张丽艳，以经营拆迁项目、购买回迁房、开发房地产等名目诈骗多名被害人1200余万。前天受审，检方证据显示，其中仅北京某城管分队队长一人就被杜、张二人先后骗走420万。北青报 http://t.cn/zHmwxWf 
2013-06-16 15:45:00 来自 享拍微博通

【20977】【8块变8000，国足，谢谢你】由于国足1-5负的竞彩SP值是1000，高SP值映衬这结果出现的几率之小。然网友 @阿亮Gooner  在赛后发微博：“8块变8000，国足谢谢你...”。该网友当日投注了中国VS泰国比分1:5，2元4倍投仅花8元;网友争先膜拜高人，更有网友戏称03年开始买国足输可购北京二环房一套。新浪体育
2013-06-16 15:30:00 来自 享拍微博通

【20978】【如此榜样？母亲携幼子人行横道附近翻护栏】昨天上午10点半左右，新华西路某银行附近。一位母亲矫健地翻过马路中间的防护栏，而在其身后，一个4岁左右小男孩正双手扒在防护栏上，似乎也想像母亲一样"飞"过防护栏。人行横道距离不到100米，自己不爱惜生命也要顾及孩子的安全啊！ http://t.cn/zHns9gf 
2013-06-16 15:09:00 来自 享拍微博通

【20979】【一个矿泉水瓶引发的血案】15日中午，西安钟楼地下通道内两名拾荒者为争抢一个矿泉水瓶发生争执，继而厮打，其中一人用刀刺伤另一人上臂内侧动脉，导致大量失血，血染全身，目前行凶者仍在逃。 为了一个几分钱的瓶子，值得吗？  http://t.cn/zHmUwYE   
2013-06-16 14:51:00 来自 享拍微博通

【20980】【谁逼出他的双面人生】白天清理占道经营,晚上自己路边摆摊,武汉城管员的双面人生，就是对当下城管制度扭曲的极大反讽。城管也是人，上班挣钱养家，下班找些活儿补贴家用，无可厚非。但我们的城市管理常常为了外观鲜亮而忽视、漠视平民的非正式就业权利。相比制度扭曲，执法方式倒在其次。(人民日报）
转发：  @楚天都市报  : 【武汉双面城管：白天当城管 晚上占道摆地摊】昨天，武汉网友"岔巴子"网上报料：徐东一城管员，白天着城管制服在街道巡逻执法，晚上则换上黑T恤牛仔短裤、摆地摊售卖茶杯。网友感叹，"当城管也不容易啊。"洪山区城管局确认小伙是该局执法队员，并非"临时工"，将进行认真调查。 http://t.cn/zHnkOeb 
2013-06-16 14:42:00 来自 媒体版微博

【20981】【还吐槽高考作文题？试试外国作文题！】"我们是否必须寻求真相？平等是否危及自由？比起科学，艺术是否不那么必要？"这是法国中学毕业会考的题目。拿破仑于1808年下令，高中毕业会考必考哲学作为科目，几百年一直没变。来看看外国入学考试都考写啥，你觉得难吗？ http://t.cn/zHmAC43 
2013-06-16 14:25:00 来自 享拍微博通

【20982】这是我们的武汉!美得难以置信! 
转发：  @Windland  : 天气大好，黄鹤楼，长江大桥，电视塔清晰可见。  @楚天交通广播   @楚天都市报  
2013-06-16 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【20983】【湖北52万考生赶考英语四六级 考生吐槽"有点难"】）“四六级虐我千百遍，我待四六级如初恋。”昨日，全国英语四六级开考，我省52万考生赶考，单次考试规模居全国第四。考试结束，被“烤糊”了的考生纷纷吐槽。其中一套关于核武器的看图说话作文题被吐槽最多。 http://t.cn/zHmvizP 你有把握过吗？
2013-06-16 13:58:00 来自 享拍微博通

【20984】【网络隐私保护或出"加强版"】中国社科院法学所召开互联网立法问题座谈会，德国信息政策专家哈特博士表示，在欧盟，出现非法信息加工，公司需拿出年营业额的2%赔偿。会上透露，个人信息保护、网络安全的五年立法规划有望推出。之前，奇虎360曾被爆出有网络后门等问题。(新闻晨报) http://t.cn/zHniQIN 
2013-06-16 13:35:00 来自 享拍微博通

【20985】【武汉6.7万初三学生下周中考 携手机入考场将记零分】6月20日、21日，武汉市约6.7万名初三学生将走进中考考场，迎来人生第一次大考。昨日，武汉市招考办公布中考实施规则，提醒广大考生，带手机入场、带试卷出场等行为被划为考纪"高压线"，考生在考试时切莫"触线"。 http://t.cn/zHmPQAy 
2013-06-16 13:15:00 来自 享拍微博通

【20986】【广州白云机场的地勤为航班上货的情形 再次成为国际笑话】视频上这位搬运工工作时表现出近乎弱智般的敷衍、漫不经心，实乃当下中国职场的最佳写照，人人下意识地损人不利己，最后营造一个人人没有安全感的互害型社会！      I   Cargo Handlers at Guangzhou Airport -   
2013-06-16 12:55:00 来自 享拍微博通

【20987】【毁三观 新西兰11岁父亲震惊全国】据新西兰媒体报道，一名11岁的男孩经同学怂恿，到该同学家玩耍，结识同学36岁的母亲。在家中，那名母亲给他一瓶啤酒，不久两人发生了性关系。男孩和同学母亲的性关系维持数月。在他满12岁不久后，女子生下和他的孩子。呃，你让同学情何以堪？ http://t.cn/zHmZD6Z 
2013-06-16 12:35:00 来自 享拍微博通

【20988】【受国家海洋局邀请 武汉无人机航拍三沙】武汉智能鸟无人机公司总经理王效波，无意间成为航拍三沙第一人。6月15日，王效波向记者回放前往三沙航拍的画面。这些图片经过专业处理，能形成全景图像。国家海洋局通过这些图片，监测海岛的地貌变化，为旅游开发提供依据。 http://t.cn/zHmvt2V 
2013-06-16 12:16:00 来自 享拍微博通

【20989】【顶级虾出省中级虾进馆 "大块头"小龙虾菜场难买到】小龙虾的个头不同，命运也不同。顶级虾可以出省卖出更高价；中等虾进餐馆，或整只加工出口；稍差的虾做成虾仁出口。剩余的虾才进入菜场，八钱的虾已是"大块头"了。加上今年小龙虾减产，又大又贵。 http://t.cn/zHns0hB 想吃的爽，还看来年。 
2013-06-16 11:56:00 来自 享拍微博通

【20990】【华科大学生回乡务农成全国种粮大户 年销600万】"80"后宋林，04年毕业于华中科技大学，在南方打工5年后，宋林放弃在城市发展的机会，回家乡蕲春县务农。去年，宋林荣获农业部授予的"全国种粮大户"称号。他成立的农机专业合作社，实现服务经营收入662万元。 http://t.cn/zHmv0qo 大学生务农,你怎么看？
2013-06-16 11:38:00 来自 享拍微博通

【20991】各位家长留意，"楚天亲子宝贝群"人气旺！按宝贝的年龄加群吧，和孩子一起成长。
转发：  @楚天亲子频道  : 【楚天亲子年份群】快加群来交流育儿经验吧。楚天亲子2003年宝贝 307657686。2004年宝贝 307657503。2005年宝贝 301138139。2006年宝贝 307455534。2007年宝贝 107398735。2008年宝贝 277239531。2009年宝贝 277215237。2010年宝贝群：297309465。2012年宝贝 291177726。2013年宝贝：230990940
2013-06-16 11:30:00 来自 专业版微博

【20992】【九种生活方式影响寿命】1、房间视野开阔：增寿2年；2、生活乱七八糟：减寿1年；3、养宠物：增寿2年；4、和谐性生活：增寿4年；5、噪音污染：减寿1年；6、做女人：增寿7年；7、结婚：增寿7年；8、离婚：减寿3年；9、不良姿势：减寿2年 。都来对照一下吧！~男人在起跑线上就已经输了，还不赶紧转…
2013-06-16 11:20:00 来自 享拍微博通

【20993】【武汉有捷达的士？真的！目前共有十辆】"我在水果湖隧道看到捷达的薄荷青出租车，武汉现在也有捷达出租车了吗？"记者了解到，武汉市目前确有10余台捷达出租车，主要由个体协会购买。目前，武汉确定爱丽舍、 风神S30、捷达三种车型为提档升级的更新车型。  http://t.cn/zHnFsH4 
2013-06-16 11:03:00 来自 享拍微博通

【20994】【年轻姐妹水池捡气球被电昏 两名过路女医生施救】为捡回儿子飘落的气球，27岁的母亲李宛茹下江汉路某KTV门前到水池中，瞬间被电流击昏。姐姐上前施救时也被电倒。商家赶紧切断电源，李宛茹心脏停跳，幸好两名过路女医生及时抢救，将她从"鬼门关"拉了回来。 http://t.cn/zHnFdVT 感谢路过的热心人们！
2013-06-16 10:45:00 来自 享拍微博通

【20995】【正式确认：武汉开通台湾自由行】 @台湾自由行  刚刚从台湾海峡两岸交流基金会获得官方消息，第三批台湾自由行放的试点城市名单已经确定并正式公布，共13城市。6/28实施：武汉、宁波、青岛、沈阳、郑州、苏州。8/28实施：长春、石家庄、昆明、南宁、长沙、合肥、泉州。
转发：  @楚天都市报  : 【有福了！台湾媒体称第4批台湾自由行增13试点城市 武汉在内】据台湾联合报报道，台湾高层透露，开放第4波大陆游客自由行试点城市名单将在6月28日公布，共计13个。已确知的十个为：宁波、昆明、长春、武汉、郑州、长沙、石家庄、南宁、沈阳及泉州等。 http://t.cn/zHnxlfT 你准备好去台湾自由行了么？
2013-06-16 10:31:00 来自 媒体版微博

【20996】【湖北市场尚未发现江西问题皮蛋】央视曝光江西省南昌县几家禽蛋加工厂使用工业硫酸铜腌制皮蛋。昨日，记者从省、市工商质监等部门了解到，湖北市场上的皮蛋多产自本地，目前尚未发现来自江西的问题皮蛋。专家提醒，铅、铜含量高的皮蛋，蛋壳表面的斑点较多，不宜选购。 http://t.cn/zHnFttU 
2013-06-16 10:25:00 来自 享拍微博通

【20997】【武汉地铁2号线停摆 上万名乘客回家晚点】昨晚8时24分，地铁2号线出现信号故障，运营公司启动紧急预案，全线改为自动闭塞行车，全线列车均出现不同程度的晚点，预计滞留乘客上万人次。晚上9点05分2号线全线恢复正常。这是今年以来，地铁2号线停摆时间最长的一次。 http://t.cn/zHnkQBO 
2013-06-16 10:08:00 来自 享拍微博通

【20998】【武汉下月直飞吴哥窟 3小时20分钟即到】柬埔寨的吴哥窟，每年暑期都吸引大量武汉游客前去旅游。此前，从武汉飞柬埔寨需中转，至少需要6至7小时。7月10日开始，市民可在家门口直接乘坐包机去旅游了，每5天一班，直飞3小时20分钟。武汉将成为华中地区唯一直飞柬埔寨的城市。 http://t.cn/zHnFheu 
2013-06-16 09:48:00 来自 享拍微博通

【20999】【今起气温攀升或迎首个高温日】长江中游地区开始与“热”俱增，夜间最低气温也开始了攀升之旅。最近两天，高温可达35℃或以上，最低温度也有24℃，今年首个高温日或将诞生。相比往年，今年的高温日出现较晚。但下周初就会有阵雨发生，高温也会受到遏制。 http://t.cn/zHnk8AL 你开空调了吧！
2013-06-16 09:28:00 来自 享拍微博通

【21000】【6名中国学生在法国遭袭击】法国当地时间14日晚，6名中国留学生在法国西部吉伦特省遭到当地不良青年袭击，其中一人伤势严重。法国内政部长瓦尔斯15日发布新闻公报，严厉谴责袭击中国留学生事件。他表示，此次袭击事件属于“排外行为”。目前，发动袭击的三人中，有两人已被羁押。 http://t.cn/zHnDRCz   
2013-06-16 09:20:00 来自 享拍微博通

