【35001】美在苏杭！
转发：  @楚天金报  : 【神奇！杭州女孩叶诗文400混合泳逆转夺冠 16岁小将破世界纪录】北京时间7月29日凌晨，2012年伦敦奥运会游泳比赛展开首日较量。女子400米个人混合泳，中国选手叶诗文以4分28秒43的成绩夺得冠军，并且创造了新的世界纪录。美国选手贝塞尔以4分31秒27摘银，另外一名中国选手李玄旭以4分32秒91夺得铜牌。
2012-07-29 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【35002】【新华社：李娜打比赛缺乏激情】作为本届奥运会金花中唯一种子选手，李娜自然背负着众多国人的期待。比赛中，这位去年在法网为中国、甚至亚洲带来第一个大满贯单打冠军的球星，一直表现得沉稳有余而激情不足。而球迷、尤其是现场中国球迷被她场上表现出的不温不火、缺乏激情的作风难以调动起热情。
2012-07-29 10:15:00 来自 享拍微博通

【35003】【请拯救江豚！】江豚是国家二级保护动物，今天，它的数量约1000头，比大熊猫的数量还要少。就在近日，一群环保志愿者在网上称，自长江禁渔期结束以来，鄂州江豚湾水域频繁的电鱼、网鱼活动，威胁着江豚的生存。如果再不采取措施，我们每一次与江豚的见面，都有可能成为永别。 http://t.cn/zW9X3FO 
2012-07-29 10:00:00 来自 享拍微博通

【35004】红了？
转发：  @天天娱乐楚楚  : [网络红人延参法师：笑看走红，且萌且快乐]  一段在峨眉山传法时被猴子骚扰的爆笑视频，一句“绳命是剁么的回晃，绳命是入刺的井猜的“沧州箴言”，一个拥有215万微博粉丝的网络红人延参法师。     昨日，接受本报专访。 http://t.cn/zW9XO8X 
2012-07-29 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【35005】【霸气！孙杨夺男子400米自由泳冠军】北京时间7月29日凌晨，中国奥运代表团再添一金，孙杨创造了中国游泳的一个历史性时刻。他在400米自由泳决赛中，以3分40秒14的成绩打破奥运会纪录并力压卫冕冠军朴泰桓，以优异的成绩拿下中国游泳队首金，同时也获得了中国游泳男队历史上第一枚奥运金牌。
2012-07-29 09:48:00 来自 享拍微博通

【35006】【湖北女大学生救人不幸遇难】昨日下午，荆州市荆州区弥市镇虎渡河边发生令人扼腕一幕：暑假在弥市镇开办补习班的长江大学文理学院大二学生杨环，为救一名落水初中女生，奋不顾身跳入水中，将中学生推向岸边，而她自己因体力不支沉入水中。22岁的杨环，老家在黄冈市浠水县。 http://t.cn/zW9XGvC 
2012-07-29 09:32:00 来自 享拍微博通

【35007】【楚天印象】今日头版。
2012-07-29 09:24:00 来自 享拍微博通

【35008】【挪用了二老给的买房款 父母来验房 小伙出价两千租一天房子】网友“蓝博湾”的父母将他们一生的积蓄，都交到了他手中在武汉买房子。他却将资金投入到生意中。1年过去了，父母要求来汉看房。于是他想到，花2千元租一天房子，让父母看看就回家。 http://t.cn/zWKrIam 
2012-07-28 17:59:00 来自 享拍微博通

【35009】【网瘾退学大学生时隔4年再次考入华科】 当昔日的同窗背上行囊奔向远方，天门小伙子胡蒙却回到了四年前的起点——今年高考，他以644分的高分被华中科技大学电气工程及其自动化专业录取；而四年前，同样的高分、同样的大学和同样的专业，他没有好好珍惜，最终因网瘾被退学。 http://t.cn/zWKrbR3 
2012-07-28 17:44:00 来自 享拍微博通

【35010】【08年奥运，刘翔代言14个品牌；今年再战伦敦，只剩2家】2004年雅典奥运的一战成名、又在2008年北京奥运令人惊愕的退赛——跌宕起伏的运动生涯，刘翔商业价值与代言活动也成跌宕之势。现在，刘翔再度征战伦敦奥运的2012年，只有耐克与可口可乐始终没有退出对刘翔的赞助行列。 http://t.cn/zWKrLqZ 
2012-07-28 17:12:00 来自 享拍微博通

【35011】【“民生甜食馆”百万投资在北京开店月亏2万元】去年10月，三镇民生甜食馆老板陈汉华在北京开出三镇民生甜食馆的第一家省外分店，热干面、豆皮、汤包等汉味小吃一应俱全。开业以来平均每个月亏损2万多元，加上巨额投入，到今年7月初，不得已关闭这家分店，退出北京市场。 http://t.cn/zWKrz3c 
2012-07-28 16:41:00 来自 享拍微博通

【35012】【天门市纪委通报11起典型违纪案件】天门市公路管理局黄潭和皂市两个超限检测点，在治理超载超限中，对超载车辆“象征性”卸载后放行，收取“占用公路补偿费”，该市交通运输局与公路管理局因此被全市通报批评 http://t.cn/zWKBs4K 
2012-07-28 16:24:00 来自 享拍微博通

【35013】【利川汉子的背篓装满14年相守的恩爱】利川市谋道镇蚂蝗村，群山环抱，一片郁郁葱葱。14年来，老实巴交的农民赵昌平，日复一日用背篓背着双腿残疾的妻子，四处转悠。如今妻子病逝，赵昌平去了镇上打工，但这对贫寒夫妻那平凡而让人动容的恩爱故事，依然在当地流传。 http://t.cn/zWKBexs 
2012-07-28 15:50:00 来自 享拍微博通

【35014】【本报记者在武钢一高炉60℃高温下，感受新生代炼铁工】7月26日，武汉的气温不低于36℃。记者蹲点在武钢炼铁厂一高炉，近距离接触这群新时代炼铁工，倾听他们的声音，感受年轻钢铁人的时代烙印。详见： http://t.cn/zWKBBND 
2012-07-28 15:32:00 来自 享拍微博通

【35015】【树皮被剥，黄陂大片松林惨遭恶意采脂】 俗话说，人活一张脸，树活一张皮。武汉市黄陂区王家河街的深山中，有人竟对数万株马尾松下狠手，将大块的树皮割掉，采集松脂。记者深入该密林深处看到大片碗口粗的马尾松，表皮几乎全被剥掉，渗出股股白色的松脂，像是晶莹的眼泪。 http://t.cn/zWKB8eC 
2012-07-28 14:29:00 来自 享拍微博通

【35016】【朝鲜第一夫人被曝婚前特训半年 在中国留学】报道称，年轻时尚的李雪主在一次表演时令金正恩一见钟情，随后她在金日成综合大学特别班接受了6个月特训，以胜任“第一夫人”身份。李雪主出生于1989年，中学毕业后到中国留学，专攻声乐专业
2012-07-28 13:53:00 来自 享拍微博通

【35017】【龙王庙前烂尾“龙宫”煞风景】。2001年，一艘俄罗斯退役巡洋舰停在龙王庙前，经过中式装修，变身为武汉第一家水上豪华酒店“龙宫酒店”。6年后，“龙宫”因各种原因离汉。2010年3月，新“龙宫”开始重建，原本预计当年10月完工，然而直至今日，人们看到的仍是一艘“破船”。 http://t.cn/zWKBlQo 
2012-07-28 11:46:00 来自 享拍微博通

【35018】【云南59岁农妇阁楼藏已婚情夫24年 情夫从未出门】32年前，27岁的女子张玲爱上了33岁的王鑫，而当时的王鑫已有4个子女。两人私奔另筑爱巢，王鑫藏在与世隔绝的昏暗阁楼里整整24年，张玲则独自在外拼命赚钱养他。最近，张玲主动向警方坦白了这个24年的秘密，两位老人希望在有生之年能办结婚证。
2012-07-28 10:55:00 来自 享拍微博通

【35019】【28岁高富帅患情绪控制障碍 脾气不定吓走所有女友】28岁的小伙工作好，人长得超帅，可迟迟谈不定恋爱，一切只因为他没事就乱发脾气。前日在家人劝说下，他走进心理门诊，最终被发现患有情绪控制障碍。 http://t.cn/zWK3imr 
2012-07-28 10:40:00 来自 享拍微博通

【35020】【”遛蛇哥”杯具了 黄金蟒被“没收”“】常州这条名叫“小乖乖”的黄金蟒因被主人“遛蛇哥”带往公园洗澡，在网上迅速蹿红。常州农委执法支队得知信息后，迅速赶到“遛蛇哥”住处，目前蛇已被林业部门送到常州野生动物救助中心。对于“遛蛇哥”田辉的行为，林业部门将在研究后作出处罚决定。
转发：  @楚天都市报  : 【男子带宠物黄金蟒到公园游泳】有网友发帖称江苏常州市一名男子带自己的宠物黄金蟒到公园人工湖游泳。该男子表示，由于天气炎热，便带黄金蟒出来泡泡水，黄金蟒没有毒性，不会主动咬人。据悉，黄金蟒是国家一级保护动物，饲养需要有严格的条件限制和审批手续。  http://t.cn/zWSv2Or 
2012-07-28 10:35:00 来自 媒体版微博

【35021】【武汉一16岁富二代为寻刺激随同学飞车抢夺遭刑拘】姜某的父亲是包工头，家境优越，姜某每天都有100元的零花钱。姜某为了寻刺激和哥们义气，跟同学李某骑着摩托车上街一起抢劫路人的金项链。 http://t.cn/zWK3A6p 
2012-07-28 10:23:00 来自 享拍微博通

【35022】【武汉税务干部在缅甸被抓回 落网时惊呼:这么远都追来】蔡甸区地税干部黄某向个体业主开具假税票诈骗170多万元。案发后，他逃亡缅甸。蔡甸警方一直追到缅甸，终于把黄某抓获。初步调查，黄某因为吸毒和赌博，欠了近200万元债务。房子卖了还债，妻儿在外面租住。 http://t.cn/zWKueU1 
2012-07-28 10:01:00 来自 享拍微博通

【35023】【摩托车被缴 车主当场点火毁车】昨日上午10时30分许，金家墩客运站附近、汉口发展大道与后襄河一路交会路口，上演惊奇一幕：一辆摩托车被暂扣后，摩托车司机趁执法人员联系拖车时，将车点燃自毁。 http://t.cn/zWKr6hQ 
2012-07-28 09:53:00 来自 享拍微博通

【35024】【西瓜缺水说PK补水说 专家:每天摄入量不宜超过3斤】网上盛传西瓜吃太多会导致人体缺水，记者采访了协和医院营养科营养师蔡红琳，她还没有接触到因为吃西瓜导致身体缺水的病例，不能断言吃西瓜一定会致缺水或是不缺水。不过，她提倡适量摄入西瓜。每天不能超过3斤。 http://t.cn/zWK3SIX 
2012-07-28 09:45:00 来自 享拍微博通

【35025】【武汉部分加油站93号97号汽油断供】记者昨日实地探访，发现部分加油站93号、97号汽油断供。有业者预测，8月中旬国内成品油价可能上调，这就诱使部分加油站囤油。 http://t.cn/zWK3xI2 
2012-07-28 09:21:00 来自 享拍微博通

【35026】【武汉一住户遭强拆 全家人被强行塞进车内带走 】江世平家住后湖二七村，家中有78岁的母亲和外甥女。昨天家中突然冲进来10多个男子将尚穿着睡衣的3人塞进一辆面包车里，车行驶至堤角公园时，这伙人将江先生等人放下车。等到江先生一家辗转返回时，却发现房子已经被推倒。  http://t.cn/zWK1F4S 
2012-07-28 09:07:00 来自 享拍微博通

【35027】可怜的花骨朵啊~
转发：  @木木和熊熊  :  @楚天都市报  汉川二中简直是残害国家的花朵，放假了还要学生补课，为了学习成绩能提高，补课就补课吧，但是你们为啥让学生白天上课热的不行，晚上睡觉一个寝室也只有一个璧扇咧，搞的学生们热的晚上都睡不着觉，明天他们还要上课学习，你们这样能把学习成绩提高吗？真的是很怀疑哦。严重缺少睡眠！
2012-07-28 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【35028】【城管队员围殴摊贩 局长被免职】《太原数十名城管围殴小摊夫妇》视频热传。26日，官方通报：崔某、印某夫妇摊点占道经营，崔某“对执法队员进行恫吓”。区行政执法局副局长史某“不能冷静对待”，使6名执法人员与摊贩发生打斗行为，史某被撤销副局长职务。 http://t.cn/zWKwMob   http://t.cn/zWSRFks   
2012-07-27 17:53:00 来自 享拍微博通

【35029】【起口角 邻居将钥匙插进他头颅  】因为邻居家的车挡了自家车子的出路，他按了两下喇叭喊对方下来挪车，没反应，他又跑上楼敲门，随后就下楼等待。谁知邻居下来后情绪有些激动，两人发生口角，邻居突然将手上的车钥匙猛插过来！再深一点，他可能就瘫痪 http://t.cn/zWKLNbS 
2012-07-27 17:37:00 来自 享拍微博通

【35030】【大学生住店时偷看隔壁真人版“黄片”被罚500元】哈尔滨某大学的王某放假出来旅游，住在旅馆听到隔壁有真人版的“黄片”声音，在强烈的好奇心驱使下，忍不住去偷看。搬来小板凳站在上面，没想到他一脚踩空被发现，最终这小伙被民警当场抓住，并处治安罚款500元。　 http://t.cn/zWKUwiI 
2012-07-27 17:13:00 来自 享拍微博通

【35031】【高房价正在威胁中国的制造业】导致企业成本迅速增加的关键因素是房地产价格的大幅度上涨。房价的快速上涨推动土地价格及租金的上涨，更重要的是，房价的上涨倒逼工资的上涨。这就导致更多工厂迁移到劳动力更加低廉的东南亚。  http://t.cn/zWonwtf 
2012-07-27 16:52:00 来自 享拍微博通

【35032】【旺仔牛奶：不可能有苍蝇，即使有也煮烂了】浙江温州郑女士7月初购买的旺仔牛奶中竟然喝出了一只大头苍蝇，“差点把黄胆水都吐出来了”。中国旺旺控股有限公司品质售后负责人汪女士回应，“产品不可能有异物，灌装牛奶都经过高温处理，如果真有苍蝇也已被煮烂了。”(新华网  http://t.cn/zWoYGkZ  )
2012-07-27 16:30:00 来自 享拍微博通

【35033】【伦敦，如何拼得过北京？】2008年北京奥运开毕幕式￥8.31亿，伦敦开幕式￥2.7亿；北京102个奥运场馆，伦敦新建14个场馆，且8个临时馆；北京奥运会安保投入￥4亿，伦敦￥250万；NBA球星着迷于北京奥运村，伦敦奥运村却被批太简陋；北京奥运矿泉水￥3元，伦敦高达￥18.3元…… by @投资界微博 
2012-07-27 16:22:00 来自 享拍微博通

【35034】【馒头经济】一个人可以吃3个馒头，2个精致的糕点。但现在却有5个馒头，1个糕点。馒头的产能过剩，所以做馒头的开始少做馒头，这是经济快速下滑的主要原因。正确的政策应该是鼓励多生产糕点而少生产馒头，但我们的政策却是，为了避免经济下滑继续鼓励生产馒头。（光远看经济）
2012-07-27 15:55:00 来自 享拍微博通

【35035】【北京暴雨致77人遇难 官方称将反思 】北京市防汛抗旱指挥部26日晚通报“7·21”特大自然灾害遇难人员情况称，截至目前，北京区域内共发现77具遇难者遗体，其中66名遇难者身份已经确认，11名遇难者身份仍在确认中。北京市同时公布了66名遇难者名单。  http://t.cn/zWKL1Tf 
2012-07-27 15:40:00 来自 享拍微博通

【35036】【小学文化男自称高富帅 两年骗倒13个女网友44万元 】李某是潜江人，小学文化，无业，专门上网搜寻女网友，继而以网恋为诱饵，先后获得13名女子信任，骗取现金44万余元。 http://t.cn/zWKLujv 
2012-07-27 15:22:00 来自 享拍微博通

【35037】【地铁2号线沿线商圈房价过万 二手房价房租跟着涨 】武汉地铁2号线开通的日子越来越近，地铁所蕴藏着的巨大升值潜力也将对武汉住宅、商业和商务等方面产生影响。二号线沿线的几大商圈新房价格超过1万元/平方米，地铁换乘点房价上升空间较大，租赁市场涨价在300元/月左右。   http://t.cn/zWKLRgh 
2012-07-27 14:55:00 来自 享拍微博通

【35038】【汉宜动车班次密集超长途汽车 坐车去宜昌上班不迟到 】下月起，武汉至宜昌日发列车多达39趟，凌晨4点—晚上11点多，密集程度超过长途客车，车型从动车组、直达空调车、特快空调车、普通列车，车票价格能满足多层次需求，旅客在武汉三大火车站基本实行随到随走。 http://t.cn/zWKLjYG 
2012-07-27 14:38:00 来自 享拍微博通

【35039】【武汉毒贩网购M16仿真步枪护身贩毒被抓 】江夏男子张某吸毒贩毒，甚至从网上买来一支仿真突击步枪，用以扩大自己的贩毒“事业”。前日，张某正在交易毒品时被抓获。  http://t.cn/zWKGKHe 
2012-07-27 13:27:00 来自 享拍微博通

【35040】给大家推荐一个好活动。
转发：  @大武汉杂志  : 【挑战两百公里徒步穿越   赢取5万元户外大奖】 #2012三特索道杯徒步穿越赛# 《大武汉》联合腾讯大楚网共同招募10名选手，与专业户外玩家组团穿越梵净山、武夷山、坪坝营、春秋寨、九路寨、柴埠溪六大景区，全程免费。 @众行天下    @大楚旅游   详情及报名请登录大楚旅游活动页面：  http://t.cn/zWo5VoF 
2012-07-27 11:38:00 来自 媒体版微博

【35041】【武汉天河机场三期工程开工 3年后成国内4大空港 】天河机场三期工程总投资159.59亿元，设计目标是到2020年，机场旅客吞吐量达3500万人次，货运吞吐量达44万吨，相当于目前的三倍以上。 http://t.cn/zWKL05G 
2012-07-27 11:37:00 来自 享拍微博通

【35042】【武汉下水道“大动脉”清淤 清出椅子沙发成垃圾箱 】记者一行四人探访正在进行中的黄孝河清淤工程，看到工人清理出一整根的铁路枕木、重5吨多的水泥桩头、成捆的电线……现场清淤人员称，箱内垃圾五花八门，其中难啃的垃圾多是人为扔进去的。  http://t.cn/zWKGJKm 
2012-07-27 11:27:00 来自 享拍微博通

【35043】【发生小擦碰两司机隧道内打架 】昨天上午8点13分，过江隧道中一辆面包车跟一辆的士发生擦碰。两司机下车在隧道车流中推搡起来。过往车辆纷纷避让，造成隧道内车速减慢，形成滞留。  　　8点20分，长江隧道公司巡视员开车前往事发地进行调解，两名司机各自上车驶离现场。  http://t.cn/zWKLikB 
2012-07-27 11:11:00 来自 享拍微博通

【35044】【武汉野外抓回1万7千只蜱虫找到致命病毒】近年蜱虫咬人致死事件引发社会对小小蜱虫恐慌，武汉市疾控中心经过2年多的研究，前往44个市县，捉回17731只活的蜱虫样本，终于找到致命病毒，正式将这种病命名为“淮阳山出血热”。   http://t.cn/zWKLMZ1 
2012-07-27 10:55:00 来自 享拍微博通

【35045】知名作家为夏令营作文把脉~用词不准、词不达意、词汇量贫乏，是中小学生写作过程中存在的通病。“北京文学之旅”首期夏令营期间，李东华、安武林等知名作家为营员们的50余篇习作圈点批注，并针对问题提出了“提升”方案。第二期夏令营举办时间为8月5日—11日，咨询热线027-88567106、13307119303。
2012-07-27 10:53:00 来自 享拍微博通

【35046】【薰衣草女孩期待知心爱人】  张小姐29岁，在一家知名民营企业担任部门业务主管。烧菜做饭，整理房间，洗衣拖地样样行。闲暇时，张小姐爱摆弄花花草草，最爱的还是薰衣草。 因为性格内向、交际圈窄，张小姐一直没有碰上白马王子。张小姐邮箱：263614775@qq.com。 http://t.cn/zWKLzSl 
2012-07-27 10:44:00 来自 享拍微博通

【35047】今天是不稳定。
转发：  @成都商报  : 今天早上小编彻底被搞懵了，肿么发出的东西只有自己看得到呢？亲们都跑哪里去了？肿么都不理小编了呢？ 
2012-07-27 10:27:00 来自 媒体版微博

【35048】转发微博
转发：  @楚天金报  : 【人民日报二版刊登北京7·21暴雨遇难者名单】同时，发表快评：虽然，我们还不习惯把那些遇难者的名单公布出来，那些在矿难中、火灾中、地震中、车祸中逝去的生命，还只能是数字。但汶川地震后，我们的国旗已经为遇难者而降；那么，北京“7·21”灾害的这份遇难者详细名单，能否也开启一个示范？
2012-07-27 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【35049】【武汉30个夏季私家约会地】本报按照文艺青年、普通青年、另类青年的视角，对盛夏里武汉的清凉约会好去处进行了连续报道。昨日，本报又向广大网友、读者征集清凉约会好地方。经过网友的积极推荐，以及记者多方搜寻一一亲身体验考察，现筛选出30个适合夏日约会的好去处，详见： http://t.cn/zWK22b2 
2012-07-27 10:22:00 来自 享拍微博通

【35050】 @武汉市城市管理局 
转发：  @小羊_云鬓生花  : 你管理街道没有错,掀别人老人摊子就不对了,丑!!!! @乐活武汉  我在: http://t.cn/zWITl2K 
2012-07-27 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【35051】【大学生成手机控 同处一室发短信让室友关灯 】“亲，把宿舍的大灯关一下，灯光太亮，睡不着。”同住一寝室，却通过手机短信告知室友关灯——昨日，武汉大学研二学生张茜（化名），向记者讲述了室友周萌（化名）让自己哭笑不得的事。  http://t.cn/zWK27Q3 
2012-07-27 10:11:00 来自 享拍微博通

【35052】【天降红砖砸破男子头 一栋楼22名住户每户赔偿3270元  】去年，38岁的张兵从应城赶来武汉，参加堂妹婚礼。谁知在2单元楼下，他被楼上掉下的半截红砖砸中头部，落下九级残疾。因警方未找到肇事者，张兵将该单元楼的27家住户（共29人）告上法庭，索赔35.9万余元。  http://t.cn/zWKAe2h 
2012-07-27 09:56:00 来自 享拍微博通

【35053】【薄谷开来、张晓军故意杀人案提起公诉 】新华社电 薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人一案,近日已提起公诉。审查查明，被告人薄谷开来及其子薄某某与英国公民尼尔-伍德因经济利益发生矛盾，薄谷开来认为尼尔-伍德威胁到薄某某的人身安全，与被告人张晓军共同投毒杀害了尼尔-伍德。 http://t.cn/zWo3pe3 
2012-07-27 09:49:00 来自 享拍微博通

【35054】【“天然呆”工科男拿洁厕灵给老婆洗脸 】张女士告诉记者，前天，她老公一个人在家的时候，不小心把她洗脸的毛巾掉到地上，打翻了洁厕灵，并且看都没看直接把毛巾挂回去，张女士晚上用毛巾时感觉脸很痛，看倒在地上的洁厕灵才明白过来是怎么回事。张女士表示，生气归生气，自己现在已经有抵抗力了
2012-07-27 09:44:00 来自 享拍微博通

【35055】【领导QQ被盗下属"被借钱" 好心员工3000元被骗走 】23日，孝感某高档酒楼员工李出纳收到公司“张部长”的QQ信息，称因朋友出事急需用钱，自己有事不方便，让其代为汇款以解燃眉之急，并通过视频聊天图像证明自己是“张部长”本人。李将3000元钱行汇到“张部长”的指定账户上。  http://t.cn/zWKAm56 
2012-07-27 09:33:00 来自 享拍微博通

【35056】【武汉公交年内全面禁食】武汉市公交管理办透露，实行了10年的《武汉市城市公共交通车船乘坐规则》（下称《规则》）正在进行大幅修订，儿童免票身高线从原先的1.1米调整为1.2米，还新增不得携犬上车、不得卖唱、不得乞讨等条款。  http://t.cn/zWKAQNp 
2012-07-27 09:11:00 来自 享拍微博通

【35057】【湖上勘探队——水与火的淬炼 】东湖通道将是横穿东湖的交通大动脉，现在正在前期水下地质勘探。工人们需往下钻孔深达约40米，然后将钻出的岩心研究。工人们早上6点左右开始干活，中午最高温时段休息，下午3点多又在湖面上。一般人在毫无遮蔽的湖面上站一会儿就发晕。 http://t.cn/zWKAWf3 
2012-07-27 08:52:00 来自 享拍微博通

【35058】热不热~~~
2012-07-27 08:24:00 来自 享拍微博通

【35059】【上厕所电话掉进便池 男子为捞手机手被卡 】昨日上午，郧县居民李先生在城关卫生院内科楼如厕时，不慎将手机掉进便池，他伸手去捞，不料手被卡住。直到闻讯赶来的消防官兵用工具将便池破拆，被卡住的手才抽了出来。  http://t.cn/zWo93UY 
2012-07-26 17:57:00 来自 享拍微博通

【35060】【贵州农民工考取武汉理工 四年前哭着撕毁通知书】四年前因家境贫寒，背着父母把大学录取通知书撕毁后，自己独自外出打工，把上大学的机会让给了弟弟。在“读书才能改变我家命运”的信念支撑下，24岁的贵州小伙冉登富今年以537分的成绩成为三穗县理科状元，被武汉理工大学录取。 http://t.cn/zWoa8eC 
2012-07-26 17:11:00 来自 享拍微博通

【35061】去拍摄勘探东湖隧道的农民工兄弟？
转发：  @博雷陈  : 摄影部的敬业老师~~~顶着高温下湖咯~~~ @楚天都市报 
2012-07-26 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【35062】太阳的一大公德啊，把武汉人都逼到书店里去了！
转发：  @东风起西风落  : 天热了!新华书店蹭凉的人挤的满满的。 @楚天都市报 
2012-07-26 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【35063】【医师：陈水扁因无法解决生理需求致精囊血肿】郭正典还提到他探望扁时,扁把裤子脱掉要他检查,说他有精囊血肿。扁说被关4年,也被监视了4年,根本没有隐私了。因为有监视器,他无法解决生理需求,扁自己认为,精囊血肿可能是生理需求无法纾解造成的。I环球网  http://t.cn/zWoAFVX 
2012-07-26 16:26:00 来自 享拍微博通

【35064】【大三男生男扮女装模仿日本AV持刀猥亵女生 】北仑某高校大三邵某戴上买来的假发，扮成女生的样子，进入了学校一幢女生宿舍楼。敲开一个寝室的门，拿出刀将室内女生拖进洗衣间猥亵，过来一会，该女生听见有人经过大声呼救，邵某落荒而逃。次日被抓获。  http://t.cn/zWo6WCQ 
2012-07-26 16:01:00 来自 享拍微博通

【35065】【武汉站被评全球“最美建筑” 获美国国际建筑奖 】昨日，我市建筑设计行业传来喜讯：运行了3年的武汉火车站声名远扬，获得了芝加哥雅典娜建筑设计博物馆颁发的“2012年”。  http://t.cn/zWo6iFD 
2012-07-26 15:33:00 来自 享拍微博通

【35066】谢谢报料
转发：  @gavinkb  : 东湖边珞喻路湖北人力资源市场大股黑烟，疑似火灾   @楚天都市报 
2012-07-26 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【35067】大哥，这热滴个天
转发：  @栗小仙儿  : 神马情况？！二桥上面有人要跳江吗。。 @乐活武汉   @楚天都市报 
2012-07-26 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【35068】【汉口一扇形荒地成赌场“乐园” 每日数百人前来豪赌 】连日来，一些读者反映，汉口一块扇形荒地内的赌场，存在已有数年之久。读者潘某原本是建筑工地的小包工头，一年可挣一二十万元，自从去年进入该赌场，就再也没有做工了。赌场下午2时开场，凌晨2时收场，傍晚免费供应盒饭 http://t.cn/zWo6cnI 
2012-07-26 15:11:00 来自 享拍微博通

【35069】坐着稻花香，哼着枝江大曲，来到了黄山头，看见了白云边~~
转发：  @武汉同城会  : 【北京至宜昌东列车命名“稻花香号”】 即日起，北京-武汉-宜昌东Z3/4次列车正式命名“稻花香号”。该趟列车每天往返的平均客流量预计可达6575人次，专列北京开车时间20:53，次日9:12抵达宜昌东站，停靠汉口、荆州两站；宜昌发车时间18:35，次日7点抵达北京。专列每节车厢外都写有“稻花香号”字样。
2012-07-26 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【35070】【妻子突患重病 清贫丈夫连续17天睡走廊啃馒头打动医院 】为给妻子治病，49岁的河南农民孙志华省吃俭用，睡走廊过夜，啃馒头充饥，他的真情感动了医生。前日，武汉市第三医院决定为其免费提供病床，医生们还为其捐款捐物。  http://t.cn/zWo6Pcl 
2012-07-26 14:50:00 来自 享拍微博通

【35071】【武汉文联大楼装修半年外墙破裂 墙内藏“泡沫” 】对网友质疑，文联办公室主任付礼进说，大楼建成于50年代，去年，文联申请880万维修费重新装修，为使大楼造型美观，使用了EPS材料。该材料使用范围仅局限造型，大楼的主体结构并未涉及，不存在安全隐患问题。 http://t.cn/zWo9Tm2 
2012-07-26 14:16:00 来自 享拍微博通

【35072】【武汉首条郊野绿道昨日起迎客】位于蔡甸区后官湖的第一条武汉市郊野绿道，昨日正式开放迎客。后官湖郊野绿道（包括后官湖线、知音湖线、白莲湖线、高湖线）规划总长度110公里，是今年武汉市政府常务会上确定的2200公里绿道的一部分。 http://t.cn/zWoisul 
2012-07-26 12:49:00 来自 享拍微博通

【35073】【北京暴雨死亡人数远超37人？ 】昨晚，北京市政府新闻办召开“7·21”灾情新闻发布会，记者们最关心的人员伤亡情况，主办方对此避而不谈。拿着CCTV话筒女记者大声说：“我看见你手上拿的材料了，上面写着死亡人数是61人，其中因公殉职5人。”但主席台上的几位发言人集体缄默。 http://t.cn/zWoJ7EV 
2012-07-26 12:10:00 来自 享拍微博通

【35074】【医院内遇陌生人求助 宾馆女服务员借出全月工资救急 】一个月前的晚上，朱燕在同济医院急诊室给孩子买药，一位年轻妇女抱着发烧的伢找她借钱看病，朱犹豫了一下把刚发的工资1500元借了。几个星期后，小伢的父亲吴先生找到蓝天宾馆，将钱还回来了。  http://t.cn/zWoinzg 
2012-07-26 11:44:00 来自 享拍微博通

【35075】【韩寒关键问题说假话 武大教授断言韩寒有代笔 】武大文学院副院长陈国恩教授突然废寝忘食地研究 @韩寒  ，自称每天睡5小时不到，翻看数百万字的资料，考察“韩寒现象”背后的世道人心，并在微博上断言韩寒说谎、作假，劝盲目粉丝面对真实的人生，别被假偶像所消费、所愚弄。 http://t.cn/zWoSK9i 
2012-07-26 11:10:00 来自 享拍微博通

【35076】【水果涨价堪比肉贵 武汉市民感叹水果“吃不起” 】水果是市民生活中重要的食品。但今年，不少家庭主妇明显感觉到水果价格越来越高了。往年10元能买6个红富士苹果，今年只能买3个，市民感叹水果得“揞（ǎn）倒点”吃。水果价格因何走高？ 请看记者探访：  http://t.cn/zWoiHQT 
2012-07-26 10:55:00 来自 享拍微博通

【35077】【家长给伢择名校理由雷人：孩子同学成官商可沾光 】齐先生是天门人，来汉经营小型的装饰公司，在给自己孩子“幼升小”择校，有他的一套想法，“我看中的是孩子所处的生源环境，万一我的孩子将来不成器，他的同学有成富豪的、有当大官的，我的孩子怎么也能沾点光吧！” http://t.cn/zWoiOrf 
2012-07-26 10:39:00 来自 享拍微博通

【35078】顾客看了商家的宣传去购物，到底是谁下谁的套？// @鱼坊咖啡 : 其实买了八千多的东西，真的会在意六点东西吗？过程中我还好心叫她们把广告牌收起来，都不理我，还丢给我们两串珠子，请注意是丢给我们！结果一保安跑出来说我下套，骗赠品，好吧，我们花八千块为了来骗你们一个地摊货
转发：  @鱼坊咖啡  : 新世界珠宝做活动，我们兴致勃勃的跑来，店内做购物满2000就送0.5克的转运珠，当场买了八千块的东西，可店员解释说不送，请问各位，该送吗？求答案 @武汉晚报   @楚天都市报   @武汉晨报   @武汉路边社   @水中央H 
2012-07-26 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【35079】【武汉该有多热？向日葵都不敢抬头了  】原本跟随太阳转“脑袋”的向日葵，在武汉也低下了头。植物园植物学博士楚海家介绍，这是因为阔叶植物都耗水较多，为避免水分蒸发过快自身会采取应急反应。虽然向日葵花盘本身不进行光合作用，但高温过高时它也会垂下头来。
2012-07-26 10:11:00 来自 享拍微博通

【35080】【武汉连续5天36℃以上 近8年来最热 】早上起来，才7点多，窗外的热浪就从细缝里透入房间。微博上很多人说，武汉今年的夏天比往年更热。是这样吗？气象专家翻了一下过去60年的气象记录，哟，今年比往年还真是热得多。  http://t.cn/zWoioNJ 
2012-07-26 10:01:00 来自 享拍微博通

【35081】【夏日情侣约会出奇招：边摆摊 边约会 】26岁的刘彬在汉口上班，工资每月2800元。不甘“月光”的刘彬开始摆摊。摆摊收入比工资高，一下班就直奔王家湾夜市摊。可男友小肖埋怨约会少了。刘彬心生一计，摆起了情侣摊。“三好合一好，摊也出了，也约会了，还乘凉了。”  http://t.cn/zWoiVrx 
2012-07-26 09:47:00 来自 享拍微博通

【35082】【跑遍全国25个省“地球哥”武汉街头倡环保】一个身材瘦小的中年汉子，开着一辆“地球车”跑遍全国，义务宣传环保，五年来如一日。每到一个城市，都会找到学校和人流密集地，发放环保宣传手册。他住在车上，一日三餐以馒头充饥，经济上紧张了，他甚至以给路人擦皮鞋来换取路费。  http://t.cn/zWoiGlT 
2012-07-26 09:34:00 来自 享拍微博通

【35083】【朝鲜电视台确认金正恩已婚】7月25日，朝鲜中央电视台晚间新闻报道，称金正恩携夫人李雪洙共同出席了竣工仪式。金正恩妻子的名字是李雪洙（Ri Sol Ju），为著名歌手。近期，一名“神秘女子”陪同金正恩出席多项公开活动，被媒体猜测是金正恩的妻子。-中新网  http://t.cn/zWoyLeT 
2012-07-26 08:41:00 来自 享拍微博通

【35084】【湖南1所高校女生被逼裸体考试】“我们今天体格检查考试，一共有21个考试项目，只有3个要脱衣服。有一组是某华老师监考，男老师，而且还自己动手摸。”那位监考的男老师名叫于小华，是护理学院的内儿妇教研室老师。一场看似寻常的考试，怎么就要脱衣图，还要动手摸呢？ http://t.cn/zWoMNxn 
2012-07-26 08:16:00 来自 享拍微博通

【35085】热不~~~
2012-07-26 07:58:00 来自 享拍微博通

【35086】回复 @-地狱判官- : 采访此事的记者说，视频中的那人的确是协警，但警方因为怕骂通稿中没敢提这事 // @-地狱判官- :这又是协警吧。。。
转发：  @楚天都市报  : 【汉阳警方澄清“午夜来袭”】近日，一段名为《午夜来袭》视频网上热传，记录一群男子深夜持棍棒，冲进汉阳百灵街一副食店打砸，期间有民警在场。汉阳警方今日介绍此事经过：事件由假烟纠纷引发，民警两次出警，涉事者已有3人刑拘。详见： http://t.cn/zWoPr2E  视频： http://t.cn/zWSYOA3     @平安汉阳 
2012-07-25 18:24:00 来自 微博 weibo.com

【35087】【富豪奖励“小三”生子送车送房抚养十年发现非亲生 】宁波的忻老板资产过亿，一直盼望着有个儿子继承家业。小他18岁的四川姑娘小齐给他生下一个大胖小子，忻老板很高兴。为了回报“功臣”，忻老板给小齐买房买车，一年12万的抚养费。十年后，他却发现孩子不是亲生的！  http://t.cn/zWSR6s6 
2012-07-25 17:55:00 来自 享拍微博通

【35088】【汉阳警方澄清“午夜来袭”】近日，一段名为《午夜来袭》视频网上热传，记录一群男子深夜持棍棒，冲进汉阳百灵街一副食店打砸，期间有民警在场。汉阳警方今日介绍此事经过：事件由假烟纠纷引发，民警两次出警，涉事者已有3人刑拘。详见： http://t.cn/zWoPr2E  视频： http://t.cn/zWSYOA3     @平安汉阳 
2012-07-25 17:38:00 来自 享拍微博通

【35089】【31省市婚姻登记信息实现全国联网 可预防重婚骗婚】民政部社会事务司司长俞建良在此间介绍，目前，民政部已初步建立中央级婚姻登记数据中心，全国31个省（自治区、直辖市）均已建立省级婚姻登记工作网络平台和数据中心，实现了在线婚姻登记和婚姻登记信息全国联网审查。  http://t.cn/zWSRxwy 
2012-07-25 17:22:00 来自 享拍微博通

【35090】转发给北京水务部门。
转发：  @楚天金报  : 【俄网友夸耀莫斯卡地下排水系统壮观】俄罗斯“SPYNET”网论坛发布系列莫斯科地下排污管道图片，以展现莫斯科强大污水排通系统。俄网友甚至将它与辉煌的莫斯科地铁相提并论，称其“十分壮观”。还有网友开玩笑说，“这就是传说中忍者神龟住的地方”。莫斯科7月13日曾遭强暴雨袭击，但无人员伤亡报告。
2012-07-25 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【35091】【 卧底刑警因公染毒求补偿 】宋名扬曾是北京一名便衣刑警。1996年，33岁的他就先后10多次立功受奖，近一年的卧底生活，除了给他留下诸多恐怖，还让他染上了毒瘾。2010年2月左右，一名吸毒人员为了立功，钓宋名扬给他送毒品。宋名扬因此被警方抓获，获刑半年。   http://t.cn/zWSRffS 
2012-07-25 16:55:00 来自 享拍微博通

【35092】【武汉城区多地93号汽油断档 中石化：因水路运油受限 】周末开始，武汉城区多处出现了加不到93号汽油的现象，截至昨日发稿时，这一状况仍然存在。记者昨从中石化武汉分公司和中石油武汉分公司了解到，油品暂时短缺，主要是因为近期长江水位暴涨，水路运油受到限制；  http://t.cn/zWSRbUE 
2012-07-25 16:44:00 来自 享拍微博通

【35093】【的哥无聊装神弄鬼 女乘客夜半惊魂】小徐加班到晚12点，拦了一辆出租车坐稳后，的哥没有启动而频频往后看，表情变得惊疑不定。“啊！”司机突然发出一声尖叫，吓得小徐紧紧闭上眼睛。然后的哥一言不发地开起车。到目的地，的哥终于说话了：小姑娘，开车太无聊，开个玩笑。  http://t.cn/zWS8s6I 
2012-07-25 16:22:00 来自 享拍微博通

【35094】厉害的金毛~
转发：  @陈凌燕  : 江边乘凉，有人带了只大狗狗。它的主人把塑料瓶从高处扔下，狗狗直接跃入江水，游呀游，游呀游，把塑料瓶叼了回来，上岸的时候身上的水直淌直淌的。至少扔了三回，其中有一回距离还超远，这狗真牛，每次都把瓶子拣回来了～
2012-07-25 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【35095】不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~
2012-07-25 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【35096】【医生拒收红包 被患者家属打破头】医生退回车祸患者家属的500元红包，却被误以为得了肇事车主的好处。鉴于伤者已治愈，医生建议其出院，按照正常医疗规程，医生停掉了患者的一些消炎药后，患者的两名家属在医院门口堵住医生，将其头打破。 http://t.cn/zWSkxoI 
2012-07-25 16:06:00 来自 享拍微博通

【35097】回复 @武汉晚报 :  // @武汉晚报 :公共座椅，自己享用时还请为他人考虑……
转发：  @珞珈祝捷  : 中午,人民医院的座椅变成了某些人的床,导致其他等待就医者无处就座。 @楚天都市报   @武汉晚报   http://t.cn/zWSdakA 
2012-07-25 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【35098】天热，大家出门都小心。别活在新闻中，还是活在生活中好！
转发：  @CUTE的小CUTE  : 昨天晚上过马路的时候，还差两步路就过去了，当时没看到绿灯变红灯，正要过去，我们‘伟大的’武汉公交司机，明明看到了有人已经走到了车的中间（当时是白衣服），依然启动了车子，在一阵急刹车中，跟我擦肩而过，要不是我反应够快，估计今天的报纸就会多一条新闻：女大学生惨死公交车底 @楚天都市报 
2012-07-25 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【35099】武汉狗狗正在抓紧时间训练，迎接下一次百年一遇的大雨。
转发：  @楚天拍客  :  #原创作品#  主人，我游累了你驮我吧 ~~楚天拍客童汉芳摄。 http://t.cn/zWSYKPw   @楚天都市报   @楚天金报 
2012-07-25 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【35100】那是最炫民族风啊。-----你是那天边最美的云彩~（答案：云的影子。）
转发：  @小_豌_豆  :   @楚天都市报   @武汉生活情报  下午过江的时候发现江面上黑黑的一片那是神马？
2012-07-25 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【35101】已转告相关记者前去了解这一新奇特建筑材料。
2012-07-25 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【35102】这个真要讨个说法
2012-07-25 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【35103】出门的朋友们，小心。
2012-07-25 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【35104】KFC怎么给你处理的？
转发：  @余2萌  :  @楚天都市报   @楚天金报 。。。武汉正门的kfc。新奥尔烤鸡腿堡，吃出个盖子，还以为是骨头。。。。
2012-07-25 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【35105】强！这钢瓶不怕晒爆了？
转发：  @chrisxun  : 武汉人民真勤劳 锁个车都能用这么大劳动力 摄于青年路元辰国际旁边  @楚天都市报 
2012-07-25 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【35106】先感谢人民警察。这事告诉我们，有时候解决问题的方法是放手。
转发：  @每日新闻报  : 【村民争夺走丢猪仔 让猪挨饿自己寻家 】有一只猪走丢了，结果却有两家人争着说这头猪是自家的，相持不下时，警察叔叔想到一个好办法：不给猪吃东西，等猪饿昏了自然就会回家找吃的啦。这办法好是好，不过这饿昏的猪真能找到北吗？   http://t.cn/zWSe3XT    感谢 @楚天都市报 
2012-07-25 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【35107】【男子餐厅吃饭被盗1.6万 索赔不成举牌餐厅门前抗议 】昨日“味发现”餐厅门口齐先生举着“在此店就餐被偷16400元”。齐先生的妻子不停对进餐厅吃饭的人说：“进去吃饭要谨防小偷啊，我这个包里的钱就在这儿被偷了。”   齐先生22日在这里就餐，老婆的包被偷里面有16400元钱 http://t.cn/zWS8BnG 
2012-07-25 15:18:00 来自 享拍微博通

【35108】【老妈老婆同时落水 男子先救老婆惹火老爸 】母亲和妻子一起掉河里，你先救谁？这是一个考验男人的经典问题。7月22日，安徽小伙郭某的母亲和妻子一同落入水中，两人随时都可能丧命！郭某先救就近的妻子，再救母亲，两人最后都得救。郭某父亲不满，而母亲则不责怪儿子。  http://t.cn/zWS8Hny 
2012-07-25 14:55:00 来自 享拍微博通

【35109】【武汉街头现0路公交车 网友凌乱公交站点释疑 】网友“白马啸西风“上班发现所乘公交车的线路号是0。该帖发出后，引起热议。网友表示神奇的0路车让人忍俊不禁，还有对此路车是否存在表示疑惑。记者联系了发帖网友曹先生，他说这路车实际是701路，线路号中的“7”和“1”掉了 http://t.cn/zWS8OW2 
2012-07-25 14:33:00 来自 享拍微博通

【35110】【武汉制定全国首部城管法规：城管聘用人员无权开罚单  】城管行政执法人员执法时需主动出示证件，协管员只能劝阻制止没有罚款权限。昨日，武汉市人大召开常委会，听取和审议《武汉市城市综合管理条例（草案）》。该条例将是武汉市城市综合管理首部法规。  http://t.cn/zWS8Mbv 
2012-07-25 14:06:00 来自 享拍微博通

【35111】【我卡里9万多全给你，做我男朋友好伐? 】两名90后女生爱上同一名男孩，男孩谁都没有拒绝。一名女孩说：“我这卡里有9万多给你，你做我男朋友吧。”另一女孩见比不过，就打了对方一巴掌。随后两人大打出手，网吧里乱成一片，110赶到现场后才制止了这场闹剧。图文无关 http://t.cn/zWSQc7b  by @时代报 
2012-07-25 12:37:00 来自 享拍微博通

【35112】英国两个小伙子花了一下午的时间在西瓜身上勒上橡皮筋，当被勒到第500条时，西瓜终于爆了……最后被他们用慢镜拍了下来。在场目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，他们是我见过最无聊的两个人。”「转」
2012-07-25 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【35113】【长春公交车上惊现猥琐男 】据吉和网：25日7时20分左右，在156路公交车上，一名穿花短裤男子面朝一名年轻女子的背部，下身紧贴着女子臀部，开始轻轻摆动自己的身体.并借着车辆颠簸和车上人多的机会，反复在女子臀部蹭来蹭去，最后男子下体出现了明显反应
2012-07-25 12:21:00 来自 享拍微博通

【35114】【蕲春警方查获13余吨病死猪肉 暗藏农家销往湖南 】去年8月至今年2月，蕲春警方成功捣毁两处生产、销售病死猪肉黑窝点，现场查获病死猪肉13余吨，4名团伙成员相继落网。 http://t.cn/zWS8twS 
2012-07-25 11:33:00 来自 享拍微博通

【35115】【昨日武汉城区43℃ 高温天持续到月底 】昨天记者在市中心太阳下自测温度，竟然有43℃。用科学点的解释是，预报气温是整个城市的平均高温，包括边缘地区和中心地区，阴凉地方和太阳直射的地方。高温天气将一直持续到月底，靠老天来解决炎热问题是指望不上了，凡事只能靠自己。 http://t.cn/zWS87FH 
2012-07-25 11:11:00 来自 享拍微博通

【35116】【辞30万年薪 华科IT精英回老家种田 】李明攀16岁考上华科大，20岁进外企成为IT精英，年薪达到30万元。然而，就是这样一位高智商的“80后”手机芯片工程师，如今却挥别都市，奔走在黄梅县龙感湖畔的阡陌中。他承包的450亩农田里，蛙虫共鸣，白鹭翔集，完全有别于他人农田。  http://t.cn/zWSQIQW 
2012-07-25 10:56:00 来自 享拍微博通

【35117】【正确的破窗方法：汽车头枕是这样破窗，靠砸？除非你是壮汉】 当车子入水后，用头枕的尾部砸向车窗，玻璃就会碎了吗？下面的视频告诉我们，微博上流传的方法或许会要了你的命！请牢记视频中演示的正确破窗方法！ 视频： http://t.cn/zWagfvc   
2012-07-25 10:11:00 来自 享拍微博通

【35118】【您买过这家的金条吗？】6月27日晨，杭州转塘街道江口大厦的“中国黄金”被盗五块金条，商家报案损失金额达到73万元。嫌疑人抓获之后，警方将这批黄金送到了浙江省浙地珠宝有限公司做鉴定。结果，这批所谓的黄金竟然是铜镍合金，只值15万元左右。 http://t.cn/zW6n2vk 
2012-07-25 09:55:00 来自 享拍微博通

【35119】【女子在公交车遭性骚扰 头发沾满秽物】近日，在南京公交车上，一男子由于中午喝了一点酒，稍微上了头，看到车上一片全是穿短裙的女生，一时控制不住就在车厢看着性感女孩的背影进行自慰，没想到喷到女孩头发上，随后，周围乘客将男子制服。  http://t.cn/zWSYzDq   
2012-07-25 09:46:00 来自 享拍微博通

【35120】【超98洪峰昨入库三峡水库 】今年7月7日以来的长江第4号洪峰，昨天20时进入三峡水库，流量最高达7.12万立方米/秒，为三峡大坝建成以来最大、长江有水文记录以来的第四大洪峰，强度超过1998年。  http://t.cn/zWSH59I 
2012-07-25 09:24:00 来自 享拍微博通

【35121】 @秤砣-network ：北京这次暴雨灾难中，在房山区大石窝地区出现了一只勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。 http://t.cn/zWSHSkv 
2012-07-25 09:18:00 来自 享拍微博通

【35122】现在美女真多~
转发：  @长江商报  : 『新闻早班车』【头像一定要美 一不小心就会“被选美”】继华科和武大的脸谱受热捧后，理工大又推出了“21浆糊”，可以给全国各大高校美女打分，查看排行。不过，该网站使用的照片全部来自人人网头像。因此，看似又是一场“选美”，其实不过是一场“头像大比拼”。  http://t.cn/zWSYDii 
2012-07-25 09:13:00 来自 媒体版微博

【35123】【女子遭男友动粗欲跳桥 男友当面下跪劝回】昨日黄梅来汉的一对情侣发生口角，男子动手打了女友。女友冲到知音桥上欲轻生。男子急忙上前劝解，可女友情绪激动，数度作势欲跳一小时后，女子要男友当面认错，男子跪在地上请求原谅，女子终于回心转意，自己爬回桥面。  http://t.cn/zWST3yT 
2012-07-25 09:10:00 来自 享拍微博通

【35124】热~~~~~
2012-07-25 08:27:00 来自 享拍微博通

【35125】【我国去年人均住院花6632元 百姓感慨“病不起” 】2011年，我国医院门诊病人次均医药费用为179.8元，住院病人人均医药费用6632.2元。一次住院费几乎相当于农民一年的人均纯收入。无怪乎人们看病住院时都会感慨“真的病不起”。  http://t.cn/zWS7eCf 
2012-07-24 18:22:00 来自 享拍微博通

【35126】【欢迎参加第二期北京文学之旅】本次夏令营活动报名即将截止，亲要抓紧哦，可感受文化氛围，学习写作技巧，领悟作文的真谛！曹文轩讲座，知名作家点评作品，编辑老师指导写作…时间：8月5日-8月11日，七天六夜！详情可登录帅作文网（www.shuaizuowen.net）查询，电话：027－88567106，13307119303。
2012-07-24 18:18:00 来自 享拍微博通

【35127】很好的提醒！
转发：  @楚天金报  : 【暴雨行人行车遇险自救指南】北京一场暴雨让37条生命消逝，突如其来的灾难让人们更加关注遇险如何自救。暴雨中行人该怎么避险，行车需要注意什么？不慎落水后最佳逃生时机是什么时候？高跟鞋能否砸碎车窗玻璃？落水逃生的误区有哪些？本期腾讯新闻百科带给你解读。请看下图！
2012-07-24 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【35128】【家庭人口越来越少】我省统计部门发布的第六次人口普查数据令人关注：全省每个家庭户的平均人口为3.16人，较第五次人口普查时减少0.37人。三分之二的家庭不超过3口人，显示出一个明显特征——家庭越来越小，亲情关系越来越简单了。  http://t.cn/zWS7cqv 
2012-07-24 17:55:00 来自 享拍微博通

【35129】【美女警花操作 @平安青山  】25岁女孩张梦思是 @平安青山  官方微博管理员，6月11日，武汉市出现大面积雾霾天气，青山一化工厂有毒气体泄漏的谣言迅速在网上传开。 @平安青山率先辟谣 ，却让她收到几百名网友质疑。她迅速将其他政务微博实时内容转发，加以佐证，谣言声终得以减弱。  http://t.cn/zWS7CMp 
2012-07-24 17:44:00 来自 享拍微博通

【35130】【军人专场相亲会今起报名 】）本周末，本报与武汉植物园联合举办的军人专场相亲会即将举行，即日起接受报名。   本次相亲会征集50名单身男性军人，接受团体和个人报名。愿意牵手“兵哥哥”的单身女孩，也请踊跃拨打报名电话：027-88567212。         @武汉婚恋 
2012-07-24 17:44:00 来自 享拍微博通

【35131】【香港警方出动两架直升机救援迷路湖北大学生】武汉大学生小廖独自在香港大屿山旅游时迷路被困4小时，香港特区政府飞行服务队接受本报记者采访，他们总共出动了两架直升机参与搜救，最终用超级美洲豹L2直升机将小廖成功寻获并完成救援。该直升机每小时成本为2.76万元港府埋单。 http://t.cn/zWS7fCS 
2012-07-24 17:20:00 来自 享拍微博通

【35132】【收到前女友一个短信 美军雇员点燃核潜艇 】美海军一名油漆工为及早下班，点燃了“迈阿密”号攻击核潜艇，造成4亿美元的损失。或面临终生监禁。詹姆斯描述自己作案动机称，收到前女友的短信，她开始和一男子交往，于是着急下班。他拿出一些酒精擦拭棉球，并将这些棉球点燃。  http://t.cn/zWSASV6 
2012-07-24 17:01:00 来自 享拍微博通

【35133】【两少女报复网友下麻醉药行窃 】沙洋来汉打工的关某，在网上认识18岁少女王某，他以找工作为名将王某哄骗到汉，当晚住进宾馆。感觉上当的王某，叫来密友小余买来麻醉药，放在饮料中引诱关某喝下，药效发作后趁机偷走财物逃走。因其麻醉行窃，两少女已涉嫌构成抢劫。         http://t.cn/zWS7yLu 
2012-07-24 16:55:00 来自 享拍微博通

【35134】今天下午一点，在武汉黄陂滠口发生火车与面包车相撞事故，面包车头被撞烂，车上3人受伤，其中两人重伤、1人轻伤。伤者被医急需开颅手术，由于不满铁路处理方式，伤者一方所在公司，派出一辆面包车，拦在车头，阻止火车通过。经当地警方协调，下午3时30时，方恢复通行。 http://t.cn/zWSc34W 
2012-07-24 16:51:00 来自 享拍微博通

【35135】【在汉台胞被狗咬伤脚趾发狂犬病 10万美元包机返台治疗 】6月20日下午，30岁的台胞吴先生在孝感探亲时，意外被一小狗咬伤左脚趾头，当时并未在意。没想到，本月19日，出现呼吸衰竭症状，确诊为狂犬病。 根据保险公司和医生建议，遂决定尽快包机返回台湾继续诊治。 http://t.cn/zWS7zop 
2012-07-24 16:33:00 来自 享拍微博通

【35136】据说，被困车内，头枕破窗是这样用的。不是砸的哦。
2012-07-24 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【35137】【8月1日起汉宜高铁日增席位1.4万个 】8月1日起，汉宜铁路将实行新的运行图。届时，武汉至宜昌间开行的13对动车组重联开行，相当于增加了13对动车，日增座位最多1.4万个。汉宜铁路23天共发送旅客101万人，日均发送旅客4.39万人，全线上座率达117%。  http://t.cn/zWShFh9 
2012-07-24 16:12:00 来自 享拍微博通

【35138】【武汉32岁B罩杯"高富帅"缩胸后才敢谈恋爱 从小爱吃洋快餐 】32岁的王翔（化名）身材高大、家庭富裕、阳光帅气，但是从来没有谈过女朋友。因为他有一个不为人知的心病——胸大，大得相当于女性B罩杯大小，为此他自卑多年，不敢恋爱。 http://t.cn/zWSPYro 
2012-07-24 15:55:00 来自 享拍微博通

【35139】【美国专家：养猫的女性更易自杀 湖北专家：不靠谱  】美国最新研究结果认为：养猫的女性更容易实施自杀行为，罪魁祸首是猫体内弓形虫。感染弓形虫的女性，其自杀几率比未感染者高出1.5倍。此消息引起众多爱猫族愤怒。记者采访多位专家，他们均表示，此研究结果或被误读。 http://t.cn/zWShyYI 
2012-07-24 15:33:00 来自 享拍微博通

【35140】【山东一报社遭暴力冲击 电脑被搬走员工被咬】刚创刊第五天，大众报业集团旗下《蓝色快报》遭一伙人破门而入，强抢电脑主机。他们自称是烟台市文化市场执法支队的人员，态度蛮横，期间还有一群身份不明人员，对报社员工进行撕咬和殴打，致两名员工被咬伤，数人被打伤。  http://t.cn/zWSqomZ 
2012-07-24 15:25:00 来自 享拍微博通

【35141】今天的天气真好，从报社办公楼看过去……
2012-07-24 15:15:00 来自 享拍微博通

【35142】【武汉4条公交线禁食 500名禁食宣传员劝阻"过早族" 】昨日市公交集团表示，继24路之后，508、530、537路三条省级文明示范线路将加入“无饮食车厢”创建活动。 公交五公司500名公交秩序员将组成文明督导队，在武昌片的30个繁华站点宣传公交车厢禁食。  http://t.cn/zWShCoq 
2012-07-24 15:08:00 来自 享拍微博通

【35143】【武汉欲成全国食品最安全城市 】武汉下决心重拳整治无证小餐饮，街边的临时大排档、无证小餐馆等，将在武汉淡出，有望明年彻底消除。至今年底，武汉市小餐饮单位持证率达90%以上，中心城区主次干道、商业集中区、学校周边和居民社区内，无小餐饮占道经营和无证经营。  http://t.cn/zWShRz6 
2012-07-24 14:55:00 来自 享拍微博通

【35144】时光倒退至1984年，被称为“东方魔水”的健力宝在洛杉矶奥运会上一鸣惊人，如日中天之势丝毫不让当时刚进驻中国5年的可口可乐。然而也是因为易主和换将，这个曾经被众人看好并值得骄傲的品牌就此衰落！ 如今，王老吉品牌似乎又面临同样境地，这一民族品牌前途未卜。
转发：  @中国经济周刊  : 【广药杀鸡取卵王老吉恐成“健力宝第二”】7月16日，沸沸扬扬的“王老吉商标争夺战”随着终审判决的公布终于告一段落。然而拿到商标权的广药集团隐忧犹存。 http://t.cn/zWaQ2z0 
2012-07-24 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【35145】【荷兰小画家四度来汉寻亲成功】1999年5月23日，Amy出生在汉川，左耳先天缺陷让家人心忧。3天后奶奶将她弃在了武汉一家医院。3年后，一对荷兰夫妇收养了她。Amy一直想寻找自己的亲生父母，4次回武汉，在媒体的帮助下，终于找到了自己的亲生父母。 http://t.cn/zWaFsIS 
2012-07-24 14:44:00 来自 享拍微博通

【35146】【14.2斤！鄂州诞生全国最重新生儿 】昨日，一名体重达7.1公斤的巨婴在鄂州市中心医院妇产科诞生，其可能是我国迄今最重的新生儿。男婴母亲周某身高约1.65米，但体重有约100公斤，据她说，她此前生过两个女儿，她们出生时体重分别为4.3公斤和4.4公斤。她笑称，孩子胖可能与她怀孕时能吃能喝有关。
2012-07-24 14:00:00 来自 享拍微博通

【35147】【孝感男子自称挨打王让人发泄 】谢水平45岁，孝感人，常在酒吧等场所表演硬气功。这几天，他途经长沙，自称“中国挨打王”，想通过挨打的方式，让市民发泄压力。如果谁能将他击退至黄线外，还能得到200元的奖金。    http://t.cn/zWSvnLc 
2012-07-24 11:19:00 来自 享拍微博通

【35148】【世界卫生组织给手机贴上“可能致癌”的标签】同样被列入2B类的可能致癌物质有：咸菜、糖精、杀虫剂DDT、汽车尾气、阻燃剂……甚至咖啡。因此世卫组织此次定义的“可能致癌”，更多的是分类学上的意义。正如大多数人可以若无其事地吃咸菜、喝咖啡一样，我们可以继续使用手机。 http://t.cn/zWaWLCb 
2012-07-24 10:57:00 来自 享拍微博通

【35149】【杭州一女子在马路绿化带被先奸后杀】23日晚23时左右，杭州一女子被一男拖入绿化带中强奸后杀害。路口停了10辆警车。最先发现该女子被杀的是一个出来遛狗的阿姨，她看见草丛里趴着一个20多岁的女子，裤子被脱，地上有一件大红色的吊带短裙。来源：杭州日报  http://t.cn/zWaddz3 
2012-07-24 10:51:00 来自 享拍微博通

【35150】【两院院士：奥数之害猛于毒品】学校看成绩“摘果子”，家长拼命给孩子“施肥”，数学奥赛获奖后，却很少有人继续从事数学研究。这让中国数学会奥林匹克竞赛委员会委员潘承彪，中国科学院院士马志明、林群，中国工程院院士、教育部原副部长韦钰等科学家对异化的奥数痛心疾首。 http://t.cn/zWaM2vo 
2012-07-24 10:44:00 来自 享拍微博通

【35151】【北京房山疑似因洪灾漂来油罐爆燃 现场腾起火球】昨日房山区韩村河镇东南章村形成了一大面积积水坑，很多群众在水坑里打捞车辆。北侧马路池塘中的储油罐发生泄漏，汽油被引燃起火爆炸。所幸周边群众及时疏散，并没有造成人员伤亡，不过，记者看到，两辆汽车被高温烤损。 http://t.cn/zWSzwOD 
2012-07-24 10:42:00 来自 享拍微博通

【35152】【村民争夺走丢猪仔 警察让猪挨饿自己寻家 】河南项城于寨村两户村民就一头走丢猪仔的归属权发生争执。警察为解决纠纷灵机一动，让猪仔先饿一顿后自己寻家，猪仔在寻找到自己家的院子后，围观村民纷纷拍手叫好。  http://t.cn/zWakKwk 
2012-07-24 10:07:00 来自 享拍微博通

【35153】【厦门大学为增加学生逃生技能开设爬树课 】厦大将开设爬树课。在这门课上，可以学习如何安全爬上任何树，并在上面自由移动，甚至“在树木之间灵活穿梭”。厦大校长希望借鉴美国部分大学开设爬树课的经验，教会学生一些特殊逃生技能。厦门大学体育教学部还透露，该项课程拟于今年新学期推出。
2012-07-24 09:55:00 来自 享拍微博通

【35154】【男子带宠物黄金蟒到公园游泳】有网友发帖称江苏常州市一名男子带自己的宠物黄金蟒到公园人工湖游泳。该男子表示，由于天气炎热，便带黄金蟒出来泡泡水，黄金蟒没有毒性，不会主动咬人。据悉，黄金蟒是国家一级保护动物，饲养需要有严格的条件限制和审批手续。  http://t.cn/zWSv2Or 
2012-07-24 09:44:00 来自 享拍微博通

【35155】【最佳破窗方式：逃生锤砸玻璃四角】记者利用网上推荐的座椅头枕、拖车钩、铁锤等工具，在一辆国产越野车内做砸窗试验。实验发现，在用全力的情况下，男性也无法用头枕击破车窗，而铁锤、拖车钩等坚硬、重、易甩击的工具，可以将车窗砸破；车玻璃四角比玻璃中心更易击碎。  http://t.cn/zWasdcQ 
2012-07-24 09:33:00 来自 享拍微博通

【35156】【北京广渠门遇难车主头骨破裂系撞车窗 】7月21日，北京遭遇暴雨袭击。34岁的车主丁先生在积水最深达4米的广渠门桥下溺水遇难。据悉，危急之下，丁先生想尽办法自救，还用头去撞车玻璃，但头都破掉了，也没有撞开。妻子曾打电话提醒他后备箱有锤子，但他已经没力气。  http://t.cn/zWaDK7R 
2012-07-24 09:11:00 来自 享拍微博通

【35157】【京港澳高速排水清淤“捞出”47辆车】21日晚，北京暴雨造成京港澳高速出京17.5公里处严重积水，最深处达6米，积水量约20万立方米。截至23日14时30分，京港澳高速积水路段已打捞出47辆车，约80辆车仍然被积水淹没。22日，潜水员在此捞出3名遇难者遗体，23日没有发现新的遇难者  http://t.cn/zWasmRJ 
2012-07-24 08:57:00 来自 享拍微博通

【35158】『天气早班车』【未来三天高温预警 城市中心或超38℃】远方的热带风暴“韦森特”已经加强为台风，咱们长江中下游地区会被台风牵制，导致一点雨也下不来。未来三天的天气都会这样残酷，高温全在36℃以上，城市中心气温还可能超过38℃。气象台已经发布了高温预警，大家千万顶住。 @长江商报 
2012-07-24 08:36:00 来自 享拍微博通

【35159】【80后IT男写武汉《过早歌》】热传的《过早歌》，是武汉伢陈星宇写给武汉的一首歌。来一捞/热干面/芝麻酱/拌着麻油/黑黑发亮/加一盘/三鲜豆皮//……早上吃的要像皇帝，中午吃的要像王子，晚上吃的要像乞丐”，…… 陈星宇在写《过早歌》时，展现的就是一种市井文化。 http://t.cn/zWaMMu6 
2012-07-23 18:12:00 来自 享拍微博通

【35160】【空调吹一整夜美女嘴巴变歪 三伏天贪凉过度易面瘫 】25岁的丽丽（化名）身材高挑、长得很漂亮，她利用暑假在光谷一家珠宝卖场兼职。前晚，一回寝室她就把空调打开，将温度调到20℃。早上醒来时，发现自己右嘴角歪了，右眼怎么都闭不上……经查她得了“Bell氏面瘫”。 http://t.cn/zWaIsJO 
2012-07-23 17:44:00 来自 享拍微博通

【35161】 #快讯# 【三沙市公布首任市长】据中央电视台报道，海南三沙市第一届人大第一次会议上午在永兴岛开幕，会议下午选举肖杰为三沙首任市长，符戆为人大常委会主任。
2012-07-23 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【35162】详见明日楚天都市报相关报道。
转发：  @楚天金报  :  #快讯# 【好汉徒手爬下深井救男童】今天早上鄂州某村，一个一岁半的男童掉入井中，情况危急。这时一位骑着摩托车的过路男青年听到男童母亲呼救后，立刻下车，他慢慢踩着井里的红色砖头，徒手爬下15米深的井底救人。邻居们随后赶来用绳子将他们拉上来。目前小孩已无大碍。 http://t.cn/zWalMo8 
2012-07-23 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【35163】【十万年薪难招海员 企业给高校下“订单” 】10万以上的年薪，在设备先进、安全系数高的商船上工作，还可免费出海旅游，领略各国风土人情——如此优厚的待遇，却很难招到合适的人才。为解决这一难题，一些航海企业干脆直接到高校下“订单”培养人才。  http://t.cn/zWaMPKs 
2012-07-23 17:08:00 来自 享拍微博通

【35164】【荆州男子从事传销与家人决裂 砍死三亲属后自杀 】昨日下午5时30分许，荆州沙市解放路发生一起凶杀案，一沈姓男子将自己的妻子、妻子的叔叔婶婶杀死后自杀，三名亲属当场身亡。据了解，这是一起因家庭纠纷引发的凶杀案。  http://t.cn/zWaIgnH 
2012-07-23 16:55:00 来自 享拍微博通

【35165】【城管执法队员当街被扒衣未还手 自觉有点没面子，网友肯定其行为 】20日，嘉鱼城管队员在街头执法时遭到菜贩阻拦，在被菜贩当众扒下上衣，身上被抓出血痕的情况下，该名城管队员始终耐心劝导，没有还手。 http://t.cn/zWaI17T 
2012-07-23 16:22:00 来自 享拍微博通

【35166】【美国影院枪手算准警方会来搜查 家中布下炸弹陷阱 】警方发现霍姆斯行凶前在家中布下了“血腥陷阱”，在前门等处安装了炸弹触发装置。警方先用斧头打碎玻璃，伸进去一根3.6米、带有摄像头的探测杆了解屋内情况，然后使用排爆机器人等工具对进行处理。才将屋内险情解除。  http://t.cn/zWaITr2 
2012-07-23 16:01:00 来自 享拍微博通

【35167】【杭州萧山90后靠太岁赚百万】王鹏飞是萧山的一名普通男生，1991年出生，马上读大四。靠爸妈给的零花钱赚下了百万家底。让王鹏飞致富的就是“太岁”（俗称“肉灵芝”），王跑遍全国收购过“太岁”。不久前，他刚“让”出一块太岁，价值百万。  http://t.cn/zWaI9Hw 
2012-07-23 15:38:00 来自 享拍微博通

【35168】【湖南南山婴幼儿奶粉5个批次被检出“含强致癌物” 】湖南出产的名牌南山婴幼儿奶粉在广州被通报发现“含强致癌物”后，22日，湖南省长沙市组织食品安全、工商、质监等部门紧急行动，立即在“南山奶粉”生产现场开展彻查。  http://t.cn/zWaIt1S 
2012-07-23 15:11:00 来自 享拍微博通

【35169】【北京小伙推着残疾母亲徒步赴云南旅游 计划走100天】樊蒙,北京小伙,生于1986年。最近感觉工作不顺心，有了出去走走的想法。“跟我妈说了想法，她说你带我去吧。她的梦想是去西双版纳。”樊蒙说，母亲因患小儿麻痹症瘫痪，11日早6点多，樊蒙和母亲带着行李，牵着狗狗出发了。 http://t.cn/zWaIbYH 
2012-07-23 14:51:00 来自 享拍微博通

【35170】【财政部科研所副所长刘尚希：按家庭征个税不可行 】刘尚希说，虽然按家庭来征收累进个税，似乎简单合理。但是从13亿人口这个整体来观察，需要权衡的问题将会使税制变得相当复杂。  http://t.cn/zWaI76V 
2012-07-23 13:50:00 来自 享拍微博通

【35171】【宝马车两男子疯狂殴打6旬环卫工】昨上午，宋师傅正在常青五路进行清洁工作。一辆宝马车贴着清洁车停下，正好将宋师傅夹在中间。宋开口指责司机。谁知司机和车上一男子，二人开始一起殴打宋师傅。抄起一把金属撮箕，朝宋师傅劈头盖脸地砸来。打完后两人迅速逃离。  http://t.cn/zWaf3Ii 
2012-07-23 12:45:00 来自 享拍微博通

【35172】【大爱养母3年绣巨幅十字绣为女儿治病】十年前，4岁的养女因车祸大小便失禁，只能靠尿不湿生活。养母刘年平和丈夫卖掉了老家的房子，却还差10万元的手术费。为给女儿治病，3年来，刘年平每天绣8个小时，磨粗了手，终于完成了两幅近7米和3米的十字绣。 http://t.cn/zWaMpoJ 
2012-07-23 12:18:00 来自 享拍微博通

【35173】【三名流浪汉为筹路费夜抢两少女】三名街头流浪汉欲往浙江但无路费，遂临时纠结在一起疯狂抢劫作案。7月20日凌晨1时许，17岁的小丽（化名）和20岁的小可（化名）下班后结伴回家，在范湖转盘处遇见这三人，小可大喊救命，正好一民警路过，和宵夜的市民一起将三人抓获。 http://t.cn/zWafRFd 
2012-07-23 11:42:00 来自 享拍微博通

【35174】【广场突现比基尼美女做操 称为唤起对广播操记忆】据 @武汉晚报  “一二三四、二二三四……”昨天下午，十多名美女身穿比基尼在武汉天地广场上大跳广播体操，突如其来的一幕不仅让路人摸不着头脑，更是引来广场保安的驱赶。组织方称，想用这种方式唤起70、80后的回忆。 http://t.cn/zWXmokA 
2012-07-23 11:29:00 来自 享拍微博通

【35175】开车的朋友注意了！// @新浪湖北新闻 :  【网友报料：长江隧道口一车自燃】网友报料称长江隧道沙湖大桥口一辆小车自燃，从图片看火势还挺大，希望没有人受伤！酷暑天出发前请检查车辆，行车时请注意车内温度提示！
转发：  @请叫我带头打嗝  : 武汉人已经无法阻挡阳光烧烤了！网友刚刚爆料，一大清早长江隧道沙湖大桥口就有一辆小车自燃。 @汉网   @武汉晚报 
2012-07-23 11:28:00 来自 专业版微博

【35176】【老人武汉街头中暑倒地 众人救】昨日，一条题为《武汉一位老人在市中心路边中暑，好心市民全力给予帮助》的视频在网上热转。视频显示：在事发现场，一名小伙给老人喂水、用纸巾擦汗，旁边的中年妇女帮老人扇风，一名20来岁的女孩找到老人的爱心公交卡，帮忙联系家属…… http://t.cn/zWafv2x 
2012-07-23 11:11:00 来自 享拍微博通

【35177】【恩施妹独爱武汉男 遭拒后三度轻生】前晚，恩施妹李某在长江二桥汉口往武昌方向 翻出护栏，坐在突出桥沿的铁架上欲轻生。这不是李某第一次作出轻生举动。11日凌晨，她服下7颗安眠药。翻出自家阳台，从15楼跳下正好落在消防救生气垫上，将气垫砸破两个大洞，她幸运地仅受轻伤 http://t.cn/zWafShy 
2012-07-23 10:50:00 来自 享拍微博通

【35178】【湖北大学生受困香港大屿山微博求助   香港警方出动直升机成功救援】湖北大学商学院2010级市场营销专业学生廖某昨日在香港独自登山遇险，报警并发出求救微博 ：“救命！没有水补给，很渴，真不想死在这里！”4个小时后，香港警方出动直升机，成功将他解救。  http://t.cn/zWafzJi 
2012-07-23 10:33:00 来自 享拍微博通

【35179】【俄数名地方领导人因在洪灾中玩忽职守被捕】俄联邦调查委员会22日宣布，由于在7月初的洪灾中工作不力，克拉斯诺达尔边疆区数名地方官员因涉嫌玩忽职守被逮捕。这些官员未及时将有关信息告知当地居民，也没能及时将居民疏散到安全地点，导致该区逾百名居民在洪灾中丧生。（新华网）
2012-07-23 09:47:00 来自 享拍微博通

【35180】北京大雨图集
2012-07-23 09:18:00 来自 享拍微博通

【35181】【章子怡撒贝宁恋情曝光 两人湿身游玩被拍】《南都娱乐周刊》官方微博昨日称，“章子怡和主持人撒贝宁，这看似‘八竿子打不着’的一对，早前传出绯闻总让人半信半疑，现在我们终于用镜头证实了二人的恋情——撒贝宁不远千里飞赴广东探班正拍《一代宗师》的章子怡，并一道甜蜜游玩 http://t.cn/zWa5Sm0   
2012-07-23 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【35182】【美影院枪击案退伍军人为女友挡子弹身亡 】7月22日，美国影院枪击案中12名遇难者身份已全部确定，分别为8名男性和4名女性。丹佛一名女孩詹森·扬称，她的男友乔恩·布隆克为了替她挡子弹献出了生命。  http://t.cn/zWaqGXl 
2012-07-23 08:58:00 来自 享拍微博通

【35183】【女富豪卡不离身被人盗刷596万】“100万、100万、100万、……”在家正准备出门应酬的朱女士突然从手机收到7条信息，一直不离身的银行卡被人刷走596万元，朱女士差点当场晕了过去！广州警方启动警银联动机制，在24小时内破获了该诈骗案，为事主挽回全部损失。 http://t.cn/zWXT7UX 
2012-07-22 17:54:00 来自 享拍微博通

【35184】【“最美女会计”人工呼吸抢救老人】在江苏省吴江盛泽镇上演了感人的一幕。一名老人昏厥在路边，正当他身边的老伴手足无措时，一名路过的陌生女士及时伸出援手，对老人实施胸外心脏挤压并进行人工呼吸，直到20分钟后救护车抵达。这名年轻女子名叫吴晓是一名会计。 http://t.cn/zWXYFVY 
2012-07-22 17:22:00 来自 享拍微博通

【35185】【加拿大躲过一劫 却命丧美国影院】美国体育评论员杰茜卡·加维一个半月前躲过加拿大多伦多市一起枪击案，20日却在美国奥罗拉市电影院枪击事件中不幸中弹身亡。
2012-07-22 16:52:00 来自 享拍微博通

【35186】【海军陆战队员携火种从天降 伦敦，圣火来了！】距伦敦奥运会开幕一周倒计时之际，奥运圣火抵达伦敦。伦敦奥组委为圣火抵达伦敦安排了好莱坞大片式场景：武装直升机在泰晤士河上空盘旋，英国皇家海军陆战队员携带圣火火种机降而下到伦敦标志性建筑伦敦塔上。
2012-07-22 16:50:00 来自 享拍微博通

【35187】【儿童玩具 千元玩具比比皆是年销售额超过亿元】上世纪70年代的木偶铁圈、80年代的洋画积木、90年代的七巧板……这些物美价廉的儿童玩具，如今却被不少“奢侈玩具”所取代。记者近来走访江城发现，虽万元高端玩具还不算多，但千元玩具比比皆是。孩子的月均消费超过了两个成人。 http://t.cn/zWXYTYb 
2012-07-22 16:22:00 来自 享拍微博通

【35188】【暑期儿童旅游正热 出行购票颇多讲究】暑假很多市民带着孩子外出游玩。由于火车票实行实名制，儿童票如何买成为家长们最纠结的问题。而儿童买硬座票时半价，买硬卧票时又不是半价也让家长倍感疑惑。记者了解到，与成人票不同，购买儿童火车票和机票，都有颇多讲究。详情： http://t.cn/zWXYlV6 
2012-07-22 15:42:00 来自 享拍微博通

【35189】【今日酷热迎大暑打响高温持久战】今日是二十四节气中的大暑，是一年中最热的时期。高温卷土重来，热浪席卷江城，市民要准备与高温晴热进行一场持久战。据气象部门预测，未来三天受高空平直气流的影响，武汉以晴热天气为主，午后最热的时候，市民要尽量减少外出。如果一定要出门，务必做好防晒措施
2012-07-22 15:22:00 来自 享拍微博通

【35190】【黄冈千余名留守孩子 到浙江玉环亲情团聚】在千里之外的浙江省玉环县，每年有万余名黄冈人在这里打工。连日来，玉环县各乡镇俱乐部、夏令营及生产车间同时开放，来自黄冈的千余留守孩子利用暑假跟父母团聚，在这里观光游玩，过了一个别开生面的假期。 http://t.cn/zWXYpUM 
2012-07-22 14:55:00 来自 享拍微博通

【35191】【不满电玩室打烊 安陆八青年砸毁22台游戏机】 6月22日晚9时许，苏某、张某等8人吃完晚饭后，相约到安陆市碧涢路“随意电玩”电玩室打电玩。当他们来到电玩室时，正好电玩城到了打烊时间。尽管经营者再三解释，但觉得扫兴的苏某等人还是与经营者发生争执，并趁着酒性用凳子将22台游戏机砸坏后逃走。
2012-07-22 14:40:00 来自 享拍微博通

【35192】【成都街头多名女性遭遇“泼强力胶”】网友“樱桃小棉子”发微博称，在成都新南路附近被陌生男子在头上涂了强力胶。没想到不少人站出来表示近日有与她相似的遭遇。记者采访发现，有人在公交车上被涂，也有人在路上被涂。一些被涂强力胶的女性，无奈之下只得剪掉头发。  http://t.cn/zWXTVN9 
2012-07-22 12:03:00 来自 享拍微博通

【35193】你是男雇主，你掐得住吗？你是女雇主，你放心不？说说看~
转发：  @楚天金报  : 【貌美保姆一个月遭三次“劝退”】29岁的年轻家政工小范，她眼睛大，皮肤白，长相很漂亮。没想到从事家政工作后，在一个月内三次遭雇主退工，皆因女雇主“不放心”怕男雇主“掐不住”。 http://t.cn/zWXTpuz 
2012-07-22 11:42:00 来自 媒体版微博

【35194】今天是一年中最热的一天，大家说说自己的避暑妙方~交流下~
2012-07-22 11:41:00 来自 享拍微博通

【35195】【包装越精致印刷越精美，所含有害物质可能越多】包装精致、印刷精美的少儿图书，因其鲜艳的色彩和生动的配图，很容易博得小朋友的喜爱，也常常被爸爸妈妈们当作节日或生日礼物的首选。然而很少有家长意识到，这些精美的少儿图书，很可能成为威胁孩子健康的“隐形杀手”。 http://t.cn/zWXY9f0 
2012-07-22 11:39:00 来自 享拍微博通

【35196】【包装越精致印刷越精美，所含有害物质可能越多】包装精致、印刷精美的少儿图书，因其鲜艳的色彩和生动的配图，很容易博得小朋友的喜爱，也常常被爸爸妈妈们当作节日或生日礼物的首选。然而很少有家长意识到，这些精美的少儿图书，很可能成为威胁孩子健康的“隐形杀手”。 http://t.cn/zWXY9f0 
2012-07-22 11:39:00 来自 享拍微博通

【35197】《首都清洁工》今天下午，首都大雨倾盆，很多地方排水孔堵塞，积水很深。白颐路上一处排水孔被堵，一名清洁工人，跳进积水中，清理排水孔。（via  @摄影先生傅强 ）
2012-07-22 11:30:00 来自 享拍微博通

【35198】你说的那个一清、二雅、三秀神马的，应该在东西湖吧？以前那叫一支沟、二支沟、三支沟……
转发：  @321Fight  : 今天在汉口一元、二曜、三阳、四唯、五福、六合路跑业务，前段时间在汉阳一清、二雅、三秀、四明、五环、六顺、七雄、八方、九通、十全路跑业务。这些路名都有些什么含义啊？ @新浪湖北   @楚天都市报  你那里有这样有意思的路名吗？接下去。。。
2012-07-22 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【35199】真可爱！
转发：  @不是文韬2011  :   @楚天都市报     汉口江滩一岁半的戏水仔
2012-07-22 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【35200】人家菜名是叫“小皮蛋”嘛~看不见也算有点名副其实的~
转发：  @子衿ZQ  : 秀玉，管管你的孩子T8！服务员推荐的新菜品＂老豆腐剁椒小皮蛋＂完全就是一份豆腐渣，皮蛋比辣椒末都少，分不清皮蛋是菜还是调料！贵宾储值卡里面消费的500积分完全不能发挥价值，必须强制顾客再充值500后才能以600分起步兑换礼品！ @乐活武汉   @楚天都市报 
2012-07-22 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【35201】【老年人急不得 爹爹追公交摔骨折】 王爹爹在中山公园锻炼完后准备乘公交车回家，他看到自己所要乘坐的公交车进站了，遂拔腿就追，刚跑到站台结果一不小心摔倒，肩膀着地，顿时不能动弹。旁边好心人将王爹爹扶起，并电话通知家人。  经查，爹爹被诊断为肩关节粉碎性骨折 http://t.cn/zWXYJyq 
2012-07-22 11:11:00 来自 享拍微博通

【35202】【带着刀子卖南瓜】江夏有这样一伙恶霸，带着刀到养猪场强卖南瓜，价格贵不说，收了钱还常不给货，被乡亲们称作“南瓜霸”。昨日，江夏警方将两名南瓜霸抓获。 http://t.cn/zWXYIOA 
2012-07-22 10:55:00 来自 享拍微博通

【35203】【大涝大旱之后努力疗伤 洪湖浪打浪鱼儿又满舱】 洪湖曾被世界环境基金会世界生命湖泊大会授予“生命湖泊最佳保护实践奖”。去年夏天久旱无雨，湖面干涸见底，水产无水可取，鱼虾蟹大批死亡，生态遭到破坏。今年记者前去探访，洪湖又见千顷碧波、万亩荷花、渔舟唱晚的美景。 http://t.cn/zWXYAKW 
2012-07-22 10:44:00 来自 享拍微博通

【35204】疑似绿色鸡蛋~
2012-07-22 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【35205】【华科毕业生研发代步机器人 年销售额上亿元】来自襄阳市南漳县一中，26岁的周伟自读研起就扎根位于东莞的华中科技大学东莞制造工程研究院。他带领团队将读研时的科研成果——代步机器人“Robstep易步车”成功转化成热销产品，如今年销售额已过亿元。 http://t.cn/zWXYPNY 
2012-07-22 10:33:00 来自 享拍微博通

【35206】【两男子凌晨开着轿车偷油，被发现后竟然驾车将安保队员撞成重伤】18日凌晨，武汉市蔡甸区城关保安纪方亮和47岁的同事胡启林值夜班。发现两男子在街头偷大货车的油，对方发现两保安后，竟发动小轿车向两人撞去，头部着地的纪方亮受到了重创。目前仍躺在医院重症监护室里。 http://t.cn/zWXj1wq 
2012-07-22 10:12:00 来自 享拍微博通

【35207】 @武汉市城市管理局  // @直说实话2011 :  @楚天都市报  武汉城管指南不打北，因为有搭白拆东不拆西。 武汉江汉区常青路53和51号的院里有两栋违规抢建的楼房严重影响居民生活通过反映已经拆除了一栋还有一栋是某医药公司的违建已多次向城管部门反映只到现在都没有任何结果，
转发：  @直说实话2011  : 武汉城管指南不打北，因为有搭白拆东不拆西，城管耍猫腻。 武汉江汉区常青路53和51号的院里有两栋违规抢建的楼房严重影响居民生活通过反映已经拆除了一栋还有一栋是某医药公司的违建已多次向城管部门反映只到现在都没有任何结果，与此同时我们还遭到不明身份人员的恐吓。同一件违规，两种不同处理结果
2012-07-22 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【35208】【我省防汛应急响应升至三级】长江、荆南四河水位继续上涨，至昨日14时，长江干流主要控制站监利水位35.53米，超警戒0.03米；松东河、松西河、虎渡河水位持续超警戒，超警戒堤长467.64公里，占堤防长度的60%以上。目前水位仍呈上涨趋势。 我省防汛应急响应级别由四级提升至三级。 http://t.cn/zWXjQ7y 
2012-07-22 09:55:00 来自 享拍微博通

【35209】【司机拒载带货老人引热议】昨日，706公汽拒绝携带大包货物的妇女继续乘坐公交引起热议。公交回应，当时两名妇女带着6带辛味调料，在空调车厢内散发刺鼻气味，招致其他乘客投诉。司机刘师傅要其转车，该妇女不下，刘停下车要其他乘客转乘另一706.由于处理不当，刘师傅已被停职。 http://t.cn/zWXjWmL 
2012-07-22 09:44:00 来自 享拍微博通

【35210】【三沙市选举首届人大代表】21日上午，在西沙永兴岛永兴村，村民在设在村里的“三沙市第一届人民代表大会选民投票点”进行投票，选出自己选区内的三沙市人大代表。三沙市西南中沙1100多名选民全部参与了投票。 http://t.cn/zWXjXPr 
2012-07-22 09:22:00 来自 享拍微博通

【35211】【孝感惊现“双头壁虎” 行走缓慢如拔河 】20日上午，孝昌县烟草专卖局职工在打扫办公室卫生时，就惊奇地发现墙壁上有一只“双头壁虎”。专家称，“双头壁虎”在自然界很少见，其类似于人类的“连体婴儿”。
2012-07-22 09:11:00 来自 享拍微博通

【35212】【实拍北京一名老外在暴雨积水中游泳】7月21日下午，北京遭遇今年以来最强暴雨袭击，城区多地积水严重。视频为一名老外在积水中游泳。 http://t.cn/zWXxMlm   
2012-07-22 08:54:00 来自 享拍微博通

【35213】我们越是忙越能强烈地感到我们是活着，越能意识到我们生命的存在。——康德
2012-07-22 08:52:00 来自 享拍微博通

【35214】 #资讯# 【武汉视频路况可全天手机浏览】开车、坐车就怕堵车，有什么办法绕开这些堵点？掏出你的手机看看实时视频路况！据了解，武汉已向市民开放40个点的实时视频路况，覆盖了三镇三环内的主干道和两桥一隧。大家在高峰期出门前，可计划一下线路...（长江日报 使用办法： http://t.cn/zWXbC1K 
2012-07-21 17:33:00 来自 享拍微博通

【35215】【卫生部通知：全国禁食织纹螺】由于浙江等地近日发生多起因食用织纹螺引起的中毒事件，卫生部20日发布通知，要求禁止销售和食用织纹螺。 织纹螺含有河豚毒素，食用后会出现中毒症状，潜伏期最短5分钟，最长4个小时。目前尚无特效治疗解毒药，吃了螺蛳口唇麻木速就医。 http://t.cn/zWX4Xgn 
2012-07-21 16:59:00 来自 享拍微博通

【35216】【10家银行取消异地存款费 个人汇款进入免费时代】在外地打工、求学，每年都因银行汇款贡献不少手续费。昨天获悉，除了中国银行外，工行、农行、建行、招商、民生、华夏、光大、广发、汉口银行，均将在近日对境内同行异地存款进行免费，个人汇款进入免费时代。武汉晚报  http://t.cn/zWXyeTU 
2012-07-21 16:17:00 来自 享拍微博通

【35217】【青蛙体内现寄生虫 爆炒杀不死会致失明瘫痪】宁波疾控中心发现，在市场采购的10只青蛙中，有两只身上共有28条裂头蚴。这种寄生虫，一般爆炒都杀不死，只有沸水煮5分钟才能彻底杀死。误食后裂头蚴侵入眼球，严重会并发白内障致失明。最严重的脑裂头蚴病，会致瘫痪。宁波晚报 http://t.cn/zW62z15 
2012-07-21 16:08:00 来自 享拍微博通

【35218】【江苏扬州地震后，女市民接受央视采访……】来源：CNTV 地震报道 http://t.cn/zWXyqvz  视频： http://t.cn/zWXhJao    （南方日报）
2012-07-21 15:59:00 来自 享拍微博通

【35219】【汉宜沿线车站确实“奇葩” 配套建设滞后】本报记者探访：仙桃西站设在仙桃三伏潭镇，距仙桃市区约31公里，距天门市中心15公里；而天门南站设于天门多祥镇，距仙桃市区7公里，离天门市区35公里。如果你以为从仙桃西站去天门方便，那你又错了——因为连通道尚未修建，也很难走... http://t.cn/zWXhEL1 
2012-07-21 12:43:00 来自 享拍微博通

【35220】 #资讯# 【玛雅海滩水公园75元半价优惠延至月底】玛雅海滩水公园昨日宣布,原定于7月12日至21日执行的半价优惠，延长至7月31日。针对游客提出的建议，公园对储物柜租金及部分项目需要租用的专用浮圈价格进行了下调：储物柜租金由30元下调至20元，成人及儿童浮力衣则免费使用。 http://t.cn/zWXhqXK 
2012-07-21 12:28:00 来自 享拍微博通

【35221】【武汉的哥拒绝违章调头 遭老外吐口水】昨日上午，两名“老外”带着孩子乘的士到关山大道沃尔玛，让的哥邢师傅违章轧双黄线调头停车，并示意不调头就不给钱。邢师傅耐心用英文比划和解释，哪知老外付款下车时，向邢师傅吐了两口口水，并用夹生的中文说“中国人不好”。长江商报  http://t.cn/zWXP97k 
2012-07-21 12:24:00 来自 享拍微博通

【35222】【这位是今年武汉理科“探花” 获港大60万奖学金】685分，武汉市理科第3名，这样的成绩能让她挑选任何一所名牌大学。最终，她选择了香港大学工商管理专业，并获得港大提供的60万港币奖学金。她是武汉一中高三（1）班的程小锐... http://t.cn/zWXvre0  这真的是高三学生？ 
2012-07-21 11:59:00 来自 享拍微博通

【35223】【湖北进入最热时段 明日大暑高温超35℃ 】明天是二十四节气的大暑，也是一年中最炎热的时段。江城最高温将升至35℃，再度开启“酷热模式”。紫外线的杀伤力不容小觑，若在太阳下久晒，轻者会被晒伤，重者可患上皮肤病甚至诱发皮肤癌。真心建议中午时段，还是尽量宅在房中... http://t.cn/zWXvqn4 
2012-07-21 11:42:00 来自 享拍微博通

【35224】请记者关注。
转发：  @新浪湖北  :  #微爆料# 【武汉706路公交司机把两位婆婆赶下车】网友 @Jeason-W  向我们报料：706路公交司机(车牌鄂A01742)将两个携带麻布袋(袋中装了土特产)的婆婆赶下公交车，婆婆说“帮帮忙，让我们坐下车”，司机不让上并拔掉钥匙罢开，把车停在路中间，两位婆婆都急哭了… 就此事，小编稍后会向有关部门进行核实。
2012-07-21 10:40:00 来自 专业版微博

【35225】 #快讯# 今日，武汉市城市路桥收费管理中心解释，之前未向刘先生提供过桥录像，是因为刘先生的车没有过桥，所以压根没有过桥录像。之后，该部门检查没有过桥录像的原因，发现工作人员操作失误，敲错了车牌号。 http://t.cn/zW60p4G 
转发：  @楚天都市报  : 【客车暂扣期间被ETC收8次路桥费】刘先生的大客车出了交通事故暂扣20天期间，被ETC收了8次路桥费，经过交涉ETC方答复：收费人员操作失误，将别人的路桥费算在该车的电子标签上，该中心愿退回30多次费用。     刘先生表示，这不是这一辆车的问题，他不会接受这么简单的处理结果 http://t.cn/zW6GP62 
2012-07-20 18:31:00 来自 媒体版微博

【35226】【小贩抱城管大腿张口咬 城管淡定叼烟不理已遭停职】城固县城管局向南都记者发来情况说明，称图中的叼烟男子是该局下属单位驾驶员。卢抱住驾驶员腿“威胁不给1万元损失费就不回家”，驾驶员他戴墨镜是出于职业需要，而抽烟则是为了“排解情绪”。该局已让该驾驶员“停职反省” http://t.cn/zW6tc45 
2012-07-20 17:48:00 来自 享拍微博通

【35227】【驴友爬山游玩被蚊叮咬抓破小腿 回汉拖成败血症 】一个多月前，黄先生和一帮朋友到恩施“驴游”。爬山途中，他的双腿被山上蚊虫叮咬起包，小包奇痒难忍，他忍不住抓挠，两只小腿皮肤破损一片。回汉后开始发烧。在家治疗一周，症状却越来越重，不停打寒战，体温还飙升到40摄氏度。 http://t.cn/zW6GSpK 
2012-07-20 17:11:00 来自 享拍微博通

【35228】【湖北教育厅规定学生经常去网吧不能获得助学贷款 】昨天，省教育厅发出通知，要求各级教育行政部门严格审查，对有在校期间校外租房或经常出入营业性网吧等8种情况的学生，不得办理贷款。  http://t.cn/zW6Gi80 
2012-07-20 16:59:00 来自 享拍微博通

【35229】【我爹妈这是怎么了 】武昌应先生述说：我妈非常节约，舍不得买水果，剩饭剩菜没倒过。可对“养生产品”却迷信极了。买的保健品、药品可以当饭吃。 前不久，有人推销保健品恨不能包治百病。老妈一下子掏了2000元。超市有人推销“蚕丝被”，她又花了1000多元。我爹妈这是怎么了？ http://t.cn/zW6Gckf 
2012-07-20 16:43:00 来自 享拍微博通

【35230】【房东私涨电价违法 可举报查处 】实施阶梯电价以来，武汉城中村房东私涨电价、租客无法承受的问题（详见本月18日A05版）。昨日，省物价局相关人士主动联系记者表示，房东私涨电价属于违法，租户可举报，由属地物价部门进行查处。  http://t.cn/zW6bDyD 
2012-07-20 16:34:00 来自 享拍微博通

【35231】【餐具躲在地下车库里“消毒” 】据举报，工商人员在武汉石牌岭一处地下车库，查处一个“餐具消毒流水线”。里面人员将回收的餐具在水池里清洗一遍，碗和盘子顺着流水线，进入“消毒池”。然后包装。 采访中，记者闻到一股刺鼻的气味，并不断地打喷嚏。  http://t.cn/zW6bQ6S 
2012-07-20 16:29:00 来自 享拍微博通

【35232】【日本大叔来汉卖章鱼小丸子 万名吃货网上垂涎 】一辆黑色商务车、红色的布帘、手绘的超有爱海报、两位会说流利中文的日本师傅，正宗的日本小吃章鱼小丸子在汉有卖了。 章鱼和多半作料是从武汉买的，部分来自日本。每天下午6时出摊，9时收摊，总有许多武汉“吃货”排长队买。  http://t.cn/zW6blJ9 
2012-07-20 16:26:00 来自 享拍微博通

【35233】【 丈夫不说话妻子被憋出内伤 】一点小矛盾，老公就火了，对她不打不骂，但却十来天沉默不言，玩起了冷暴力。深感受伤的女白领吴女士发帖吐槽，不少网友还跟帖声援，表达共鸣。对此，专家建议，面对家庭冷暴力，女性可以采用幽默、诙谐的语言进行沟通，融化丈夫心中的坚冰。  http://t.cn/zW6bfXB 
2012-07-20 15:20:00 来自 享拍微博通

【35234】【麻袋女现身西安街头】7月17日，西安市大雁塔北广场，一名女子身着麻袋服装在街头行走。据这名陈姓女子讲，自己只是随心顺着麻袋的纹路缝制了这件衣服，穿在身上出来走走。她说，这一身穿着是希望人们重新思考穿衣的意义和追求返璞归真、与自然和谐的衣着理念。
2012-07-20 15:16:00 来自 享拍微博通

【35235】【“组团”砸车窗 盗窃50万元 】 4月5日，东湖路沿线一连发生三起砸车窗盗窃案件。当晚9时，两男子乘摩托车来到案发地点，在轿车边徘徊，确定车内无人后，使用弹弓钢珠砸破车窗，然后迅速取出车内的贵重物品。民警经过近一个月的侦查，将这个聋哑人团伙6名成员抓获。 http://t.cn/zW6bcWx 
2012-07-20 14:55:00 来自 享拍微博通

【35236】【台湾金马奖得主武汉开牛肉面馆 每日亲自挑牛肉 】向云鹏生于台北，今年61岁，20多年前他曾经是台湾影坛红极一时的英俊小生、电影金马奖得主。他现在沿江大道美食街29号开了家“台北老巷牛肉面”才2个月，却因为地道的“台北味道”，食客络绎不绝。    http://t.cn/zW648hT 
2012-07-20 14:32:00 来自 享拍微博通

【35237】【印度古庙发现惊人黄金宝藏 估价逾百亿美元】这个密室中发现了据信是数千年前近1吨重的黄金饰品、以及钻石古董珠宝及皇冠等；以及17公斤东印度公司时期的金币，重逾1吨的金饰以及1只黄金制小象等，据估价总共值逾5000亿卢比(约合112亿美元，人民币724亿元)。 http://t.cn/zW64fSQ 
2012-07-20 11:22:00 来自 享拍微博通

【35238】【92个中央部门晒“三公” 人均出国费用多超2万 】海关总署、国家质检总局、国家统计局等中央部门的三公经费超过了亿元。值得注意的是，国税总局2011年三公经费支出达到20.38亿元，其中公车费用就高达13.7亿元。至2011年底，国税系统有执法执勤用车和一般公务用车保有量49850辆 http://t.cn/zW6Uenj 
2012-07-20 11:11:00 来自 享拍微博通

【35239】【环球小姐海南区冠军曝近照 得罪化妆师？】近日有微博称：“网络的妖魔化实在太厉害，环球小姐海南区冠军谭乔尹绝对是个美人。不怕神一样的对手，就怕猪一样的化妆师、鬼一样的造型师！绝对的化神奇为腐朽。”谭乔尹的生活照和比赛照片做对比，差别确实不小。” http://t.cn/zW6qh9k 
2012-07-20 11:02:00 来自 享拍微博通

【35240】【客车暂扣期间被ETC收8次路桥费】刘先生的大客车出了交通事故暂扣20天期间，被ETC收了8次路桥费，经过交涉ETC方答复：收费人员操作失误，将别人的路桥费算在该车的电子标签上，该中心愿退回30多次费用。     刘先生表示，这不是这一辆车的问题，他不会接受这么简单的处理结果 http://t.cn/zW6GP62 
2012-07-20 10:43:00 来自 享拍微博通

【35241】【武汉调料市场现“油条精” 长期食用引发脑疾病 】油条豆浆，这是不少武汉上班族常见的早点。一位业内人士爆料，为了让口感好，武汉一些油条摊点老板添加了一种叫做“油条精”的东西。为此，记者暗访了大东门干鲜调料批发市场，果然发现有大量“油条精”在售，且十分畅销。  http://t.cn/zW6UJ59 
2012-07-20 10:33:00 来自 享拍微博通

【35242】【网友疯狂调侃“刘先生”】李白看见一位老奶奶在磨着铁棒。忍不住问：“您干什么呢？”奶：“磨根针。”白：“铁棒怎能磨成针？”奶：“我天天磨，还怕它磨不成一根针吗！”李白听了，大悟，“对呀!只要功夫深！铁杵磨成针！”目睹整个事件的刘先生称：“我活了42年，他们两个是我见过最无聊的人。”
2012-07-20 10:18:00 来自 享拍微博通

【35243】【结婚成本30年上涨1000倍 网友感叹“婚不起” 】30年前，一个月工资三四十块，花大几百元就能结个婚，相当于两年的工资；如今，一个月工资三四千块，结婚却要花大几十万，相当于不吃不喝工作二十年。近日，有网友晒出30年来不同时期的结婚账单，感叹如今成本太高“婚不起”。  http://t.cn/zW6Ufft 
2012-07-20 10:11:00 来自 享拍微博通

【35244】【全国首例保外就医人员捐赠遗体】他叫陈明亮，武汉市江夏区纸坊人，生命定格在48岁。几年前他因为盗窃获刑13年。被查出患上晚期肺癌获准保外就医。表示愿意死后捐赠遗体来帮助他人。 7月12日陈明亮心脏停止跳动，昨日，眼角膜已成功移植给两名20多岁的重症眼角膜病患者， http://t.cn/zW6yIuE 
2012-07-20 09:56:00 来自 享拍微博通

【35245】【仙桃人懂的段子】十年前，女：对不起，我不会再喜欢你了，你不要再坚持了，就好比从外地回仙桃的人永远不会坐车去天门。十年后，我看见从天门西站走出来的都是仙桃人。 @何先森在家太无聊了 
2012-07-20 09:45:00 来自 享拍微博通

【35246】【等稿子 发个段子】过年的时候教会了爷爷奶奶用电脑，还申请了个QQ号给他们。。。。昨天偶然瞟到奶奶的Q上面的状态，瞬间石化了。。”当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情。。你要青春有毛线用。”
2012-07-20 09:44:00 来自 享拍微博通

【35247】【黄陂现全省最大萤火虫种群】 @武汉晨报讯  国内唯一一位研究萤火虫的专家——华中农业大学副教授付新华和他的两名学生朱腾飞、陈梦经过苦寻，在黄陂深山中发现了一处萤火虫栖息的“桃花源”，该处保守估计栖息着2万只萤火虫，这一数量超过武汉10年来发现的萤火虫数之和。   http://t.cn/zW6yskz 
2012-07-20 09:38:00 来自 享拍微博通

【35248】【“楚天之夜江滩纳凉晚会暨楚天之夜江滩电影节”昨盛大启幕 】昨晚7点30分，由楚天都市报、楚天金报联手打造的“楚天之夜江滩纳凉晚会暨楚天之夜江滩电影节”公益文化活动，在汉口江滩市政广场盛大启幕。现场人潮涌动，座无虚席，歌声、笑声、掌声，汇聚成欢乐的海洋。  http://t.cn/zW6yrVP 
2012-07-20 09:22:00 来自 享拍微博通

【35249】东湖这边可是5元钱2个哦
转发：  @我是1条鱼  :   @楚天都市报   @新浪湖北   @武汉同城会  汉口一82岁老太夜卖莲篷，5元钱4个，不接受施舍，老太自称有退休金，儿女孝顺，自己是偷偷岀来的，一篮子莲篷卖完赚四五元钱，为的是丰富自己的生活。
2012-07-20 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【35250】【裸体漫步者六年牢狱后仍裸体行走】苏格兰53岁的中年男子斯蒂芬经过6年的牢狱生活后获释，依旧裸体行走在乡村道路上。他说，享受迎面而来的微风就觉得自己在度假。斯蒂芬就以“裸体漫步者”的称号出名，而且被逮捕拘禁了数月，此后又因此多次入狱。 http://t.cn/zWi32ZW 
2012-07-19 18:34:00 来自 享拍微博通

【35251】【美国飞行员盗开客机冲撞汽车后自尽】犹他州圣乔治市警方说，17日凌晨，飞行员赫奇林来到圣乔治市机场外围，设法翻越带刺围栏，进入停机坪，盗窃一架闲置C R J200型支线客机，启动发动机，驾驶飞机在跑道滑行，冲破围栏，闯入机场旁停车场，撞上多辆汽车，最终开枪自杀。 http://t.cn/zWiSUKP 
2012-07-19 18:11:00 来自 享拍微博通

【35252】【卧龙召回在外寄养大熊猫 武汉挽留"希望""伟伟" 】日前，云南野生动物园的大熊猫“芊芊”回到了卧龙中国大熊猫研究中心。远在千里外的武汉动物园引发震动，连日来到动物园看大熊猫的游客明显增多，大家都在打探一个问题：震后来汉的大熊猫“希望”和“伟伟”是否也将被迁回？  http://t.cn/zWiSDC2 
2012-07-19 17:41:00 来自 享拍微博通

【35253】【华师文学院为新生建QQ群 】昨日，华中师范大学文学院率先建立了新生QQ群，邀请学校招生办、资助中心和学院辅导员、教学秘书以及老生志愿者加入该群，为广大新生提供全方位的权威咨询服务。  http://t.cn/zWiSx6y 
2012-07-19 17:20:00 来自 享拍微博通

【35254】【湖北269名考生考入北大清华】北京大学、清华大学在鄂录取楚才269人，北大、清华湖北招生负责人均表示，湖北与北京、江苏、湖南等省市并称为北大、清华的生源“重镇”，每年都会追加计划，湖北考生一贯勤奋向上、视野开阔、志向远大，进入学校后，普遍表现优秀，后劲足。   http://t.cn/zWiS2Lb 
2012-07-19 16:55:00 来自 享拍微博通

【35255】【司机不忍碾轧小猫尸体 长江二桥交通受阻 】昨日8时30分，汉口往武昌方向一匝道口，一只小黑猫被车辆碾死，看到此景，不少车主迟疑不忍通过，引发车辆滞留了半小时。交警宋卫华小心将小猫尸体抱走，疏通了路面。 宋卫华说，小猫可能是从主人车窗里跳出来的。 http://t.cn/zWiaFv7 
2012-07-19 16:55:00 来自 享拍微博通

【35256】【武汉晨报：警惕翻新“一次性浴衣” 医生称易传染病】“奇了怪了，武汉这么多洗浴中心、汗蒸馆，用过的一次性桑拿服和一次性浴衣都到哪里去了？废品回收站别人不收，垃圾桶里也没有。谁能告诉我，它们究竟去了哪里？”武汉工商执法人员发现确实有人在经营一次性浴衣翻新业务。  http://t.cn/zWiHWjX 
2012-07-19 16:45:00 来自 享拍微博通

【35257】【孩子在校内被推倒受伤 校方要承担相应责任 】袁女士儿子11岁，在徐东路某小学读五年级。5月3日，儿子在课间被同学推倒，撞在走廊的栏杆上受伤。司法鉴定显示，后期治疗费需6000元。 班主任称，对方家长本来承诺赔偿，后来又出尔反尔。经协调，校方承诺愿承担3000元医疗费。 http://t.cn/zWiaBYI 
2012-07-19 16:33:00 来自 享拍微博通

【35258】一个黄石的孩子--费雨欣。大家眼中聪颖活泼、性格开朗的、人见人爱的女孩儿。13岁生日刚过，被确诊为急性淋巴细胞B细胞类白血病。家里卖了房子也无法凑齐治疗费。希望有爱心的人帮帮她，转发也是一种帮助。
转发：  @念念0321  : 发表了博文 《2012年07月19日》 - 她是凡间的小天使，要留住她的生命需要100万的化疗、移植和抗排异等费用，为了拯救女儿脆弱的生命，一位苦命母亲正在奋力地与厄运抗争到底...... 念念的大名  http://t.cn/zWi6Z3Z 
2012-07-19 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【35259】都来说说你的经历
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  #楚天微话题# 【想不想采摘盛夏的果实】放暑假了，盛夏的果实成熟了。烤熟了清香的莲蓬，到东西湖、江夏、蔡甸、黄陂摘莲蓬，摘甜瓜，采菱角，摘葡萄、甜玉米。说说你的计划或经历，是坐公交车，还是自驾采摘？清甜的水果，带给你什么乐趣？采摘中有没有遇到交通或餐饮方面的烦恼？ @楚天都市报 
2012-07-19 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【35260】【枯树又逢春？原来新枝是插的！ 】有网友爆料称，上周去重庆新修的一个公园玩，发现几棵枯死了的树“长”出了新枝，走近一看才发现，嫩枝竟是被人为钻孔插上去的。 公园管委会证实，这是因为公园有一个验收仪式，才想到这样打扮树的。  http://t.cn/zWiazRr 
2012-07-19 16:15:00 来自 享拍微博通

【35261】仙桃汉子，感谢
转发：  @我是1条鱼  :  @新浪湖北   @楚天都市报  @楚天金报 【中国名酒收藏第一人义捐30万助学 @吴天祥称赞 】因收藏有2700多种名优名酒，在业界享有“中国名酒收藏第一人”盛名的仙桃老汉刘千忠先生，决定拿出30万元注入本报“十三助贫困大学生”活动。 当日，全国道德模范吴天祥得悉称赞善举，希望社会上出现更多的刘千忠。
2012-07-19 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【35262】【武汉一男子因开车看美女多次违章 近一年被罚上千元 】家住徐东的罗嘉向记者抱怨不已：近一年内，老公因看美女而驾车违章罚款上千元！当她老公被问到为什么要这么做，他则表示，当时脑子发热，就想去看看 。   http://t.cn/zWiaVv4 
2012-07-19 16:11:00 来自 享拍微博通

【35263】【80后清华硕士在海南任副局长4年受贿千万】  海南省洋浦经济开发区规划局原副局长肖明辉，是个清华硕士，80后。近日，他受贿千万元一案，在海南开审。肖明辉曾因工作成绩突出，被授予“海南青年五四奖章”。从一个“前途不可限量”的青年才俊，却成为到受贿千万的“阶下囚”  http://t.cn/zWiayti 
2012-07-19 15:53:00 来自 享拍微博通

【35264】【孪生兄弟 同入北大 】来自天津杨村一中的一对双胞胎兄弟苑子文、苑子豪在今年双双被北大录取，将分别进入北京大学国际关系学院、社会学系学习，成为天津近年来第一对同时考入北大的双胞胎学子。在今年的高考中，哥哥苑子文考了674分，弟弟苑子豪考了683分。  http://t.cn/zWiahzJ 
2012-07-19 15:50:00 来自 享拍微博通

【35265】今天天气预报武汉无雨。
转发：  @楚天金报  : 武汉天空变暗，要下暴雨了！局部地方路面已湿。
2012-07-19 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【35266】更换这些受损的交通标志已经花费纳税人数千美元。
转发：  @楚天金报  : 【交通标志因被妓女用于跳钢管舞损坏】新西兰最大城市奥克兰市官员称，当地街头妓女流行用交通标志的金属杆跳钢管舞揽客，大量交通标志因此被损坏。仅在过去18个月中，奥克兰南区就有40多个交通标志杆因被妓女用于跳舞揽客而弯曲变形或损坏。更换这些受损的交通标志已经花费纳税人数千美元。据国际在线
2012-07-19 15:10:00 来自 媒体版微博

【35267】10名侦查员整月吃住在单位，24小时连续工作，共收集该网站淫秽视频20000余个，图片100万余张？
转发：  @楚天金报  : 【59岁职员为过“权力瘾”管理黄色网站】7月18日，江苏南通公安局称，破获一起特大网络传播淫秽物品案，抓获31名主要犯罪嫌疑人。据悉，主犯刘某在半年时间里牟利近3000元。警方专案组为取证，布置10名侦查员整月吃住在单位，24小时连续工作，共收集该网站淫秽视频20000余个，图片100万余张。据新华网
2012-07-19 15:09:00 来自 媒体版微博

【35268】武汉交管部门昨表示，拍摄违章是为了交通安全。
转发：  @楚天金报  : 【频繁被拍违章 武汉车主私家车身挂牌示警】出门习惯性左转，汉阳鹦鹉大道金桥港湾小区居民频繁被交警拍摄违章。居民质疑交管部门交通设施不完善，在车上挂“对面交警偷拍，左拐直行要钱”表示不满。 http://t.cn/zWiYd5O 交管部门昨表示，拍摄违章是为了交通安全。
2012-07-19 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【35269】【办公室小两口为避嫌隐婚近两年】　因担心同事议论，武汉一家化工企业的两名员工隐瞒了自己的办公室恋情，甚至连结婚都没有告诉同事。近日，在隐婚近两年后，男方跳槽，以求改变这种尴尬生活。  http://t.cn/zWiXDTK 
2012-07-19 15:05:00 来自 享拍微博通

【35270】【抽了一根烟 “扁担”被拘留一天 】昨日，消防执法人员到舵落口大市场排查火灾隐患时发现，3名“扁担”忙里偷闲打牌，其中梅某正叼着香烟。他们打牌的地点位于某木材经营部，店内有大量木材原料及加工成品等易燃物品。公安消防部门决定给予梅某行政拘留一天的处罚。  http://t.cn/zWiXrl1 
2012-07-19 14:38:00 来自 享拍微博通

【35271】【醉酒男子找女友进错房间 抱错姑娘涉嫌猥亵被捕】6月27日凌晨，24岁的宣城小伙王伟喝得醉醺醺的到宣州区某宾馆找女友，阴差阳错地跑到了另一名少女的房间中，欲与对方云雨一番，直到被对方狠狠咬了一口才清醒过来。7月16日，王伟因涉嫌强制猥亵罪被检方批捕。 http://t.cn/zWi0K0k 
2012-07-19 13:00:00 来自 享拍微博通

【35272】【24岁淘宝美女店主家中猝死】本将于10月结婚、年仅24岁的杭州4钻宝网店女店主“艾珺aj”17日在家中猝死的消息，昨日经微博转发近万次。今年5月，江苏一名27岁的淘宝皇冠卖家因长期高强度工作导致脑出血死亡；去年9月，武汉一27岁网店店主因心脏病死亡。 http://t.cn/zWiXY1v 
2012-07-19 12:57:00 来自 享拍微博通

【35273】【背一包砖头劫的士 】15日凌晨分，4名青年男子拦的士从珞狮南路到江夏，来到庙山偏僻地段时，坐在副驾驶的男子突然拔下车钥匙，后排一男子从携带的背包里掏出一块砖头。司机飞快跳出车门，跑到后备箱拿出一把扳手准备反抗。车内四名男子将车里的500余元现金和手机抢走逃离。  http://t.cn/zWiXTcz 
2012-07-19 11:42:00 来自 享拍微博通

【35274】【武汉价格协会半年三次赴台 团费较市场价贵1万 】“广州城管局一年赴九国考察，花114万元”风波还未停息，武汉市价格协会今年上半年三次组团赴台湾考察一事，近日被当地市民举报为变相的公款旅游。　随着《第一财经日报》记者深入调查，一条隐秘的公费出游利益链浮出水面……   http://t.cn/zWJVNuF 
2012-07-19 11:11:00 来自 享拍微博通

【35275】更正：该稿来源是 @长江日报  特此致歉。 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉二七路广告现“领导小姐办公室”？！ 原是抄袭4年前重庆旧闻！ 】 @长江商报  讯 近两日，网上疯传一条微博，“武汉领导们又调皮了。还是领导‘小姐’办公室？掉底子啊。就在二七路”，多家知名微博纷纷进行转播。记者搜索查到，该图是2008年重庆南坪新街的一则雷人广告牌。 http://t.cn/zWi6JYP 
2012-07-19 10:49:00 来自 媒体版微博

【35276】【上半年武汉空气161天优良 优良率达88.5% 】据武汉市环保局提供的监测数据，截至昨日，武汉市空气质量已经连续32日保持优良。今年上半年，武汉市空气质量优良天数达到161天，优良率达到88.5％，6月上中旬，由于受到不利扩散的气象条件及部分省份焚烧秸秆影响，造成该市环境空气质量异常。
2012-07-19 10:44:00 来自 享拍微博通

【35277】【河南男子与湖北女子网恋 私奔遭拒砍死其丈夫 】咸宁崇阳宾馆老板赵兵事业顺利，家藏貌美娇妻。年初，赵兵惨死于自己宾馆的盥洗室，被人砍了5刀。原来祸起娇妻，赵兵妻子在网上认识一名河南男子万某，长期聊天后互生好感，万某为了和赵妻长相厮守，竟跑到崇阳来打工…… http://t.cn/zWiXI3N 
2012-07-19 10:31:00 来自 享拍微博通

【35278】咱湖北也出三甲排行榜了！这个比重庆海南的要公平点吧
转发：  @新浪湖北  :  #湖北媒体微博风云榜# 7.09至07.15 报媒官博 @楚天都市报  @武汉晚报  @楚天金报  位居影响力排行前三， @湖北卫视  @长江商报  紧随其后。 @襄阳新闻广播  凭借日均50条的发微博率被评为最勤劳官博， @武汉热线  本周共转发微博158条被评为最爱互动官博。 @江汉风  @大武汉杂志  @楚天交通广播  等众多媒体官博均有上榜！
2012-07-19 10:28:00 来自 专业版微博

【35279】【楚天之夜江滩纳凉晚会今晚首演 】由楚天都市报、楚天金报联手打造的“楚天之夜江滩纳凉晚会暨楚天之夜江滩电影节”公益活动，将于今天19时30分在汉口江滩市政广场拉开帷幕，市民可免费前往观看。 该公益活动将持续至8月底，为江城市民带来精彩纷呈的消暑文娱盛宴。  http://t.cn/zWiS7hH 
2012-07-19 10:15:00 来自 享拍微博通

【35280】【武汉二七路广告现“领导小姐办公室”？！ 原是抄袭4年前重庆旧闻！ 】 @长江商报  讯 近两日，网上疯传一条微博，“武汉领导们又调皮了。还是领导‘小姐’办公室？掉底子啊。就在二七路”，多家知名微博纷纷进行转播。记者搜索查到，该图是2008年重庆南坪新街的一则雷人广告牌。 http://t.cn/zWi6JYP 
2012-07-19 10:11:00 来自 享拍微博通

【35281】【同事宵夜说话 被“溜果男”刀捅一死两伤】前晚10时30分，前进五路欣欣造型发屋的员工在大排档宵夜，正谈笑风生时，一“溜果男”出现幻觉认为在说他的坏话，径直过来拿刀就捅，导致一死两伤。“溜果男”又提刀威胁邻桌，没想到邻桌坐着一桌运动员，两人将其扑倒交给警方。 http://t.cn/zWiapGZ 
2012-07-19 10:04:00 来自 享拍微博通

【35282】【汉口站一摩的司机为避执法跑昏 】当时，汉口火车站综合执法管理处对火车站周边的黑的、摩的进行打击，一名开摩的的男子为了逃避执法，逃跑中体力不支倒地。       民警怕男子中暑，便为其撑伞喂水，待同事赶来，将他送到武汉市十一医院治疗。   http://t.cn/zWi6Fho 
2012-07-19 09:56:00 来自 享拍微博通

【35283】【男子武汉街头“活祭”七旬老父 】昨天，一位湖南男子在鲁磨路天桥下摆起供品香案，现场“活祭”72岁的患病父亲。男子自称为其筹集高额医药费，此举在现场引来众多围观者非议，仅募得捐款8元，但下午有爱心人士向其账号汇去500元。该男16日在长沙也进行过一次“活祭”活动。  http://t.cn/zWi61zn 
2012-07-19 09:27:00 来自 享拍微博通

【35284】【江城公交日产垃圾近十吨 公交集团：车上过早想管管不了 】　带着热干面、豆浆挤上公交车，开始过早。这是武汉公交车早高峰期间常见的一幕。市公交集团透露，江城6000余台公交车每天产垃圾达到10吨左右，其中至少五成来自早餐垃圾。  http://t.cn/zWiJet0 
2012-07-19 08:36:00 来自 享拍微博通

【35285】武汉市环保局：武汉上半年空气质量161天优良，较去年增10天，优良率达88.5%。
转发：  @楚天金报  :  #快讯# 【上半年武汉空气质量161天优良】今日，武汉市环保局发布了上半年武汉城市空气质量的“成绩单”：今年上半年武汉市空气质量“优良”天数，较2011年同期增加了10天，达到了161天；空气质量优良率达到88.5％。 http://t.cn/zWi7Lj8 详见明日楚天金报相关报道。
2012-07-18 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【35286】【媒体曝金正恩已为人父 儿子已2至3岁】联合新闻网的报道“金正恩已经当爹，他有一个2至3岁的小孩”。报道称在2008年，就是金正日中风的时候，（他）曾说过“好想看看孙子、好想抱孙子”。第二年，金正恩就与一名出生于朝鲜清津地方的女子结婚，并于2010年生了孩子。（凤凰卫视）
2012-07-18 17:59:00 来自 享拍微博通

【35287】【为救妻逃费男子已退赔案款 称世界并非不近人情】北京男子廖丹为救患尿毒症妻子，私刻医院公章骗取17万透析费，检方建议判其3到10年。昨日廖丹到法院退赔全部骗款，款项均来自爱心人士捐赠。目前网友为其捐款44万。廖丹说，“这个世界在我眼中开始变了，没我想得那么不近人情。”（新京报）
2012-07-18 17:44:00 来自 享拍微博通

【35288】【进屋不偷东西专留条 蟊贼武汉“练”抢劫落网 】两“神偷”来汉作案，一般进屋后不拿东西，只留下便条“小偷到此一游”。为了锻炼胆量，他们又持刀抢劫一男子5000余元及手机，不料被民警抓获。17日，涉嫌抢劫他人钱财的王某、胡某被江汉警方刑事拘留。  http://t.cn/zWJQeX4 
2012-07-18 17:33:00 来自 享拍微博通

【35289】经常步行穿过这些通道的同学，经常感到害怕不？
转发：  @楚天金报  : 【武汉大道怪景：6条地下通道 5“雨”1“晴”】武汉大道，被誉武汉最美大道。不少市民不断反映，该大道东湖路6条地下人行通道长期呈现怪现象：5处常年渗水，地下总是湿漉漉，只有一条通道正常，长期干燥。 http://t.cn/zWJFIzU 业内人士猜测，或防水环节没做好。
2012-07-18 17:27:00 来自 媒体版微博

【35290】你接受么？
转发：  @楚天金报  : 【是我们的审美跟不上潮流了么】环球小姐海南赛区冠亚军昨日火爆出炉。有网友表示，看了环球小姐海南赛区的冠亚军后，重庆山东的三甲我都能接受了……
2012-07-18 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【35291】【武汉居民安全感超京沪排名第二 】清华大学媒介调查实验室对北京、上海等全国16个城市的居民食品安全和社会治安等问题进行了调查。调查结果显示，武汉居民安全感从2010年的第12位、2011年的第5位“蹿升”至今年的第2位，超越了北京和上海等城市，仅排在“三连冠”重庆之后。 http://t.cn/zWJQrbl 
2012-07-18 17:11:00 来自 享拍微博通

【35292】【仙桃女子亮相《非诚勿扰》 把男人分成ABC货三种 】喜欢倒追“A货”男，男艺人里除了金城武是A货，陈坤、吴彦祖、古天乐只能屈居二流。前晚播出的《非诚勿扰》中，自称“A+女”的湖北仙桃女孩刘颖一语惊人引发争议，有观众将其封为极品，也有人猜测这是节目组在制造话题。  http://t.cn/zWJwTmI 
2012-07-18 16:53:00 来自 享拍微博通

【35293】 
转发：  @楚天金报  : 【对驶经火车齐脱裤露臀】美国南加州小镇有一个别开生面的活动，每年吸引众多男女老幼参与。这一令人忍俊不禁的“传统”便是人们整齐排列在火车轨道旁，在有列车驶过时，一齐脱掉裤子，向火车乘客露出屁股。它每年在拉古纳尼格镇举行，不少人慕名而至，男女老幼齐齐露出屁股，给看风景的火车乘客惊喜。
2012-07-18 16:43:00 来自 媒体版微博

【35294】请看到的童鞋迅速与警方或本报联系。// @傻子叶大波 : 关注！// @平安江岸 : 17日，我们接到报警，百步亭社区双胞胎男孩李子朝、李子瑞，于16日上午离家出走，至今未归。两孩子现年12岁，身高1米7左右，与家人争执后，拿走IC卡及少量现金。警方已受理展开调查，大家如果见到他们请及时拨打110向警方通报。
2012-07-18 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【35295】【武汉博士捐精猝死 专家称最大风险是监管不规范 】接受记者采访的专家,都对这名捐精医学博士猝死的情况感到惊讶，认为如果严格按照捐精程序进行，这应该是一个“意外”。据了解，目前在全世界还没有出现过一例捐精猝死的案例。  http://t.cn/zWJcJdZ 
2012-07-18 16:33:00 来自 享拍微博通

【35296】【调查显示：武汉人认为起码得有两辆私家车 】到底怎样才是中产阶层？近日，记者从零点研究咨询集团了解到，一份“公众眼中的中产分子”调查结果显示，有56%的人认为住在高档小区是中产的指标，其次是每年至少出国旅游一次，第三是至少拥有两辆私家车。 http://t.cn/zWJKUdC 
2012-07-18 16:11:00 来自 享拍微博通

【35297】吁请好心人提供线索。
2012-07-18 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【35298】直接进惠州前三甲么？
转发：  @楚天金报  : 【雪糕碰了哈 2女暴吵1个半小时至中暑】昨天惠州依旧高温，最高达35℃。上午10点左右，两女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进医院。目睹整个事件的刘先生称:"我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人"。但，刘先生你却看完了全程！
2012-07-18 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【35299】据说不止她一个猝死！
转发：  @楚天金报  : 【24岁美女淘宝店主睡梦中去世】“如果永远不天黑，就能做很多自己想做的事，青春走得慢些。”淘宝店主“艾珺Aj” 这样说。可昨天她在睡梦中去世，年仅24岁。据悉，她的小店经营得很努力，在网购圈颇有名。时常会忙于进货上架，连续通宵熬夜。美丽生命就这样离去，微评：事业再重要，也不要透支生命。
2012-07-18 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【35300】【惊讶！12斤重连体西瓜 】汉口头道街黄家墩菜场卖了十多年西瓜的邓师傅从钟祥拖回的一车品种为“千岛花皇”的西瓜，发现这个连体瓜。专家介绍，西瓜并蒂连体类似于人类孕育连体婴儿，概率低于千分之一，十分罕见。这种西瓜的口感、甜度都不会有特殊变化，可以正常食用。   http://t.cn/zWJH6rY 
2012-07-18 15:55:00 来自 享拍微博通

【35301】【十年同学聚会变成浪漫婚礼  】　昨日，在武昌某高中，魏俊举着婚纱，向相知10年的女友朱泽君求婚。顿时，同学聚会变成婚礼仪式，魏俊和朱泽君在曾经携手走过的操场，跑完了十年的爱情长跑。  http://t.cn/zWJQWe7 
2012-07-18 15:39:00 来自 享拍微博通

【35302】【武汉多个小区居民家中流出“牛奶” 】昨晨，三阳路的郑师傅起床用水时，发现家中自来水呈乳白色，犹如“牛奶”。郑师傅不敢使用，他接了一些自来水，沉淀很长时间后，水才慢慢变清。武汉市水务集团解释，自来水通过加压泵站在加压时使空气溶入水中，产生大量气泡，形成乳白色。 http://t.cn/zWJQCBi 
2012-07-18 15:11:00 来自 享拍微博通

【35303】【驾校收费两年翻一番 湖北省物价局将出台指导价格 】今年以来，关于驾校收费过高的投诉一直不断，记者连日探访发现，仅仅两年时间，武汉市驾校收费已经从2300元左右上涨到了4000元以上，不少甚至已经涨到了5000元，几乎翻了一番。 http://t.cn/zWJQaDQ 
2012-07-18 14:38:00 来自 享拍微博通

【35304】【曝冯德伦向舒淇求婚成功】舒淇与旧爱冯德伦日前被曝同游东京后，恋情复燃。香港有周刊昨天更以“冯德伦东京求婚成功”为标题，踢爆在东京，冯德伦大胆提出求婚，舒淇不仅点头答应，还打算在事业上也跟随冯德伦的脚步。 http://t.cn/zWJHVob 
2012-07-18 14:17:00 来自 享拍微博通

【35305】【人民日报：靠房地产救经济是饮鸩止渴】日前呼唤楼市调控政策放松的声音不绝于耳，但大多数专家认为调控政策绝不能放松，谨防房地产借机要挟中国经济。只有转变经济增长方式、调整经济结构才是中国经济长期可持续发展的正确道路，走依靠房地产带动经济增长的老路无疑是饮鸩止渴  http://t.cn/zWJYmEK 
2012-07-18 13:55:00 来自 享拍微博通

【35306】【海南天价猪肉进京 每斤价格最高达398元】每天运动、听音乐，吃的是螺旋藻，还有专用的“猪厕所”，这种国内首家用螺旋藻喂养的高端生态猪肉今天从海南省澄迈县走上北京人的餐桌。其价格听上去也令人“惊叹”：顶级部位“梅肉”(上肩肉)的价格高达每斤398元;即使最便宜的部位也要50多元一斤。(中广网)
2012-07-18 13:44:00 来自 享拍微博通

【35307】【山西太原一小店2年免费送40万碗爱心粥】在山西省妇幼保健院附近有一家餐馆，每天坚持为医院的病患和需要帮助的人送上一碗“爱心粥”，一年四季，风雨无阻。两年间，这家小店不仅免费送出40万碗爱心粥，还吸引了上百名素不相识的市民捐赠大米。 http://t.cn/zWJoMax 
2012-07-18 13:13:00 来自 享拍微博通

【35308】【曝36岁男星与14岁男孩性交】曾参演彭浩翔执导的电影《志明与春娇》及《AV》的36岁男演员周振辉，两年前与一名网上认识的十四岁男生拍拖，双方并发生口交、手淫及肛交等多次性行为。男生其后把二人恋情告之母亲而揭发案件及报警。 http://t.cn/zWJ85w7 
2012-07-18 12:44:00 来自 享拍微博通

【35309】【16岁男孩与13岁女孩同居 家长不追究法院判强奸】去年，16岁的小华与与13岁女孩恋爱同居发生性关系。在一次配合警方调查中，小华无意中说了此事，小女友也大方承认，他们认为“自愿就是合法”。警方却将小华逮捕，在双方家长都未追究的情况下，小华被判有期徒刑1年3个月。  http://t.cn/zWJTe0y 
2012-07-18 12:14:00 来自 享拍微博通

【35310】【武汉9家小餐饮店上黑名单 大部分位于学校周边】昨日，武汉市食品药品监督管理局公布小餐饮“黑名单”，江汉美食家园饺子馆（同济医科大）， 洋子食店，旺旺私房菜，小巧饮食（湖大对面），洋洋餐馆，鱼米江南自助快餐（武汉理工），韩阿姨烧烤（湖北科技职院），小重庆（江大） http://t.cn/zWJQxtP 
2012-07-18 11:40:00 来自 享拍微博通

【35311】【楚天之夜江滩纳凉晚会明晚首演】由楚天都市报、楚天金报联手打造的“楚天之夜江滩纳凉晚会暨楚天之夜江滩电影节”公益活动，于明晚在汉口江滩拉开帷幕，市民可免费观看。经过网络投票、专家精心评审，13个民间节目，将于明、后两天在“楚天之夜江滩纳凉晚会”上精彩呈现。 http://t.cn/zWJQ5MO 
2012-07-18 11:11:00 来自 享拍微博通

【35312】【黄陂采石场厂长义务驾推土机清路障不幸遇难 】前几天的大暴雨，让武汉市黄陂区受灾严重。连接几个村子的石竹公路多处塌方。南山采石场厂长郑举明得知此事后，主动开着采石场的大型推土机，上山整修公路。在清理最后一处塌方时，推土机翻到山下10多米深的山坳里，郑举明不幸遇难。 http://t.cn/zWJQwVk 
2012-07-18 10:55:00 来自 享拍微博通

【35313】【男子骑摩托车送票突然倒地 过路女孩为其撑伞1小时 】昨日，一家航空公司送票员骑摩托车在武昌东湖路梨园附近公交车站前突然倒地，一过路女孩烈日下撑伞守护近一小时。伤者的同事易女士，对事发时一名勇敢的撑伞女孩赞不绝口：“她是我见过的最美的女孩。”   http://t.cn/zWJQboA 
2012-07-18 10:55:00 来自 享拍微博通

【35314】【姐姐助瘫痪弟弟服毒“安乐死”被拘 】一次意外，十堰男子刘德山高位瘫痪卧床，思维清晰的他却几度向亲人提出，快点结束生命，了却痛苦。从捐器官，到打针寻死，再到喝安眠药……他都没能离开这个世界。最终，他说服心软的姐姐，喝下有毒的花生奶，结束了他37岁的人生。 http://t.cn/zWJRdJW 
2012-07-18 10:47:00 来自 享拍微博通

【35315】【宜昌女子网上征婚钓70万买宝马】宜昌一名23岁女子谭某在某婚恋网站结识了香港33岁的吴某，谭某以结婚为由，要求吴向“指定的招商银行账户”上汇款70万元，用以租门面开咖啡厅。谭某得款后消失，用骗来的钱买了一辆宝马X1越野车。 http://t.cn/zWJQPDU 
2012-07-18 10:31:00 来自 享拍微博通

【35316】据初步了解，基本属实。请转发。
2012-07-18 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【35317】【甘肃武山一两岁男孩生殖器被割 施暴者手段残忍】甘肃天水市公安局发布消息，7月6日晚该市武山县发生一起两岁儿童生殖器被割案，手段残忍，性质恶劣。公安机关已对此案展开侦破。受伤儿童强强被送往兰州大学第二医院接受治疗，已脱离生命危险。 http://t.cn/zWJZX7i   http://t.cn/zWJbkXL   
2012-07-18 10:17:00 来自 享拍微博通

【35318】【六旬老人眼珠被挖 双眼被灌进水泥石灰】近日，河南的一位六旬老人在自己家中遭遇了令人难以想象的毒手，三人将他暴打，然后将之扔在山里，老人被人挖出眼珠，双眼被灌进水泥石灰…… http://t.cn/zWJYzr6   
2012-07-18 10:14:00 来自 享拍微博通

【35319】【海外女儿QQ号被盗 武汉家人被骗十万 】武昌梅苑的刘铭和李英（均为化名）夫妇，均已退休在家，29岁的女儿刘静（化名），现在澳大利亚工作。女儿的QQ号被盗，骗子以女儿名义与“家人”交流，轻易让父亲两次汇出10.2万元。   http://t.cn/zWJHgoT 
2012-07-18 10:11:00 来自 享拍微博通

【35320】【河南妇女逛夜市花出10万假币 受害者不承认】“用假钱换真钱，钱来得快，我们就靠这个发财吧。”河南妇女张春霞见很多老乡如此致富，便鼓动同乡妇女专门在夜市、菜市花百元假币，3个月内花出1000多张百元假钞。7月17日记者获悉，这7名河南妇女已被沈阳警方全部抓获。  http://t.cn/zWJQVq3 
2012-07-18 10:03:00 来自 享拍微博通

【35321】【菲总统：感谢中国贷款1.12亿美元改造供水工程】菲律宾总统阿基诺昨日出席安嘎特供水和管道改造二期工程开通仪式，感谢中国为该项目提供资金和技术支持（中国政府提供贷款1.12亿美元，中国水利电力对外公司承建）。阿基诺称凭借“与邻国牢固关系”，菲能更好服务人民。（中新网）
2012-07-18 10:02:00 来自 享拍微博通

【35322】【网传武汉官员暴雨中“坐轿” 回应称图片遭嫁接 】15日，一则题为《武汉领导出行四人“抬轿”》的帖子热传。发帖者称为“武汉领导出行，恢复四人大轿”。武汉市质监局7月16日通过官方微博辟谣，称“该局被淹后先救的是院中普通群众，工作人员无人离岗”。  http://t.cn/zWJHjNZ 
2012-07-18 09:43:00 来自 享拍微博通

【35323】【越野车司机吸毒后驾车撞树 武汉毒驾案上升】武汉一艺校女生深夜打车遭的哥挟持，嫌疑人有吸毒史。相较酒驾，毒驾的危害有过之而无不及。部分司机吸毒后开车上路，神情恍惚，反应迟钝，经常出现幻觉。武汉交管部门的消息称，毒驾案“几乎每月都会查处一两起”。  http://t.cn/zWJHpfN 
2012-07-18 09:24:00 来自 享拍微博通

【35324】【艺考状元武汉外校女生江月以670分被北影预录取 】昨从省招办传来消息，武汉外国语学校女生江月（如图）以高考文化成绩理科670分，夺得今年我省艺术高考状元，这也是我省近30年来艺术生的最高分。这个分数足以考上清华北大。 http://t.cn/zWJhI0m 
2012-07-17 17:31:00 来自 享拍微博通

【35325】【“粉笔画牛人”当街献画蒙娜丽莎 】单膝跪地，手执粉笔在地上涂抹。近日在华师文化街的小路上，50岁的街头艺人曾先生，耗时3小时完成巨幅《蒙娜丽莎的微笑》粉笔画，路人们纷纷拿起手机拍摄。作画完毕后，这位“粉笔画牛人”毅然决然的擦掉了自己花了近3个小时完成的作品。   http://t.cn/zWJhJVH 
2012-07-17 17:17:00 来自 享拍微博通

【35326】【最帅“围巾哥”被上海师大录取 成赵薇范冰冰师弟 】记者昨悉，在今年艺考中爆红的“围巾哥”、武汉二中广雅中学男生邓先宇，已被上海师范大学谢晋影视艺术学院表演专业录取。  http://t.cn/zWJhtno 
2012-07-17 16:55:00 来自 享拍微博通

【35327】【1654人成功横渡长江 武汉江欢和辽宁王晶宇分获男女组抢渡冠军，奖金1万美元 】2012年中国武汉第39届国际横渡长江活动暨抢渡长江挑战赛，昨上午在武昌汉阳门正式开始。63名抢渡选手和1591人组成的20个群众方阵参加本次渡江节，选手们大多成功挑战长江天堑。 http://t.cn/zWJhGYy 
2012-07-17 16:36:00 来自 享拍微博通

【35328】【炎炎夏日晒太阳补钙 武汉一男子晒出满腿丘疹 】王先生近半个月来坚持出去晒太阳，结果两只小腿满是红斑、丘疹。昨日，因实在瘙痒难忍，被诊断为暴晒导致的热性皮炎。该院皮肤科主任陶宇莎说，需要补钙最好先询问专家意见，另外武汉夏天十分炎热，户外直接暴晒易伤害皮肤。   http://t.cn/zWJh63J 
2012-07-17 16:11:00 来自 享拍微博通

【35329】【清华北大瓜分省市四状元 武汉市文科状元落户港校 】昨日，我省一本高校录取结束，省理科状元柯曦、并列武汉市理科状元的张木和余洋都被清华大学录取，省文科状元吴戴维则顺利进入北京大学，武汉市文科状元李蓓在提前批被香港中文大学录取，获得总额约58万港元的全额奖学金。  http://t.cn/zWJh45w 
2012-07-17 15:55:00 来自 享拍微博通

【35330】【武汉88年历史江汉关将变城市博物馆 明年开门迎客】清政府于1862年在汉口设立海关，名江汉关。现在位于沿江大道江汉路口的江汉关大楼落成于1924年，该楼由英国建筑师景明设计，明年江汉关大楼将建设成为武汉近代史博物馆。  http://t.cn/zWJhLtz 
2012-07-17 15:33:00 来自 享拍微博通

【35331】【跟家人赌气 少年大把吃药中毒 】黄陂武湖16岁的张同学，放暑假在家休息，每天不是在家玩电脑，就是出去与同学玩耍至深夜，他与父母发生激烈争吵。回房后，一气之下，从家里放药品的柜子拿出5种药一并吞下。3个多小时，父母发现将他送往汉口161医院救治脱险。   http://t.cn/zWJhPWG 
2012-07-17 14:55:00 来自 享拍微博通

【35332】【青山区一女子穿齐P短裙暴露成瘾 】昨日，一年轻女子在青山一超市购物时，着装暴露，引来市民纷纷围观。该女子年约30岁，身材高挑，皮肤白皙，面容姣好。身着短裙刚刚盖住臀部。超市员工表示，该女子几乎每天都来，因她的着装极为暴露，大家私下称她“红钢城暴露女”。  http://t.cn/zWJPDxG 
2012-07-17 14:29:00 来自 享拍微博通

【35333】对联合国和国际问题感兴趣的朋友，可以和老潘聊聊
转发：  @联合国  :  #与潘基文畅谈#  盛夏七月，联合国秘书长潘基文将展开其第二个任期内的首次中国之行。北京时间7月17日晚19时30分，潘基文将在抵达北京后立即与联合国新浪微博的网友进行在线交流，就联合国的工作以及国际热点话题回答网友提问。从现在开始直到活动结束，微博用户都可以踊跃提问。 http://t.cn/zWf5KOh   
2012-07-17 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【35334】【武汉两公交司机途中晕倒幸未引发事故】昨日清晨上班高峰时段，武昌和汉口两名公交车司机行车途中，一名突发急性肠胃炎晕倒，另一名未吃早餐趴在方向盘上，所幸未引发安全事故。多名乘客表示，公交司机起早摸黑十分辛苦，希望他们保重身体，不要带病上车，确保公共交通安全。   http://t.cn/zWJPB7N 
2012-07-17 11:26:00 来自 享拍微博通

【35335】【武汉一小区天降花盆"专砸"乱停小车 居民走路要望天 】汉口金色雅园小区2期6栋，近年来接连坠下多个花盆，不偏不歪“命中”乱停车辆，目前仍未找到扔花盆的肇事者。一些居民担心被误伤，甚至养成了走路望天的习惯。  http://t.cn/zWJPuaw 
2012-07-17 10:59:00 来自 享拍微博通

【35336】【记者卧底 多家酒店毛巾碗筷都由漂白水浸泡 】记者应聘进武昌的九龙大酒店、汉口的广东商会酒楼等酒店当服务员发现，看似洁白的毛巾，根本就没有经过正规消毒，反而使用了漂白水浸泡。专家称，漂白水多为含氯衍生物，具有强氧化性，使用后会对人的呼吸道、眼部、鼻黏膜造成影响。  http://t.cn/zWJPQKs 
2012-07-17 10:44:00 来自 享拍微博通

【35337】【武汉楼市频掀“饥饿营销”专家：刚需购房别太仓促 】5月以来，武汉房地产市场急速回暖，进入传统销售淡季7月，也丝毫没有成交减速迹象。在此背景之下，“3分钟选房”、“夜间开盘”等现象重新在楼市出现，饥饿营销之下，尚未看清楚购房条款就匆忙下定金，导致近期纠纷不少。  http://t.cn/zWJPWOc 
2012-07-17 10:35:00 来自 享拍微博通

【35338】【结婚八年离婚方知丈夫假身份 武汉女子难离婚】安徽来武汉打工的金某，认识了硚口区的陈某。金某非常殷勤，两人结婚后不断发生摩擦，甚至升级到打斗。于是决定离婚，没想到金某当年结婚时用的是老乡的证件，导致两人无法离婚。 http://t.cn/zWJPN9J 
2012-07-17 10:16:00 来自 享拍微博通

【35339】【怨妻一怒锤杀莽撞丈夫，悔！ 】 现年49岁的胡某住江夏区法泗镇。与丈夫老张积怨较深，“他脾气暴躁时常打我，我怀孕时曾打得我一个月不能下床。”3月27日晚，夫妻俩在床上看电视闲聊时发生争吵，胡某一怒之下，拿过床边一把钉锤将丈夫锤死。  http://t.cn/zWJPfUa 
2012-07-17 09:44:00 来自 享拍微博通

【35340】【网友质疑吸毒者当的士司机】抢劫并挟持女乘客的“出租车魅影”，涉案司机有吸毒史曾两度遭警方处理。对此，许多读者网友质疑，嫌疑人张某两次因吸食海洛因被公安部门处理，为何仍能从事出租车服务行业。律师表示，对于有吸毒史的人员，出租车行业应考虑设置禁入门槛。  http://t.cn/zWJPb8v 
2012-07-17 09:33:00 来自 享拍微博通

【35341】【武汉提出建设“共和国立交桥” 】建成“共和国立交桥”，即形成有两个机场的大型国际门户航空枢纽、特大铁路枢纽、国家重要的公路枢纽、长江航运中心。武汉与主要中心城市之间全面实现客运专线直接连接。  http://t.cn/zWJPyRd 
2012-07-17 09:11:00 来自 享拍微博通

【35342】【重庆74岁老人零租金求单身女性合住】重庆一位74岁空巢老人贴出广告，寻找勤俭懂事、黑发黄皮肤的单身女性蜗居合住，并且不收房租，条件是陪自己聊天。目前，已有2名年轻女子搬入老人只有20平方米的房间一起居住。老人称患有糖尿病，担心夜间突发状况，没人照料。I重庆晨报  http://t.cn/zWxJqLb 
2012-07-16 17:22:00 来自 享拍微博通

【35343】【很强悍：13岁男生用身体为女生挡了6颗子弹】美国芝加哥，罗尼? 蒙松正与同学在市区的一个公园散步，却意外卷入两个武装团伙的枪战。面对飞来的子弹，罗尼选择挡在同学丹尼斯前面，手臂、胸部、臀部等部位中了6枪。医生已经取出所有弹片，称罗尼很幸运，中弹的地方都非致命伤。 http://t.cn/zWxCNXw 
2012-07-16 17:01:00 来自 享拍微博通

【35344】【心理学家研究称女性智商百年来首度超过男性】据“中央社”16日报道，在性别论战中，女性总认为自己比男性聪明。如今她们似乎有正当理由认为自己较为优秀。报道称，自一世纪前展开智力测验以来，女性智商向来落后男性多达5分。而现在心理学家发现，女性智商百年来首度超过男性。 http://t.cn/zWxi45R 
2012-07-16 16:55:00 来自 享拍微博通

【35345】【英国农夫17年种6千棵树摆成心形纪念亡妻】现年70岁的农场主温斯顿·霍维斯家住英国南部。17年前，她的爱妻因为心力衰竭撒手人寰。他先用小橡树在田地上“画”出一个心形。接下来十多年，他又将心形以外的土地种满。霍维斯的这座“特殊纪念碑”一直不为人所知，直到最近被一个乘热气球的人发现。
2012-07-16 16:28:00 来自 享拍微博通

【35346】【地铁里拥挤，有话好好说……】今早8点左右，上海地铁2号线列车上，两名男子疑因人多拥挤产生纠纷，乘客劝架无效，两人开始拳脚相加。争执中，一男子疑似用随身携带的装饰物扎向另一男子手臂，并伤及周边一名女乘客。地板上出现明显血迹，一路滴洒至车门处。警方已经证实。东方网 http://t.cn/zWxpnRd 
2012-07-16 16:16:00 来自 享拍微博通

【35347】【乘客公交车上突发癫痫 司机喊“车里有监控，大家尽管救”】10日，浙江乐清7路公交车上，有名乘客癫痫病发作，驾驶员董师傅扶着他平躺在公交车过道上，对乘客说：“我车里有监控，说什么都能听到，大家尽管救。”随后，一车人全力救护，司机一路闯红灯将病人送到医院。都市快报 http://t.cn/zWxv4Ee 
2012-07-16 15:55:00 来自 享拍微博通

【35348】【老人为进监狱养老犯罪 出狱后称不想减刑】08年，年近七旬的付达信抢劫未遂，被判处2年有期徒刑。付恳求法官：“判得太轻了，你再好好审审。”他想，进了监狱，就不必再为吃饱而四处奔波。一年半后，付提前出狱住进敬老院。老人说“这里的生活赶不上监狱”，称不想减刑。中国周刊 http://t.cn/zWIFhfp 
2012-07-16 15:48:00 来自 享拍微博通

【35349】【研究生十年扩招一倍 就业率连续三年低于本科生】今年，我国研究生计划招生584416人。2003年研究生招生26万多人，十年翻了一番。《全国高校毕业生就业状况》数据显示，2009和2010年，硕士生就业率不及本科生。另据江苏省人才市场统计，2011年研究生就业率86.62%，本科90.30%。中广 http://t.cn/zWxIOZg 
2012-07-16 15:43:00 来自 享拍微博通

【35350】【这个的哥脾气大 上班还带着把刀 一言不合就捅人】洪某与朋友走路时，一辆出租车快速驶过来，险些将两人撞倒，两人与的哥理论，的哥拿出一把水果刀，朝他身上直捅。两交警路过，迅速朝行凶的的哥围过去将其擒获。搏斗中，交警胡剑峰的右手臂被刀划伤，所幸伤势无碍。  http://t.cn/zWxJZKQ 
2012-07-16 15:22:00 来自 享拍微博通

【35351】【江夏成群野猪夜袭玉米地 】江夏区郑店街金星村的易师傅焦急地说： ：“以前每年可收七八千元的玉米，今年野猪频频光顾玉米地，只怕颗粒无收！”：“以前每年可收七八千元的玉米，今年野猪频频光顾玉米地，只怕颗粒无收！” http://t.cn/zWxJh1e 
2012-07-16 14:57:00 来自 享拍微博通

【35352】【重庆选美交60万就可承办 谁进前三强得看赞助商眼色 】网民周筱赟再抖猛料，称重庆国际小姐选美只需花60万元就可以承办，谁赞助的钱多，主办方就让谁的人进前三强。这条帖子再度在网上掀起质疑风浪。 （图为台湾综艺节目恶搞三甲） http://t.cn/zWxxF7w 
2012-07-16 14:34:00 来自 享拍微博通

【35353】【一场车祸撞出三个老婆5个子女】2011年6月底的一天晚上，李某驾车发生翻车事故。当晚，李某的三位“妻子”在事故现场相遇，民警随即展开调查，发现李某存在集资诈骗500余万元、骗取贷款1000万元的犯罪事实。李某还通过伪造身份证件，同时与3名女子“结婚”，并育有5个子女。  http://t.cn/zWxxrrp 
2012-07-16 11:33:00 来自 享拍微博通

【35354】【全国商品房约200万套住房待售 】国家统计局13日公布的上半年全国房地产开发和销售情况显示，上半年我国房地产投资达3.06万亿元，同比名义增长16.6%，但房地产投资增速逐月回落，普通住宅销售面积及销售额均下降，待售面积增加，约224万套住宅商品房待售。 http://t.cn/zWxxmkm 
2012-07-16 11:11:00 来自 享拍微博通

【35355】【近30市县明来汉推介土地 总规模近2万亩 】明日，黄梅、武穴、汉川等近30个省内市县，携50多宗地来汉寻找买家。此次推介会总出让土地面积8478亩，另外还有崇阳一河两岸的BT项目4050亩，以及丹江口市右岸新城开发项目7200亩，总规模近2万亩。  http://t.cn/zWxxEkK 
2012-07-16 10:50:00 来自 享拍微博通

【35356】争渡，争渡~
转发：  @大Juan头  : 今天现在桥上怎么这多人围观啊？是怎么了？求真相！ @楚天都市报    
2012-07-16 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【35357】转发微博
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  #楚天微话题# 【招手即停，小巴有木有】出门过早，3站；理发4站。你有木有为这三几站路头疼，打的不划算，挤公交麻烦，想坐1元的电瓶车，却是打击取缔的对象。朋友在香港见到各种线路的小巴在偏街背巷穿行，可以通往地铁站、公交枢纽、繁华闹市区，随叫随停，几方便。你想不想有个小巴坐？ @楚天都市报 
2012-07-16 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【35358】【差钱用偷走工友孩子卖得1万元】陈某与同伙沈某邀请工友老朱吃饭。老朱携两岁的儿子可可到汉口北湖一民工棚内赴约，吃饭时陈将老朱支走将可可拐走，陈、沈二人连夜乘火车到河南滑县枣村乡，于当月29日以10400元的价格将可可卖给当地村民。  http://t.cn/zWxx5A5 
2012-07-16 10:22:00 来自 享拍微博通

【35359】【ATM机内装钩子“吞卡” 冒充银行员工套问密码 】　当你插卡进ATM机取钱时，若发现卡被吞，千万不要相信取款机附近贴的“提示”，最近，汉阳区就有3位市民先后中招，被骗子用钩子钩住银行卡，然后套出密码将钱取走。昨日，汉阳警方通报，这名“钓”卡取钱的嫌疑人已被刑拘。  http://t.cn/zWxx4u1 
2012-07-16 09:55:00 来自 享拍微博通

【35360】【武汉南湖又现大量死鱼 】记者见南湖临近珞狮南路的一角，漂着大片死鱼。死鱼腐烂后恶臭刺鼻，行人纷纷掩鼻而过。南湖渔场有关人员介绍，每年因死鱼遭受巨大经济损失，死鱼主要是因为污水排入湖中，水质变差；另外，这两天下雨，湖水温差较大，鱼儿缺氧。 http://t.cn/zWxMZ3k 
2012-07-16 09:44:00 来自 享拍微博通

【35361】【被的哥抢劫女生父亲：为女儿的冷静感到骄傲】10晚一的哥挟持抢劫艺校女生小林开往武汉郊外。小林沉着冷静应对，在后门被锁的情况下，奋力跳到前座拉开车门跳车。3天后，民警将作案司机张某抓获。张某是否携带有艾滋病毒的针管尚在核实。小林父亲说，为女儿的沉着冷静感到自豪。 http://t.cn/zWxMsx5 
2012-07-16 09:31:00 来自 享拍微博通

【35362】【武汉创业特色班"批发"富豪 办学4期出50百万富翁】想上这个班不容易。该校商学院负责人李耀宗称，创业班是工商管理专业的一个方向，选拔学生时设置诸多考查环节，如野营拉练；打扫厕所考查其心理素质；面试考查其与人的交流、沟通能力等。 http://t.cn/zWxyJVg 
2012-07-15 22:00:00 来自 享拍微博通

【35363】【少女遭30名男子当街猥亵半小时 】印度东北部举世闻名的红茶产区阿萨姆省，第1大城古瓦哈蒂发生30余名男子当街猥亵1名女子30分钟却无人搭救的霸凌事件。电视台播出的画面显示，着黑色衣服留长发的女子脸部经模糊处理。她身旁围着10余人，有人拉住她的手，有人抓肩膀，甚至有人扯住头发，不让她离开。
2012-07-15 21:30:00 来自 享拍微博通

【35364】【传以色列女兵荷枪穿性感比基尼现身沙滩】身穿性感比基尼、肩膀上随意地挂着步枪，你能想象以这种“混搭”风格自信地出现在沙滩上的女性是什么身份吗？据英国《每日邮报》7月13日消息称，这名女性被认为是以色列的士兵，并且是以色列受过高度训练的国防军成员。这张照片一经上传到网络上就迅速蹿红。
2012-07-15 20:30:00 来自 享拍微博通

【35365】【副县长涉套牌配豪车违法9次】陕西潼关县政府办公室工作人员证实，使用车牌号为陕EV0618越野车的领导是张毅锋副县长。但对套牌之事，他们说：“咱这个车是从市交警支队借的牌子，当时为了方便工作，下去明察暗访”。至于该车的9个违法大多是高速路或西安市区的，则因“那可能是他到西安去汇报工作。”
2012-07-15 20:00:00 来自 享拍微博通

【35366】 #下班闲情# 怎么样，哥的动作标准吧？。。。。 友情提醒：动作危险，请勿模仿！
2012-07-15 17:30:00 来自 享拍微博通

【35367】 #快讯# 【的士司机已被擒获！】7月13日晚7时20分，案件专班民警经过三天的缜密侦查，在汉口香江路一汽修厂，擒获作案嫌疑人、出租车司机张某。据警方调查，涉案出租车竟是正规出租车，嫌疑人竟是主班司机。详见明日楚天都市报。 http://t.cn/zWxvqNs 
转发：  @楚天都市报  : 【大三女生夜乘的士被司机威胁扎艾滋针管  】大三女生小林在中华路吃过夜宵，拦下一辆出租车。司机让她坐在后面。林发现后座两边车窗被报纸遮挡车门拉不开，害怕中拿出手机，司机夺走手机说：“小心我用有艾滋病毒的针管扎你。”小林奋力跳到前座拉开车门跳车。 http://t.cn/zWfYxaVhttp://t.cn/zWfYxaV 
2012-07-15 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【35368】今天是周末吧？
转发：  @亮亮汪  : 湖北联通出来解释下，今天一天都没怎么用手机，居然流量用了130多M，有这么抢钱的吗？ @湖北联通 
2012-07-15 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【35369】【糖尿病人喝冰啤 脖子肿成大葫芦】几瓶冰啤酒导致半边脸肿得像个大葫芦，糖尿病患者马先生昨日以自己的遭遇提醒广大病友，夏季饮食需注意，最好莫喝冰镇饮料。 http://t.cn/zWMsUms 医生提醒说，夏季温度高，糖尿病患者但凡有一点小伤口和炎症，都容易导致感染。
2012-07-15 16:30:00 来自 享拍微博通

【35370】【姜山VCR告白 李娜飙泪】11日，中国网球一姐李娜在访谈节目《鲁豫有约》的录制中，被老公姜山VCR中的一段“真情告白”打动，当场飙泪。节目中李娜透露，最近两天是她“疯狂放松”期。而在录制节目的次日，李娜就前往德国开始备战伦敦奥运会。 http://t.cn/zWMFqLm 
2012-07-15 16:00:00 来自 享拍微博通

【35371】【北大校长周其凤回家乡长跪90岁母亲膝前庆寿】13日，北大校长周其凤回浏阳为母亲庆祝90大寿，拜寿时当场跪在母亲膝前，说：“母亲80岁的时候，由于工作原因，我没能回来陪您，对不起！您90大寿，我一定要回来陪您！”最后母子二人抱头流泪。其情其景，感动得前来祝寿的亲戚朋友纷纷落泪！（浏阳论坛）
2012-07-15 15:27:00 来自 享拍微博通

【35372】【少女被同学殴打拍裸照 仅为10元钱】6月20日下午，海南文昌市头苑中学的初一学生，今年14岁的女生小雨，被7名女生拖到宿舍殴打。7名女生强迫她脱光衣服拍照，并将裸照在小范围内流传，给小雨造成巨大心理压力。谁也想不到的是，这次事件的起因竟是为了小小的10元钱。目前，警方已立案调查。（南海网）
2012-07-15 15:11:00 来自 享拍微博通

【35373】【东北“保安哥”考出620分好成绩 被天津大学录取】大庆东风中学保安訾（音：zī）立的经历，是一部励志剧。他曾是家乡的中考状元，因家境贫寒，高二时被迫辍学，应聘到东风中学当了一名保安。保安处将他的工作安排在夜里，他白天就有时间在课堂听课。经过苦学，他今年高考考了620分，被天津大学录取。
2012-07-15 14:10:00 来自 享拍微博通

【35374】下午两点，高群书和张立宪，这俩微胖界的型男将做客本报星光会客室，到点儿时可打（027）88567243，和他们聊聊。
转发：  @天天娱乐楚楚  : 高群书，微博上是百无禁忌的 @他回精神病院了 ，生活中是记者出身的著名导演；张立宪，微博上是北京老男人局局长 @读库 ，这两天是天生演技难自弃的“下一站影帝”。明天下午两点，这俩微胖界的型男将做客本报星光会客室，聊聊如何像《神探亨特张》那样与生活和解。到点儿打02788567243吧。
2012-07-15 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【35375】【悲催！奥巴马亲弟弟栖身贫民窟】7月12日，新华社主办的《参考消息》转载法新社报道称，美国现任总统奥巴马的同父异母弟弟，乔治·奥巴马竟然栖身在非洲肯尼亚的贫民窟！“我确实是他的家人，但我是成年人，不需要位高权重的兄长提供任何帮助。”乔治·奥巴马说，他在照料这个世界，因此他也在照料我。
2012-07-15 13:46:00 来自 享拍微博通

【35376】【坑爹！玉米粉滑石粉摇身变成“壮阳神”】往玉米粉中混合滑石粉、添加化学成分药品后，就以“伟哥”、“天下无敌”的壮阳药名义对外销售，甚至携假药堂而皇之参加广州药品展销会。昨日，李勇强、武汉一家药业公司职员谈运学等5人受审。 http://t.cn/zWMrjRK 
2012-07-15 13:00:00 来自 享拍微博通

【35377】 #中午闲情# 这样打麻将，据说很凉快。。。。。
2012-07-15 12:30:00 来自 享拍微博通

【35378】【荆州闹市疑现炸弹 内附纸条称3小时后爆炸】昨日，荆州天桥武商量贩导购员称，在一楼服务台发现装有疑似爆炸物纸袋，内有5张写有敲诈内容的纸条：“按照指定路线送钱，如报警或自行拆除，将立即引爆炸弹，同归于尽。”该纸袋由一女孩存放。 http://t.cn/zWM116L 
2012-07-15 12:00:00 来自 享拍微博通

【35379】【亿万富豪高调征婚 要求面试女孩无性经验】近日，广西某网站发出了一则《广西数名单身亿万富豪征婚专场会》的征婚帖，其中“亿万富豪”、征婚对象为“待嫁闺中(没有发生过关系)”、“进入面试者均发红包”等字眼惹来网友关注。很多网友质疑这些富豪存在的真实性，怀疑主办方纯属作秀、博人眼球而已。
2012-07-15 11:53:00 来自 享拍微博通

【35380】本报记者刚从警方获悉，该案已破，出租车竟是正规出租车，嫌疑人竟是主班司机，从案发到嫌犯落网，历时70小时。详见本报明日报道。
转发：  @楚天都市报  : 【大三女生夜乘的士被司机威胁扎艾滋针管  】大三女生小林在中华路吃过夜宵，拦下一辆出租车。司机让她坐在后面。林发现后座两边车窗被报纸遮挡车门拉不开，害怕中拿出手机，司机夺走手机说：“小心我用有艾滋病毒的针管扎你。”小林奋力跳到前座拉开车门跳车。 http://t.cn/zWfYxaVhttp://t.cn/zWfYxaV 
2012-07-15 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【35381】【湖北利川旅游局长：“靠”不能用 同志还能用吗】“‘我靠地铁’,怎么就没人说是低俗炒作呢？”利川旅游局局长孙福民一再表示，不曾想到一句简单的广告语会招来这么多口水。他坐不住了，站出来回应种种争议，“每天周旋于各大媒体采访”。 http://t.cn/zWM3Dci 
2012-07-15 11:30:00 来自 享拍微博通

【35382】【武汉昨日空气达森林标准】暴雨洗尘，江城空气昨天达到本月来最好，PM2.5浓度仅为21微克/立方米，达到森林空气标准。武汉气象台说，近3天，武汉都将吹清爽的北风，蓝天白云一直停留在江城上空。武汉环境监测中心站显示，昨天武汉9个监测站全部为“优”，污染指数仅为23，其中东湖高新区空气最为清新。
2012-07-15 11:07:00 来自 享拍微博通

【35383】【武汉民企接班人反感被称“富二代”】12日清晨6:30，一辆从北京开往宜昌列车停靠在汉口火车站。出站人流中，一个30多人的小团队引人注目：有的腰系LV皮带，有的斜挎Gucci包，有的行至出口处即有专职司机迎接。他们有个共同的名字：富二代。 http://t.cn/zWM3P2n 
2012-07-15 11:00:00 来自 享拍微博通

【35384】【南京明城墙霸气！暴雨后现“龙吐水”奇观】江苏省南京市。7月14日凌晨开始，市区普降暴雨并持续数小时，造成局部地段积水，给人们的生活带来不便。而在玄武区太平门龙脖子路段，大量雨水透过山体，从已经有600多年历史的明城墙自身排水系统喷吐而出，形成奇特的“龙吐水”现象。微评：古人真给力哟！
2012-07-15 10:33:00 来自 享拍微博通

【35385】【武汉25个轻轨车站有12个漏水飘雨】本报接到不少读者反映，在部分轻轨车站，候车厅外面下大雨，里面下小雨。13日，记者分两批出发，历时近3小时，逐一探访武汉轻轨1号线的25个车站及其候车厅，发现有12个站点存在不同程度的漏水飘雨。 http://t.cn/zWMmRPi 
2012-07-15 10:16:00 来自 享拍微博通

【35386】【港媒称台湾知名饭店给大陆游客吃剩菜剩面】港媒称，曾受大陆游客热捧的台湾高雄知名老店“大牛牛肉面”，被举报将客人吃剩的牛肉面、小菜回收再卖。台湾检调部门前天传讯刘姓女老板，指控其涉嫌制售不卫生食品等罪，女老板面对完整报料录影带，痛哭认罪。该店现已改名重开，生意一落千丈。中国经济网
2012-07-15 09:59:00 来自 享拍微博通

【35387】【休假民警休假2次跳入激流救人】昨日，武昌黄花矶，吴先生在长江中游泳。14时56分，远离岸边的他出现体力不支。一旁放风筝的易小青迅速下水相助，“冷静，慢慢划水，不要紧张。”并将救生圈给吴戴上，单手抱着吴胸口往岸边拉，吴一家人问易小青名字，他才轻声说：“其实我是名警察，今天正好休假。”
2012-07-15 09:47:00 来自 享拍微博通

【35388】今日头版。电子版链接地址： http://t.cn/zWMnSg5 
2012-07-15 09:28:00 来自 享拍微博通

【35389】【台知名饭店给大陆游客吃剩菜】香港《星岛日报》称，曾受大陆游客热捧的台湾高雄知名老店“大牛牛肉面”，被举报将客人吃剩的牛肉面、小菜回收再卖。台湾检调部门指控其涉嫌制售不卫生食品等罪，女老板痛哭认罪。该店以前每天顾客盈门，尤以大陆游客居多。 http://t.cn/zWIlUXl   （参考消息）
2012-07-14 17:29:00 来自 享拍微博通

【35390】【武汉今晨达到设防水位】“长江2号”洪峰已于12日夜进入三峡水库，今晨长江汉口水位将达到25米设防水位，目前全市相关部门已动员备战，按预案准备上堤巡险。省安监局紧急通知，要求各地迅速开展汛期安全隐患排查。 http://t.cn/zWM6k4N 
2012-07-14 17:05:00 来自 享拍微博通

【35391】【成人用品店利润不如面馆 高学历人群是消费主力】提起成人用品，不少市民觉得很不好意思。街头的成人用品店越开越大，都是谁在消费呢？在采访中，记者了解到一家单店盈利还不如牛肉面馆，消费主力大多是高学历人士，越是高档的精品店，女性消费者比例就越高。 http://t.cn/zWM62uw 
2012-07-14 16:49:00 来自 媒体版微博

【35392】【成人用品店利润不如面馆】卖花圈的小店赫然挂着“性用品”招牌.....武汉街头这雷人风景已十分常见。业内人士介绍，正规成人用品连锁店利润不如面馆,像充气娃娃利润虽高，但一个月卖不了几件...但这个行业市场需求潜力大，所以花圈店、小卖部也纷纷在这个行当里掘金。 http://t.cn/zWM62uw 
2012-07-14 16:42:00 来自 享拍微博通

【35393】【汉口一公司因渍水引发氯气意外 无人员伤亡】今日凌晨6时许，东西湖区将军四路一生物公司因化工原料与渍水反应，产生氯化氢、氯气等有刺激性气味的气体。经消防、安监、环保等部门紧急处置，疏散周围群众，暂未发生人员伤亡及中毒事故。 http://t.cn/zWMiaLa     @大伟1212 
2012-07-14 16:20:00 来自 享拍微博通

【35394】【武汉市新建14所中小学幼儿园 让孩子们能就近“上好学”】　昨日(13日)，武汉市教育局透露，今年秋季该市将有14所新建的公办中小学、幼儿园投入使用，预计可提供4000多个学位，以缓解局部地区入学难的问题。 http://t.cn/zWMtJ2H 
2012-07-14 12:22:00 来自 媒体版微博

【35395】【武汉植物园等四景区下周门票涨价 】下周一起，武汉植物园等四景区将执行新的门票价格。届时，武汉植物园和东湖落雁景区的门票价将调整为40元/人次和13元/人次。马鞍山森林公园门票价旺季20元/人次，淡季7元/人次，东湖梅园旺季门票价旺季40元/人次，淡季价格10元/人次。 http://t.cn/zWMtP8Q 
2012-07-14 12:10:00 来自 媒体版微博

【35396】【武汉上半年共查处“黑的”1492辆】昨日，武汉市客管处透露，上半年，武汉共查非法营运“黑的”1492辆。其中青山区查扣284辆，汉阳、洪山区分别查扣259辆和182辆。“黑的”新趋势由客流中心区域向周边转移，由蹲守拉客变为流动揽客。乘坐 “黑的”危害多，请广大市民朋友抵制。 http://t.cn/zWM5d9w 
2012-07-14 12:06:00 来自 媒体版微博

【35397】【香港美女义工在汉“临终关怀”】在省荣军医院内的湖北慈善香港英皇关爱老人护养中心内，一名年轻女孩调好芝麻糊，端到71岁的刘爹爹床前，轻声细语地和他聊起了天。 女孩不是爹爹的亲属，而是来自香港的一名义工，她在这里已工作近3年。老人们有她作伴，感觉“年轻了几岁”。 http://t.cn/zWM5X2g 
2012-07-14 11:53:00 来自 享拍微博通

【35398】【武汉昨暴雨1998年以来最强 全城24处渍水】昨日，武汉的倾盆大雨为1998年来最强，气象台紧急发布暴雨红色预警信号。武汉昨日24处地段出现不同程度渍水,较去年60余处“看海点”有所减少。至昨晚9时，渍水基本退去。 http://t.cn/zWM5AkP 
2012-07-14 11:44:00 来自 享拍微博通

【35399】【年内武汉40家医疗机构服务一卡通 就诊卡通用 】凭借一张卡，到各大医院看病将实现信息共享，患者病历一目了然。昨（12日）悉，武汉市卫生局近日答复该市政协提案时称，今年底，武汉将实现在40家医疗机构服务“一卡通”，到2015年，基本实现该市医疗卫生服务“一卡通”。  http://t.cn/zWI9AmD 
2012-07-13 19:49:00 来自 享拍微博通

【35400】【一起车祸引发灵感 华科大学子专利获3000万投资 】 一次瞬间迸发的灵感，让学城市规划的他爱上研发，而且是风牛马不相及的轮胎防爆。  三年锲而不舍的坚持，让他的研发成果获得国家专利，并被企业家相中，投资3000万元共同开发。    他，就是华中科技大学大四学生黄子通。 http://t.cn/zWI9hIT 
2012-07-13 18:46:00 来自 享拍微博通

【35401】“感谢这位好心的司机，他的车牌号是鄂A-04250。”  
2012-07-13 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【35402】【触警铃折腾安保 旋即闪电作案 】盗贼第一次触动警铃后并没作案，安防人员两分钟赶到，但白跑一趟。盗贼再砸玻璃幕墙，仅用46秒钟完成作案，回到驻地的夜巡人员再次赶往现场，盗贼已溜之大吉。前日，汉阳一家安防公司的业务经理感叹盗贼“太狡猾”。  http://t.cn/zWIKDP2 
2012-07-13 18:11:00 来自 享拍微博通

【35403】【湖北持续暴雨已致10人死亡】6月25日入梅以来，湖北省持续降雨。截至7月13日12时，因灾已致10人死亡，紧急转移或需紧急生活救助11.88万人。宜昌、荆州、襄阳、十堰、恩施、孝感、黄冈等部分县市受灾严重。武汉市今天降水量已达100mm以上，未来还有50-80mm，今晚中到大雨。 http://t.cn/zWImO83 
2012-07-13 17:59:00 来自 享拍微博通

【35404】 #快讯# 【武汉暴雨 全市渍水】今日凌晨起，武汉开始持续暴雨，从10:00-15：00降水量已达138.4mm，造成盘龙城、汉阳王家湾、金家墩至汉口火车站、武胜路至航空路、青年路、徐东居然之家附近、王家湾、汪家墩、三角路涵洞、新华路等地渍水严重。汉口多处交通堵塞。 http://t.cn/zWImO83  你堵在路上了吗
2012-07-13 17:50:00 来自 享拍微博通

【35405】【坚持三十年 襄阳八旬老人每天攒钱帮助学生】在襄阳市襄州区朱集镇罗庄村，杨忠共的名字并不为许多人熟知，尽管他在村里住了22年，但有关“老杨”的传说，却尽人皆知。他像“疯人”一般，向方圆六七公里的20多个学校捐款。最近10年，他住进福利院，又攒国家补助，继续捐款。  http://t.cn/zWIK1sj 
2012-07-13 17:43:00 来自 享拍微博通

【35406】【今麦郎、冠生园证实酸价超标 武汉超市启动下架 】昨日，今麦郎方便面“酸价超标”一事得到证实。河南省三门峡市工商局在官网上显示，两批次今麦郎“今野拉面”、一批次今麦郎“一元王香辣牛肉面”酸价超标。此外，苏州冠生园生产的铜锣烧等产品也登上黑榜。  http://t.cn/zWIKRCN 
2012-07-13 17:11:00 来自 享拍微博通

【35407】【汉口江滩将建“毛泽东畅游长江文化园” 】毛泽东主席42次莅临武汉，并在长江中畅游17回。昨日，武汉市政协透露，汉口江滩今年将建设“毛泽东畅游长江文化园”，园址就在毛泽东曾经畅游长江的起水点——汉口江滩八角楼。  http://t.cn/zWIKYv3 
2012-07-13 16:59:00 来自 享拍微博通

【35408】武汉不光能看海，还能看瀑布...
转发：  @草田八三石  : 武汉不光能看海，还能看瀑布  @楚天都市报   http://t.cn/zWImeTI 
2012-07-13 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【35409】【鄂州女孩喝退小偷遭暴打 路人围观无人救 】鄂州女孩周娴坐6路公交车上班，她看到一男子手伸进了一女孩的肩包，另一男子掩护。周娴挤过去拍了一下女孩的肩膀说“有小偷”。周娴下车后，两名男子追上开始对其暴打。前后被打了有3分钟之久。不少人围观，无一人上前制止小偷的暴行。 http://t.cn/zWfFNN2 
2012-07-13 16:33:00 来自 享拍微博通

【35410】【汉南区规定干部办宴席不能邀请五代以外亲属】昨日，汉南区纪委发出通知，严禁党员干部大操大办升学宴、乔迁宴、生日宴，要求全区党员干部加强自律，违者将实行“一票否决”。   http://t.cn/zWIKl7N 
2012-07-13 16:22:00 来自 享拍微博通

【35411】路上看到一个英国小伙和一个加籍华人在武汉的暴雨中赤裸上身帮助一个上坡熄火的农民把农用三轮车推到安全地方，鼓掌！ 
转发：  @牛津哥  : 路上看到一个英国小伙和一个加籍华人在武汉的暴雨中赤裸上身帮助一个上坡熄火的农民把农用三轮车推到安全地方，鼓掌！(木有断句 )  @武汉同城会 
2012-07-13 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【35412】汉阳朝阳路平田南村毛巾厂宿舍水已经漫入住户家中。
转发：  @小雯雯要放假  : 淹水已经到大腿根儿了，每家每户把家里积水往外泼跟过泼水节似的，市长热线12345打了无数个没有下文没有回访，这里住的大多是老人，没有人帮忙解决一下吗？   @武汉同城会   @平安武汉  
2012-07-13 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【35413】大家来猜，今天的雨是几年一遇？泼下多少个东湖？
转发：  @思念三九  : 出门游泳了，这就是武汉第一道解放大道，明年继续问责继续淹水吧。 @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2012-07-13 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【35414】气象台刚刚再次发布红色暴雨警报：未来仍有50-80毫米的降水，暴雨不歇。你们准备如何下班？ 
转发：  @湖北天气  : 【气象预警】暴雨红色预警信号：今天武汉地区、罗田、英山大部地区降水达100毫米以上，未来仍有50-80毫米的降水,请防范积涝和山洪滑坡等灾害。武汉中心气象台13日15时28分发布
2012-07-13 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【35415】王家湾已封路，童鞋们请绕道。
转发：  @码字工木子  : 汉阳王家湾渍水严重，道路无法通行，交警封路了，车辆调头走。 @武汉同城会 
2012-07-13 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【35416】本报记者目送一艘“冲锋舟”冲进汪洋大海。然后...就没有然后了...
转发：  @周旋成鹏  : 我在海里！ @懵懂也不懂    @剑桥徐    @楚天都市报   @湖北日报     #Weico拼图# 
2012-07-13 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【35417】【黄陂一医生取输液瓶太粗心 针头刺瞎3岁半女童左眼 】黄陂区前川街五里村卫生所，一名医生在提取孩子头上的输液瓶时太粗心，导致输液管上的针头甩入3岁半女童甜甜（化名）的左眼，致其左眼失明。  http://t.cn/zWIKx40 
2012-07-13 15:42:00 来自 享拍微博通

【35418】这是黄陂疾控中心，消防战士用这种简易的浮排救人，转移医院里被困的病人。一个浮排不够用，消防找来门板，挺奏效。
转发：  @亮亮汪  : 黄陂消防浮排救人，转移医院里被困的病人。 @楚天都市报    
2012-07-13 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【35419】黄陂现在是这样，水淹到本报记者大腿...
转发：  @周旋成鹏  : 在雨里：在水中：我和同行在现场！ @亮亮汪    @懵懂也不懂    @楚天交通广播    @楚天都市报     #Weico拼图# 
2012-07-13 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【35420】有鱼吗？
转发：  @嘿__美妞  : 唉，来五中看海吧 太过给力了 @孤独症患者hz   @scarlettsiqi   @tiramisu小萌萌   @经视直播官方微博   @楚天都市报 
2012-07-13 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【35421】【湖北两岁男童乘手扶电梯两手指被绞断 】恩施蔡女士带着儿子寒寒在当地超市乘坐手扶电梯下楼。寒寒右手五根手指完全被绞进电梯履带缝隙中，鲜血直流。工作人员连忙关掉电梯电源，小心翼翼将寒寒的小手取出，最终寒寒的小手中指骨折，无名指则被电梯彻底绞断。  http://t.cn/zWIKb1i 
2012-07-13 15:28:00 来自 享拍微博通

【35422】【吸毒男持刀大巴上挟持6岁亲生子】前日，湖南一男子在旅途中因吸毒产生幻觉，怀疑妻子要离婚而去，男子竟持刀将自己的儿子挟持到黄黄高速界子墩服务区。黄梅警方经5小时劝说后，瞅准时机制服疯狂男子，成功解救人质。该男子已被黄梅警方行政拘留10日，其儿子已得到妥善安置。  http://t.cn/zWIKVEp 
2012-07-13 15:11:00 来自 享拍微博通

【35423】【湖北去年人均可支配收入为18374元 】 湖北省2011年城镇居民人均可支配收入为18374元，在全国31个省市排名中居16位，保持去年位次不变。这意味着湖北城镇一个三口之家的年收入约5.5万元。武汉城镇居民人均可支配收入23738.09元。   http://t.cn/zWIKUBr 
2012-07-13 14:33:00 来自 享拍微博通

【35424】【省委常委黄楚平任宜昌市委书记】省委决定：省委常委黄楚平兼任宜昌市委书记，副省长郭有明不再兼任宜昌市委书记职务，专务副省长工作。 http://t.cn/zWIXz8N 
2012-07-13 14:20:00 来自 享拍微博通

【35425】【“一代证”明年元旦起停止使用 121万人尚未换新证 】新修订的《居民身份证法》规定，从2013年1月1日起，“一代证”将停止使用。全省已为23万持“一代证”的居民换发了“二代证”，但是，仍有近121万持“一代证”的居民尚未换领“二代证”。未换证的居民尽快换领“二代证”。 http://t.cn/zWIomt1 
2012-07-13 11:38:00 来自 享拍微博通

【35426】原来是这样啊，感谢你们的积极调查。这个洗车费能否收取，请回答网友一下。谢谢。
转发：  @武汉市交委  : 接到爆料后交委高度重视此事，今天上午去客管处查询车辆GPS轨迹，确实是3号晚上的线路，经询问江满公司总经理，公司经过调查司机给出的初步事情经过是乘客醉酒上车，途中吐在了出租车上，到达目的地后搜要洗车费50元加车费一共100最终和乘客引发纠纷。事情还在进一步调查处理中 @美食娱乐帮  @楚天都市报 
2012-07-13 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【35427】【少拿50分 女生中考失利暴瘦50斤 】四川资阳16岁女学生王小薇的（化名）去年的中考中填错了机读卡，比正常成绩少拿了近50分。虽然最后还是进了当地最好的重点中学，但却和重点班失之交臂。  　　在此之后，小薇开始厌食。一年间，168cm的小薇体重从120多斤一度瘦到了68斤 http://t.cn/zWIoQZu 
2012-07-13 11:15:00 来自 享拍微博通

【35428】近日，网络上盛传，武汉地铁2号线拟改部分站名。昨日，记者向有关部门证实：“金色雅园”和“名都花园”拟将更名，其他部分站点名目前正在跟相关高校等协商。微博上、论坛中，网友和市民观点出奇一致：建议改掉以楼盘命名的地铁站点。 http://t.cn/zWICftk 
2012-07-13 11:11:00 来自 享拍微博通

【35429】港片？
转发：  @长江商报  :  #新闻早知道# 【红火了5年的火锅店被混混“逼关门了”】昨日，汤先生不得不关掉已经开了5年的火锅店。近日来，一群混混收保护费未果，多次到店打砸并吃霸王餐，汤先生被迫关店回重庆老家。本月10号，一名20多岁的男子来店内就餐。“他吃着吃着突然对店内所有食客说请大家吃饭…… http://t.cn/zWIaKrn 
2012-07-13 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【35430】【黄陂遭罕见暴雨袭击 民警消防搭起“绳桥”救人 】昨日（12日），黄陂区倾盆大雨，电闪雷鸣，洪水淹了黄陂区蔡店乡团山村的两间民房，3名老人被困。住在几里外的62岁老汉苏传志，吃早饭时听说有人被困，冲进洪水里救人，也被困住。消防战士及时赶来，将4名老人背出。
2012-07-13 10:59:00 来自 享拍微博通

【35431】有网友说,这是豆虫,学名豆天蛾.它高蛋白低脂肪,富含七种人体无法合成的氨基酸,其中亚麻酸达36.53%,尤其是C183亚麻酸含量更高,是驱寒养胃的天然绿色保健珍品。（这位网友，咱们能不说吃吗？）
转发：  @小小田爱吃甜12  : 这戴了墨镜的家伙叫啥？下午在下吕浦拍到的，求高人解惑 @大铭的围脖   @温州报   @温州草根新闻   @生活小智慧   @艺龙旅行网 
2012-07-13 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【35432】【诺贝尔医学奖得主在汉呼吁别滥用抗生素 】“我为什么热爱细菌？”诺贝尔医学奖得主、英国皇家科学院院士理查德·罗伯茨博士昨在中南医院宣讲，细菌无处不在，人类生存离不开细菌，滥用抗生素无异于自杀。严重者导致最终无抗生素可用。 http://t.cn/zWIoN9c 
2012-07-13 10:44:00 来自 享拍微博通

【35433】【深圳社保局长：公务员都是精英 为什么要降待遇】针对公务员改革后的退休待遇水平大体相当的质疑，深圳社保局长王敏称，改革目的并不是为了降低公务员的待遇，而且没有任何理由这么做。公务员都是千挑万选进来的精英，为什么要降低待遇呢？改革是要改成参加社会养老，这是质的改变 http://t.cn/zWI2r8J 
2012-07-13 10:41:00 来自 享拍微博通

【35434】【18名警察打捞“浮尸”1小时捞起充气娃娃 】11日晚,文登市抱龙河老盐机厂路段出现一疑似尸体的漂浮物。现场出动18名警力,打捞约一小时,却发现竟然救起了“充气娃娃”。在打捞现场,上千名市民聚在河边围观,引发该路段交通大拥堵。  http://t.cn/zWIC1yo 
2012-07-13 10:34:00 来自 享拍微博通

【35435】【香港中文大学58万港币奖学金抢走武汉文科状元 】高考放榜后，“状元”究竟情归何校一直是众人关注的热点。记者昨天获悉，市文科“状元”李蓓已获香港中文大学提前批录取，并获得总额约58万港元的全额奖学金（相当于求学四年所需的学费及住宿费、生活津贴的总和）。  http://t.cn/zWIoakb 
2012-07-13 10:33:00 来自 享拍微博通

【35436】【温州1名乞丐为争地盘杀死2名同行 】杨某50多年来一直在温州苍南龙港瓯南大桥一带乞讨，他把这里当做自己的“地盘”。一个月前，施某和纪某乞讨到这里。后来杨某与施某、纪某发生矛盾，于7月4日深夜将二人杀害。因涉嫌故意杀人罪，杨某目前已被苍南警方刑拘。  http://t.cn/zWIXUTl 
2012-07-13 10:30:00 来自 享拍微博通

【35437】直接晋级重庆美女三甲！
转发：  @楚天金报  : 【美女项链当街遭抢 狂追累瘫歹徒】11日，31岁重庆杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走，她脱掉高跟鞋赤脚狂追。最终杨小姐不仅追回项链，还累瘫劫匪。虽然项链断了，价值六七百元的高跟鞋也不见了，她还是很自豪地说：“嘿，我还追不上他？我可是天天在楼下小区里跑步的。”（华龙网）微评：重庆女娃霸气！
2012-07-13 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【35438】【武汉多家银行上调取款上限 ATM机一次能取1万元 】“以前每次在ATM机上取款，只能取2500元；现在一次能取5000元了，有的银行可以取到1万元。”今年以来，江城多家银行提高了自助设备的单笔取款上限。  http://t.cn/zWIoXKM 
2012-07-13 10:10:00 来自 享拍微博通

【35439】以前羡慕人家故乡是大海的，都可以散了~
转发：  @成嘿嘿  : 亲们 下面是涵洞 平常过车的地方 淹成了一片海 我们这都准备抗洪了
2012-07-13 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【35440】【武汉今天有大到暴雨 最高气温将降至27℃ 】昨天，强降水提前袭击了武汉，一些地区下了大到暴雨。气象部门预计，今天，武汉降水将持续，为大到暴雨。气温继续下跌,最高气温预计27℃左右，是夏季里难得的清凉天。   http://t.cn/zWIoJb9 
2012-07-13 09:55:00 来自 享拍微博通

【35441】感谢投递员！您家辛苦了。
转发：  @武小悦  : 下这么大雨。楼下都积水了。我以为报纸不会送来了。没想到还是准时送来了。 @楚天都市报    
2012-07-13 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【35442】【世界最长寿老人首度公开长寿秘诀：不吃晚餐 】被吉尼斯世界纪录认定的世界最长寿男子沃特·布罗伊宁， 4月15日在美国蒙大拿州一所医院内安详去世，享年114岁。他去世后，英国《卫报》将其长寿秘诀总结为三个方面，活到老，工作到老 ，保持体重，从不吃药 ，　做慈善，多社交 。  http://t.cn/zWI9yk0 
2012-07-13 09:53:00 来自 享拍微博通

【35443】【哈工大教授确认网友拍摄凤凰山不明发光体为UFO 】哈尔滨工业大学航天学院教授陈功富取得联系，陈教授在电话中表示，经过初步考察，已排除不明发光体为昆虫的可能，现初步判断不明发光体确为UFO，近期将公布更详细的考察信息。  http://t.cn/zWIoLFb 
2012-07-13 09:44:00 来自 享拍微博通

【35444】 @东方今报 ：众多彩民反映，观看中国体育彩票开奖发现，连续多日“现场观众”竟是同一批人，大热天，很多人连续10天衣服都不带换的，仅调换座位。12日，中国体彩中心一位匿名人员称，现场全是彩民，全是自主报名，没有限制。
2012-07-13 09:33:00 来自 享拍微博通

【35445】【美奥运制服因其中国制造引风波 议员称应全焚烧】美国奥运代表团官方制服近日一亮相就广受好评。然而有媒体发现拉尔夫·劳伦亲自设计的制服标签上均写着“中国制造”。美参议院多数党领袖里德扬言应全焚烧。有媒体称，奥运还没开始，中国就已从美手中夺得金牌:通过制造美国队制服 http://t.cn/zWIaqKa 
2012-07-13 09:11:00 来自 享拍微博通

【35446】【实习铁路乘警救卧轨者致双腿被轧掉截肢】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡 ，而救人警察两条腿却被火车轧掉。救人者是北京一所警校大学生，90后，当时在昌黎路段实习，目前已截肢。 http://t.cn/zWIaCfx 
2012-07-13 08:50:00 来自 享拍微博通

【35447】噢！切克！拆瑞拆瑞够！普通车一块二呀空调车要两块，虽然空调冇开有点热，但想到迟到领导的脸色我后背有点凉，此时此刻！哟！哟！啥也不用做，啥也不用想，只求路上别渍水我上楼打卡后好克过早，黑喂狗！康忙！
转发：  @武汉吃喝玩乐  : 武汉人民都很嘻哈，每当司机师父喊：有冒得下滴！总会有一群人在后面：YO!YO!YOYOYO～～切克闹~~爱卫吧嘚，嘿未够！！ 一早上就是这么滴嗨啊！！  
2012-07-13 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【35448】我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——富兰克林 早安！
2012-07-13 08:17:00 来自 享拍微博通

【35449】老鼠屎！
转发：  @美乐生活  :  #求证# 网友报料：我是个外地人来武汉培训，7月3日晚上10点多在武汉叫的士，从汉口民意四路老鼠街路口到武大八一路邮电干校门口，表上显示价格31，结果收费要100，我感到气愤和司机争执了几句，司机就当着我的面打电话喊人说有人不老实。武汉的出租就这样宰外地人啊?  @乐活武汉  @头条武汉  @楚天都市报 
2012-07-13 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【35450】【讲述：这个大我11岁的小女人让我欢喜让我忧】她41岁，他30岁；她有老公有孩子，他未婚，只有一次恋爱经历。他们相爱2年了，对未来没有信心，却又都舍不得放手。 http://t.cn/zWfTcfC 
2012-07-12 17:38:00 来自 享拍微博通

【35451】来自现场的消息，今日雨带在黄陂，湖北孝昌、红安、麻城等地，上述地方均有房屋受淹。
转发：  @楚天金报  :  #快讯# 【武汉黄陂暴雨村庄被淹】今日凌晨3点，黄陂区蔡店乡团山村开始下暴雨，村内河道水位猛涨，之后冲垮了河道左侧的堤坝，河水流向河道左侧农田，并注入该处2栋地势低洼的民房内，致房内积水约1.5米深。4个老人被困。 http://t.cn/zWIhX7A 目前，他们已被救出。
2012-07-12 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【35452】【方方挺韩寒 ：如侵权，应赔偿】 听到“韩寒起诉百度文库侵权案”开审的消息， @方方  说百度文库上曾有她的不少作品，是未经其授权就上传于网络的。“在百度被作家起诉后，许多作品被删掉，但《风景》一直在上面，不过现在不知还在不在。”她说，“如真是侵权，就应该赔偿。” http://t.cn/zWfT4g8 
2012-07-12 16:48:00 来自 享拍微博通

【35453】【看起来更大更新鲜 福尔马林泡鲍鱼成潜规则】山东省城市民张先生诉苦，他吃的一罐鲍鱼罐头，口感似面筋，吃后接连闹肚子。记者对省城鲍鱼市场进行了调查,业内人士竟称，用工业火碱或福尔马林泡,能让鲍鱼体积涨大、质地保鲜，已成业内潜规则。 http://t.cn/zWfTfjk 
2012-07-12 16:38:00 来自 享拍微博通

【35454】【老人夹缝中找座位 武汉公汽冷漠一幕刺痛同车人 】网友  @鱼欲语雨 ：一老者坐在一年轻男人脚边，周围坐着的全都是年轻人，没一个让座。他提着两袋药，表情痛苦，不断打量周围有没有人起身下车。终于我站着的旁边有人下车了，叫老人过来坐，他还特不好意思，心里一阵阵酸楚。  http://t.cn/zWfQprb 
2012-07-12 16:16:00 来自 享拍微博通

【35455】【你认得张伟吗？】根据公安部门姓名查询系统显示的数据，“张伟”是重名最多的姓名，全国共有29万多人。排在第二的是“王伟”，重名数超过28万人。
2012-07-12 15:48:00 来自 享拍微博通

【35456】【湖北“冰窖女”35℃冷得直打颤 】近日骄阳似火，当众多市民纷纷喊热时，杨女士的一身装扮显得格外异常：上半身短袖，下半身却是几层毛裤、皮裤，还往特制的裤子里贴上“暖宝宝”，塞上热水袋，穿了四双袜子，还盖上厚厚的棉被……经查，确诊为类风湿性关节炎。 http://t.cn/zWfQyo9 
2012-07-12 15:33:00 来自 享拍微博通

【35457】转发给差评，会遭砍么？
转发：  @楚天金报  : 【网购给差评惹祸 卖家从深圳到珠海砍人】珠海段先生帮女友在淘宝网向深圳一卖家网购了一部手机，发现货不对板后要求退货不成，他便在网上给了卖家一个“差”评，结果他竟然被4名歹徒在光天化日之下砍伤头部、肩膀及背部。卖家在回复中称“三个小时到珠海砍你！”果然，这个卖家真的做到了。据广州日报
2012-07-12 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【35458】【流芳园路路口突发地陷】昨晨，东湖高新技术开发区的流芳园路、流芳园横路的交叉处，突发地陷，直径约1米，深约半米。     昨日上午10时许，记者赶到现场，光谷市政的工作人员正在安置警戒标志。路面下方的泥土被掏空，造成塌陷。
2012-07-12 14:46:00 来自 享拍微博通

【35459】小心。
转发：  @楚天金报  : 【今麦郎被曝方便面酸价超标 或导致腹泻病损害肝脏】昨日，今麦郎被查处多款不合格方便面包括“今野拉面”、“一元王香辣牛肉面”等，其中“今野拉面”多批次均被检测为酸价超标。业内分析称酸价超标或因“长期循环使用煎炸用油所致”，酸价如过高可能导致腹泻病损害肝脏。（新京报）微评：小心食用！
2012-07-12 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【35460】原来如此！
转发：  @楚天金报  : 【为完成任务20天突击收税6000余万】6月6日，甘肃省永登县地税局号召全局干部职工大干20天，向完成“双过半”（时间过半、任务过半）发起全面冲刺。到6月28日，增加税收6448万元，完成“双过半”任务。该县上半年的各项税收收入20203万元，短短20天，征了上半年32%的税。（央视）微评：年中时节到了！
2012-07-12 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【35461】转发微博
转发：  @亮亮汪  : 黄陂暴雨，村子都淹了 @楚天都市报 
2012-07-12 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【35462】【荆门醉酒大老板飞机上不满晚点大喊"我要劫机" 】昨日东航MU2454航班，延误近2小时起飞后，一名40多岁的男性旅客情绪激动，突然大声叫嚷称“我要劫机！”安全员迅速将其控制住。降落天河机场后，机上安全员将这名男子移交机场警方处理。据透露该名男子是武汉一大老板。   http://t.cn/zWfQlCX 
2012-07-12 12:37:00 来自 享拍微博通

【35463】正在立体保洁中~
转发：  @雷少校  : 暴雨要来啦！ @食之无味丶弃之可惜丶   @楚天都市报   @乐活武汉   @墨迹天气 
2012-07-12 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【35464】黄陂暴雨，村庄被淹。本报记者汪亮亮正在现场微博直播。 // @亮亮汪 :这个点救完，消防又接到报警，长岭被淹告急，记者跟随消防员转战救人。
转发：  @亮亮汪  : 黄陂乡区蔡店乡团山村，因暴雨，导致民房被淹，四个老人被困。消防员紧急驰援。本报记者第一个赶到现场，看到四名老人已被救出。 @楚天都市报 
2012-07-12 12:08:00 来自 iPhone客户端

【35465】【外地乘客突发癫痫公交司机挺身急救】昨日中午，561路公交车驶至汉阳公园站时，一名30岁左右的男子突然昏倒在座位上，口吐白沫。司机周东华靠边停车后，判断该男子突发癫痫，赶紧用手掐他的人中，将其身体侧卧靠在自己身上，并将乘客找来的干草放入口中。
2012-07-12 11:40:00 来自 享拍微博通

【35466】【本土萤火虫濒临灭绝】“轻罗小扇扑流萤”的夏夜景象，在城市里已难得一见，即便是在乡村，这一景象如今也日渐稀罕。我国内地首位专门研究萤火虫的博士、华中农大植物科学技术学院副教授付新华称，“武汉萤”、“雷氏萤”等武汉本土萤火虫已濒临灭绝。 http://t.cn/zWfYLx9 
2012-07-12 11:11:00 来自 享拍微博通

【35467】【活草拖鞋网上热卖】 今年夏天，一款用生长中的活草做成的拖鞋在网上热卖，穿起来就像脚底踩在草坪上一样，清凉舒适。不过，业内人士提醒：这样的草鞋穿着时间不能过长。 http://t.cn/zWfYZxA 
2012-07-12 10:54:00 来自 享拍微博通

【35468】转发微博
转发：  @湖北消防  : 刚接到消息，武汉市黄陂区蔡甸乡檀山村遭遇暴雨，多栋房屋被淹，目前有三名老人被水围困，当地消防已经赶往现场救援。 @新浪湖北新闻 
2012-07-12 10:48:00 来自 Android客户端

【35469】【19岁女子为情所困从15楼跳下 消防气垫“舍身”救了她一命】昨日凌晨，汉口一名19岁的女子为情所困，两度试图轻生，并从15楼跳下。幸运的是，消防救生气垫虽被砸出两个大洞，该女子却仅受轻伤。 http://t.cn/zWfYP8V 
2012-07-12 10:29:00 来自 享拍微博通

【35470】今年的高考生，可通过武汉大学“意大利预科”项目，直接进入意大利罗马大学、米兰大学、那不勒斯美院、罗马美院和佛罗伦萨音乐学院等院校就读。本周日下午2：30在武汉大学工学部1号楼1809教室，意大利国际预科招生暨校方见面会，有意者可前往咨询。详询：027-68774825 http://t.cn/zWfHIC8 
2012-07-12 10:15:00 来自 享拍微博通

【35471】链接地址： http://t.cn/zWfYxaV 
转发：  @楚天都市报  : 【大三女生夜乘的士被司机威胁扎艾滋针管  】大三女生小林在中华路吃过夜宵，拦下一辆出租车。司机让她坐在后面。林发现后座两边车窗被报纸遮挡车门拉不开，害怕中拿出手机，司机夺走手机说：“小心我用有艾滋病毒的针管扎你。”小林奋力跳到前座拉开车门跳车。 http://t.cn/zWfYxaVhttp://t.cn/zWfYxaV 
2012-07-12 10:12:00 来自 媒体版微博

【35472】【七旬老太舍己救人 网友赞她“最美婆婆”】 眼看61岁的同伴王芳落水，应城市郎君镇杨树村铁楼湾74岁的李金香婆婆毫不犹豫地跳进湖中。瘦弱的她将落水者推到岸边，同伴得救，她却永远闭上了眼睛。人民网、新华网、荆楚网、新浪、网易、搜狐等各大主流网站均予以转载。 http://t.cn/zWfjBA7 
2012-07-12 10:11:00 来自 享拍微博通

【35473】只有相爱的人才能体会~
转发：  @楚天金报  : 【“重庆选美”评委深表遗憾：我们受到了压力】第52届国际小姐中国大赛重庆赛区一位不愿透露姓名的评委昨日说：“其实我们当时在评选最终三强的时候受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。我对这次评出来的前三甲也相当失望，个人认为她们不能代表重庆美女的形象。”（重庆晨报）
2012-07-12 09:53:00 来自 媒体版微博

【35474】【大三女生夜乘的士被司机威胁扎艾滋针管  】大三女生小林在中华路吃过夜宵，拦下一辆出租车。司机让她坐在后面。林发现后座两边车窗被报纸遮挡车门拉不开，害怕中拿出手机，司机夺走手机说：“小心我用有艾滋病毒的针管扎你。”小林奋力跳到前座拉开车门跳车。 http://t.cn/zWfYxaVhttp://t.cn/zWfYxaV 
2012-07-12 09:47:00 来自 享拍微博通

【35475】【武汉加班时间位列全国第三】一项网络调查显示六成员工“被加班”，武汉也位列中国白领加班城市的第三名。与此同时，近日一名网友发帖称，因为每天正常上下班，被指“没有奉献精神”，被某电子商务公司劝退，引起网友的热烈讨论。  http://t.cn/zWfjjt9 
2012-07-12 09:46:00 来自 享拍微博通

【35476】【麻将机“江湖”：洗牌也疯狂 】这个行业已有两家上市公司，行业总产值估计早已过百亿。国内国际麻将娱乐之普及，催生了一个庞大的产业。三年前，国内麻将机品牌超过200个，如今已不到100个，业内人士预测“两三年内还要死一半”。  http://t.cn/zWfjaDB 
2012-07-12 09:23:00 来自 享拍微博通

【35477】一公里，两站公汽啊
转发：  @莞家网  : 济南市政府大楼，仅次于五角大楼的世界第二大单体建筑，有45万平米。里面走廊周长为1公里，40多部电梯。 @南都东莞 
2012-07-12 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【35478】请有关部门核实~
转发：  @RR-HH  : 救护车成了上班接送专车？看到这辆救护车在雄楚大道井岗村接人后，在前面调头开往火车站方向。救护车不是用来救人的么 @武汉同城会   @挤车族   @楚天都市报 
2012-07-12 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【35479】真考验智商！
2012-07-12 08:08:00 来自 微博 weibo.com

【35480】第八杯水:2:00（忘情水，专治失恋、暗恋、刷微博）
转发：  @乐活武汉  : 【补水的正确时间要牢记】第一杯水:6:30（排毒养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，消化，增进血液循环）
2012-07-12 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【35481】【荷兰航空将在华购2000吨地沟油】7月中旬左右，2000吨产自上海的废弃油就将开始它们的“飞天之旅”，在通过报关等手续后，这些油将被荷兰航空的技术人员加工成航空生物煤油，供飞机使用。 http://t.cn/zWfvtsg 
2012-07-11 19:36:00 来自 享拍微博通

【35482】【大学生逃离传销窝点刺死传销头目 被免刑事处罚 】毕业在即的大学生庞某网上求职被骗入传销窝点，要求离开时受阻，持刀自卫杀死一名传销头目。昨日上午，东莞市第一人民法院对此案作出刑事附带民事一审判决，认定庞某犯故意伤害罪，但免予刑事处罚，赔偿死者家属83950.8元 http://t.cn/zWfv5Q9 
2012-07-11 18:51:00 来自 享拍微博通

【35483】【中国奥运代表团成立 湖北八健儿出征伦敦 】我省8名运动员入选了代表团，包括王晓理、赵芸蕾、周俊、赵菁、李佳星、李娜、黄喆和郑东升，他们将参加羽毛球、举重、游泳、网球、赛艇和田径比赛。  http://t.cn/zWVsbDz 
2012-07-11 17:40:00 来自 享拍微博通

【35484】恩施旅游部门否认”凉民证“，称将追究不实报道  详情 http://t.cn/zWftCGo 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北恩施旅游广告发"凉民证"】"我靠重庆"的广告风波未平，恩施旅游广告又"出位"。日前，有武汉市民曝料：”景区号称要为市民颁发‘凉民证’，创意居然是谐音于日军侵略时所发的‘良民证’，很伤感情！"恩施旅游局人员表示，这一设计是广告代理公司所为。 http://t.cn/zWVrizu 
2012-07-11 17:28:00 来自 媒体版微博

【35485】【医学大三女生暑期实践为国税局人员免费体检 被局长强奸】记者10日从福建宁德福安市有关部门获悉，备受社会关注的该市国税局原局长赵惠忠涉嫌强奸一案有最新进展，宁德市国税局按照程序将赵惠忠免职，新任局长已于9日到任。 http://t.cn/zWVsDdk 
2012-07-11 17:23:00 来自 享拍微博通

【35486】【武汉一男子被老婆咬了要打狂犬疫苗】二七路的张先生火急赶到了市疾控中心告诉医生：“今天上午，我和我老婆因为一点争执动起了手脚，意外被她咬一口，我需要打狂犬疫苗吗？”。医生告诉他，人和人之间没有传染狂犬病毒的可能。男子方离开。 http://t.cn/zWVs2bu 
2012-07-11 17:08:00 来自 享拍微博通

【35487】这几个大哥啊，你们进了多少货啊？都在武汉卖了几个月了，还没卖完哪？
转发：  @V_Phaeton  : 辽K10768，卖军用望远镜的骗子，正沿雄楚大道往东，绿色吉普 @武汉晚报   @楚天都市报   @湖北交警   @平安武汉  @  http://t.cn/zWfGy4R 
2012-07-11 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【35488】【参展商吐槽：武汉，你伤害了我们！！】一位在武汉国际会展中心参加第六届华中旅游博览会的展商在网上吐槽，在展会期间，丢了一箱水和一件展品（如图）。还有几件令人感觉不好的：开馆时间乱套、空调效果奇差、广播通知差错。 http://t.cn/zWfqlHX 
2012-07-11 16:48:00 来自 享拍微博通

【35489】【巨型红蟑螂来袭】由于气候反常温暖，意大利那不勒斯市滋生大批巨型红蟑螂，这种蟑螂体长可达7厘米。  杀虫工作人员正全天候在那不勒斯市下水道喷洒毒药，试图阻止这种大蟑螂继续入侵。红蟑螂的滋生重新引发关于那不勒斯市垃圾处理问题的争论。
2012-07-11 16:20:00 来自 享拍微博通

【35490】【蟒蛇咬了模特的豪乳 硅胶中毒挂了】以色列模特儿福克斯以拥有一对豪乳为荣，不久前她在摄影工作室与一条蟒蛇拍摄性感照。蟒蛇忽然张开大口咬她的胸部，吓坏周围工作人员。未料，福克斯本人并无大碍，巨蟒最后却因硅胶中毒而死亡。 http://t.cn/SLebTI   
2012-07-11 16:18:00 来自 享拍微博通

【35491】【明晚到后天武汉有中到大雨 最高温下降到30℃左右 】武汉市三天天气具体预报为：今天白天多云，最高温35℃，最低温29℃，偏南风3级。今晚到明天白天多云转阴，最高温34℃，最低温29℃，偏南风2到3级。明晚到后天白天阴天有中到大雨，最高温30℃，最低温26℃。
2012-07-11 16:15:00 来自 享拍微博通

【35492】【青岛顶级豪宅雇美女做保安 惊艳秒杀各种车模 】青岛顶级豪宅开始兴起雇佣美女做保安。昨日东海路某奢华小区门口，美女保安风雨中笔直站立，路人无不驻足观瞧。  http://t.cn/zWfG5tC 
2012-07-11 16:14:00 来自 享拍微博通

【35493】【父亲为6岁儿子造“面包车泳池”】温州6岁的小宇航正在自家的私人泳池车里嬉戏。小宇航的父亲老周介绍，泳池车是他用自家的七座面包车改装的，因为自己平时太忙，没时间带孩子去游泳馆，又怕孩子自己跑去小溪里游泳，不放心，才想出了这招。 http://t.cn/zWfU0sq 
2012-07-11 16:00:00 来自 享拍微博通

【35494】【明有多场大型招聘会 】（周四）9：00-12：00，湖北省公共就业服务中心，将在武昌区东湖西路特一号省社保大楼二楼举办中国电信客户代表专场招聘会。电话：027—86656612。纳杰人才将举办企划、财会、行政、人事、文职类综合招聘会，工贸家电、金牛管业、德邦物流等320家企业供岗1.2万个，
2012-07-11 15:55:00 来自 享拍微博通

【35495】【女子中暑倒路边路人喂水又守护 】昨日下午天气酷热，一名中年妇女在汉口香港路中暑歪倒，路边商铺店员和多名热心路人，忙着买水、报警，并一直守护至救护车赶来。  http://t.cn/zWVFBG5 
2012-07-11 15:42:00 来自 享拍微博通

【35496】【归家途中撞上水泥罐车快递员停下奔忙的脚步 】昨日中午，武昌青鱼嘴兴国北路上，30岁的快递员张大坤与一辆水泥罐车致命邂逅，永远停止了他奔忙的身影。闻讯赶到的妻子扑在遗体上痛哭，不愿相信这突如其来的诀别。  http://t.cn/zWVFnbI 
2012-07-11 15:16:00 来自 享拍微博通

【35497】【古稀老太跃入湖中救起同伴自己遇难 】9日上午，应城一位74岁的农村老太，为了救起落水的同伴，不顾自己年老体弱，用尽全身力气将同伴推到岸边，她自己却跌入湖水里不幸溺亡……  http://t.cn/zWVFYa6 
2012-07-11 14:58:00 来自 享拍微博通

【35498】【食人鱼来了？黄石池塘现水怪袭击村民 3人手指被咬伤】黄石市西塞山区河口镇二港村新湾村民最近有8个人到池塘洗菜或洗衣服，都被“怪物”咬了，其中有3人被咬伤。8日早晨6时许，村民胡红霞蹲在池塘边洗衣服。突然她感到手指疼痛，抽手时，她看到“那个东西长约20厘米，黑黑的。”  http://t.cn/zWVFWqM 
2012-07-11 14:43:00 来自 享拍微博通

【35499】【男子替司机维权遭交警围殴 交警撒钱拍照诬称被打者袭警抢劫】货车司机代言人王金伍在西安遭受交警围殴，王去交警分队交涉时，被民警卓建洲等人拽入办公室进行殴打。一男子从口袋内掏出一沓钱丢在桌上，诬称被打者抢劫、袭警，搜身时见王身上有多地交管部门发放的监督员证方放人。 http://t.cn/zWfvAUa 
2012-07-11 13:32:00 来自 享拍微博通

【35500】【男子身绑自制氢气球飞行42公里】有网友发布视频，几名男子用11个氢气球把人放上了天，一飞就是40多公里。7月10日，记者联系到了这次飞行的发起者刘某，他谈起此次飞行的初衷称：“之前看了一部名为《世上无难事》的纪录片，里面有《飞屋环游记》的一幕，当时就想，我们也可以这样玩一玩”。
2012-07-11 12:30:00 来自 享拍微博通

