【17001】 #独家# 【警媒联手查破地下贩肾大案】一个打进编辑部的神秘举报电话，牵出地下贩肾大案：记者连夜"侦查"，锁定隐身别墅区内的移植黑窝点 ；警媒联手，历时10天蹲守，17日上午展开收网行动，当时窝点内一台非法换肾手术即将动刀…今日《楚天都市报》将用6个版重磅推出，敬请关注。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-08-19 03:51:00 来自 享拍微博通

【17002】 #独家# 【警媒联手查破地下贩肾大案】一个打进编辑部的神秘举报电话，牵出地下贩肾大案：记者连夜"侦查"，锁定隐身别墅区内的移植黑窝点 ；警媒联手，历时10天蹲守，17日上午展开收网行动，当时窝点内一台非法换肾手术即将动刀…今日《楚天都市报》将用6个版重磅推出，敬请关注。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-08-19 03:51:00 来自 享拍微博通

【17003】 #独家# 【警媒联手查破地下贩肾大案】一个打进编辑部的神秘举报电话，牵出地下贩肾大案：记者连夜"侦查"，锁定隐身别墅区内的移植黑窝点 ；警媒联手，历时10天蹲守，17日上午展开收网行动，当时窝点内一台非法换肾手术即将动刀…今日《楚天都市报》将用6个版重磅推出，敬请关注。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-08-19 02:06:00 来自 享拍微博通

【17004】 #晚安# Your future depends on your dreams. So go to sleep. 未来取决于梦想，所以赶紧睡觉去。
2013-08-19 00:20:00 来自 享拍微博通

【17005】 #晚间娱乐# 现在的快递物流公司，应该把快递或物流二字统统都改为“镖局”二字。这是弘扬中华传统文化的非常重要的一步。你看，韵达镖局，顺丰镖局，中通镖局，德邦镖局，fedex国际镖局，这尼玛多复古多好听。快递员统一称为镖师，至少也是个趟子手，比什么快递哥好听多了，多威武霸气。[转]
2013-08-19 00:01:00 来自 享拍微博通

【17006】【一个合格男朋友一定要喜欢吃的食物】男同胞们，是不是各种中枪？……遇到这样的好男人就嫁了吧！（图转）
2013-08-18 23:40:00 来自 享拍微博通

【17007】 #晚间娱乐# 孩子，告诉你一件事！——你要开学了。。。
2013-08-18 23:20:00 来自 享拍微博通

【17008】【穿高跟鞋的脚有多恐怖？】爱美的姑娘们，知道你们穿高跟鞋的脚压力山大吗？英国每日邮报报道，英国首个3D扫描女性脚部照片出炉，医生发现长期穿高跟鞋导致的脚部畸形比以往设想的更复杂：脚趾被挤压成爪状；大拇指向外偏离，导致拇囊炎；籽骨移位等。看着就疼啊……      I   3D foot scanner reveals health risks for high-he    微天下
2013-08-18 23:00:00 来自 享拍微博通

【17009】【监控录像曝光！ #中国好司机# 调头接下错站女童】16日，温暖的一幕在长沙上演：6岁女童独自乘公交，却不想下错了站，司机发现后担心孩子走丢，征得乘客同意后，掉头将她接上车，并安全送到奶奶身边。司机接到女童后还非常有爱地道歉，“叔叔不好，对不起”。      I   视频：公交司机调头接女童 监控录像曝光    正能量！扩散！
2013-08-18 22:40:00 来自 享拍微博通

【17010】【风雨过后，你那边还好吗？】武汉一阵狂风暴雨过后，网友纷纷@ 说：树倒了！广告牌倒了！二环高架上的指示牌倒了！608路公交的天窗被吹飞了 ！空调也被吹掉下来了！ 地球太危险了！你安全到家了吗？ 你那边来电了吗？ ……至少明天上班不会看海……算是个安慰。  
2013-08-18 22:20:00 来自 享拍微博通

【17011】【166小时，德国开往北京的火车来了！】16日，一列从德国开往北京的列车在微博上热传。7天7夜的旅程，延绵不断的跨国风景，令不少网友兴奋不已。有网友指出，这只是原先从北京到莫斯科的国际路线，加上了莫斯科到德国段。德铁工作人员则表示，能否在国内购买该车票还不确定。 http://t.cn/zQB8pyJ 
2013-08-18 22:02:00 来自 享拍微博通

【17012】【两个女孩走了 一个3岁一个20岁】浙江3岁小羽蒙7天前走失，她小小的尸体在杂草丛中被发现；江西20岁女孩王作琳被“黑车”司机带至偏僻处劫财杀害……残害两名女孩者不可饶恕，期待凶手伏法。今夜，让我们用微博点起，送送她们。
2013-08-18 21:40:00 来自 享拍微博通

【17013】【这种天儿结婚的，绝对是真爱！ 】广东梅州五华，17日遭遇罕见特大暴雨，路上积水过腰。可是 @萬雪瑤-MyStyle  拍到一对新人，就在这样的积水里，坐着简易花轿结婚了！没有宝马，也没有红毯……衷心祝他们新婚快乐，也祈祷灾区平安！
2013-08-18 21:20:00 来自 享拍微博通

【17014】【小羽蒙，走好 】照片中你笑得那么甜！可是谁向你伸出凶残的手？3岁女孩姜羽蒙，7天前在温州龙湾状元文化公园走失，网友们转发寻人微博，却没等来好消息。昨天，附近发现一具女童尸体，身体腐烂。DNA初步鉴定，确认是小羽蒙。公安机关已成立专案组。盼早日将凶手绳之以法。 http://t.cn/zQBZoHJ 
2013-08-18 21:00:00 来自 享拍微博通

【17015】【武汉到黄石黄冈咸宁孝感 都只需半小时】目前武咸线本线铺轨已经完工；武黄线全线路基、桥梁全部完成；武冈线路基、桥梁全部完成；汉孝线只剩机场段外工程。今年底，武咸、武黄将相继通车。明年上半年四条城际铁路通车后，武汉到咸宁、黄石、黄冈、孝感均只需半小时左右。 http://t.cn/zQ1FbWY 
2013-08-18 20:40:00 来自 享拍微博通

【17016】武汉网友 @他们叫我杀手_  今天傍晚抓拍的闪电。太吓人了有木有！
2013-08-18 20:20:00 来自 享拍微博通

【17017】【恐怖！日本出现大量变异植物】日本福岛核电站发生核泄漏后，最近，日本出现大量变异食物。分叉的茄子、奇形怪状的西红柿、脚丫一样的马铃薯，长成这样的蔬菜，谁敢买回家吃呀？！   http://t.cn/zQBywDN   网友：看来日本进口食品，也要小心了。
2013-08-18 20:00:00 来自 享拍微博通

【17018】 #健康知识# 【饭后一小时别做这7件事】饭后我们总是习惯性地去做一些本不应该做的事情，在不知不觉中严重影响着身体健康。以下7件事你做了吗？①饭后立即吃水果。②饭后立即饮浓茶。③饭后洗澡。④饭后马上散步。⑤饭后松裤带。⑥饭后开车。⑦饭后吸烟。 http://t.cn/zQB0fwq 
2013-08-18 19:40:00 来自 享拍微博通

【17019】【气象预警】武汉中心气象台发布大风黄色预警信号：预计未来3小时，武汉地区有8-10级大风天气，局部雨量30-50毫米，伴有雷电，请注意防范。 
转发：  @楚天都市报  : 突然天阴风起，天地一片混沌，这是要下雨的节奏啊！  
2013-08-18 19:27:00 来自 媒体版微博

【17020】【江苏盐城4岁女童患白血病浑身变绿】江苏盐城有一位4岁女童，最近浑身开始变绿。据了解，该女童为急性白血病患者，10个月前刚做完造血干细胞移植。之所以浑身发绿，是因为体内胆红素不断累积、过高所致。专家称，这种病例非常罕见，全球见诸报道的病例，至今也仅两三例。 http://t.cn/zQBvsII 
2013-08-18 19:20:00 来自 享拍微博通

【17021】【女孩都该知道这些！】搭黑车被劫财杀害，送人孕妇回家却惨遭毒手…关于女孩恶性事件频发，女孩请留个心眼！①不跟陌生人去指定地点②坐电梯选靠按钮的门边 ③遇坏人保命要紧，记住特征④夜晚不独自出门⑤不轻易开门⑥不向陌生人透露个人信息⑦不和陌生人拼车。给身边的女孩！扩散！图 @吴琼琼爱画画 
2013-08-18 19:00:00 来自 享拍微博通

【17022】突然天阴风起，天地一片混沌，这是要下雨的节奏啊！  
2013-08-18 18:56:00 来自 享拍微博通

【17023】【浙江大学生嫌家乡太热 提前回武汉避暑】据楚天金报：离开学还有半个月，但家住浙江嵊州的中南民族大学学生小刘已提前返校。同学纷纷追问为何这么热回来武汉，小刘称：“我是回来避暑的！今年浙江气温反常，相比之下武汉算是凉快的。” http://t.cn/zQBNMNG 
2013-08-18 18:40:00 来自 享拍微博通

【17024】【浙江螃蟹4元一斤都卖不出！吃货们，靠你们了】这几天数百万斤梭子蟹涌入浙江国际水产城，螃蟹丰收市场却只卖出“白菜价”，渔民售价4元一斤都亏本。更惋惜的是，来不及处理的螃蟹只能变成垃圾，实在浪费！吃货们快转起，帮渔民们一把吧！钱江晚报 http://t.cn/zQBCcxo 真心想去帮忙……吃。 
2013-08-18 18:20:00 来自 享拍微博通

【17025】【印度网友：进口中国女孩，双赢！】印度时报报道，中国的剩女，受教育程度高、收入高，却嫁不出去。仅首都北京就有50万剩女，而中国有14亿人，剩女数量庞大。对此，一印度网友评论道，“我们印度最缺女人，应考虑进口中国女孩，中国解决了剩女问题，印度人也娶到了新娘。”Via微天下 这能答应么 
2013-08-18 18:00:00 来自 享拍微博通

【17026】【北京“最牛违建”主人病倒：希望城管手下留情】昨日，人济山庄“最牛违建”进入大拆阶段。十多名拆迁人员拆完葡萄架后，正在拆玻璃房，预计几天内拆完。违建主人张必清称，因违建所带来的压力，他已经病倒，并称“空中花园”像一个六岁的孩子，希望城管部门手下留情，保留假山。 http://t.cn/zQ1dC65 
2013-08-18 17:35:00 来自 享拍微博通

【17027】【英国留学&武术 他偷偷选择了后者】一位湖南的单身妈妈，几年前把儿子王武送到英国留学，可是最近才得知，孩子不在英国。几经查找，发现孩子前不久在武当山上过网，于是赶来寻子。原来，王武一心热爱武术，担心母亲不同意，只好假称去英国留学，3年来一直藏身武当山下的武馆习武。 http://t.cn/zQBilIf 
2013-08-18 17:10:00 来自 享拍微博通

【17028】【最高检对刘铁男立案侦查并采取强制措施】最高人民检察院经审查，原发改委副主任刘铁男涉嫌受贿犯罪，依法决定对其立案侦查并采取强制措施，案件侦查工作正在进行中。 http://t.cn/zQBa5Wu 
2013-08-18 16:42:00 来自 享拍微博通

【17029】【16岁少女遭车碾压 肇事方被公务员亲戚保释后失踪】7月8日，江西16岁的女孩文文，被一辆载有20多吨石头的货车碾压，生命垂危。而肇事司机被交警扣留后，不到半天就被其在市政府工作的舅舅保释出去，随后逃的无影无踪。文文爸爸找到交通队讨说法，争执不下，因袭警被关进了公安局。 http://t.cn/zQBxkkX 
2013-08-18 16:25:00 来自 享拍微博通

【17030】【薄熙来案8月22日公开审理】济南市中级人民法院2013年8月18日16时发布公告，该院定于8月22日8时30分公开开庭审理被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权案。受贿罪：非法收受他人财物，数额特别巨大；贪污罪：贪污公款，数额巨大；滥用职权罪：滥用职权，致使国家和人民利益遭受重大损失，情节特别严重。
2013-08-18 16:22:00 来自 享拍微博通

【17031】【武大新校门仿“1937版”老牌坊 造价近百万】经过几个月的紧张施工，武汉大学新校门昨日初露芳容：是原来1.12倍大的新牌坊已树立起来，门口广场也已现轮廓。武大基建管理部部长王国恩介绍，新校门包括牌坊、广场和附属市政工程3大部分，整体造价约1100万元，其中牌坊单价近百万元 http://t.cn/zQBIL6Q 
2013-08-18 16:00:00 来自 享拍微博通

【17032】【研究生报到：他选择千里走单骑】7月，山东小伙王孝明背着四五十斤行囊，前往云南大学，开始了骑行报到之旅。他并没有安排具体路线，而是边骑边玩，并通过网络分享有趣的见闻。然而一路上也遇到不少困难：暴晒、风雨、疲惫……王孝明说："这是一次考验，青春不疯狂，有个毛线用。" http://t.cn/zQBPZod 
2013-08-18 15:35:00 来自 享拍微博通

【17033】【同款汽车：国外35万，国内卖133万，还得加价！】央视调查，同款进口车在中国卖133.9万，而在美国仅约合人民币35万元，国内不仅比国外高100多万，还要加价！销售员都说关税高，真的吗？一款出厂价52万元的进口车，加所有税费，也不过130万，而国内4S店，最低卖189万！暴利！ http://t.cn/zQB23kT    央视
2013-08-18 15:10:00 来自 享拍微博通

【17034】【失踪女孩已遇害！ 】据 @南昌县公安 ，8月15日凌晨在向塘火车站失踪女孩王作琳已遇害，警方抓获犯罪嫌疑人李某，并找到王作琳的遗体。15日凌晨4点多，王作琳在向塘火车站下车后搭乘李某的“拐的”（由三轮摩托改装），被带至偏僻处杀害，财物被抢走。 http://t.cn/zQBcm1W 女孩们，一定要保护好自己
2013-08-18 14:45:00 来自 享拍微博通

【17035】【武汉女乘客欲挤上公交 遭司机辱骂殴打 】前晚7点，王女士在五角塘等车，一辆载满人的756路公交抵站了。不耐烦的司机大声让她不要上，等下一辆车，她没停，继续挤。随即，两人发生口角。没想到，暴怒的司机竟下车，对王女士拳脚相向，直到把王女士打倒在地，才回到座位开车离去 http://t.cn/zQ1kyLY 
2013-08-18 14:20:00 来自 享拍微博通

【17036】【孩子，不带这么玩的，莫让我们的善良因此冷却】8月16日晚，一网友微博直播，称自己乘坐的大巴，百名乘客被五六名劫匪抢劫。网友们熬夜扩散并报警。后来，警察拦截了该大巴，不料竟是个弥天大谎。原来博主小秦是名大学生，坐了黑车被宰，希望得到帮助，所以发布大巴被劫的不实信息 http://t.cn/zQ1DnsE 
2013-08-18 13:55:00 来自 享拍微博通

【17037】【成都宝马男子因超车被抢道 怒砸公交玻璃 】17日晚上，332路公交刚穿过一个路口，准备直行，一辆宝马从左侧挤过来，想超车。车主按了几次喇叭，但公交车没有及时让开，随后这辆宝马突然冲到前方，逼停公交车。车内走下来一个20多岁的小伙子，拿着工具，冲过来砸碎了公交车玻璃 http://t.cn/zQBzsY5 
2013-08-18 13:30:00 来自 享拍微博通

【17038】【小偷一年级留级4次不识字 误进交警队盗窃被抓 】8月7日中午，31岁的江苏男子朱某来到淮河路，看到一个院子里停了不少蓝白涂装的车，以为是工商所。见无人值班，就跑进去偷了400元钱，不料被当场抓住。朱某这才知道自己竟然偷进了交警队，根本不是工商所！ http://t.cn/zQ1DrxG 没文化的小偷胆真大
2013-08-18 13:05:00 来自 享拍微博通

【17039】【再见！雅虎邮箱】今年4月18日，阿里巴巴集团旗下的中国雅虎忽然向邮箱用户发出通知称，中国雅虎邮箱将于2013年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关的帐户设置都将被删除且无法恢复。 http://t.cn/zQBZaCg  亲们记得及时处理历史邮件哦！说再见就再也不见了。
2013-08-18 12:40:00 来自 享拍微博通

【17040】【湖北19岁少女放弃上大学 受骗卖淫3年沦为帮凶】2010年，已收到大学的录取通知书的宜城19岁女孩岳柳凤，却被一名自称未婚的同乡男子骗到武汉卖淫，之后还成为卖淫团伙的帮凶。本月初，宜城、武汉警方联手，成功端掉这一强迫妇女卖淫团伙，抓获包括岳柳凤在内的5名犯罪嫌疑人。 http://t.cn/zQ1FvKM 
2013-08-18 12:20:00 来自 享拍微博通

【17041】【看电影为何标配爆米花】近日，一则关于爆米花的微博热传：黄油奶香味的爆米花会损害人的肺部健康，吓坏了不少网友，有网友问："看电影，为什么要吃爆米花？"从价位、口感和食用方式上，爆米花是最适合电影院氛围的食品，另一方面，爆米花的纯利润大概有7成。远高于票房收益。 http://t.cn/zQBhelF 
2013-08-18 12:00:00 来自 享拍微博通

【17042】 #快讯# 河南林州市摔婴民警郭增喜，已于昨晚10时许被当地警方以涉嫌故意伤害罪依法刑拘；此前媒体报道称其摔婴后仅被关禁闭15天。河南日报
转发：  @楚天都市报  : 【河南民警酒后摔女婴 仅被禁闭15天】7月20日，河南林州一从警近30年的民警郭增喜酗酒后突然抢走街上一男子怀里7个月大的女婴，举过头顶猛摔在地，险些将其摔死。目前女婴虽已脱离生命危险，但仍需进一步观察。事件发生后，涉事民警只受到关禁闭15天的警务纪律处罚。  http://t.cn/zQ1kar5 
2013-08-18 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【17043】【中国人扎堆海外购洋房 近一年购买伦敦三成新房】据报道，在过去一年里，伦敦有近三成的新房被中国人购买。而今年上半年，伦敦市中心的商业住房投资额，超过一成来自中国买家。雄赳赳，气昂昂，跨过英吉利海峡，大吼一声：“中国人来了！伦敦房子还有木有？”南都 http://t.cn/zQBhzh1 你有什么看法？
2013-08-18 11:40:00 来自 享拍微博通

【17044】【电价最快或10月下调 传发改委已作出初步方案】持续下滑的煤价以及低迷的经济增速，让多地政府呼吁尽快下调电价，以刺激经济发展。据消息人士透露，国家发改委已经做出了年内调整电价的初步方案，在煤价没有回暖的情况下，最早今年10月将下调电价。华夏时报 http://t.cn/zQBzZMa 可惜夏天过完了
2013-08-18 11:20:00 来自 享拍微博通

【17045】【最牛自行车！19万元一辆 波音747材料打造】昨日，世界顶级自行车品牌“闪电”在武汉开设第一家概念店，其中一款“龙之传人”自行车售价达到18.99万，是目前江城市场上最贵的一辆单车。据介绍，该车使用了和波音747、兰博基尼所使用的部分材质，整车只有10公斤重。 http://t.cn/zQ1dT72 
2013-08-18 11:00:00 来自 享拍微博通

【17046】【菲律宾货轮撞客轮800余人坠海 死亡失踪已逾200人】 http://t.cn/zQ3rK3x    16日晚9时许，载有800余人的“MV-圣托马斯-阿基纳斯”号客轮在宿务省塔利赛市附近海域同“MV-苏尔皮西奥”号货轮相撞后沉没。事故已造成31人遇难。另有172人失踪、629人获救。客轮现沉入30米至36米海中。 http://t.cn/zQ1DPkB 
2013-08-18 10:40:00 来自 享拍微博通

【17047】【河南民警酒后摔女婴 仅被禁闭15天】7月20日，河南林州一从警近30年的民警郭增喜酗酒后突然抢走街上一男子怀里7个月大的女婴，举过头顶猛摔在地，险些将其摔死。目前女婴虽已脱离生命危险，但仍需进一步观察。事件发生后，涉事民警只受到关禁闭15天的警务纪律处罚。  http://t.cn/zQ1kar5 
2013-08-18 10:20:00 来自 享拍微博通

【17048】【傻眼：酒店用浴巾擦马桶后擦茶杯】用毛巾或浴巾代替抹布，清理完马桶上的污渍后，再擦茶杯，清洗后又挂在宾馆卫生间，供客人擦脸、裹身……这就是全国知名品牌“北京美豪富邦酒店”里的秘密。据悉该酒店每天爆满、入住率超100%。大家住过类似的酒店吗，一起来曝光！新京报 http://t.cn/zQ1FU62  
2013-08-18 10:00:00 来自 享拍微博通

【17049】【广州火车站全部列车停运 5日内车票均可退】受持续暴雨影响，京广铁路上下行线中断，广州火车站全部列车停运。目前京广集团正奋力抢修。今早8点多，仍有4000多人在窗口退票，目前京广铁路仍未通车，但动车、航空不受影响，请大家换乘其它交通工具。扩散周知！央视新闻
转发：  @楚天都市报  : 【南下的朋友注意！京广线广东境内全线中断 广州站所有列车停运！】昨日，武汉到广东的列车，几乎都晚点7小时以上。今凌晨， @广州铁路  发布最新消息，受最强台风“尤特”影响，粤北铁路沿线多处出现泥土流，造成京广铁路南段间歇中断。铁路部门被迫停运广州火车站所有列车。 http://t.cn/zQ1d0UD 
2013-08-18 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【17050】【南下的朋友注意！京广线广东境内全线中断 广州站所有列车停运！】昨日，武汉到广东的列车，几乎都晚点7小时以上。今凌晨， @广州铁路  发布最新消息，受最强台风“尤特”影响，粤北铁路沿线多处出现泥土流，造成京广铁路南段间歇中断。铁路部门被迫停运广州火车站所有列车。 http://t.cn/zQ1d0UD 
2013-08-18 09:40:00 来自 享拍微博通

【17051】【江城月底前晴热难改 24日可能会有阵雨光临】近日持续高温，昨日气温较前天相比有所上升，达到38.7℃。月底前，江城仍以晴热高温为主。24日我省受台风影响可能出现弱降水，但晴热高温难变。即使出伏，月底前依然会出现“秋老虎”。 http://t.cn/zQ1ru0c  没完没了的热！
2013-08-18 09:18:00 来自 享拍微博通

【17052】【中国法医学会副会长质疑协会出具荒谬鉴定辞职】昨日上午，著名女法医王雪梅宣布辞去中国法医学会副会长职务并退出中国法医学会，并从此退出中国法医队伍。事件起因为她认为2010年"马跃案"的鉴定结论很荒谬，称对中国法医现状感到失望，没有能力改变现状只能退出。新京报 http://t.cn/zQ1gVmE 
2013-08-18 08:58:00 来自 享拍微博通

【17053】 #今日头版# ●菲律宾货轮撞客轮800余人坠海●怀抱着四五岁的孩子 莽撞父亲高速驾车●我省受旱农田突破2500万亩●赔钱股民追问谁来赔偿损失●飞机材料制造自行车 19万一辆堪比轿车●超五巡回赛落户武汉 明年家门口看娜姐
2013-08-18 08:40:00 来自 享拍微博通

【17054】【爸妈很纠结：该不该教孩子说武汉话？】随着上海等发达地区推出“拯救方言”活动，不少武汉家长担心“现在的小伢，有多少还会说正宗的武汉话”、“你会教伢说武汉话吗”…也有人认为，孩子从小不学武汉话，出门可能会受欺负。还有人说，武汉话给人不文明的感觉，不好。 http://t.cn/zQ3on2N 你怎么看
2013-08-18 08:20:00 来自 享拍微博通

【17055】【湖北一名88岁老太种植罂粟5000余株，获刑3年被罚2000元】不慎将捡来的两颗罂粟果籽播种在菜园内，年近九旬的老人被判刑。近日，宜昌市兴山县人民法院对一起非法种植毒品原植物案件作出判决，当事人88岁的张婆婆自愿认罪服法，被判处有期徒刑三年，缓刑三年，并处罚金2000元。 http://t.cn/zQ1M5iv 
2013-08-18 08:00:00 来自 享拍微博通

【17056】【十年物价涨多少？100元相当于10年前30元】2002年一件夹克式羽绒服，“当时记得花了70块”，如今正价低于七八百的羽绒服已很难见到，其他衣服也不知道翻了多少倍。2002年10斤苹果8块，如今8块钱一斤的也不少。2002年北京煎饼果子加鸡蛋卖一块五，如今普通的要6块。 http://t.cn/zQ1cd9G 你HOLD得住么
2013-08-18 07:40:00 来自 享拍微博通

【17057】【男生开发出分手软件 可一键删除与对方相关信息】分手了，可网络上还有对方点点滴滴怎么办？不着急，一键就可删除。武汉大学大三学生谢梦非开发的“分手神器”受到众网友追捧。该软件其实叫“人人分手器”，是针对人人网用户开发的，不过只要稍作修改，也可用于微博和QQ空间。 http://t.cn/zQuVwPY 
2013-08-18 07:20:00 来自 享拍微博通

【17058】【生病时，吃什么水果对身体最有益？】1、腹泻：宜吃葡萄、石榴、苹果、杨梅等具有收剑使用的水果;不宜吃香蕉、梨、西瓜等偏寒、润肠通便的水果，因吃后易致大便溏泻，加重病情。2、溃疡、胃酸过多：不宜吃酸梨、柠檬、杨梅、青梅、李子等含酸较高的水果，以防有损溃疡愈合...I http://t.cn/zQ1GxJ6 
2013-08-18 07:00:00 来自 享拍微博通

【17059】【外星人，真的有？】 http://t.cn/zQ3sxDz   最近，美国中央情报局正式承认，被外界认为是美国研究外星人等神秘现象的机构“51区”确实存在。它位于美国内华达州一军事基地。美国曾在该区开发与测试超高空飞行侦察机U-2，这或许能解释为什么有人在该区上空看到“不明飞行物”。 http://t.cn/zQ1bPFE 
2013-08-18 06:40:00 来自 享拍微博通

【17060】【不刷牙可能患痴呆症！】美国加州大学对已过世痴呆症患者的脑样本研究发现，它们含有异常高水平的牙龈卟啉单胞菌。尽管这种细菌生存在口腔中，但是它们能通过用餐、咀嚼等进入血液循环，有可能会到达大脑。若不能保证每天至少一次刷牙的话，就会显著增加患痴呆症的危险。 http://t.cn/zQ3sDKA 
2013-08-18 06:20:00 来自 享拍微博通

【17061】 #早安# 【苦才是人生，痛才是经历】在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在交友上，较真不敌大度。苦才是人生，痛才是经历，累才是工作，变才是命运，忍才是历练，容才是智慧，静才是修养，舍才是得到，做才是拥有。心平气和地告别过去，只争朝夕地活在当下，淡定从容地迎接未来。
2013-08-18 06:00:00 来自 享拍微博通

【17062】 #晚安# 【让你铭记的四句话】1、真正的领导不在于统帅了多少君子，而在于驾驭了多少小人。2、把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景。3、每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版。4、人生就像开飞机，飞多高不是关键，关键是落地一定要稳当。
2013-08-18 01:20:00 来自 享拍微博通

【17063】 #冷知识# 【毛绒玩具脏了不用水洗，赶紧用“盐”洗！】从前有只黑色的小熊，把他放进塑料袋里，再抓把盐放进袋子里，用力晃动，结果黑熊全身的毛发竟然变白了（原理：正负电荷互相作用 导致灰尘被吸走）…… 分享给身边的小伙伴们！（转） via @创意工坊 
2013-08-18 01:00:00 来自 享拍微博通

【17064】【好声音第二季学员最全内幕：苏梦玫台上清纯台下妖艳】第二季56名学员的导师考核已开战，两位大神级的人物，姚贝娜和林育群，知名度够高，16日晚播出的节目中，武汉北漂女孩已PK掉小胖，令导师那英现场飙泪，求另三位导师一定要收留下小胖。而同时爆出苏梦玫其实不清纯…详见： http://t.cn/zQ3ERmE 
2013-08-18 00:40:00 来自 享拍微博通

【17065】这个必须要保存，至今还不会正确用筷子的孩纸飘过。。。（via 人人网 钱宇秋）
2013-08-18 00:20:00 来自 享拍微博通

【17066】【咖啡控请注意，日饮咖啡超4杯或增大死亡风险】美国一项最新研究发现，每周喝咖啡超过28杯或每天超过4杯，将会使55岁以下无论男女的死亡风险显著增加。这项研究定义的一杯咖啡是约180至240毫升。每天喝多少咖啡适宜？南卡罗来纳大学助理教授隋雪梅建议：“个人认为，1到3杯。” http://t.cn/zQ1fldd 
2013-08-17 23:55:00 来自 享拍微博通

【17067】【调查称：70%的18-25岁少女都是“大叔控”！】调查显示，18到25岁女性70%都是“大叔控”，喜欢比自己年长十岁左右的异性，因大叔有经济基础、会照顾人。有无婚史，已经不是年轻女孩考虑的最主因。“高大权”们比年轻男孩更有吸引力么？ 网友：再过10年，我也只是“师傅”！ http://t.cn/zQ15F9B 你呢
2013-08-17 23:40:00 来自 享拍微博通

【17068】【有爱！重庆大学男生宿舍走廊变粉色 学生称浪漫满屋】快开学了，重庆大学宿舍楼里，粉刷工人们正在忙着刷墙。浅黄色的墙壁让人眼前一亮，慢慢上楼，宿舍走廊墙壁颜色由浅入深，二楼是浅粉色、三楼是蓝色、四楼是紫色、五楼是绿色。男生再也不用担心走错宿舍了。你觉得怎么样？ http://t.cn/zQ15y0Z 
2013-08-17 23:20:00 来自 享拍微博通

【17069】【别了，完形填空】2013年12月21日四六级考试试卷变化最大变化可概括为“完形不考，翻译加重”。专家点评：总的来说，难度显著加大。凡是天天背单词、从不背句子、不练写作和翻译、不去做精听的肯定过不了！不过，变化是常态，小伙伴们不要慌哈~~~
转发：  @楚天都市报  : 【注意！四六级考试改革啦！】据全国大学英语四六级考试网站，今年12月起，四六级考试题型将发生变化：1.听写变成全部考查单词短语；2.快速阅读变成段落信息匹配题；3.翻译扩充至150-200字的整段中译英；4.不再考查完形填空。准备好了吗？一起学习下吧，样题请戳： http://t.cn/zQ3sPxu 转给身边朋友！
2013-08-17 23:13:00 来自 媒体版微博

【17070】【过分！昆明夫妇被打后获赔10万枚1角硬币】去年9月，昆明一对夫妇与餐厅发生肢体冲突。妻子被打成脑挫伤，丈夫被打断三根肋骨。今年6月，法院判决餐厅赔偿6.8万元人民币。判决后，近日餐厅拉来整整一车1角硬币，装了8个大口袋，总计1万元。PS：这是赔偿吗？这是赤裸裸的报复！ http://t.cn/zQ3uUCh 
2013-08-17 23:00:00 来自 享拍微博通

【17071】【58岁发哥接王晶新戏，赌神要“重出江湖”啦！】 赌神高进回来了！周润发继1994年拍完电影《赌神2》后，相隔19年再披赌神战衣，回归港片阵营，接演王晶执导的《赌神》延续篇《赌城风云》。酷酷的发哥又回来了！谢霆锋也加盟！你是否也等了好久呢？ http://t.cn/zQ1P8BC 视频： http://t.cn/zQ3HywB   
2013-08-17 22:40:00 来自 享拍微博通

【17072】【这样的老婆，真让人蛋疼...】据美媒报道，美国亚利桑那州一女子，酒后与丈夫发生争吵时情绪失控，扯住丈夫的睾丸猛拉，将其阴囊撕裂。但她并不罢休，接着掐住对方的脖子，试图使其窒息，所幸丈夫还活着...目前，这位悍妇已被逮捕，并面临家庭暴力罪和致他人暂时缺陷等指控。 http://t.cn/zQ1vBSr 
2013-08-17 22:20:00 来自 享拍微博通

【17073】【一个动作判断你是不是“手机中毒”】如图所示，握拳，向下，如蓝色部分感到疼痛，说明你可能手机玩得太多。 @果壳问答  解释，这是桡骨茎突狭窄性腱鞘炎的一种表现——Finkelstein征，健康人这样做不会剧烈疼痛。除了玩手机，打字等造成的手指、手腕过度使用都可能引发类似问题： http://t.cn/zQ3spLY 
2013-08-17 22:00:00 来自 享拍微博通

【17074】【因为，她太美了……】27岁的伊朗女子莫拉蒂，大学毕业后担任网站工程师，日前她参加了加兹温地区的市议员选举，在163名候选人当中排名第14，票数足够她当选。但很快，她被宣布取消资格，因为她长得太美太有吸引力了，反对者称“我们的议会不需要走T台的模特。” http://t.cn/zQux3LQ 此事你怎么看？
2013-08-17 21:40:00 来自 享拍微博通

【17075】【注意！四六级考试改革啦！】据全国大学英语四六级考试网站，今年12月起，四六级考试题型将发生变化：1.听写变成全部考查单词短语；2.快速阅读变成段落信息匹配题；3.翻译扩充至150-200字的整段中译英；4.不再考查完形填空。准备好了吗？一起学习下吧，样题请戳： http://t.cn/zQ3sPxu 转给身边朋友！
2013-08-17 21:20:00 来自 享拍微博通

【17076】【老扎马尾辫易脱发】研究人员在南非调查发现，约1/3妇女存在牵引性脱发，原因是长期过度牵拉头发。对此，中医科学院广安门医院皮肤科副主任宋坪建议，女性要少扎马尾辫，或各种发型换着梳。梳头发时动作也要轻柔，尽量别用尼龙梳子和头刷，因它们容易产生静电，刺激头发和头皮。 http://t.cn/zQ3FGen 
2013-08-17 21:00:00 来自 享拍微博通

【17077】【父母加子女微信朋友圈发言上瘾 90后：真想拉黑】近日武汉90后网友吐槽：父母玩起了微信，然后他的微信朋友圈就成了“重灾区”。他们每天都在儿子朋友圈里发N多养生、励志的长文章。只要他写了一点什么，哪怕是天气太热之类的话，爸妈立刻第一时间就回复，不停询问详情。 http://t.cn/zQ36Ecn 肿么办
2013-08-17 20:40:00 来自 享拍微博通

【17078】【注意！不是所有保鲜膜都能用来装熟食！】常用保鲜膜有PE材质和PVC两种材质。后者含增塑剂，与油脂类食品接触时会渗出，所含化学成分会溶解到食物中，被明令禁止用来直接包装肉食、熟食及油脂食品。但由于便宜，不少商家仍在使用。戳图学习如何辨别PVC和PE保鲜膜。为健康扩散！ http://t.cn/zQ3eamo 
2013-08-17 20:20:00 来自 享拍微博通

【17079】【3年后，你家的网速可能达到100M】今天，国务院发布"宽带中国"战略实施方案，2013年底，无线局域网城市重要公共区域热点基本覆盖。2015年，基本实现城市光纤到楼入户、农村宽带进乡入村，部分发达城市达到100Mbps。到2020年，发达城市部分家庭用户可达1Gbps。 http://t.cn/zQ3g3cI 能否降低网费~
2013-08-17 20:00:00 来自 享拍微博通

【17080】【毒贩将毒品塞肛门欲和监友分享 监友嫌恶心举报】7月上旬，一毒贩李某被抓进厦门一看守所，为了逃避搜查，他把毒品塞进肛门，不久前还拿出来要与人“分享”，同监室的人觉得太恶心了，不敢吸，就向管教民警举报，民警据此缴获近2克毒品。昨天，李某被执行逮捕。 http://t.cn/zQ3dH1p 你觉得恶心吗？
2013-08-17 19:40:00 来自 享拍微博通

【17081】【真欢乐！小熊都知道“鸟叔”了？】芬兰一只幼熊一脚紧跟一脚不停左右摇摆，前爪放在胸前，有点像Psy的《江南Style》。摄影师说刚开始它还有点害羞，仅背对着人。当它放开来玩之后，就开始对着它的妈妈和家人跳舞了。可惜的是，其家人对它的舞蹈没什么兴趣，继续吃自己的东西。 http://t.cn/zQ3rRi9 
2013-08-17 19:20:00 来自 享拍微博通

【17082】【谢谢你！26岁研究生患病去世 器官捐给5人】2个眼角膜，1个肝脏，2个肾脏！这是西南交通大学研究生谢先念留给世界最后的礼物，他因患巨型“脑血管瘤”去世。父母说儿子生病时，大家都在帮他们，希望以这种方式感谢社会。谢先念的器官已分别移植给5个年轻人，目前病人情况良好。 http://t.cn/zQ3rIHh 
2013-08-17 19:00:00 来自 享拍微博通

【17083】【3岁男童遭汽车碾压 一点事儿都没有…】 http://t.cn/zQ3aRoT   浙江台州，一名3岁男童被汽车撞倒，从身上碾过。在场的人都吓坏了。驾驶员下车时，孩子竟然站了起来。医生检查发现仅皮外伤，连药都不用擦！骨科医生解释，从屁股背面碾过，骨盆类似拱形桥结构，碾压时将压力分散。 http://t.cn/zQ3Bu8Q 
2013-08-17 18:40:00 来自 享拍微博通

【17084】【男子买烟多花3块 被妻当众呵斥后离家出走】近日， @虞城铁警在线  接一女子报警：丈夫离家出走。因丈夫李某平时抽7块钱的烟，买了一包10块钱的烟被发现。她大街上呵斥了李某。李某觉得有失尊严，离家出走。后民警带着她在候车室找到了李某。经劝解，夫妻俩一起回了家。你怎么看？ http://t.cn/zQ1v485 
2013-08-17 18:30:00 来自 享拍微博通

【17085】【恋爱让人发胖！小伙伴们震惊了！】据英国《每日邮报》：坠入爱河会让情侣们吃得更多，导致双方都增肥。调查显示，56%的人认为，自己有爱情之后吃得平时要多；有30%的情侣称，相爱后他们的主要活动，就是呆在家里看电视、吃东西；还有20%的情侣认为，交往的主要事情就是吃。 http://t.cn/zQ3BHLz 
2013-08-17 18:20:00 来自 享拍微博通

【17086】【又是涨！国产高端液态奶刮涨价风 蒙牛涨幅在5%至13%之间】大约1个月前，伊利在已在广东省部分地区上调了高端液态奶的出货价，上调幅度为3%。此外，“旺旺”品牌的牛奶出货价也上涨，涨幅约10%。蒙牛大部分产品涨幅在5%到13%之间。三元表示，目前没有涨价计划。 http://t.cn/zQ3353n 你还会喝奶吗？
2013-08-17 18:00:00 来自 享拍微博通

【17087】【刘翔：从没考虑退役 还会回来】刘父称，儿子有挑战自我精神，什么急流勇退见好就收，在刘翔那里不适用。刘翔团队负责人：如不是5月份康复情况出现反复，那么莫斯科世锦赛的110米栏跑道，你就非常有可能见到刘翔的身影。2014年铁定复出，并将重回世界一流水准。网友：你相信吗？ http://t.cn/zQ3k4i2 
2013-08-17 17:50:00 来自 享拍微博通

【17088】【人体的耐热能力：41℃达到极限】今夏连续高温，中暑致人死亡的事件不时发生。到底人能“扛得住”多少度高温？一张图告诉你：30℃凉热适中→33℃散发体温→35℃开始排汗→36℃拉响警报→38℃出现中暑→39℃汗腺衰竭→40℃头昏眼花→41℃-42℃达到人体极限。高温天气，注意防暑！ http://t.cn/zQ3u8Mf 
2013-08-17 17:41:00 来自 享拍微博通

【17089】【逆天了！美国母亲晒裸体练瑜伽倒立喂奶照】这位母亲名叫艾米·伍德拉夫，住在夏威夷的一个允许裸体外出的公社内，当她正在倒立着进行瑜伽练习的时候，跟随爸爸在草地上玩耍的小女儿纳伊亚偷偷爬了过来，开始吮吸她的乳汁。伍德拉夫兴奋地说，她被排山倒海的支持者震到了。 http://t.cn/zQ3Ko3W 
2013-08-17 17:20:00 来自 享拍微博通

【17090】【六旬妈妈患癌留遗书后卧轨 称不想给儿女添麻烦 】昨天上午，北京朝阳区一铁道桥上，一名六旬老太卧轨，被火车头碾轧身亡。听闻母亲被撞死的噩耗，女儿顿时双腿发软，瘫坐在铁轨旁嚎啕痛哭。家属称，老太离家前曾留下遗书，因患癌症不堪病痛折磨，不想给儿女添麻烦…唉！ http://t.cn/zQ3QAEA 
2013-08-17 17:00:00 来自 享拍微博通

【17091】【德国开往北京的火车来了，166小时你敢坐吗？】昨天，一列从德国开往北京的列车在微博上被热传，不少网友表示：一定要带上自己的那个TA，去坐一趟这七天七夜的超长跨国列车。很快，就有网友指出，这只是原先的北京到莫斯科的国际路线，加上了莫斯科到德国的部分。 http://t.cn/zQ3mEmc 人会坐疯么？
2013-08-17 16:40:00 来自 享拍微博通

【17092】【碉堡！武大女神黄灿灿秒杀人大女神】16日晚播出的《天天向上》让武大女神黄灿灿又火了！这位来自湖北赤壁的女孩对意外走红感到很无奈，称自己不太适应聚光灯下的生活，“我只是一个喜爱拍照摄影的女孩子，希望能将自己美丽的一面展现给大家。同时让更多的人了解武汉大学。” http://t.cn/zQ3ite7 
2013-08-17 16:20:00 来自 享拍微博通

【17093】【逆天了！庐山猴子繁殖快，工作人员给其喂避孕药】05年底，庐山引进了一批猴子，经过8年繁殖，数量增加到了100多只。这些猴子分为几个部落，各自占山为王，在为游客增添乐趣同时，也制造不少麻烦，让人哭笑不得。为不让猴子数量增长过快，庐山有关部门有计划地为猴子喂避孕药… http://t.cn/zQ3EmHJ 
2013-08-17 16:01:00 来自 享拍微博通

【17094】【大二男生为体验父亲辛苦 每天工地干活10小时】襄阳男孩许龙成是武昌理工学院大二学生。从小懂事的他见父母常年在外奔波，今年暑假，他主动向父亲提出要到工地打工。“不仅是为了挣钱，也想体验一下父亲平日里的辛苦。”少知挣钱的艰辛和父母的不易是件好事！点赞！ http://t.cn/zQ3SQ2m 中国好儿子！
2013-08-17 15:40:00 来自 享拍微博通

【17095】【情人节后悲惨事！男子工作忙忘给女友买礼物，被断手筋】七夕那天，福州25岁的小林因工作忙，忘了陪女友小陈。小陈很不爽，不情愿地做了晚饭。小林吃了一口竟说“怎么这么难吃”，两人当场吵起来，小陈从厨房拿出菜刀，砍断了小林的两条手筋。鲜血四溢后，她清醒了，大喊救命。 http://t.cn/zQ3RZPV 
2013-08-17 15:21:00 来自 享拍微博通

【17096】【湖北秭归乡镇领导和法官疑集体吃喝，官方称已退回餐费395元】16日，秭归县纪委就网贴《国家级贫困县秭归又见法官群体吃喝闪》举报该县茅坪镇领导及法官集体吃喝，违法中央八项规定一事作出回应，称经查相关责任人的行为违反了中央精神，决定按情节轻重对相关当事人进行处分。 http://t.cn/zQ3QR5B 
2013-08-17 15:00:00 来自 享拍微博通

【17097】【过分！河南一警察酒后重摔7月大女婴 仅被关禁闭15天】近日，河南林州一从警近30年的民警，酗酒后突然抢走街上一男子怀里7个月大的女婴，举过头顶后猛摔在地。事件发生后，涉事民警除遭到关禁闭15天的警务纪律处罚外，至今没受到任何法律制裁。目前，女婴已脱离生命危险。 http://t.cn/zQ3E2kp 
2013-08-17 14:50:00 来自 享拍微博通

【17098】【七夕前夜，绍兴千年古桥被烙上“黑心”，或无法清除】始建于南宋嘉泰年间的绍兴八字桥，是我国第一座“立交桥”。有近千年的历史，至今仍完好。可就在七夕前夜，一群游客用烟火和油漆在桥面上烙下了一个大“黑心” 。文保专家用尽办法都未能清除，黑心或将永远留在桥上。 http://t.cn/zQ3Ho3a 
2013-08-17 14:40:00 来自 享拍微博通

【17099】【这就是典型的坑爹！每千个套套有10个破裂  】安全套原来未必一定“安全”。香港消委会测试市售安全套发现，有12款漏水、26款破裂，3款漏水与破裂情况严重，相当坑爹！消委会称，这些安全套会让使用者意外怀孕或感染艾滋病。另外，部分标榜超薄的安全套实际厚薄相差1倍。 http://t.cn/zQ3HPF0 
2013-08-17 14:20:00 来自 享拍微博通

【17100】【硕鼠成群！河南多个粮库骗7亿多粮食资金】近日，检察机关在中储粮河南分公司挖出110只“硕鼠”。该公司原总经理李长轩等利用政策骗取7亿多粮食资金，利用国家“托市粮”收购政策空买空卖“转圈粮”28亿斤，国家粮库成其“家天下”。揭开中储粮系统运营监管巨大漏洞→ http://t.cn/zQ39BCE 你怎么看？
2013-08-17 14:01:00 来自 享拍微博通

【17101】【谷歌公布十大糟糕密码】近日谷歌调查了2000名网友设置密码的方式，列出十大最糟糕的密码：1.宠物名字；2.重要的日子，如结婚纪念日；3.家人的生日；4.孩子名字；5.其他家人的名字；6.自己的出生地；7.难忘的节假日；8.最喜欢的球队、乐队等；9.伴侣的名字；10.“密码”两个字。 http://t.cn/zQ3j4hn 
2013-08-17 13:40:00 来自 享拍微博通

【17102】【大学生活十大遗憾，你占几个？ 】据 @人民日报  ：大学，是一场没有彩排的舞台剧，散场时每个演员都有遗憾。或痛惜浪费的时间，或不舍与最爱别离，或与同学断了联系……已落幕的只能成为永远的追忆。盘点大学生活十大遗憾，你占几个？或许，还没开演的你，还来得及？ http://t.cn/zQ3Y9u2 
2013-08-17 13:30:00 来自 享拍微博通

【17103】【小心！长期在电脑前吃东西可致癌】乌克兰科学家认为，在电脑前进食会引发癌症等病症。原因是，在电磁辐射作用下电脑旁的水和食物会逐渐变质，有害物质累积，尽管人体短期内不会感到不适，但会渐渐引发出癌症、阿尔茨海默式症、帕金森症等疾病。 http://t.cn/zQ30Iei 你喜欢在电脑前吃东西么？转起！
2013-08-17 13:20:00 来自 享拍微博通

【17104】【抽你，是因为我们感情好...】据美国媒体报道，印度尼西亚的莫瑞拉和马马拉两个村庄，有个奇怪风俗。每年斋月节后的那个星期，两个村子的男性都要用藤条抽打对方的后背，直到布满血痕才会停止。但这并不是集体斗殴，而是一种为了加深村民间感情的方式……你愿意被好友抽么？ http://t.cn/zQ3K58w 
2013-08-17 13:00:00 来自 享拍微博通

【17105】【郑州公交车设立专门“哺乳间” 网友：这个可以有！】公交车上，经常能看到抱着婴儿的妈妈，上车没一会儿，孩子就哇哇大哭，没办法只能当众哺乳…为避免哺乳时的尴尬，郑州首次在公交车上设立哺乳专座。有妈妈表示，这样贴心的“哺乳间”如果能在各大广场、商场都有就更好了。 http://t.cn/zQ3S29y 
2013-08-17 12:40:00 来自 享拍微博通

【17106】【坐椅子，脚要着地】一把舒适的椅子应满足使用者的人体尺寸，如身高、大腿长度等；靠背不要太直，否则久坐易引起腰酸背痛；高度要适宜，脚不能悬空，否则会使大腿根部的血管受到压迫，血流不畅。腰部垂直、小腿与地面和大腿垂直、大腿与腰部呈90度角，这样的椅子坐起来才舒服。 http://t.cn/zQ3NhSC 
2013-08-17 12:20:00 来自 享拍微博通

【17107】【恐怖！女子小腿被卡地铁站台缝隙间，20分钟被解救】今天9时30分上海地铁8号线东方体育中心站，一名女子乘地铁下车时不慎踩空，右腿小腿恰好夹在了站台和列车缝隙之间，9时50分左右女子被解救工作人员将其送往医院。目击者称：“就现场情况看，主要是因这名女乘客的小腿较细。 http://t.cn/zQ30By9 
2013-08-17 12:12:00 来自 享拍微博通

【17108】【14岁男孩求爱成功 喝高了在路边睡了一晚】南京14岁的小亮读初三，七夕那天鼓起勇气向暗恋已久的女生表白，原本以为会遭到拒绝，哪知女生也对他有好感。这一高兴，第二天正好生日，就喝高了，回家路上睡着了。父母找了一夜。警察在路边找到他，一番劝说：不要早恋，好好学习… http://t.cn/zQ3pVgc 
2013-08-17 12:00:00 来自 享拍微博通

【17109】【年轻时不疯，就晚了...】今年6月，山东26岁小伙王孝明收到云南大学研究生录取通知书。一辆自行车，30多天，横跨8个省，近3000多公里路程，他7月12日从老家滕州出发，今天，他已经到达昆明。这样的梦想很多人想了却没做。又到了大学新生报到的日子，还记得你是怎么去学校的吗？ http://t.cn/zQ3NRmT 
2013-08-17 11:42:00 来自 享拍微博通

【17110】【心酸！环卫工被晒晕不敢去医院，怕失业怕花钱】 http://t.cn/zQ36TCR   郑州近期持续高温，接近40度，被称为最难熬一周，15日上午，负责西四环保洁的一位女环卫工突然晕倒。幸亏被附近公交公司调度人员发现。苏醒过来的她，坚持不叫打120，怕动静大了失业，还怕进了医院花钱…… http://t.cn/zQ3C520 
2013-08-17 11:20:00 来自 享拍微博通

【17111】【坐着卡车乘飞机 非一般的感觉！】15日，网友吐槽伊春机场用卡车作摆渡车接送乘客。黑龙江机场管理集团称，当天由于伊春连续强降雨，致机场与市区交汇路口大面积积水，机场为保证旅客顺利成行，租用大卡车接送乘客渡过积水路段，所有航班均正点运行。ps：高端大气上档次有木有？ http://t.cn/zQ39xU0 
2013-08-17 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【17112】【心里不爽，一定要直接打脸！】中国男篮惨败后，主帅扬纳基斯昨晚离开中国赴希腊度假，篮管中心副主任胡加时欲与其握手告别，但扬帅表情严肃地推开了，转而与胡身边的徐岚握手（gif图）。 http://t.cn/zQ3accC 视频： http://t.cn/zQu3gdX   媒体称，从扬帅上任起，胡加时一直指手画脚。胡称：双方合作愉快
2013-08-17 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【17113】【私家车擦碰公交车，武汉男车主打掉女司机门牙】昨天下午，2路电车司机吕艳芳在永清街站停车载客。她准备起步出发时，前方一辆车牌号为鄂A66E46的现代轿车正好倒了一把车，两车发生碰撞。吕师傅下车查看，与轿车司机发生口角。对方一拳打过来，吕师傅脸被打中，一颗门牙被打掉。 http://t.cn/zQ3inq0 
2013-08-17 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【17114】【俩富二代点百万大餐不买单被拘，均称对方结账】17份800元的套餐、十几瓶高档进口红酒，总额超百万。富二代单某与李某在北京的中国大饭店用餐后，没付钱就离开，后被工作人员追回，但两人都没钱付账，随后被警方刑拘。对于动机，单某和李某在被抓后称，两人都以为是对方结账.. http://t.cn/zQ3a5gS 
2013-08-17 10:01:00 来自 享拍微博通

【17115】【狗血剧情！女子熟睡中与“夫”恩爱 开灯后却是陌生人】重庆大足警方透露，6月26日凌晨4时许，赵某趁村民唐某的丈夫外出后，偷偷地摸到唐某家，并躺在唐某的身边，冒充其丈夫与唐某发生了关系。完事后，唐某开灯，这下傻了眼.....日前，赵某已被大足警方移送检察机关提出公诉。 http://t.cn/zQ3JakI 
2013-08-17 09:40:00 来自 享拍微博通

【17116】【黑人啊！鱼塘抽水抗旱发现泰国鳄鱼】近日，湖北京山县村民李英刚在自家鱼塘抽水抗旱，快抽到塘底时发现年初喂养的100多尾鱼不见了，在塘底居然发现了鳄鱼！这将把吓出一身冷汗。据了解这条是泰国鳄，为热带物种，主要以鱼、肉、蛇等为食，很凶猛，塘里的鱼可能是被它吃光的。 http://t.cn/zQ3JwqV 
2013-08-17 09:20:00 来自 享拍微博通

【17117】【惊呆了！武汉三环线野芷湖立交桥墩倾斜】近日，武汉城管在一次例行桥梁检查中，发现三环线野芷湖立交桥东侧延长线58—61号桥墩发生倾斜或偏位，防眩底座拉开20cm左右。官方称，一周内将提交检查报告，开出“诊断书”。目前，现场已已搭架子固定，并暂时封闭了一股车道。 http://t.cn/zQ3xzuG 小心啊
2013-08-17 09:00:00 来自 享拍微博通

【17118】【武大新校门牌坊提前竣工，新生报到就能看到】今年秋季开学时，武大新牌坊将重新登场。作为武大地标之一，新牌坊建设工程比原计划提速，现已初露雏形，预计9月初建成。今年新生报到时，就能看到新牌坊。而武大新校门广场工程预计11月20日前建成。 http://t.cn/zQ3Mzps 小伙伴们，记得去围观哟！
2013-08-17 08:40:00 来自 享拍微博通

【17119】【夫妻拟定“吵架合约”：当孩子面吵嘴罚洗尿布1月】为避免吵架大战，武汉一对年轻夫妻拟定吵架合约，1个月来效果不错。合约包括：不准当孩子面吵，违者罚洗尿布1月；以离婚威胁，1月零花钱充公等8条，还规定“最终解释权归女方”网友：它是一次次冷战之后，经验和智慧的结晶啊… http://t.cn/zQuvHYs 
2013-08-17 08:20:00 来自 享拍微博通

【17120】【这就是人生…】致那些有了孩子，就被老婆自动降级的人。 
2013-08-17 08:10:00 来自 享拍微博通

【17121】【妈妈做的早餐】一位妈妈为让小女儿好好吃饭，做出了下图这些早餐，满满都是爱……还记得妈妈为你做的早餐吗？周末，为爸妈做份早餐吧！ 
2013-08-17 07:50:00 来自 享拍微博通

【17122】【菇凉们，用了那么多年的发夹，你真的夹对了吗？】用了那么多年的发夹都没夹对，应该波浪那一边贴头皮才不会从头发里滑出来！怪不得每次用夹子，头发还是会翘起来！ 小伙伴们，你们夹对了吗？
2013-08-17 07:30:00 来自 享拍微博通

【17123】【你喝的蜂蜜未必和蜜蜂有关系！】近日有报道称"市场蜂蜜六七成为假货"，很多为糖浆勾兑，还有捏造蜜种的（如桃花蜜，天山雪莲蜜）。"土蜂蜜"也未必土，很多并非土蜂（中华蜜蜂）所产"百花蜜"，而是意大利蜂的单品种蜜。今年蜂蜜减产严重，或现更多假货！南方日报 http://t.cn/zQuoPL0 买的时候注意！
2013-08-17 07:10:00 来自 享拍微博通

【17124】【夏秋交替养生法则】①饮食重在益肺气滋肾阴，养肝润肠，可多食些蜂蜜、海带、番茄；②不要贪凉，少吃冷饮，如冰镇西瓜、雪糕等；③多吃酸性水果，如柠檬、梨等，可起到护肝的作用；④早睡早起，有利于身体的自我调节；⑤秋天不宜过度锻炼，可选择慢跑、做操、太极拳等缓和的运动。
2013-08-17 06:50:00 来自 享拍微博通

【17125】【香蕉皮可以保养皮制品】最近，日本美容健康网“Ranger”介绍了一个小妙招，可以用香蕉皮来护理皮革制品。吃完香蕉后直接用剩下的香蕉皮内侧擦拭皮鞋、皮包、皮沙发等皮制品，然后再用干布擦净。香蕉皮中含有的大量鞣质，既能给皮革去污，又能抛光，有保持皮制品光泽、延长皮制品使用寿命的作用。
2013-08-17 06:30:00 来自 享拍微博通

【17126】 #早安心语# 假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。周末早安！
2013-08-17 06:10:00 来自 享拍微博通

【17127】【上班族们，要多吃馒头啊！】馒头中富含维生素B1等B族维生素，是缓解压力、消除疲劳必不可少的营养素，对慢性疲劳综合征的人尤其有益。此外，馒头中有比大米中多得多的硒、谷胱苷肽，有抗脂质过氧化的作用，可阻断自由基对细胞的损伤，缓解心理和生理上的压力。生命时报
2013-08-17 06:10:00 来自 享拍微博通

【17128】 #晚安心语# 理发大叔说：用青春赚的钱，难赚回青春；用生命赚的钱，难买回生命；用幸福换来的钱，难换回幸福；用爱情索取的钱，难索回爱情；用时间挣来的钱，难挣回时间。即使用一生得到全世界的钱，全世界的钱也买不回你的一生。生命里值得珍惜的东西太多，别为金钱所累。晚安，各位。
2013-08-17 00:20:00 来自 享拍微博通

【17129】【中国最美旅游胜地排行榜】驴友们，看看哪里还没有去过？抓紧时间去吧！
2013-08-17 00:01:00 来自 享拍微博通

【17130】 #萌哭了# 【男子为阻挡松鼠偷吃核桃窗口放伏特加 松鼠偷喝后四脚朝天醉到】可爱的松鼠有时会到家中偷食物吃，俄罗斯男子为了阻止“不速之客”的侵扰，故意在窗边放了一大碗伏特加酒，隔天发现一只四脚朝天的松鼠四脚朝天的醉倒在旁。。（中新网） 小松鼠，你！露！点！了！  http://t.cn/zQnnh57   
2013-08-16 23:40:00 来自 享拍微博通

【17131】【你还会写"癞蛤蟆"、"蚩尤"吗？】桀纣、拾掇、癞蛤蟆、枭首示众…如果让你一笔一划地手写这些词语，你能写对几个？最近央视 @中国汉字听写大会  节目火了。"癞蛤蟆"有7成人写错；"蚩尤"成年组答对率为0%。数码时代，避免汉字成"熟悉的陌生人"，把手机输入法改成手写吧。央视新闻 ~写不出来的默默转
2013-08-16 23:20:00 来自 享拍微博通

【17132】【深圳一儿子不满父亲迎娶90后 愤而举报父亲职务侵占】因父亲再婚找了一名90后年轻女子，且财产起纠纷，儿子多次和父亲闹不和，于是愤而举报父亲利用职务之便侵占公司人民币17.2万元的财产。近日，深圳市龙岗区人民法院以职务侵占罪判处这名父亲有期徒刑二年三个月。 http://t.cn/zQun3qt 
2013-08-16 23:00:00 来自 享拍微博通

【17133】【8种朋友必不可少】美国作家汤姆•拉思认为，以下8种朋友是必不可少的：1.成就你的朋友。2.支持你的朋友。3.志同道合的朋友。4.牵线搭桥的朋友。5.给你打气的朋友。6.开阔眼界的朋友。7.给你引路的朋友。8.陪伴你的朋友。生命时报
2013-08-16 22:20:00 来自 享拍微博通

【17134】【猫咪被残忍挖去双眼 一念天堂一念地狱！】8月5日，网友 @老顾老师  爆料：上海浦东商城路遂成小区楼下，一只小猫被残忍地挖掉眼睛，都流脓了，一直悲伤地叫着，站在那里一动不敢动。小猫究竟做了什么你要这样对它！真的惨无人道！截止今天，小猫咪已获救。即使你不喜欢它，也请不要伤害它！新闻晨报
2013-08-16 22:00:00 来自 享拍微博通

【17135】【"中国男人"恐遭亚洲邻国"哄抢"】之前，不少中国女孩爱嫁"外国男人"，如今，不少国家，尤其周边邻国出现"中国丈夫"走俏趋势。新加坡媒体称，当地女子爱嫁中国男人，日韩俄等国也出现类似情况，俄网站刊文"中国丈夫+俄罗斯妻子=天生绝配"，抢男人啦！屌丝们准备逆袭吧！环球时报 http://t.cn/zQuYV4f 
2013-08-16 21:40:00 来自 享拍微博通

【17136】【"楼顶别墅"业主所在公司涉嫌非法行医】今天下午北京市朝阳工商通报，由“最牛违建”房主张必清牵涉出的奇经堂公司，被查出涉嫌擅自变更经营地址和非法行医两大问题，责令其限期改正擅自变更住所行为，逾期不改将予以行政处罚。涉嫌非法行医问题，已建议卫生部门予以查处。via新京报
2013-08-16 21:00:00 来自 享拍微博通

【17137】【孝子辞工照顾瘫痪母亲 16年记下6本孝顺日记】母亲瘫痪在床，长沙的张长安自97年辞掉工作和妻子一门心思照料母亲。16年来老张记下6本日记，日期、用药、饮食滴水不漏。卧病16年老人从未长过褥疮。"钱少赚点就少花点，照顾母亲是不能等的。"16年孝心坚持不易，献上赞美和祝福！ http://t.cn/zQuaY0j 
2013-08-16 20:20:00 来自 享拍微博通

【17138】【有中国学生论文抄袭百度百科 被取消哈佛夏令营资格】第八届哈佛大学中美学生领袖峰会在上海中学拉开帷幕，这些学生入营前，被要求阅读2本书籍，提交2篇相关论文。令人遗憾的是，有学生因论文中有大段直接抄袭了百度百科和豆瓣网，被取消入营资格。抄袭是不可容忍的！新闻晨报 http://t.cn/zQuCk2t 
2013-08-16 20:00:00 来自 享拍微博通

【17139】【“请一年后来看我”】一男子自拍下自己连续锻炼365天的照片并做成动态图……直接被震撼到了，很励志有木有！网友：“坚持就是肌肉，请一年后来看我！”
2013-08-16 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【17140】【外国人打出的“雷人”中文标语】随着中国走向世界，中文也为更多外国人所了解。在埃及、利比亚、俄罗斯等国的示威游行活动中，一些人甚至制作了搞笑的中文标语。许多标语体现了政治诉求，例如“卡扎菲是说谎者”“穆巴拉克下台”，有些甚至惊现“国骂”。中国新闻周刊 http://t.cn/zQuKsm4 
2013-08-16 19:00:00 来自 享拍微博通

【17141】【父亲为让儿子回家刷爆其9张信用卡】广州，独子小张因工作太忙，长期不回家看望父母。父亲盛怒之下生出一计，悄悄刷爆了小张九张信用卡且拒不还款，以引起儿子关注逼其回家。小张也火了，将父亲告上了法庭。好在有人民调解员巧妙施招，父子俩终于冰释前嫌。 http://t.cn/zQuSDcm  常回家看看吧！
2013-08-16 18:40:00 来自 享拍微博通

【17142】【美国妈妈为女儿代孕 生下一对双胞胎孙女】什么是母爱？美国一位祖母向世界证明了母爱没有边界。美国广播公司报道，美国爱荷华州一位53岁的母亲为自己无法生育的女儿生下了一对双胞胎孙女。由于她的女儿患有肺动脉高压不能怀孕，她作为妊娠载体，为女儿生下这对双胞胎。 http://t.cn/zQuxfuc 
2013-08-16 18:20:00 来自 享拍微博通

【17143】【运气好到爆！第一次吃火锅要发票 男子中了60万】近日，大连海洋岛渔民老张去火锅店吃饭，花费140元，开了面额100元和50元的发票。此前岛上居民并没有开发票的习惯，给老张开的是那叠发票中的第一张。结果大奖就这样的降临在他头上！他打算用这笔奖金给儿子当首期在市区里买房！ http://t.cn/zQuJGEF 
2013-08-16 18:00:00 来自 享拍微博通

【17144】【神奇！3岁男童遭汽车碾压毫发无伤 自己爬起来】浙江台州一名3岁的孩子在过马路时为了捡鞋被车撞倒，左前轮从孩子身上碾过。这一幕把在场的每个人都吓坏了。但当驾驶员下车查看时，奇迹发生了，孩子竟然自己站了起来。医生检查发现，只有一点擦伤。真是不幸中的万幸。 http://t.cn/zQmZbkX   
2013-08-16 17:40:00 来自 享拍微博通

【17145】【女子获10万个钢镚赔偿款 银行18人一天没数完】去年9月底，吴女士与一餐厅发生争执被打成脑挫伤，其丈夫被打断了三根肋骨，两人均住了一个多月的医院。今年6月底，法院判决餐厅赔偿吴女士6.8万元。8月9日餐厅通知吴女士去拿1万元赔款：整整一车硬币。 http://t.cn/zQuVeeQ 打人就很恶劣了，还搞这一出
2013-08-16 17:20:00 来自 享拍微博通

【17146】【奥迪撞婴事件 警方定为交通肇事】前天，昆明某地下停车场出口，一辆奥迪撞向2名女子和婴儿车内男婴，顶着向前开两米才停。肇事女司机不肯下车也不倒车，男婴被卡近1分钟后死亡。警方确定这是一起交通肇事事故，已对此事展开调查。该小区目前人车混行现象依然没改观。 http://t.cn/zQux9iu 
转发：  @楚天都市报  : 【奥迪活活夹死男婴 女司机拒下车 众人将车抬走】昨天中午,昆明某个地下停车场出口,一辆奥迪撞向2名女子和婴儿车内的男婴,肇事女司机不肯下车也不倒车,一名9个月大的男婴被卡近1分钟后不治身亡,最后数名居民合力将车抬起…住户认为是小区出入口设计不合理才导致这起惨剧。 http://t.cn/zQmyimu 
2013-08-16 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【17147】【福建平潭海岸线如银河星空 绚丽如置身"阿凡达"】13日晚，福建平潭坛南湾沙滩上出现"蓝眼泪"，在海浪的拍打下，荧光色蓝点不断出现，仿佛置身在《阿凡达》中的美妙世界。据了解，"蓝眼泪"是一种在海底生存的微生物，靠海水的能量生存；"蓝眼泪"也是台湾马祖旅游的亮点之一。 http://t.cn/zQuMHpg 美！
2013-08-16 16:40:00 来自 享拍微博通

【17148】【《求是》杂志：没有主流媒体正面宣传 中国大局不可能稳定】西方人常说，媒体属于国家所有就是权力垄断；在我们看来，私人办媒体，只能是资本垄断、金钱垄断。党管媒体，更有利于媒体维护国家和人民利益。我们应该自觉坚持马克思主义新闻观，精心维护国家改革发展稳定的大局。 http://t.cn/zQutNWv 
2013-08-16 16:20:00 来自 享拍微博通

【17149】【游泳池漏电，小伙为救女童遇难 】14日，重庆世纪阳光小区发生一起悲剧：23岁的谭俊为救泳池中触电的女童不幸遇难。当时人们发现水中有电，全都慌乱地游上岸，已上岸的谭俊看见一女童沉在水里，毅然再次跳进水中...最后女童被救起，经抢救度过了危险，谭俊却再也没醒过来.. http://t.cn/zQmesWm 
2013-08-16 16:00:00 来自 享拍微博通

【17150】【碉堡！“分手神器”来啦：分手，只需轻轻一点】习惯网上秀恩爱的情侣如果分手，如何处理网上的照片、留言，好友关系呢？最近武汉大学男生开发了一款分手神器：使用它可快速消除两人的互动甚至拉黑对方，体验快速分手的快感。不过该插件仅限人人网使用。 http://t.cn/zQuVwPY 分手真的这么简单吗？
2013-08-16 15:40:00 来自 享拍微博通

【17151】【强迫不满14岁少女卖淫，武汉一重点大学女生被判5年6个月】襄阳女孩秦慧，将一名不满14岁的离家少女带到发廊，为让其听话，用刀尖刺少女的腿，从少女40余次卖淫中获利800元。去年9月，秦慧以文科580多的高分到武汉一所重点大学报到，几天后被抓，近日被判处有期徒刑5年6个月。 http://t.cn/zQmrU5K 
2013-08-16 15:20:00 来自 享拍微博通

【17152】【最新情况：伤人案因经济纠纷引起，并非精神病患者作案】据 @平安武汉  ，5名伤者已得到了及时救治均无生命危险，行凶者当场坠亡。经查，案件因纠纷引起，并非网传的精神病患者作案。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【吓人！又见精神病患者砍人？】今天上午，多名网友爆料，汉阳钟家村新世界百货发生砍人及跳楼事件。据 @瓷娃娃的小幸福  ：“砍人者为精神失常人员，已跳楼身亡，几名商场员工被砍伤。目前，除警方等相关人员可进入外，其余人一律不得入内，商场已将所有入口封闭。”据悉，4人被砍伤，1人被砸伤。
2013-08-16 15:13:00 来自 媒体版微博

【17153】【被指收入太低！中国电竞队赴美签证遭拒】《英雄联盟》全球总决赛将在10月于美国开打，中国2支电竞俱乐部队昨天均遭美到国大使馆拒签，签证官曾对媒体介绍过拒签理由，主要是选手没有稳定收入、英语水平过低等。因此，这2家俱乐部恐怕不能够按时参加比赛，无法为国争光了。 http://t.cn/zQuqcoP 
2013-08-16 15:00:00 来自 享拍微博通

【17154】【宝马X3中国比美国贵一倍 中国车价为何“全球最贵”？】奥迪A6中国售价38.3万—74.26万，美国售价折合人民币25.82万—34.85万；仍在加价的大众途观国内卖19.98万—31.58万，美国只卖14.07万—22.35万…25%的关税、17%的增值税及消费税，进口车到岸后完税价格翻倍，成普遍现象。 http://t.cn/zQuGvNS 
2013-08-16 14:40:00 来自 享拍微博通

【17155】【沪指上午刺激“过山车” ，上交所确认暴涨是光大证券系统问题】1、光大证券午后临时停牌，光大校友透露，光大高管不准离开公司，等待被查；2、光大高管集体关机；3、光大证券模拟盘突然切入实盘，合规部全部被停职；4、上海交易所已联系上光大，是光大系统问题。 http://t.cn/zQuGgbc 这是逗你玩么？
2013-08-16 14:16:00 来自 享拍微博通

【17156】【这不是段子！深圳五星级看守所嫌犯3个月增40斤 找关系赖着不走】深圳第三看守所主要羁押重大职务犯罪嫌疑人及外籍嫌疑人，条件优越，堪称五星级看守所。有嫌犯“找关系”逾期留在所内。有嫌疑人在北京被羁押8个月瘦20斤，押回深圳3个月增肥40斤。嫌疑人感叹：“还是深圳好。” http://t.cn/zQuAIc0 
2013-08-16 14:00:00 来自 享拍微博通

【17157】【中国好司机：报错站，调头接回小女孩并道歉 】网友“felity-mm”发微博：长沙星沙205上，一小孩向司机问路下错了站，师傅担心小孩走丢，在取得全车乘客同意后调头去接小孩。最让人感动的是，司机接到小孩后说：“小朋友，对不起，叔叔错了，让你早下了一站！” http://t.cn/zQu4F6z 真有爱啊！
2013-08-16 13:51:00 来自 享拍微博通

【17158】【清华教授胡鞍钢：中国集体领导制明显优于美国总统制】胡称：事实上，中国的“集体领导制”明显优于美国的“个人总统制”。美国总统个人权力过于集中，特别是对外决策几乎是由个人作出的。他的决策失误，就要由整个国家和全体国民来承担，而他个人的损失只是不再担任总统而已。 http://t.cn/zQmd6Af 
2013-08-16 13:40:00 来自 享拍微博通

【17159】【宝马车司机名声最差？你同意吗？】近日，美国一项调查显示，在十字路口等待行人过马路方面，宝马车司机愿意停车的可能性很低，表现最糟。而在英国进行的另一项调查中，乘客被要求指出最有可能发生野蛮驾车事故的汽车品牌及颜色，结果35岁至50岁之间、开蓝色宝马车的男子中枪！ http://t.cn/zQu747Z 
2013-08-16 13:20:00 来自 享拍微博通

【17160】【湖北剩男刀捅已婚女神：下辈子再做夫妻】7月29日，杭州，30岁黄冈男子吴某将20岁女子白某捅伤，挑断其手筋。原因是吴某单恋白某，但白已婚生子，拒绝了他。吴说，我觉得人有来世，要是一起死的话，我来世就可以再追求她。先把她杀死，然后再自杀。据报道，吴某只有小学文化。 http://t.cn/zQmeXh8 
2013-08-16 13:00:00 来自 享拍微博通

【17161】【河南微笑哥：流浪都比上班强】2月，一流浪男子拿着捡的冰红茶，一边喝一边望着漫天烟花，笑容十分灿烂，被称“微笑哥”。后来河南电视台主持人说，找到微笑哥了，憨厚淳朴，流利的普通话，他说“你们别给我找工作，流浪都比上班强”。问为啥？他说最穷时还去西藏玩了圈…你呢？ http://t.cn/zQmr2PZ 
2013-08-16 12:20:00 来自 享拍微博通

【17162】 #突发# 【吓人！又见精神病患者砍人？】今天上午，多名网友爆料，汉阳钟家村新世界百货发生砍人及跳楼事件。据 @瓷娃娃的小幸福  ：“砍人者为精神失常人员，已跳楼身亡，几名商场员工被砍伤。目前，除警方等相关人员可进入外，其余人一律不得入内，商场已将所有入口封闭。”据悉，4人被砍伤，1人被砸伤。
2013-08-16 12:14:00 来自 享拍微博通

【17163】【越南免去马列专业学费 因其不受欢迎难找工作】上个月，越南总理签署一项法令，免去包括马克思列宁主义和胡志明思想等哲学类专业本科四年的学费。胡志明城市大学招生负责人表示，相比马列主义理论专业，报考经济、旅游、国际关系和英语等应用类专业的学生毕业后更好找工作。 http://t.cn/zQuzcyY 
2013-08-16 12:10:00 来自 享拍微博通

【17164】【河南流浪 “女玉米”：不敢说李宇春是偶像，怕糟践了她 】女孩宗英丽，24岁，在郑州流浪多年，自称屡次遭人殴打、强奸。她说最喜欢的明星是 @李宇春  。每次去网吧，一定要听她的歌，看她演的电影。考虑到流浪者的身份，她不敢说自己是“玉米，怕“糟蹋”了对方。 http://t.cn/zQmkAPf 谁能帮她？
2013-08-16 12:00:00 来自 享拍微博通

【17165】【埃及最血腥一日：“妈妈，为我祈祷吧”】“妈妈，为我祈祷吧。我正在向演讲台前进，那边有坦克。”这是26岁女记者哈比巴的最后一条短信。她在开罗休假时救助伤者被流弹击亡，子弹是来自清场士兵还是抗议人群，无人知晓。埃及清场已致525人死亡，包括4名记者，她就是其中之一。 http://t.cn/zQmeu0i 
2013-08-16 11:40:00 来自 享拍微博通

【17166】【最温情请假条：女儿不会叫爸爸了 我要回家】株洲一理发店近日闭门谢客，贴了张请假条：“接到女儿电话，她都不会叫爸爸了。用青春赚的钱，难以买回青春，用幸福时光赚的钱，难以买回幸福时光…恳请VIP们原谅。”有人批复：“同意请假，蓄发1周”~好温情的请假条，触动了你吗？ http://t.cn/zQuP41H 
2013-08-16 11:20:00 来自 享拍微博通

【17167】【世界大学学术排名：华科300多位 武大排400多】复旦、北大、上海交大、清华、浙大、南大、中大、中科大、北师大、中国农大、哈工大、华科、吉大、山大、川大、西安交大、北航、中南大学、大连理工、兰大、南开、协和医学院、华南理工、东南大学、天津大学、同济大学、武大、厦大 http://t.cn/zQmdaX4 
2013-08-16 11:03:00 来自 享拍微博通

【17168】【安徽惊现蓝色龙虾，几率为两百万分之一】安徽天长市大通镇村民杨金保晚上在小沟逮鱼虾时，发现了一只通体呈宝蓝色的小龙虾。水产专家称，小龙虾在发育过程中出现基因变异，并非由重金属等污染造成。网友：天这么热，突然来个蓝色龙虾，看着倒是挺凉快。老板！来盘蓝色小龙虾！ http://t.cn/zQmFg7E 
2013-08-16 10:42:00 来自 享拍微博通

【17169】【泳池像下饺子 武汉14岁男孩因密集恐惧晕倒】昨天下午，14岁男孩小祁到汉口一家游泳池游泳，还没下池子就昏倒在泳池旁。是体虚？还是中暑了？经询问，缓过劲来的小祁一脸歉意，连说是看到泳池里密密麻麻的人，像下饺子似的，头也发麻了，一时眼前发黑。 你有密集恐惧症么？ http://t.cn/zQmdAvd 
2013-08-16 10:20:00 来自 享拍微博通

【17170】【狗血剧情！一次夜宵醉酒后他被男同事“强奸”了】8月1日清早，浙江嘉兴，前一天晚上，两男子相约喝酒，阿华趁小胡喝得晕晕乎乎的，侵犯了他：“有人摸我的生殖器，肛门也被什么东西顶了两下.....”最终，阿华被治安拘留了14天。 http://t.cn/zQmDL76 而受害者小胡1.75米，戴个眼镜，白白净净。
2013-08-16 10:08:00 来自 享拍微博通

【17171】【男子将儿子改名为仇人名 称没事骂几句泄恨】宁波北仑区梅山岛同村邻居因几万元钱发生矛盾，为泄愤，其中一人李俊将儿子名字改成对方的名字，没事就骂上几句。每到饭点，村里人总能听见李俊在家门口喊，“李大海，你个小畜生，赶紧给我回家吃饭”。李大海近日将李俊告上法院。 http://t.cn/zQmdo7c 
2013-08-16 09:51:00 来自 享拍微博通

【17172】【人民日报驳大城市生活贵：月薪不过万没法活太矫情】在低收入群体及中西部地区人看来，“大城市月薪不过万没法活”太矫情。武汉大学教授周长城认为，考虑到地价房价等因素，一线城市的生活成本的确比较高，长远看还会提升，不应一味抱怨，应学会调节情绪，调整预期，少些攀比。 http://t.cn/zQmdfYq 
2013-08-16 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【17173】【吃货注意啦！梁子湖10%河蟹被热死】因持续长期的高温炙烤，截至目前，湖北省梁子湖地区河蟹已出现近10%的减产。而后期天气仍无法估计，今年本地河蟹上市时间很可能推后，而2.5两以上的母蟹和3两以上的公蟹因为减产，将比去年贵一倍以上，中小蟹价格则可能稳中微涨。 http://t.cn/zQmBNdy 坏消息！
2013-08-16 09:20:00 来自 享拍微博通

【17174】【惊呆了！武汉天空中突现晴天彩虹】昨晨7：30许，卢先生在汉阳江滩晨练时，被天空中出现的一道奇特“晴天彩虹”惊呆了：“没下雨天上怎么出彩虹了？”气象专家解释，近日受台风影响，武汉空气湿度较大，水汽达到了一定的密度，在阳光的折射下，就容易出现美丽的彩虹。 http://t.cn/zQm1nS4 热出来的！
2013-08-16 08:59:00 来自 享拍微博通

【17175】【一声“妈妈”，37年守护】 http://t.cn/zQmwilv   儿子当兵意外受伤留下精神病后遗症，她不愿给部队增负，就带儿子回家。发病时儿子暴躁易怒，还打瞎其右眼，但她从未放弃。“妈妈”，儿子病后说得最清晰的词汇，也是37年守候的回报。她是85岁湖北老人罗长姐，用守护写下母爱似海。 http://t.cn/zQmnO3k 
2013-08-16 08:40:00 来自 享拍微博通

【17176】【忠犬守护遇难主人23天】狗是人类最忠诚的朋友，但这种忠诚并非人人得以见识。美国社交新闻报道，阿根廷有一家人近日在暴风雪的山地翻车，一人携牧羊犬求援时倒毙路上。23天后救援者找到事发地，发现这条狗仍守护着主人遗体，使其不被动物撕咬，而它是靠着捕食小动物才活下来。 http://t.cn/zQnDAGr 
2013-08-16 08:20:00 来自 享拍微博通

【17177】 #今日头版# 【推荐阅读】1、湖北首次发布干旱红色预警：32县市将达特旱级别，未来10天降雨总量继续偏少；2、连日高温菜价飞涨；3、27岁网店女老板网聊3年，被15岁初中生骗走2万多；4、武汉50多个小区9成景观池成摆设：养鱼变成养蚊；5、梁子湖部分河蟹被热死。详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-16 08:10:00 来自 享拍微博通

【17178】【电脑族的护眼秘笈】1.揉捏耳垂：点按耳垂中点，女性可佩戴带夹子的耳环，有空多按按这个部位，既美丽，又缓解视疲劳。2.每天做眼保健操，然后转动眼球，或双手掌心搓热，热敷眼睛。3.眼疲劳人群食疗处方：喝菊花茶，多吃黄、绿叶蔬菜，常吃玉米、南瓜等，吃点核桃粉、芝麻粉。 http://t.cn/zQn3tlQ 
2013-08-16 08:01:00 来自 享拍微博通

【17179】【酒吧员工还原轮奸案细节：李某某自称公安局里有人】在李某某涉嫌轮奸案中，梦鸽在“控告函”中直接点名，称酒吧值班经理张光耀介绍卖淫女并促成李某某完成性交易。前晚张某回述案发细节，并对控告函逐条批驳。张称李某某事后曾发飙：“让她告去吧，我已在公安局里找好人了”。 http://t.cn/zQneYcx 
2013-08-16 07:45:00 来自 享拍微博通

【17180】【军训天太热 郑州一高中男生站成人墙 替女生遮阳】 @交通秘书嘀嘀  ：郑州19中，军训休息期间，天气炎热，这些出生于98年99年的男生们，自发站成人墙，为女生们遮挡住烈日阳光。网友纷纷高呼有爱。但也有不同声音： 男生不怕晒？这是啥子爱？Via河南商报   ~你想说点什么？
2013-08-16 07:30:00 来自 享拍微博通

【17181】【吃饭时别拿报纸垫桌子】亲，您习惯吃饭时用报纸吃饭时垫桌子吗？ @生命时报  提醒您，不要用报纸垫桌子，更不建议用印刷物直接接触食物，否则很可能导致油墨污染。此外，用来垫桌子的多是翻看过的旧报纸，其上遍布的细菌、病毒更多。如果吃饭时，手或餐具接触到报纸，都可能把细菌吃进肚子。
2013-08-16 07:10:00 来自 享拍微博通

【17182】【两部《小时代》票房已斩获7亿】在差评如潮的影评中，《小时代2》于七夕票房突破2亿元，加之《小时代1》，两部影片已斩获票房7亿元。自上映以来，《小时代》就被冠以“浮夸、拜金”的评论，第二部更被直指“排片垄断”。对于骂声，郭敬明回应：“能激起讨论就了不起，被骂才更利于宣传”。你怎么看？
2013-08-16 06:50:00 来自 享拍微博通

【17183】【警惕！40万公斤“毒血豆腐”流入郑州 孕妇食用可能致胎儿畸形】近日，郑州审结一起血豆腐掺甲醛案，罪犯4个月生产40万公斤血豆腐。加了甲醛能让血豆腐颜色更好看、保存时间更长。甲醛属于高毒物，毒性很强，过多食用会中毒，并会增大患上霍奇金淋巴瘤、白血病等癌症的几率。 http://t.cn/zQm5a1f 
2013-08-16 06:30:00 来自 享拍微博通

【17184】 #早安# 人生总要有所目标，有所其知道自己为什么而努力，为什么而拼搏，其实结果不重要，重要的是过程，世上没有侥幸的成功，只有加倍的努力、每一发奋努力的背后，都必有加倍的赏赐。~周末了哦！早安！
2013-08-16 06:10:00 来自 享拍微博通

【17185】 #晚安# 不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。
2013-08-16 00:10:00 来自 享拍微博通

【17186】【辣到爽的芥末，竟有保健作用！】芥末辣味强烈，具有较强的刺激作用，可以调节女性内分泌。它还刺激血管扩张，增强面部气血运行，使女性脸色更红润。芥末呛鼻的主要成分是异硫氰酸盐，它不但可预防蛀牙，而且对预防癌症、辅助治疗气喘也有一定的效果。快去享受辣到流泪的感觉吧！
2013-08-15 23:50:00 来自 享拍微博通

【17187】【日本老人误闯铁轨被压死　家属被判倒贴43万元赔偿】日本一名患有老年痴呆症的91岁老人，因闯入爱知县大府市JR铁路轨道内被快速电车压死，导致数十辆电车晚点、停运。JR东海道铁路公司以“死者家属照看不周为由”提起诉讼，法院判决遇难者家属赔偿损失费720万日元。  http://t.cn/zQmbOcU 
2013-08-15 23:10:00 来自 享拍微博通

【17188】【一个动作判断你是不是智能机中毒者】都来试试这个动作：像图里那样握拳后，手向下，如果图片中的蓝色部分感到疼痛就是智能机中毒者…我痛痛痛啊…你们哪只爪子痛？！
2013-08-15 22:50:00 来自 享拍微博通

【17189】【河南村民抓蟋蟀卖月入过万 最贵一只卖14000元】河南新乡延津县德士村蟋蟀闻名全国，德士村有800多口人，其中70%都抓蟋蟀。每年8月份，在外打工的村民都会回来，一个多月时间赚个1万多块钱。“去年我逮到一只虫王级蟋蟀，卖了14000元，可得劲。”一村民说。大河报 http://t.cn/zQm21qz  抓蛐蛐去吧！
2013-08-15 22:30:00 来自 享拍微博通

【17190】【冰箱的5个魔术妙用】1.发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白；2.返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3.物品粘上口香糖后，放冰箱里冻1小时，就易剥离了；4.切洋葱前冻一会，不刺眼；5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。大家还有什么妙方没，欢迎补充！
2013-08-15 22:10:00 来自 享拍微博通

【17191】【蒙牛特仑苏、伊利金典等高端液态奶涨价5%】近日,有消息称国内两大乳业巨头蒙牛、伊利将上调特仑苏、金典等高端液态奶价格，涨幅约5%。此外,旺仔牛奶出货价也已上涨10%左右,预计在终端市场近期就能看到价格变化。涨价可能是因为国内奶源供应偏紧及受恒天然事件影响。 http://t.cn/zQmwfex  趁火打劫
2013-08-15 21:50:00 来自 享拍微博通

【17192】【奥迪活活夹死男婴 女司机拒下车 众人将车抬走】昨天中午,昆明某个地下停车场出口,一辆奥迪撞向2名女子和婴儿车内的男婴,肇事女司机不肯下车也不倒车,一名9个月大的男婴被卡近1分钟后不治身亡,最后数名居民合力将车抬起…住户认为是小区出入口设计不合理才导致这起惨剧。 http://t.cn/zQmyimu 
2013-08-15 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【17193】【使用facebook会削弱幸福感？】美国密歇根大学一项研究显示，使用社交网站的时间越长，人的心情会越差。“从表面上看，‘脸谱’为满足人们基本的社交需求提供了无价的资源。但我们发现，‘脸谱’并没有能增进人的幸福感，相反，还会削弱这种感觉。” 新华视点 ~这是个什么网站？你知道吗？
2013-08-15 21:10:00 来自 享拍微博通

【17194】睡前不该做但却每天都忍不住要做…不要放弃治疗啊 @小凤凤的小图图  ~你中枪了没？ 
2013-08-15 20:50:00 来自 享拍微博通

【17195】 #晚间分享# 快把手收回来，会掉下去的不知道吗？！
2013-08-15 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【17196】 #最温情请假条# 【理发店主：女儿不会叫爸爸了 我要回家！】昨日，湖南株洲一家理发店闭门谢客，门上贴请假条："昨天接到女儿电话，她都不会叫爸爸了。用青春赚的钱，难以买回青春，用幸福时光赚的钱，难以买回幸福时光…"恳请VIP们原谅。不知谁批复一句"同意请假，蓄发一周"。好有爱！ 长株潭报
2013-08-15 20:10:00 来自 享拍微博通

【17197】 #最温情请假条# 【理发店主：女儿不会叫爸爸了 我要回家！】昨日，湖南株洲一家理发店闭门谢客，门上贴请假条："昨天接到女儿电话，她都不会叫爸爸了。用青春赚的钱，难以买回青春，用幸福时光赚的钱，难以买回幸福时光…"恳请VIP们原谅。不知谁批复一句"同意请假，蓄发一周"。好有爱！ 长株潭报
2013-08-15 20:10:00 来自 享拍微博通

【17198】【现代上班族的20个新特点 】每天中午吃什么是个难题、不停地看手机如同得了强迫症、总觉得自己很胖、除了客户以外没人能约得到你、工作时想着放假，放假时想着工作......你和你的小伙伴中了多少枪？央视财经
2013-08-15 19:50:00 来自 享拍微博通

【17199】【史上最便宜的火车票 1元跨省】亲，只要一元，就可以从江西坐到湖北哦！“有比这更便宜的跨省火车票吗？求超越！”近日，网友晒出一张从江西九江开往湖北省黄梅县小池镇的火车票，票价仅1元，引来众多网友围观。网友惊叹：“一块钱就可以跨省，小池人民真幸福。” 
2013-08-15 19:34:00 来自 享拍微博通

【17200】【“最牛违建”开拆 城管:按期拆完不会处罚】 http://t.cn/zQEet9i   上午，人济山庄最牛违建开始拆除工作。对此，海淀区城市管理监察执法局表示，违建在期限内拆除，将不对张必清进行行政处罚。如因结构复杂无法按期完工，可提出申请，由专业施工队伍操作，费用由张本人支付。 http://t.cn/zQn14hK 
2013-08-15 19:01:00 来自 享拍微博通

【17201】【胜利日，谁来纪念他们？ 】没有陵园、没有墓碑、没有鲜花，甚至没有完整的坟冢。这是昆明飞虎队公墓，埋葬了500名中国空军烈士，但坟冢被掘、棺木被毁、遗骨横陈，俨如一片乱葬岗，发现六年来无人管理。68年前的今天日本投降，今天，我们纪念胜利，谁来纪念他们？ http://t.cn/zQnuD8d 
2013-08-15 18:40:00 来自 享拍微博通

【17202】【谁是冤大头？路虎揽胜中国售价是欧美4倍】揽胜5.0T最高配版在中国定价279.8万元，加价后售价320万元，该车在日本定价折合人民币105.2万元，美国仅83.3万元。按我国税率和税费计算，该车最多也就200万。这个5年前濒临破产的企业，现在1/5销量来自中国，去年利润高达24.2亿美元。 http://t.cn/zQnm03f 
2013-08-15 18:21:00 来自 享拍微博通

【17203】【90岁外婆视频支持同志外孙 获赞"中国好外婆"】13日，福州90岁老奶奶支持同志外孙的视频走红网络，受到广大网友关注，被封为"中国好外婆"，更有外媒报道此事。外婆说：我外孙是个同志，他很孝顺，也很懂事，我很疼他。希望他找一个男朋友,过幸福的生活，希望政府支持他。台海网 http://t.cn/zQndFVX 
2013-08-15 18:00:00 来自 享拍微博通

【17204】【与其悲伤 不如微笑：大火烧毁老屋 夫妻合影庆幸平安】14日，上海大沽路的新华里石库门老房突发火灾。居民睡梦中惊醒逃生，所幸无人伤亡，连火场里的两只乌龟都幸运逃生。为了庆祝夫妻俩都安然无恙，龚先生夫妇在火场废墟前用灿烂的微笑留下合影：明天会更好。新民晚报 http://t.cn/zQnuLzk 乐观！
2013-08-15 17:40:00 来自 享拍微博通

【17205】武汉等不来雨的夏天，就是这种美！昨天傍晚的"拔丝云"，你们看到了吗？ 
转发：  @大梦梦Mood  : 【云如乱絮横飞 夕阳红似火烧】昨天傍晚，武汉的云，一缕一缕的散乱在天空，像人的心情，孤寂而狂躁。等不来雨的夏天，就是这种美，看着，看着，心也就静了。 @楚天都市报 
2013-08-15 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【17206】【天山武林大会:掌门出场费1万】天山武林大会，比武像晨练style，民间高手差点砸了场子…而代表的来历也各有名堂：“少林派”不是“少林寺”，“昆仑派”创立者原来在工厂做保卫干事，“武当”游玄德其实是自封的。而每个掌门参加大会的报酬是1万元。南方周末 http://t.cn/zQn10xN 已不是当年的江湖
2013-08-15 17:20:00 来自 享拍微博通

【17207】【公费医疗浪费堪忧：有退休省级干部住院花300万】"公费医疗浪费不亚于餐桌上的浪费。"有医院人员称，公费医疗的一些领导干部本人往往要求用最好的药，医院讨好、巴结或关心领导，也推荐其最好的药、最好的检查、最好的服务。有退休省级干部住一次院花费达300万。重庆晨报 http://t.cn/zQnRHyD  
2013-08-15 17:00:00 来自 享拍微博通

【17208】 #正能量# 【4龄童翻阳台悬半空 保安徒手爬5楼救人】前日早晨佛祖岭社区，一个4岁小女孩头被卡在防盗网栏杆之间，身体悬空，随时可能坠落。刚下夜班的保安队长田吉军见状，顺着防盗网徒手攀爬到4楼，一只手将小女孩托住，直到小女孩获救。大家松了一口气，田吉军这才感到两腿发软。 http://t.cn/zQncUC5 
2013-08-15 16:40:00 来自 享拍微博通

【17209】【中国移动上半年每天净赚3.5亿】中移动今天公布了上半年业绩：营收3031亿，同比增长10.4％；股东应占利润631亿，同比增长1.5％，股东应占利润率20.8%。其用户目前超过7.40亿。中国联通昨晚公告，上半年利润53.2亿。移动只要半个月，就能赚到联通半年的利润。你每月贡献了多少？ http://t.cn/zQnRnxC 
2013-08-15 16:20:00 来自 享拍微博通

【17210】【再吃爆米花，你的肺就要废了！】爆米花控注意啦！美国男子维恩·沃森，因长期吃爆米花，患上“爆米花肺”，状告爆米花生产商与经销商胜诉，获赔730万美元。原来生产爆米花时，常用到一种叫做“双乙酰”的添加剂，增加奶油香气。摄入过多双乙酰，可阻塞肺部气管，类似“尘肺”。 http://t.cn/zQn8Zn5 
2013-08-15 16:00:00 来自 享拍微博通

【17211】【丈夫用假钻戒做七夕礼物 被妻子暴打致头破血流】七夕节，广西柳州男子小李为讨妻子欢心，花50元买了一只仿真钻戒，还伪造一张8888元的发票。妻子当晚没发觉，第二天仔细看看发现不对！她一怒之下用花瓶砸破丈夫的脑袋，还用水果刀刺伤丈夫左臂…… 老婆大人，你真彪悍…… http://t.cn/zQnENYX 
2013-08-15 15:47:00 来自 享拍微博通

【17212】【恐怖！一场新的骗局】      I   视频：女子地铁站内遭袭 男子称认错人了   沈女士前天在北京地铁站内遭遇惊魂一幕：一男子突然指责她偷了自行车，上来就撕拽。她拼命跑到安检处死死抱住安检人员，大喊“我不认识他！”民警赶到后男子改口说认错人了，道歉并赔偿沈女士400元。好像是装熟绑架…转给身边姑娘们！ http://t.cn/zQnHDbQ 
2013-08-15 15:20:00 来自 享拍微博通

【17213】【快递单个人信息被卖，一人只值2毛钱！】记者咨询购买“快递单”，有的快递员同意以2毛到5毛不等加钱将手上快递单卖出。去年10月，厦门一犯罪分子根据快递单信息，冒充快递员进入一女性家中抢劫，并最终将其杀害。 http://t.cn/zQnTrQe 提醒：网购尽量留单位地址，扔快递单前先抹掉个人信息。扩散！
2013-08-15 15:00:00 来自 享拍微博通

【17214】【玉龙雪山村民贴通知：从城里租羽绒服上山要没收】通知称：8月10日后有从丽江城区租羽绒服上雪山的一律作没收处理，每件从丽江城区租上雪山的羽绒服经查实处罚款100-200元。网友评：穿自己的羽绒服要出示发票，否则你就违规了，衣服没收，罚你没商量，最后再把你冻死在山上！ http://t.cn/zQnoz83 
2013-08-15 14:40:00 来自 享拍微博通

【17215】【惊呆了！爱犬冲上马路被车撞死 主人要司机为狗“披麻戴孝”】11日上午，重庆的姐王姐不慎将一条冲上马路的小型宠物犬撞死。狗主人李女士当场嚎啕大哭，称与爱犬相处十年，情同母女，要求王姐赔偿4000元，并为其披麻戴孝、坐堂守灵。最终经民警调解，王姐赔偿1000元后脱身。 http://t.cn/zQn6n5V 
2013-08-15 14:20:00 来自 享拍微博通

【17216】【嚼口香糖别超过15分钟】口香糖能清新口气、缓解压力。但时间过长，咀嚼肌始终处于紧张状态，可能养成磨牙的习惯。此外，青少年在身体发育期嚼口香糖，易使咬肌过度锻炼，刺激下颌角肌肉和骨骼发育，最终外观呈“方形国字脸”，影响女性的面型。每次嚼口香糖应控制在一刻钟内。 http://t.cn/zQnSbbU 
2013-08-15 14:00:00 来自 享拍微博通

【17217】【坐在公车里面吹空调的你们，焉知百姓之苦？】今夏高温，苏州人在无空调的公交车里备受煎熬。市民就向交通局长邵建林发出邀请，让他在午后体验一把蒸笼车。邵前往体验，结果被45°C的高温热得大汗淋漓，当即承诺明年夏季前，将所有非空调公交车全换掉。 http://t.cn/zQnaQRK 武汉交通局长坐哪几路车？
2013-08-15 13:40:00 来自 享拍微博通

【17218】【致敬，抗战老兵！】15岁参军、目睹日军投降的金鑑老人，86岁了！去年他终于吃上低保，每月72块是他和老伴唯一的收入。重回在郑州浴血战斗的地方，他敬了一个军礼：“我现在只是个农民，你们却对我这么好！”勿论番号异同，致敬，抗战老兵！你们曾用相同颜色的鲜血保卫国土。 http://t.cn/zQnaUhu 
2013-08-15 13:20:00 来自 享拍微博通

【17219】【她们都爱打飞机 结果都打出腱鞘炎】1.长沙朱女士连续痴迷“打飞机”游戏5天后，右手大拇指和食指出现僵硬、疼痛和活动受限的情况，经诊断为狭窄性腱鞘炎。2.杭州许小姐，天天“打飞机”，车上玩，上班玩，连去厕所也玩，结果手指也中招了。提醒：“打飞机”伤身，请注意休息！ http://t.cn/zQnf3FD 
2013-08-15 13:00:00 来自 享拍微博通

【17220】【坑爹！游客坐石凳休息 需缴70块】近来，浙江金华双龙洞的游客抱怨，景区内公共休闲区的石桌石凳成了“敛财工具”，要强制收费。这片区域被个体工商户承包，一旁立着的“休闲区”字样的指示牌，有茶水供应，服务员说“坐这里休息要收费，70块钱一天”。 http://t.cn/zQni2Zq 你还见过哪些景区乱收费？
2013-08-15 12:40:00 来自 享拍微博通

【17221】【显示器最好放低点！】显示器应摆在人身体正前方，且在视线稍下方。若办公桌较小，只能放在左/右边，一直侧身看屏幕会牵拉右/左边颈部肌肉，使左/右边肌肉受挤压，长此颈椎易出问题。若显示器位置较高，人眼处于仰视时，睁开最大，眼球表面充分暴露在空气中，时间久了易眼干。 http://t.cn/zQnMcVJ 
2013-08-15 12:20:00 来自 享拍微博通

【17222】【赶紧收藏！武汉过早一个月不重样，真的不是传说！】近日，武汉网友 @nezaa  制作出超诱惑系列早点月谱！有心的博主从7月13号到8月10号，几乎每天体验一款不一样的武汉早点！有面窝、蒸饺、炸糍粑、糯米鸡、小笼包、豆皮……看图就可以让你大流口水！赶紧转给早上不知道吃什么的那些小伙伴们吧！
2013-08-15 12:10:00 来自 享拍微博通

【17223】【27岁男子七夕求婚成功 豪饮中毒被送医抢救】七夕当晚，武汉27岁的黄先生精心策划向女友求婚，女友当即同意。得偿所愿后他豪饮，导致酒精中毒，所幸抢救及时，现已无生命危险。据161医院统计，该院一夜收治了10多名醉酒者，几乎全是七夕当晚豪饮的青年男女。传说中的乐极生悲… http://t.cn/zQniE9x 
2013-08-15 12:00:00 来自 享拍微博通

【17224】【车祸瞬间，他把老伴紧紧护在身后】14日，郑州67岁的许大爷和他65岁的老伴刘阿姨过街时，被一辆小货车撞倒。病床上的刘阿姨事后说，她只记得，货车撞过来的一瞬间，老伴以身躯迎向货车，把她紧紧护在身后，“不然我肯定伤得比他重”。目前，许大爷仍未脱离生命危险。祈祷平安！ http://t.cn/zQnX0Xf 
2013-08-15 11:40:00 来自 享拍微博通

【17225】【大冶6岁男童遭肢解焚尸 家属庭审时打哭凶手13岁儿子】2年前，6岁男童柯锦成上学时0被人杀害后用菜刀肢解，随后汽油焚尸。去年11月，鉴定患有精神分裂症的凶手张卫兵一审被判死缓，其不服上诉。昨天庭审，凶手13儿子在庭外被柯家人痛打一顿，自从爸爸出事后，他就什么话也不说。 http://t.cn/zQncJF0 
2013-08-15 11:20:00 来自 享拍微博通

【17226】【可怜天下父母心！北漂母亲为让儿子读公办校办假章被抓】按北京规定，非京籍儿童上学，其父母需办理“五证”后才给孩子办在京上学的借读证。由于暂住证达不到时限，无监护人证明被指不合格，军军的借读证明办不下来。为“补齐”合格证件，军军母亲韩美丽想到了办假证、买假章。 http://t.cn/zQnJE37 
2013-08-15 11:00:00 来自 享拍微博通

【17227】【武汉有550位亿万富豪 6600人身价过千万】昨天，以研究富人为“主业”的胡润研究院，发布2013胡润财富报告。报告显示，截至去年底，湖北千万富豪人数为1.47万人、其中身家过亿元的富豪有1100人。武汉的常住富人最多，千万富豪和亿万富豪的人数分别为6600人、550人。这个靠谱吗？ http://t.cn/zQnVWka 
2013-08-15 10:40:00 来自 享拍微博通

【17228】【武汉人夏天吃掉10亿斤西瓜，花费10亿元】这个夏天，武汉人对西瓜的消耗量特别大，来自相关部门的数据显示，武汉人平均每天要吃掉西瓜800万斤，一个夏季能吃掉10亿斤，产生超过10亿元的消费量。而市场上，受欢迎的为红玉瓜、冰糖瓜、土地堂、石头瓜四种瓜，你喜欢哪一种呢？ http://t.cn/zQncZqC 
2013-08-15 10:21:00 来自 享拍微博通

【17229】【曝武汉工商系统萝卜招考 录36名官员子弟】13日晚，网友发帖称，武汉工商局2006年后向社会公开招录人员中，有大量人员实为工商系统内官员子弟，并附有36人名单，及其“录用关系”。对此， @武汉工商  称：欢迎大家对此事进行检查和监督，但对于是否存在关系户一说，尚未回应。 http://t.cn/zQnIAUY 
2013-08-15 10:04:00 来自 享拍微博通

【17230】【最理想伴侣地图出炉 湖北女孩排17不服气】近日最理想伴侣地图走红，数据显示仅1.9%男网友愿娶湖北女孩，全国排名17位，不少湖北女孩不认同这个排名。在华科技读书的上海小伙小张说：“武汉女孩不说话是‘女神’，一讲方言顿时变成‘女流氓’，我不会考虑和她们恋爱。” http://t.cn/zQn5DBX 你怎么看
2013-08-15 09:46:00 来自 享拍微博通

【17231】【与其沉迷网络百无聊赖 不如抽身读书看报】网络的一个优点是互动性，这也是造成一些青少年沉迷网络的原因。其匿名性也带来互动的消极性。人怕当面，在背后自以为隐身，说话便没了顾忌，这给网络上的语言暴力打开了方便之门。就是一些网络名人也爱出言不逊，以煽情夸张博取点击。 http://t.cn/zQncbaQ 
2013-08-15 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【17232】【华科博士生发表论文：女性每高1cm工资涨1.5%-2.2%】相貌和收入到底有没有关系？近日署名为华科管理学院的江求川、张克中，在一篇论文中，通过复杂的数学计算给出答案：女性身高每增加1cm，工资收入会提高1.5%—2.2%。而身材对男性就业和收入的影响并不明显。 http://t.cn/zQn5sS1 你觉得是这样吗？
2013-08-15 09:20:00 来自 享拍微博通

【17233】【央视带头节俭，13岁《同一首歌》停播】8月13日，中宣部、财政部、文化部、审计署、国家新闻出版广电总局联合发出通知，提倡节俭办晚会。通知下发后，央视将有13年历史的节目《同一首歌》正式取消。同时，《欢乐中国行》和《中华情》也取消了室外大舞台演出，改为演播厅录播。 http://t.cn/zQntvwv 
2013-08-15 09:10:00 来自 享拍微博通

【17234】【武汉创造历史了！连续4天高温39℃ 百年气象史罕见】昨天连续第4天高烧39℃，罕见于武汉百年气象史。鄂东南地区气温也异常偏高，截至昨天17时，阳新（10天）、通山（8天）、、大悟（5天）等9县市最高温≥40℃的连续天数再创新高。预计今天鄂西南等地区有阵雨，武汉气温略降。 http://t.cn/zQn5Uhg 
2013-08-15 08:55:00 来自 享拍微博通

【17235】【9旬夫妇谈婚姻美满秘诀：结婚70年吵架25550次】英国的凯斯和比尔·舍维尔斯夫妇正在准备庆祝他们的结婚70周年纪念日，谈及婚姻美满的原因时他们透露，秘诀就是在婚后的70年中总共吵了25550次架，算下来正好平均一天吵一次。他们表示，除了吵架外，一路走来也有很多欢声笑语。 http://t.cn/zQnqywr 
2013-08-15 08:40:00 来自 享拍微博通

【17236】 #今日头版# 【推荐阅读】1、湖北30县市区启动抗旱应急响应；2、武汉两团伙雇话务员“钓鱼”：QQ群买来网购信息，电话诈骗按图索骥；3、货车挂住半空20多根线缆：司机父子苦守一夜疏导过往车辆；4、湖北民政厅厅长：“关系保”“人情保”坚决一查到底。楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-15 08:20:00 来自 享拍微博通

【17237】【注意！少用塑料袋装热、油食物】不安全的塑料袋主要含染料、重金属等有害物质。油性食品如肉类、鱼类的油脂是一种溶剂，能令有害物质析出；高温则会使塑料软化，促使有害物质析出，导致中毒。塑料袋装常温蔬菜或冷冻食品会相对安全一些。当然，平时要做到不用塑料袋装食品。 http://t.cn/zQnUQN3 
2013-08-15 08:10:00 来自 享拍微博通

【17238】【68年前的今天，日本投降】1945年8月14日正午，日本天皇向全国广播了接受波茨坦公告、实行无条件投降的诏书。15日，日本政府正式宣布无条件投降。据统计，侵华战争期间，中国军民伤亡人数超过3500万。今天，点一支 ，祭奠遇难同胞和抗战先烈。铁证如山，历史不容遗忘；铭记苦难，吾辈更当自强！
2013-08-15 08:00:00 来自 享拍微博通

【17239】【武汉年薪30万大龄剩男微博征婚 网友：找保姆吧】近日，一条征婚微博引发网友关注，更是招致骂声一片。该年薪30万剩男要求：女方长相漂亮带的出去，不能脸上有痣有斑；女方家务全包，做饭要味道好；女方负责自己的花销，生病花费也要自己负担一半…这样的征婚条件你能接受吗？ http://t.cn/zQny68G 
2013-08-15 07:45:00 来自 享拍微博通

【17240】【女子遭劫匪持刀抢劫:我刚失恋 要砍就砍吧】7月31日，安徽男子张某在厦门持刀抢劫ATM边取钱的市民，两次均得手。当他第三次对一名独自来到ATM机边的女子实施抢劫时，女子非但没有给钱，还称：“自己刚失恋，心情很糟糕，要砍就砍吧！”张某被姑娘一阵痛骂，灰溜溜地跑了....  http://t.cn/zQEqnxa 
2013-08-15 07:30:00 来自 享拍微博通

【17241】【国务院：2015年城市家庭宽带每秒20兆】国务院日前发布《国务院关于促进信息消费扩大内需的若干意见》，提出到2015年，城市家庭宽带接入能力基本达到每秒20兆比特(Mbps)，部分城市达到100Mbps，农村家庭宽带接入能力达到4Mbps，行政村通宽带比例达到95%。 http://t.cn/zQERll3  ~关键是不要涨价
2013-08-15 07:10:00 来自 享拍微博通

【17242】【夏季喝绿豆汤六大禁忌】炎热的夏季，绿豆汤是一道清热解毒的养生食物，但是有一些饮食禁忌要清楚：①属寒凉体质的人不宜多喝绿豆汤。②体质虚弱的人不宜多喝绿豆汤。③空腹时不能喝绿豆汤。④绿豆汤不可天天喝。⑤过量喝绿豆汤或致肠胃疾病。⑥绿豆与中药不能同服。小伙伴们，喝绿豆汤有讲究哦
2013-08-15 06:50:00 来自 享拍微博通

【17243】【出生3月自燃4次！印度男婴患罕见怪病 】印度出生仅3个月的男婴拉胡尔患上了一种怪病，他在出生第九天时，身体竟无缘无故地燃烧起来，至今已自燃了4次。专家表示，拉胡尔可能患有一种被称为“人体自燃症”的罕见疾病，而这可能是由于他皮肤毛孔中会分泌可燃气体和液体。 http://t.cn/zQEcXO0 
2013-08-15 06:30:00 来自 享拍微博通

【17244】【生活中如何避免生气】1.心里有不愉快的事，不要独自琢磨 2.学会暂时排解自己的烦恼。转移注意力是避免生气的良药。3.需要学会让步，俗话说“退一步，海阔天空”。4.不要认为自己在所有方面都最高明。明确正确的人生态度，不断开拓自己的胸怀，豁达大度，培养自己的良好个性。早安！祝大家每天开心
2013-08-15 06:10:00 来自 享拍微博通

【17245】 #晚安心语# 自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。亲，晚安！
2013-08-15 00:30:00 来自 享拍微博通

【17246】【韩国小萝莉火了：美图疯传 大叔们疯狂了 】近日，来自韩国一位名叫wonei的小萝莉成了网络红人。虽然年仅6岁，可她已经拥有很多粉丝。这样的表情直接萌哭网友，不少大叔都高喊想等她长大后娶回家……评：韩国成年美女不少，小时候就是美女的就没见过了思密达。  http://t.cn/zQREKVj 
2013-08-15 00:16:00 来自 享拍微博通

【17247】【明天8·15，正视才能“终战”】68年前的8月15日，日本无条件投降，第二次世界大战结束。数年血雨腥风，日本军国主义的铁蹄给中国及亚洲人民带来深重苦难。历史不容遗忘，更不容粉饰和篡改！一个负责任的国家，当有正视历史的勇气，当有忏悔反省的担当。愿悲剧不再重演！人民日报
2013-08-14 23:57:00 来自 享拍微博通

【17248】【社交网络时代，怎么分手？】情侣分手，无非删掉号码、丢掉送的礼物、回家大哭/大醉一场，然后开始新的生活，两人再无交集。但是社交网络时代，你要做的事情太多了，删掉网上的亲密照，删掉微博里秀的恩爱，果取关…事情太多做起来麻烦啊。于是，人人网友"谢梦非"开发了一个"人人分手器"…潇湘晨报
2013-08-14 23:40:00 来自 享拍微博通

【17249】【继咖啡之后 啤酒也有“速溶装”了！】据“中央社”14日报道，露营时，突然想喝杯啤酒怎么办？美国阿拉斯加一家专门设计野外活动饮品的业者推出"速溶啤酒"，只要把水加入他们的“啤酒粉”就能随时欢乐畅饮。这种神奇的“啤酒粉”预计9月中旬在美国和加拿大上市。中新网 味道好不好呢？ 
2013-08-14 23:20:00 来自 享拍微博通

【17250】【母亲携两岁幼子投湖】今日18时，一位母亲抱着不满两岁的幼子在宁夏星海湖欲投湖轻生，水已漫到胸部，小孩只露着一颗脑袋在水面。消防员赶到后，对轻生 母亲进行劝说，并从不同方向靠近打算轻生的女子，后趁女子不备，消防人员冲上去救下孩子，并将女子扶出湖水。生命可贵，请珍惜！央视新闻
2013-08-14 23:00:00 来自 享拍微博通

【17251】【13岁初中女生怀孕 5男生凑钱陪打胎 】厦门13岁初中女生小花到医院打胎，人流需要监护人签字。小花说：不想让父母知道。问孩子爸爸是谁，一下走进来五个学生模样的男生！“到底是他们中的哪个，我也不清楚。”男生看起来挺要好，据说是一起凑钱来给她打胎的……厦门网 http://t.cn/zQEYwdu 
2013-08-14 22:40:00 来自 享拍微博通

【17252】【最新求婚神器！一束猫！！！】北京一男子竟然当街抱着“一束猫”求婚，全部都是活生生，软绵绵，萌哒哒的小奶猫啊！萌爆了！！他说要当女主一辈子宠物情人~好有爱！！遇到如此懂女生心思的男生，就嫁了吧！ 图 狗民网……猫咪们目前在女主和朋友们的家里得到了很好的照顾。
2013-08-14 22:20:00 来自 享拍微博通

【17253】【六旬老汉为嫖同一卖淫女与人争风吃醋被刺死】8月10日晚上，进贤县一年过六旬老汉来到暗娼租住处准备嫖娼；不久，犯罪嫌疑人杨军也来找同一女子嫖娼，两人因争风吃醋发生口角，并大打出手，后来者竟然用剪刀将老汉刺伤致死。目前杨军已被刑事拘留。 http://t.cn/zQEjwFC   
2013-08-14 22:00:00 来自 享拍微博通

【17254】来看看日本小盆友是如何过马路滴，这是否让我们有些惭愧？ @广州日报 
2013-08-14 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【17255】【女子为求包养被骗10万，警察告知真相后她反称警察是骗子...】重庆一女子沉迷"富商"的包养承诺，更先后奉上10万。民警电话告知对方是个专门以包养为由实施诈骗的团伙，可女子反认为民警是骗子。最终民警登门劝说，花了3小时才给女子的IQ冲上值，同意配合警方成功打掉诈骗团伙。 http://t.cn/zQEWloi 
2013-08-14 21:20:00 来自 享拍微博通

【17256】 #晚间娱乐# 好孩纸从小就有事业心........请看奇迹的诞生！！ @三毛钱YOYO 
2013-08-14 21:00:00 来自 享拍微博通

【17257】【活人被尿憋坏 小伙强忍内急上网6小时膀胱被憋爆】17岁小伙张梁暑假天天泡网吧，为节约时间，把吃的喝的都带到网吧。因玩游戏上瘾，"嘘嘘"都不愿去…8月7日，他在网吧玩游戏并憋尿长达6小时，一粒尿结石正好堵住尿道口，一泡尿把其膀胱憋爆…截至今天，他仍躺在医院里…鲁中晨报 http://t.cn/zQEpLtx 
2013-08-14 20:40:00 来自 享拍微博通

【17258】【新疆127岁老人成为中国第一寿星】出生于1886年6月25日的新疆喀什疏勒县阿丽米罕•色依提，目前已被确认为中国第一寿星。老奶奶耳不背眼不花，爱唱情歌讲笑话，特喜欢串门逛巴扎，平时在家里还帮着带孩子、包饺子、编苇席。祝她健康长寿！（央视新闻）1886年，光绪年间出生的女娃啊！
2013-08-14 20:25:00 来自 享拍微博通

【17259】【恐怖！浙江一对中年姐妹遇害后被装皮箱封进水泥墩】昨天浙江东阳锦杭百货地下室的两个水泥墩里，敲出两个大皮箱，各装了一具尸体。恶臭弥漫，消防出来后连鞋子都扔了。遇害的是一对中年姐妹，8月6日失踪，警方根据一系列线索找到了地下室。目前嫌犯已锁定，正在追捕。 http://t.cn/zQE9jzk 
2013-08-14 20:02:00 来自 享拍微博通

【17260】【重庆游客丽江坐出租被宰，报警后倒赔3000元】重庆江北男子一行4人前往丽江旅游。他们打的要求打表遭到拒绝后，他们下车并称要投诉。结果发生抓扯。当地派出所出警协调，要求的哥到医院检查。的哥回来后没有出示病历便要求赔偿5000元。为了脱身，重庆游客被迫支付了对方3000元。重庆商报 ~又是丽江
2013-08-14 19:40:00 来自 享拍微博通

【17261】【女子5岁时吞下绣花针 藏在子宫壁20年 】江苏江阴25岁的产妇芳芳怎么也不会想到，自己5岁时不慎吞下的绣花针，竟藏于子宫壁20年。近日，绣花针在进行剖宫产时被医生发现并取出，针长约4厘米，已发黑生锈。针并未深入子宫肌层，避免了胎儿受伤，该女子顺利生下了一名女婴。 http://t.cn/zQEJmCN 
2013-08-14 19:20:00 来自 享拍微博通

【17262】【神奇！新疆“八月飞雪” 路人穿短袖打雪仗】8月13日，因为一股较强冷空气的入侵，新疆各地普遍出现降雨天气，在217国道独库公路铁力买提隧道路段，竟然突降漫天大雪。快来新疆避暑吧！飞雪给途中的路人带来惊喜，穿着短袖照相，追逐着打雪仗…"烧烤模式"下的小伙伴们情何以堪？ http://t.cn/zQEUwlW 
2013-08-14 19:00:00 来自 享拍微博通

【17263】【济南后悔了！】21年前，济南铁路局为扩大站场，不顾专家和学者的反对，将德国人1904年修建的济南火车站拆除。如今，又宣布投资15亿复建老火车站。“一蠢，再蠢。”一位教授直言，“原址已破坏，材料与工艺也发生了变化，图纸尚未找到，‘魂’变了，怎么可能原汁原味？” http://t.cn/zQEcEgb  
2013-08-14 18:40:00 来自 享拍微博通

【17264】【母亲开车入库压死5岁女儿 警方：孩子遭多次碾压】12日晚，广西一小区地下停车场发生悲剧：一女子在倒车时没有留意车后情况，感觉到车轮下面有东西，但倒车雷达没响，就没有下车查看。待车轮反复压到异物后，才发现那竟是自己女儿！孩子最终不幸身亡。 http://t.cn/zQEfaCX 注意盲区，勿迷信雷达！
2013-08-14 18:00:00 来自 享拍微博通

【17265】【心疼儿子上班停车难 母亲每天骑车占车位】 @南山小骑兵  :照片中的大妈，每天早上赶在儿子出门前，先骑车到（杭州余杭区）临平西大街这边替儿子找车位。她的儿子在附近教书，总为了找车位而发愁，母亲每天提早1个小时来找车位，她说交警一罚就是150，太不值了… 你怎么看？ http://t.cn/zQEqz0F 
2013-08-14 17:40:00 来自 享拍微博通

【17266】【实拍怀孕鲨鱼被强拖上岸 受惊生产下宝宝后死亡 】美国一男子11日在巴拿马市海滩，钓起一只1.5公尺的双髻鲨，将它拉上岸时发现是只怀孕的母鲨，当场在沙滩产下一批鲨鱼宝宝，中间它挣扎想重回大海，但被拖住。整段过程被民众拍下。残忍的人类！！！搜狐视频： http://t.cn/zQRnGE4     
2013-08-14 17:20:00 来自 享拍微博通

【17267】【加拿大青年：中国太危险，再也不去了！】 19岁的加拿大青年杰罗在黄山旅游时，看到由单车拖动的黄包车，于是提出由他来踩单车﹐司机坐在后面。但他撞上一老妇，致其一条腿骨折。老妇家庭索要2万元赔偿﹐杰罗最终支付了9500元解决纠纷。杰罗称在中国受到恐吓﹐以后再也不会回到中国旅游。（财经网）
2013-08-14 17:00:00 来自 享拍微博通

【17268】【襄阳一KTV话筒漏电打死人？ 】 @劉圆媛不圆  发微薄称：襄阳金钱柜KTV话筒漏电打死人！据了解，昨晚一群在KTV庆贺传统佳节的年轻人因话筒漏电造成一人死亡。市民对此表示诧异并心有余悸，担心连唱歌也变成危险的事情了。国内已出现多起话筒漏电致人死亡事件，应引起重视。 http://t.cn/zQEUYTq 
2013-08-14 16:40:00 来自 享拍微博通

【17269】【农民工露宿街头捡到弃婴 奔走10多小时救孩子】50岁农民工老邓到成都找工作钱花光，露宿街头。11日凌晨，他在草丛中发现一名被弃男婴，脐带都没剪断。他四处找电话求救，奔走十余小时未合眼。目前男婴生命体征平稳。孩子父母你们在哪？陌生人尚且如此顾念孩子，你们又于心何忍… http://t.cn/zQE2k0z 
2013-08-14 16:20:00 来自 享拍微博通

【17270】【有才！据说这是小学生写的情书…】“初见有女，白衣长发。顾盼笑兮，于心自喜…”近日，网友上传一份“小学生情书”。这份笔迹稚嫩工整，用铅笔写成的“古义情书”，还用上了赋比兴的表现手法。网友赞叹：地球已经不能阻止00后了。也有网友质疑，这实在不像小学生写的。 http://t.cn/zQE2cOA 
2013-08-14 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【17271】【心酸：他被养在木桶里…】湖南娄底新化县不满4岁小男孩刘清宇全部的生活空间是一只直径不足1米的小木桶，吃饭、睡觉、玩耍全都在这里。父亲每天必须出门劳作，母亲是患有智力缺陷的聋哑人。小清宇至今不会说话，不能行走。父亲说，最想看到小清宇能蹦蹦跳跳地叫一声“爸爸”！ http://t.cn/zQEwMNK 
2013-08-14 15:40:00 来自 享拍微博通

【17272】【5岁男童因受父亲训练，1顿饭可喝2瓶啤酒】武汉5岁的小男孩明明，一顿饭可轻松喝下2瓶啤酒，如此战绩离不开一年前就开始“栽培”他的爸爸。有次吃饭时明明嚷着也要喝，他就试着喂了一口，没想到就此上了瘾。明明爸爸说，以后出去谈生意，不喝酒根本谈不下来，从小训练一下也好。 http://t.cn/zQEz9tg 
2013-08-14 15:20:00 来自 享拍微博通

【17273】【广西龙胜县委书记公款吃喝被免职 人均100元】龙胜县一新任领导报到，县委书记唐天生就与其他领导在酒店公款吃喝，并对前去采访的记者呵斥“你尽管报！”。当晚聚餐共4桌，36人共消费3626元。昨天，纪委宣布唐天生受党内严重警告处分并免职。县长王少荣等分别受到党内警告处分。 http://t.cn/zQEyOvd 
2013-08-14 15:10:00 来自 享拍微博通

【17274】【老公鼾声震耳欲聋，老婆暴瘦15斤倒贴5000求离婚】新婚夜王小姐被丈夫龚先生的巨大呼噜吵得一夜无眠。此后半年夜夜如此，让她患上神经衰弱暴瘦近15斤。她曾送呼吸机给老公，老公却嫌戴着睡不好觉而弃用，并指责妻子太敏感太娇贵。忍无可忍的王小姐愿补偿老公5000块，只求离婚。 http://t.cn/zQRrTOW 
2013-08-14 15:00:00 来自 享拍微博通

【17275】【女孩化妆太久，男方求婚等不住走了…】据 @潘安安老爷  爆料，昨天，在浙江乐清市群英大道附近，一男子准备向心仪的女孩求婚，结果女孩化妆太慢久久不出现，男子等不住，一气之下独自离开……网友表示担心：是女的变相拒绝？还是男的觉得高温下等这么久，太没面子？ http://t.cn/zQE7LXr 你怎么看？
2013-08-14 14:40:00 来自 享拍微博通

【17276】【注意！空调不清洗 10小时吹黑白毛巾】 http://t.cn/zQReXjw   实验显示：将白毛巾放在空调出风口，10小时后，白毛巾竟变成黑毛巾！调查称，北京、上海、深圳等地88%家用空调散热片细菌总数超标。空调过滤网长期不清洗不仅影响制冷，还会诱发支气管哮喘等疾病。学习清洗空调，戳： http://t.cn/zQEhXW0 
2013-08-14 14:20:00 来自 享拍微博通

【17277】【男子因每次与女友开房都被警察查身份证，连续恐吓5架航班...】今年5月15日，国内5架航班相继收到炸弹恐吓，之后虽证实为虚假信息，但仍引起社会恐慌。肇事者王洪亮日前在法庭上阐述了作案动机：每次和女友开房，警察就敲门查身份证，结果女友没了，房也开不成，就想发泄一下… http://t.cn/zQEZ5X0 
2013-08-14 14:10:00 来自 享拍微博通

【17278】【同款药品 香港比内地便宜近1万】由于价格便宜，不少内地人到香港买药。如治疗乳腺癌的赫赛汀（440毫克）北京价格为24500元，香港一家药店报价约合人民币14800元。香港某大药房一天销售额10万港元，内地人约占一半。专家说香港药价便宜，得益于药厂到患者间极其精简的销售链。 http://t.cn/zQEh7bT 
2013-08-14 14:00:00 来自 享拍微博通

【17279】【揭宋祖英任团长待遇：等同少将 能配警卫】宋祖英任海政文工团团长的消息传出后，人们的目光再度聚焦于她的军衔。据解放军报，在军队文工团序列中海政属于第二等，相当于一个航母战斗群的单位级别。宋祖英担任副团长8年中从“正师”升到“少将”，生活无忧，配有警卫。详见： http://t.cn/zQEPy3C 
2013-08-14 13:40:00 来自 享拍微博通

【17280】【郑州：正式环卫工雇临时工替工 每月不干活净赚3千】近日，有河南网友爆料，郑州部分编制内环卫工嫌上班累、不想干活，就雇一些年老的农村人替他们干活。据了解，编制内人员工资为4000块左右，而临时工只需1200块。 http://t.cn/zQRDo91 视频： http://t.cn/zQR8S0O   网友：终于明白什么叫正式工了！
2013-08-14 13:20:00 来自 享拍微博通

【17281】【菇凉们！腹部要有3cm脂肪哟！】腹部脂肪其实是女性“守护神”，脂肪减得过多会令人体停止分泌雌激素，导致停经，还可能不孕。对拥有子宫和卵巢的女性而言，脂肪还可保护内脏，维持正常的体温。健康女性腹部脂肪厚度普遍在3cm左右，形象点说，女性腹部脂肪应有5片生鱼片那么厚。 http://t.cn/zQRDwxX 
2013-08-14 13:00:00 来自 享拍微博通

【17282】【藏獒装狮子，漯河动物园你这是玩动物cosplay吗？】上周末，漯河的刘女士带着儿子逛动物园，却听到“狮子”汪汪叫，才发现“非洲狮”竟是头小藏獒……而在狼的展馆里面却是一条狗，金钱豹的笼子里养着狐狸样的动物，而在一个蛇馆里，展出的竟然是两只硕大的“老鼠”…… http://t.cn/zQRetSl 坑爹啊！
2013-08-14 12:40:00 来自 享拍微博通

【17283】【开水烫碗不能消毒】许多人外出吃饭，习惯用开水烫碗，以为这样就能杀菌消毒。其实，因作用温度和作用时间不足，这种方法并不能保证杀死大多数致病性微生物。要达到效果，煮沸、流通蒸汽或使用红外线消毒碗柜等都是可选的方法。若采用煮沸，一定要多煮一会儿。 http://t.cn/zQRgHYJ 转给身边的人！
2013-08-14 12:20:00 来自 享拍微博通

【17284】【吃泰国减肥神药减肥？严重伤肝肾！】 http://t.cn/zQRR6Ws   昨天，北京首例跨国贩卖假药案告破，警方查获产自泰国的“YANHEE”（燕嬉）减肥药，该药含有西布曲明等禁用成分，食用后可致肝肾等功能损坏。目前，已有人产生毒副作用住院治疗。 http://t.cn/zQRgMQQ 减肥，是一件多么凶险的事儿啊！
2013-08-14 12:00:00 来自 享拍微博通

【17285】【真心浪漫：女孩把自己打包成七夕礼物，快递给男友】昨天七夕，南京一小伙收到一份快递：那是个近2米高、1米宽的大包裹，快递员打开纸箱时，里面竟是个手捧鲜花的姑娘。原来，她是小伙相恋4年的女友，把自己打包成“七夕礼物”，给了男友一个好大的惊喜！ http://t.cn/zQRdjdR 幸亏姑娘在箱子里没中暑
2013-08-14 11:45:00 来自 享拍微博通

【17286】【黄鹤楼盗用“天下江山第一楼”称号？】武汉黄鹤楼享有“天下江山第一楼””的美誉，南大门城楼墙上刻有该字样。但中国书法家协会会员闵鸣提出质疑，称所刻字样为大书画家米芾字体，但据记载，米芾所书“天下江山第一楼”，实为镇江多景楼所题。律师称涉嫌虚构事实误导消费者。 http://t.cn/zQR88Jv 
2013-08-14 11:30:00 来自 享拍微博通

【17287】【北京发生一起群体自杀事件 十余人喝农药倒路边】昨天，北京海淀区北蜂窝南路发生一起群体自杀事件。据现场目击者称，十余人喝下农药试图自杀。记者随后在医院诊区看到，部分患者靠在墙上，闭着眼不愿说话，神情痛苦，还有部分患者身穿印有“哈尔滨铁路局”字样的白色T恤。 http://t.cn/zQR1BSf 
2013-08-14 11:14:00 来自 享拍微博通

【17288】【只呆了3小时，“威廉王子夫妇”武汉过七夕 】昨天，到黄鹤楼游玩的不少情侣被惊呆了：英国王室剑桥公爵夫人凯特携手剑桥公爵威廉，竟现身黄鹤楼前！细看才发现是蜡像！不少游人和情侣欣喜万分，争相合影。不过，因武汉太热，威廉王子夫妇的武汉之旅只持续了短短3个小时。 http://t.cn/zQRH6yF 
2013-08-14 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【17289】【男子干活时突然心慌 飞奔回家救下面临性侵女儿】他越干活越心慌，总会不自觉想到独自呆在宿舍的女儿。最终，因感觉实在太强烈的缘故，他索性放下手中的活，一路小跑奔回了宿舍。推开房门，一男子已将13岁女儿的衣服扒光，正欲施暴…涉事男子已被刑拘。 http://t.cn/zQRRrO5 父女至亲，亲情心灵感应！
2013-08-14 10:40:00 来自 享拍微博通

【17290】【百姓一句“有事找报社” 体现纸媒永远的社会担当】遇到解决不了的麻烦，很多人会下意识地说，“再不行我就去找报社”。“找报社”一说，蕴含的内容委实丰富，对报纸而言，这代表着一种沉甸甸的信任与托付，信任报纸的公信力与影响力，相信记者介入能够担当道义、解决问题。  http://t.cn/zQR8Oks 
2013-08-14 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【17291】【娶妻爱娶川妹子 嫁人欲嫁京沪男】七夕前夕调查公司发布两性互看话题。对1074位18-45周岁网民随机访问结果显示：网民择偶第一选择是本省份老乡，倘若跨省份求偶，川妹子以13.6%受欢迎程度高居榜首，而北京爷们和上海男人最受女性青睐。武汉和西安男人更偏爱女人的美貌。 http://t.cn/zQRHkYi 真的吗？
2013-08-14 10:00:00 来自 享拍微博通

【17292】【请记住113年前的今天：八国联军侵占北京】1900年8月14日，一个血红色的耻辱的日子。这天，八国联军占领了北京。侵略者的烧杀抢掠，使得中国“自元、明以来之积蓄，上自典章文物，下至国宝奇珍，扫地遂尽”。今天，泛黄的照片中，让我们记取曾经的耻辱，更寄望明天的强盛。历史，不容遗忘！ @人民日报 
2013-08-14 09:40:00 来自 享拍微博通

【17293】【玩的就是心跳！七夕武汉12对新人坐过山车 以85千米时速结婚】以85千米/小时的速度结婚，神马感觉？昨天，12对新人穿着婚纱坐木翼双龙过山车举行婚礼。第一次乘坐的新郎小刘事后笑称，在过山车上结婚，非常有纪念意义。对心理承受力也绝对是次挑战，太刺激了，不敢结第二次了。 http://t.cn/zQRjWVv 
2013-08-14 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【17294】【豪车车门没关 武汉大叔烈日下苦等车主5小时】昨天中午，汉口顺道街，一辆价值50万元的豪车停在路边，发动机未熄，车门也未关，车主不见踪影。靠运货生意为生的武汉人杜腊生意外看到后，担心车辆或车内物品被人盗走，就顶着烈日，守在车边5小时，直待车主归来。 http://t.cn/zQRl3oR  正能量，赞一个！
2013-08-14 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【17295】【莫上当！泰国驻华大使馆再次声明：“中泰互免签证”消息不实】12日晚，泰国驻华公使武丽乐女士再次声明：“中泰互免签证”这一消息并不真实。她说，近来使馆每天接到很多咨询、求证电话，泰国大使馆再次声明，目前两国政府没有进行这方面的磋商。免签或落空，失望的童鞋举手！ http://t.cn/zQRlixe 
2013-08-14 08:40:00 来自 享拍微博通

【17296】【为纪念结婚20周年，大学老师携妻蹲守两通宵拍流星雨】没珠光宝气的首饰，也没馥郁芬香的鲜花，结婚20周年正逢七夕，武汉纺大老师生鸿飞送给妻子的礼物，是一起去黄陂木兰山陪她看流星雨。他一连蹲守2个通宵，终于捕捉到一闪而过划破天际的流星，拍成一组照片送给妻子作为纪念。 http://t.cn/zQRWJpT 
2013-08-14 08:20:00 来自 享拍微博通

【17297】 #今日头版# 【阅读推荐】1、纸质电费通知单下月淡出武汉：市民可办理免费手机短信通知；2、大学老师为纪念结婚20周年奉上浪漫七夕礼物：木兰山守2夜拍流星雨；3、80万吨乙烯投产成功，湖北38载期盼梦圆；4、3成情侣七夕花销高于情人节；5、湖北2000万亩农田受旱，50万人饮水困难。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-14 08:10:00 来自 享拍微博通

【17298】【《小时代2》票房破亿 被指“排片垄断”赚黑心钱】被大量排片放映的《小时代2》以3天破亿的票房一骑绝尘，同期上映的《一场风花雪月的事》沦为牺牲品。陈可辛感慨，内地有些电影不看口碑，“上片那天，多少院线排你，你就赢了。”而郭敬明说高排片率并非他一人左右。你怎么看？ http://t.cn/zQR0dcP 
2013-08-14 08:01:00 来自 享拍微博通

【17299】【男子爬高压电塔疯狂求爱 遭电击瞬间起火身亡】9日，江苏常州，一男子爬上了40多米高、110KV的高压电塔，请民警帮忙找到其暗恋的女子见面，以求告白。但女子早有对象，在民警的多方劝导下才肯出面。然而，就在男子下塔时，意外发生：遭到电击，衣服着火，随后从高空跌落身亡。  http://t.cn/zQR0ZMD 
2013-08-14 07:45:00 来自 享拍微博通

【17300】【真的！孩子不吃早餐会变笨】美国休斯顿大学研究发现，9-11岁营养良好的孩子中，吃早餐的比不吃早餐的，在某些学习项目中表现更出色，如数学成绩能高出40%。给孩子准备早餐很简单，有粥、鸡蛋、牛奶、豆浆、豆腐脑、面条、面包等，再加点新鲜蔬果，增加维生素、纤维素的摄入。 http://t.cn/zQRpjOZ 
2013-08-14 07:30:00 来自 享拍微博通

【17301】【家里空调基本不关 夫妻双双患肺炎】25岁小魏家的空调基本不关，最近她高烧不退，到医院一查，竟是肺炎。并且丈夫也患上了肺炎！医生表示，这和空调有一定关系。有一项调查显示，88%的家用空调细菌总数超标！长期不洗的空调，会吹出什么样的风？戳下图。你家是这样吗？央视新闻 http://t.cn/zQ88DVI   
2013-08-14 07:10:00 来自 享拍微博通

【17302】【办公室乱的人创造力好】美国的一项研究显示，杂乱的办公环境可能激发人的创造力。研究人员称，整洁的环境更适合那些填写复杂金融数据表格的人，而在思考一个很新奇的创意时，杂乱的环境能给人带来灵感，让人挣脱传统因素的束缚，这也是很多功勋卓著的科学家喜欢杂乱工作环境的原因。
2013-08-14 06:50:00 来自 享拍微博通

【17303】【识记名人脸，远离老年痴呆】英国每日邮报对40到65岁人研究发现，若不能准确识别名人脸或张冠李戴，就可能是早期老年痴呆症的征兆。专家指出如果记混是左侧颞叶组织缺失的表现，如果存在识别困难则有双侧颞叶组织缺失的可能。你能说出照片上名人是谁吗？如果说不上来，那就要小心啦！央视新闻
2013-08-14 06:30:00 来自 享拍微博通

【17304】【今天仍然是情人节！】每年的8月14日为绿色情人节（Green Day），其发源于东欧捷克、斯洛伐克等国家，旨在倡导绿色、环保和乐活精神。绿色情人节里@ ta 用真心来表白，让爱的表达环保无污染，不加化学品，不含转基因，更无铜臭味，只有真情意。早安！
2013-08-14 06:10:00 来自 享拍微博通

【17305】 #晚安心语# 【奋斗！为了爱你的和你爱的人】所谓“人”字，一撇一捺。是爱你的人，给你自尊、自信；是你爱的人，教你坚强、责任。前行中，爱你的人让你温暖；攀爬中，你爱的人予你力量。奋斗吧，有了爱，就不会再害怕。没有孤单，只有勇敢！今天七夕，感恩爱你的人，感谢你爱的人。晚安
2013-08-14 00:20:00 来自 享拍微博通

【17306】【少女如厕玩手机掉茅坑被熏死 父亲叔叔施救中毒身亡】11日，邯郸市肥乡县郭家堡一位少女蹲在厕所长时间玩手机，没成想双腿麻木摔入茅坑被有毒气体熏死。而她父亲、叔叔因为救人心切，没有采取任何防护措施匆忙进行打捞，结果又导致二人先后中毒身亡。 http://t.cn/zQ8slZv 
2013-08-14 00:01:00 来自 享拍微博通

【17307】【找对象，最怕什么职业？】择偶是否存在职业好恶之分？今天，某婚恋网站发布的《2013职场婚恋观深度调查报告》显示，择偶时最不欢迎职业排行榜前5名是：导游、自由职业者、销售、文艺工作者和媒体人。而最受欢迎的五大职业是教师、公务员、私营业主、医生和律师。 http://t.cn/zQ8ipEb 你中枪了吗？
2013-08-13 23:40:00 来自 享拍微博通

【17308】【神回复：七夕街头访谈“什么是爱情”】Q1：你觉得什么是爱情？【守门员】："情场如球场，当你身高，体能，速度，技巧都不行时， #就只能靠手了# 。"；Q2：曾为他/她做过感动的事情是？【设计师】："我爸到她家 #把钱拍桌子上# ，婚事就这么定了。”戳视频 http://t.cn/zQQaKBH    via @新京报 
2013-08-13 23:20:00 来自 享拍微博通

【17309】【太美了！ 看楚天拍客】英仙座流星雨在浪漫的七夕如期而至，拍客们当然不会错过如此美景。同一片天空不一样的色彩，有没有哪一幅打动到你？更多美图请戳： http://t.cn/hGj52Y   @楚天拍客 
2013-08-13 23:00:00 来自 享拍微博通

【17310】【今夜，一起来找牛郎织女星吧！】找一处不受城镇灯光影响的安全地方仰头静望，在头顶附近，银河中间与两边有３颗明亮的星星，其中最亮一颗呈青白色，在银河西北边，这就是织女星。而牛郎星在织女星南边，是颗微黄色亮星。快对照下图看看，你找到“迢迢牵牛星，皎皎河汉女”了吗？图 @广州日报 
2013-08-13 22:40:00 来自 享拍微博通

【17311】【动动手指 改善睡眠 增强记忆力】杭州市第一人民医院中医内科何富乐副主任中医师自创了一套手指操，并说失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来,能改善睡眠增强记忆力,学起来!都市快报
2013-08-13 22:20:00 来自 享拍微博通

【17312】【十几年后的交通工具】 http://t.cn/zQ8dbo2    参与创建Paypal、成立电动汽车公司特斯拉和太空技术公司SpaceX的超级富豪艾伦.马斯克12日展示其超级高铁计划（Hyperloop)。受太阳能支持的高架运输系统，将用30分钟时间把乘客和汽车从洛杉矶运往旧金山，比飞机省一半时间！ http://t.cn/zQ8DBRa 你期待吗？
2013-08-13 22:00:00 来自 享拍微博通

【17313】【母女情深：实拍熊猫”圆仔“投入妈妈怀抱一幕】今天，大陆赠台熊猫“圆圆”终于和自己的宝宝”圆仔“第一次亲密接触。“圆圆”隔着笼子亲吻了日益圆滚滚的“圆仔”，还小心翼翼地将“圆仔”叼起来，紧紧抱在怀里。麻麻爱的抱抱，好温暖！ http://t.cn/zQ8QwIZ    央视新闻 ~看得心都要化了 
2013-08-13 21:40:00 来自 享拍微博通

【17314】【"过劳肥"怎么办】吃得太多，消耗太少，"过劳肥"现象在上班族中十分普遍。改变越忙越胖的状况，可从以下细节入手：1.每天睡够6~8小时。2.三餐均衡、八分饱，肉食吃少，菜果吃饱。3.细嚼慢咽。4.养成规律运动习惯，从每天走8000步开始。5.五谷杂粮为主食。6.选低糖、低脂、高纤、优质蛋白的饮食。
2013-08-13 21:20:00 来自 享拍微博通

【17315】【"低头打飞机"刷分 当心头晕】微信内附小游戏"飞机大战"一夜蹿红。为了排名，小伙伴纷纷熬夜打游戏、花钱刷分数。朋友圈里白领频频晒出辉煌战绩，甚至悟出"职场生存之道"。不过有人开始出现手指僵硬、手臂酸痛、头晕眼花症状。医生提醒，"低头打飞机"会加重肩膀前臂上臂的劳损。 http://t.cn/zQ8EF5G 
2013-08-13 21:00:00 来自 享拍微博通

【17316】【“二货”的春天了了：最吸引异性 你具备吗？】名为“中国好单身”的调查报告显示，95.6%的单身人士认为“有点二”的青年最吸引异性，因为他们乐观豁达让人感觉真诚。四川青年被认为最“二”，而广州青年最会挣钱。吸引异性的特质还有“有担当、潜力股、有情调”等，你具备吗？ http://t.cn/zQ8Cah1 
2013-08-13 21:00:00 来自 享拍微博通

【17317】【8岁女孩吃路边摊热狗 感染剧毒肉毒杆菌进ICU！】近日，湖南醴陵一名8岁女孩游完泳后在周边摊位食用了热狗，随后发生中毒。经专家会诊，初步判断是食物中毒（肉毒杆菌中毒）。据悉，肉毒毒素是目前公认的最毒的致死毒素，十亿分之三克即可使人发病，一微克就能致人死亡。红网 http://t.cn/zQ8g0Y0 
2013-08-13 20:40:00 来自 享拍微博通

【17318】【美媒为中国大妈创造英语新单词：dama】国际金价本周一升至每盎司1334.7美元，创下三周来最高纪录。美国《华尔街日报》援引分析人士的话称，带动金价上涨的一个主因是中国对黄金的需求，其中中国大妈的购买力不容小觑。该报在形容中国大妈时，还专门创造"dama"这个用汉语拼音得来的单词。dama 
2013-08-13 20:20:00 来自 享拍微博通

【17319】【为陪妻子扫马路 独臂环卫工6年每天工作18小时】汉口三眼桥路，他将一巨大的扫帚把夹在胳膊与身体之间，依靠腰部力量，扫得虎虎生风。而他的左臂，只有空荡荡的衣袖。他叫陈良军，今年50岁。他说：妻子扫马路太辛苦，我多扫一点，她就少遭点罪。这就是平凡而幸福的爱情。 http://t.cn/zQ8B80O  
2013-08-13 20:01:00 来自 享拍微博通

【17320】【结婚11年，瞧瞧他们的爱】“他就像我的四肢，我感觉不到自己有残疾”；“她是我心里的完美女人……”这是夫妻眼中的对方。妻子张惠云患僵直性脊椎炎，手臂无法弯曲，无法自己站立，丈夫李虎是个高大帅小伙，结婚11年，感情甜蜜。有一种爱叫做相濡以沫。为爱转发！ http://t.cn/zQ8K9KC 
2013-08-13 19:40:00 来自 享拍微博通

【17321】【省电帝来了！火热的7月，她只用了48度电】经历夏天高温折磨后，到了缴电费的日子，你或许会因高额电费遭受第二次折磨。杭州女租客小傅，省电就很有一套。6月她用电32度，7月，其他租客用了500多度，她仅用48度。房东以为电表坏了，换了一只，过了一晚发现还是只用了0.9度…钱晚 http://t.cn/zQ89DZC 
2013-08-13 18:40:00 来自 享拍微博通

【17322】楚天亲子邀请你带着孩子游武汉欢乐谷。踊跃报名吧！ 
转发：  @楚天亲子频道  :  #亲子活动# 免费嗨翻欢乐谷夜场。亲，当酷热的白天散去，夜晚降临，你和孩子还在空调房里看电视吗？本周，楚天亲子联合武汉欢乐谷，邀请30个网友免费游欢乐谷。行程：8月17号下午5点30在武汉欢乐谷门口处集合，6点入场。10点返回。互动人群限制：6-15岁儿童及陪同家长。报名地址： http://t.cn/zQ8Yeai 
2013-08-13 18:27:00 来自 专业版微博

【17323】【武汉公交车上现蟑螂乘客难淡定】昨天下午，王小姐搭乘712路公交车，突然发现后门扶手的角落里，藏着个蟑螂窝，吓了一跳！ 有市民反映608、706、724等车上都发现过蟑螂的踪迹。"出现这么多蟑螂，和车内卫生状况有直接关系，"市民常先生说。 http://t.cn/zQ82e43 别在公交车上吃东西了！ 
2013-08-13 18:00:00 来自 享拍微博通

【17324】 #不是段子# 前几天寝室妹子说天气好热要煮绿豆汤，我说好呀好呀！她说明天就买点绿豆买点海带煮起来！！我们集体一脸差异的看着她，问她买海带干什么？她说海带绿豆汤啊，没有海带的绿豆汤你们好意思叫绿豆汤吗！！ 又要南北大战了吗？
2013-08-13 17:20:00 来自 享拍微博通

【17325】【忘了全世界，只记得彼此】台湾85岁的王爷爷，与69岁妻子结婚50多年，先后罹患失智症。病魔虽夺走他们的健康和记忆，但却夺不走他们的感情。两人什么都忘了，但却还认得彼此。在看护中心散步时，他们总是牵着手，王爷爷只要没看到老伴，就会追问："奶奶呢？" http://t.cn/zQ89vEQ 是最浪漫的事 
2013-08-13 17:01:00 来自 享拍微博通

【17326】【武汉协警化装美女许诺一夜情，劫匪上当了】32岁湖南人许兵犯案后逃至武汉。近日，警方获取其手机号码，让协警范晶化装成美女与其聊天，留言“有点寂寞”！许宽慰说同命相连，2人打得火热。“美女”见许上钩，故意微信调乐，许就要求一夜情。11日晚见面时，许被埋伏的民警擒获。 http://t.cn/zQ8PynZ 
2013-08-13 16:40:00 来自 享拍微博通

【17327】【男子飚英文大骂交警 高喊“我林业厅的”】 http://t.cn/zQ8Na6h  “你是个协警，understand？！You are policeman？”南宁街头一自称叫陈小林，是林业厅的工作人员，大骂交警乱贴罚单是因为没饭吃，还抢走了拍摄交警的手机。根据交警公布的信息，该车已经违章30多次。 http://t.cn/zQQJEfw   别放弃治疗
2013-08-13 16:20:00 来自 享拍微博通

【17328】【高温创纪录电费疯涨，武汉市民晒“史上最贵电费单”】连续半个多月的高温，武汉许多市民回到家中第一件事情就是打开空调，空调连轴转，电表也转得疯狂。这几天，7月电费单陆续送达，拿到电费单的瞬间，不少人表示“惊呆了”：500元常见，800元不稀奇，上千元也不少！ http://t.cn/zQ87VE5 你家多少？
2013-08-13 16:00:00 来自 享拍微博通

【17329】【二代身份证“先天缺陷”无法注销 挂失证仍可办信用卡！】由于没有任何注销措施，身份证丢失后，即使补办（挂失），原身份证仍可正常使用。大量遗失、被盗身份证正通过网络进行非法交易，并被广泛用于开办银行卡、信用卡，掩护诈骗、洗钱活动。世上可能存在另一个你！ http://t.cn/zQ8958T 
2013-08-13 15:40:00 来自 享拍微博通

【17330】【“剩余手机流量自动清零”没问题？】①流量套餐的实质是，在约定时间内消费者保证购买流量数量，运营商提供便宜价格，属"限时优惠"。②流量套餐的存在大大降低消费者的消费成本，若仅按流量计费，消费者更亏。③剩余流量清零是全世界电信运营商的普遍做法。网易 http://t.cn/zQ8JXyJ 这个你同意吗？
2013-08-13 15:20:00 来自 享拍微博通

【17331】【好好学学吧：这不是山寨，这才是创新！】俗话说人比人得死，货比货得扔。下图为丹麦哥本哈根大学的“Tietgenkollegiet”学生宿舍，堪称世界上最酷的大学宿舍。这座圆形建筑物于2007年落成，灵感来自中国土楼的设计。设计概念是着重学生之间的沟通和交流。 http://t.cn/zQ8o7eJ 你的大学是什么样？
2013-08-13 15:10:00 来自 享拍微博通

【17332】【昨晚的流星雨，你和谁一起看的？ 】昨晚，英仙座流星雨如期而至！你拍到了吗？今天是七夕佳节啦！从昨夜到今天凌晨，刚好赶上是英仙座流星雨大爆发的时段。也就说，今年的七夕节是在一场绚烂的流星雨中开端的。伙伴们，你是否和你的爱人在共度佳节哪？赶紧收图吧!点击： http://t.cn/zQ8x7DT 
2013-08-13 15:00:00 来自 享拍微博通

【17333】【冯骥才：称七夕节为“中国情人节”不妥】著名作家冯骥才说，按民间传说，七夕节表达的是已婚男女之间“不离不弃”“白头偕老”的情感，不是表达婚前恋人的情感。因此将七夕称为“中国情人节”不妥，如果非要给个称呼，该称“中国爱情节”。不如叫“中国夫妻节”吧！你同意么？ http://t.cn/zQ8M62X 
2013-08-13 14:40:00 来自 享拍微博通

【17334】【警惕！过地铁安检莫掀帘子！】南京地铁警方表示，安检机上进出口的铅帘是用来屏蔽辐射的，如果乘客将手伸进安检机，其实是非常危险的，尽管剂量不大，相当于直接照射了X光。警方提醒乘客，行李通过X光机时不要用手去掀铅帘，乘客站在安检机旁是很安全的，这样不会受到X光辐射。 http://t.cn/zQ8Zsct 
2013-08-13 14:23:00 来自 微博 weibo.com

【17335】【武汉9月起不再上门发放电费通知单】9月1日起，武汉供电公司停止发放纸质电费通知单，客户可通过供电营业厅、供电公司自助缴费终端、手机短信等方式获取当月电费信息。武汉农村商业银行、华夏银行、中信银行、民生银行、汉口银行和光大银行的电费账户注销，终止电费代收业务。 http://t.cn/zQ8fQcx 
2013-08-13 14:00:00 来自 享拍微博通

【17336】【女子公交上被摸臀部，2耳光打得骚扰男下跪】12日，西安一辆公交车行驶到郭杜十字时，紧急靠边停下。原来趁公交上人多，一男子下车时摸了一位穿短纱裙的女子臀部，没想到女子大胆回击：扇了他2个耳光。骚扰男一下子蔫了，下跪求饶也于事无补，被送到派出所。 http://t.cn/zQ8ADjU 这是真的女汉纸啊！
2013-08-13 13:40:00 来自 享拍微博通

【17337】【原来…看见美女真会流口水】美国《医学日报》刊文，男人在见到漂亮女人时，唾液分泌量真的会增加。芝加哥大学的学者选取39名异性恋男士和5名女性。这些女性年轻美丽。结果发现男性受试者与女性互动仅5分钟，唾液就会大量增加，睾丸激素含量也随之增加。今天，你会流口水吗？ http://t.cn/zQ8VBfq 
2013-08-13 13:30:00 来自 享拍微博通

【17338】【小心！打雷时别冲澡！】中央气象台专家提醒，雷雨天时应切断电源，不要使用固定电话，不宜冲凉洗澡；如果头、颈、手处有蚂蚁在爬的感觉，头发竖起，应赶紧趴在地上，拿掉身上金属饰品。在有避雷针的建筑物内，有电磁屏蔽，打手机、玩微信没问题。转发提醒身边的人！ http://t.cn/zQ8bmbA  人民日报
2013-08-13 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【17339】【小心！打雷时别冲澡！】中央气象台专家提醒，雷雨天时应切断电源，不要使用固定电话，不宜冲凉洗澡；如果头、颈、手处有蚂蚁在爬的感觉，头发竖起，应赶紧趴在地上，拿掉身上金属饰品。在有避雷针的建筑物内，有电磁屏蔽，打手机、玩微信没问题。转发提醒身边的人！ http://t.cn/zQ8bmbA 人民日报
2013-08-13 13:21:00 来自 享拍微博通

【17340】【央视第二体育频道来了】再过432000秒，你就能看到24小时播出的体育赛事频道；再过7200分钟，你就能看到包罗全球的体育赛事；再过120小时，你就能享受高清视觉的体育饕餮盛宴。8月18日9：00，引爆你的“视”界，CCTV体育赛事频道即将开播。 http://t.cn/zQWnsRy   
2013-08-13 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【17341】【挪威首相扮“的哥”微服私访，免费送客被批…】今年6月，挪威首相斯托尔滕贝格在首都奥斯陆开了一下午出租车，以体察民情。目前录像已公布在首相的脸谱页面上，还做成宣传片，将用于为9月份的连任竞选造势。尽管这位首相没有收取乘客的钱，但其驾车技术还是遭到了一些批评。 http://t.cn/zQ84tY9 
2013-08-13 13:01:00 来自 享拍微博通

【17342】 #快讯# 【男子硚口公园附近持刀伤人 6人受伤】据 @硚口公安  ：8月13日7时许，一男子在武汉硚口公园附近持刀伤人，目前，6名伤者已送往医院医治，均为轻伤和轻微伤，无生命危险。经查，嫌疑人李某某，55岁，曾因精神疾病在精神病医院接受过治疗。案件正在进一步办理中。 http://t.cn/zQ8cKMG 图片来自网络
2013-08-13 12:50:00 来自 享拍微博通

【17343】【左撇子们，节日快乐！】知道吗？今天除了是七夕，还是左撇子的节日。话说1975年的今天，美国一群左撇子建立"左撇子国际"的组织。1年后，该组织正式将这一天确定为国际左撇子日。常说“左撇子”特别聪明，盖茨、乔布斯、纳达尔等一帮牛人们据说正是“左撇子”。你是左撇子吗？ http://t.cn/zQ8bf1R 
2013-08-13 12:40:00 来自 享拍微博通

【17344】 #技术帖# 【手机流量不够用，如何把你的电脑变成WIFI】开启windows 7的隐藏功能：虚拟WiFi和SoftAP（即虚拟无线AP），就可以让电脑变成无线路由器，实现共享上网，节省网费和路由器购买费。比conncetify方便，稳定，网速好哦！再也不用担心手机流量不够用啦~ http://t.cn/zQ8zgVz 有用，转给需要的人！
2013-08-13 12:20:00 来自 享拍微博通

【17345】【北京街头喷泉现搓澡大妈 自备搓澡工具 】昨天，网友 @不抠抠抠 －抠 吐槽：在北京建外SOHO广场喷泉拍到一位搓澡大妈！该名网友感慨地说，这位“豪放”的大妈，自备了毛巾等搓澡工具，被拍到时，头发已经洗净。其他网友大赞：喷泉搓澡，省水省钱！ http://t.cn/zQ8UC2L 武汉首义广场的喷泉肿么样？
2013-08-13 12:00:00 来自 享拍微博通

【17346】【醉酒误入集装箱 险被"打包"送出国】 http://t.cn/zQQFYWK    9日凌晨，青岛一姜姓男子醉酒打车回家。早上醒来却发现自己躺在集装箱里，已被吊装到20多米高空。他赶紧打电话报警。由于姜某不能说出自己所处位置，警方出动40人在各集装箱堆场搜救，才将其救出。酒后误事，莫贪杯！ http://t.cn/zQ8yGZT 
2013-08-13 11:40:00 来自 享拍微博通

【17347】【盘点各地计生政策：9类人有条件生二胎】①夫妻双方都是独生子女；②农民；③男方入赘并赡养老人家庭；④矿工渔民等特殊职业；⑤少数民族；⑥归国华侨、港澳台同胞，夫妻一方是外国公民；⑦夫妻一方是伤残军人（或基本丧失劳动能力的残疾人）；⑧第一个子女身体有残疾；⑨再婚。 http://t.cn/zQ8PDkC 
2013-08-13 11:20:00 来自 享拍微博通

【17348】 #本报# 【孝感情侣承认活埋他人却找不到尸体 一审被判无罪】2人供述，因琐事将男子张强胁迫带走，在汉江边“挖坑掩埋”；但在其指认的地点，没找到尸体…武汉大学法学院教授秦前红认为，由于张强下落不明，没找到尸体，就无法证明其被杀，疑罪从无，无法判定被告人犯故意杀人罪。 http://t.cn/zQ82sHN 
2013-08-13 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【17349】【叔叔，救救我吧！】9日，河南安阳11岁女孩被一辆大挂车卷入车轮下。让人震惊的是，她没有号啕大哭，镇定地向来救她的人求助：“叔叔，救救我吧。”等待救援时，始终没落一滴泪。经消防官兵和医护人员全力抢救，女孩右腿需截肢。目前仍在重症监护室治疗。为坚强的小女孩加油！ http://t.cn/zQ8vqFi 
2013-08-13 10:42:00 来自 享拍微博通

【17350】【武汉高校仿造世界名建筑 校方称与国际接轨】凯旋门当大门、金字塔作图书馆、罗马教堂当教学楼…近日，武汉商贸职业学院花费5000万建造的“世界文化园”被指山寨世界名建筑。昨天校方回应称，这是与国际接轨的一种方式。网友戏称：一直在模仿，从未想超越。对此，你怎么看呢？ http://t.cn/zQ8vJf7 
2013-08-13 10:32:00 来自 享拍微博通

【17351】【明年起武汉手机可携号转网 运营商或设门槛】2014年4月1日起，移动、联通、电信3家运营商实施携号转网，推行时间1年。用户可不换手机号变换运营商，将促使运营商提高服务质量、降低话费。而记者获悉，携号转网实际操作难度较大，运营商为防止客户流失可能设置各种门槛。 http://t.cn/zQ8PMir 逗你玩？
2013-08-13 10:21:00 来自 享拍微博通

【17352】【真清凉！潜入5.5米深水打麻将】11日，湖南湘潭体育中心露天游泳馆，池底竟有4个人，他们或蹲或坐分布在四方，中间摆了一张麻将桌。“在水下打麻将没声音，大家只能靠手势交流。”发明者张品说：“打麻将只是好玩，消暑才是最终目的。”这些麻友都是潜水员，均带着潜水设备。 http://t.cn/zQ8hiMs 
2013-08-13 10:00:00 来自 享拍微博通

【17353】【推动全民阅读 本报推出“我们为什么要看报纸”系列评论】在最有归属感的亚洲文化氛围里,报纸仍占绝对主导地位。这一现象源于东方的文化传统和阅读素养。2010年发布的“世界日报发行量前100名排行榜”中,亚洲占比最高,达79家（楚天都市报在2003年即跃居全球第37位中国第7位）。 http://t.cn/zQ8hOw3 
2013-08-13 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【17354】【好消息！武汉本周末有望降至35℃】昨天是末伏首日，武汉38.5℃的最高温应验了民间俗语：秋后一伏热死人。好在温度比前天下降1℃，传递了一个好消息：武汉终于盼到气温下降的转折点。预计15日后有望一周内降3℃，回到35℃高温线附近。气象部门说，可能不再出现39℃。 http://t.cn/zQQDM7F 预报准吗？
2013-08-13 09:20:00 来自 享拍微博通

【17355】【清华大学：2015年实施延迟退休】清华养老制度改革方案指出，在平均寿命75岁条件下，工作到60岁，才能领取养老金。2030年人均寿命可能80岁，领养老金年龄将为65岁。目前男职工60岁退休，女50岁，提高领取养老金的年龄势在必行。女性和男性退休年龄将分别延长15年和5年。 http://t.cn/zQQDvPo 你同意吗
2013-08-13 09:01:00 来自 享拍微博通

【17356】【逆天了？武汉职业“陪逛族”时薪500元 最高月入上万】有人花钱点歌，有人花钱唠嗑，有愿意花钱找人陪自己逛街吗？当然有！“陪逛族”这一群体已悄然出现在武汉，她们有着丰富的逛街经验，靠陪人逛街砍价、搭配挑衣赚钱，时薪200元到500元不等，资深的陪逛员月收入甚至过万元。 http://t.cn/zQQeXxy 
2013-08-13 08:40:00 来自 享拍微博通

【17357】【龙卷风帮了武汉警方的忙！72个赌徒束手就擒】11日下午，武汉黄陂刮起了龙卷风！当时，民警正冲进一赌场，近百名赌徒抱头鼠窜。紧接着大雨、冰雹倾盆而下，这下赌徒们一下慌了神，有人逃跑中撞进民警怀里，有人匆忙中掉进水沟，大部分人乖乖束手就擒。警方成功打掉该赌博窝点… http://t.cn/zQQgxaN 
2013-08-13 08:20:00 来自 享拍微博通

【17358】 #今日头版# 【阅读推荐】1、国际劳工组织代表 助残会上盛赞武汉犟妈；2、死不见尸，孝感法院判决疑罪从无；3、新疆巴楚暴力恐怖案昨日宣判：2人获死刑1人判无期；4、职业“陪逛”族最高月入上万元；5、高温创纪录空调连轴转：半数受访家庭电费进入第三档。更多浏览楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-13 08:10:00 来自 享拍微博通

【17359】【百岁老人的七夕】照片中的2位人是103岁的虞华可和80岁的刘兴芬，18年前，虞的妻子过世，一个人生活无人照顾的他遇到了同样单身的刘兴芬。2人开始相互陪伴扶持。直至今年4月，虞华可老人和刘兴芬领了证，并一起去拍了婚纱照。真正的爱情不是风花雪月，而是一份沉甸甸的责任。 http://t.cn/zQQrecw 
2013-08-13 08:01:00 来自 享拍微博通

【17360】【女子因丈夫没准备七夕礼物闹自杀 跳楼时获救】今天七夕情人节。台北市却传出有一名杜姓女子因今年没有情人节礼物，要跳楼自杀。她刚过完生日，埋怨老公11日晚只请吃饭却没有礼物，一时想不开，跑到4楼打开窗户，伸出双脚闹自杀。民众发现后赶紧报案，幸好未酿成悲剧。 http://t.cn/zQQBpdZ 你怎么看
2013-08-13 07:45:00 来自 享拍微博通

【17361】【郑州编制内环卫工花钱雇临时工替自己干活】据中国新闻网，在郑州一小区内，正式工不上班不干活，却雇一些年老的农村人替他们干活。据了解，正式工是编制内的人，编制内的人工资约为4000元左右，而雇一个农村人，每月只需1240元。 http://t.cn/zQQ2uy9   终于知道为什么千军万马拼死拼活要编制了！
2013-08-13 07:30:00 来自 享拍微博通

【17362】【夏天早餐，宜软不宜硬】夏天早餐宜吃容易消化的温热、柔软的食物，如牛奶、包子、面条、馄饨、鸡蛋羹等，最好喝点粥，如能在粥中加些莲子、红枣、山药、桂圆、薏米等保健食品，效果更佳。油条、烤馍、饼干等油腻、煎炸、干硬、生冷及刺激性大的食物尽量少吃，否则容易导致消化不良，影响肠胃健康。
2013-08-13 07:10:00 来自 享拍微博通

【17363】【游客常年"袭胸" 铁扇公主雕像胸部被摸褪色】昨日，新疆吐鲁番火焰山地表温度达到70度，景区唐僧师徒、牛魔王、铁扇公主等金属雕塑更是灼热烫手。即便这样，这些雕塑仍被照相留影的游客踩踏、触摸，尤其是铁扇公主像的胸部长年累月受到触摸已经褪色。 http://t.cn/zQQcqgL 人老公在后面呢！ 
2013-08-13 06:50:00 来自 享拍微博通

【17364】酸性和碱性食品的明细列表，多吃碱性食品身材苗条皮肤好！！童鞋们收啦。 @实用小百科 
2013-08-13 06:30:00 来自 享拍微博通

【17365】 #早安# 【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。
2013-08-13 06:10:00 来自 享拍微博通

【17366】 #晚安心语# 天堂地狱，不过一念之差。健康没问题，三餐一宿又有着落，为什么要不开心？（亦舒《花解语》）
2013-08-13 00:21:00 来自 享拍微博通

【17367】【原来，盐可以做这么多事情……】食盐，你除了用来调味，还用来做过什么？点大图，原来盐可以有许许多多用途的……有没有很崇拜它？ @央视财经是真的吗 
2013-08-12 23:59:00 来自 享拍微博通

【17368】【熟透的香蕉才能通便】有的香蕉外表呈青绿色，里面不熟。有的香蕉外表很黄，吃起来却肉质发硬，甚至有些发涩。以上提到的香蕉都没有熟透，含有较多的鞣酸，比较难溶，且对于消化道有收敛作用，会抑制胃肠液分泌并抑制其蠕动，如摄入过多反而会引起便秘或加重便秘病情。所以通便润肠要选熟透的香蕉。
2013-08-12 23:40:00 来自 享拍微博通

【17369】 #涨姿势# 【中国茶的分类】即使你不爱喝茶，也应该懂得一些茶叶的知识~ @超级实用小百科 
2013-08-12 23:20:00 来自 享拍微博通

【17370】【最强驾考纪录：7秒翻车】这个纪录是一位韩国女子创造的。根据行车记录仪拍摄到的画面是这样的：驾驶测试开始。汽车直冲左侧路口，车子倾斜了，女子急忙求助教练说该怎么办？然后就翻车了……  http://t.cn/zQov6wS    又是女司机，真服了！Via 平安南粤
2013-08-12 23:00:00 来自 享拍微博通

【17371】【今夜，我们一起去看流星雨吧！最大在明天凌晨2点到4点】明天七夕，今晚21点15分至明天9点，一起去看英仙座流星雨吧！流量最大的时刻，将出现在明天凌晨2点到4点。此时，大概每小时会出现60多颗流星，平均每分钟1颗！ 你会和谁一起？转给TA  http://t.cn/zQHinCJ   
2013-08-12 22:40:00 来自 享拍微博通

【17372】【今天进末伏】"三伏天"的最后一伏来了。中东部持续大范围高温晴热，最高仍可达35-39℃，局地40-42℃。周四开始，高温范围和强度逐步减小减弱。炎热将逐渐接近尾声，季节将慢慢过渡到秋凉，再熬熬就等到那份清凉了。好吧，我又要说到吃了，头伏饺子，二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋。  @天气预报  ~再坚持10天
2013-08-12 22:20:00 来自 享拍微博通

【17373】【央视试验：手机待机状态也会遭雷击！】手机关机、待机、通话，这三种状态哪一种最容易引发雷击？实验告诉你：只要开机，无论是否处于通话状态，手机都可能引来雷电！童鞋们注意了，扩散周知~ http://t.cn/zQQcboq   
2013-08-12 22:01:00 来自 享拍微博通

【17374】【美推出“太空葬礼” 仅需1万便可安眠宇宙】美国近日推出太空葬礼的服务，仅需1990美元(人民币12179元)便在太空完成葬礼。死者骨灰将从轻轨道发送至太空，环绕地球几个月，骨灰盒将重新进入大气层并燃烧为绚烂的火球。via新华网 http://t.cn/zQQtzqA 
2013-08-12 21:40:00 来自 享拍微博通

【17375】【车撞成这样 胖子逃生了！】看看下图的恐怖撞击后场景，你能想象驾驶员只有手臂骨折、另加多处擦伤吗？英国北约克郡一名21岁、约114KG的男子Ashley Locker驾驶的MG ZR发生车祸，车身都卷曲包在了树上，但系着安全带的Locker被抛到汽车后部，受伤不重。救援人员道出了他活下来的原因：胖！ 都市快报
2013-08-12 21:29:00 来自 享拍微博通

【17376】【媒体称方便面添加剂含量排“第一”】昨天央视网发出微博引发网友关注。该微博在其他新闻网站转发时，被起了个极为“惊悚”的标题：《别吃方便面，有毒》，微博中称“方便面、乳饮料、薯片、冰激凌、饼干等食品所含的添加剂最多。一包方便面最多可有25种食品添加剂！”扬子晚报 http://t.cn/zQQU5fH 
2013-08-12 21:02:00 来自 享拍微博通

【17377】【北京楼顶违建别墅者曾为区政协委员】北京小区人济山庄楼顶违法建设的业主张必清曾是某区政协委员。据知情人透露，城管部门从2008年12月即对这处违法建设展开调查，几年间多次上门调查此事、约谈当事人，但对方始终避而不见。
转发：  @楚天都市报  : 【这个违章建筑和户主，不是一般的牛！】楼顶盖别墅，有山还有树！位于北京白石桥路某小区26楼顶层的建筑乍看还以为是个景点，但其实是个违章建筑，“假山”里面是间1000多平方米的房子！户主张教授表示：“我既然敢住这，我就不怕谁告。一些名人来唱歌你不能不让他们唱吧。” http://t.cn/zQHimXw 
2013-08-12 20:55:00 来自 媒体版微博

【17378】【你想找什么职业的对象？】 @新华视点  七夕降至，中国红娘网根据对逾3万名职场男女的调查，推出的《2013职场婚恋观深度调查报告》显示，找对象最受欢迎的五大职业依次是教师、公务员、私营业主、医生和律师；五大被“嫌弃”对象分别为导游、自由职业者、销售、文艺工作者和媒体人。 你怎么看？
2013-08-12 20:40:00 来自 享拍微博通

【17379】【陈光标在纽约时报登广告劝安倍莫"拜鬼"】企业家 @陈光标  在11日纽约时报一版中刊登了半页中英文双语广告，友情提醒日本首相安倍同志，作为首相，不但应以身作则不去"参拜"靖国神社，也有责任阻止日其他右翼份子"拜鬼"。本月5日，陈光标之子陈环境也在纽约时报刊登了广告，宣示钓鱼岛主权。 @微天下 
2013-08-12 20:00:00 来自 享拍微博通

【17380】【喊小伙伴们去桃花冲漂流，清凉一夏吧！】再不一起嗨，小伙伴们都要上学啦！武汉"烧烤模式"持续，带上好基友、好闺蜜来场刺激经验的漂流吧！为勇敢的少年们谋福利啦！清凉一夏，漂流一日游，好吃好喝好玩，安全又不失刺激，全线有护漂，价格超低，组团更有优惠。详情请戳-----> http://t.cn/zQjbClC 
2013-08-12 19:57:00 来自 享拍微博通

【17381】【为捡一毛钱的塑料瓶 八旬老人失足掉下垃圾池】近日,暂住四川江油市华丰村的80岁老人曹金秀在捡垃圾时,为捡价值一毛钱的空塑料瓶，不慎滑入垃圾池中，动弹不得。公安民警紧急赶赴现场，用竹竿将老人从池中救起，并送回家中。经检查，老人并无大碍。一毛钱的塑料瓶，八十岁的老人，心酸…… @四川公安 
2013-08-12 19:40:00 来自 享拍微博通

【17382】【你是否有表演型人格障碍】表演型人格障碍的人爱出风头更多时候是无意识的，他们只是喜欢以自我为中心，享受别人的夸赞。具有表演型人格障碍的人，往往表现欲过度，时常通过夸张做作的言辞、动作，以及怪异另类的装扮来获取关注。点击下图，测测你是否也太过爱出风头了！健康时报 ~你想@ 谁？
2013-08-12 19:20:00 来自 享拍微博通

【17383】【武汉首个松鼠乐园开园！】暑假又多了一个好去处了！昨天，华中首个松鼠乐园在东湖落雁景区开园，游客可近距离与500多只可爱松鼠亲密接触哦！你可以自带饼干、瓜子等，来亲自喂养松鼠哦！开园第一个月不单独收费，购买落雁景区门票即可入园。市民可乘坐513路公交车前往游玩。 http://t.cn/zQHs5E3 
2013-08-12 19:00:00 来自 享拍微博通

【17384】【夏季游泳频繁 小心患“游泳肩”】天气炎热，25岁铁岭市民小李每天都泡在泳池，半个月后患上游泳肩：双肩不能活动只能平放，吃饭都不敢端碗。医生说，游泳肩是游泳时过度运动导致的肩部损伤，为防止患上游泳肩，每次下水时间应在20-45分钟，每天游泳不超过2小时。 http://t.cn/zQQPCQo 不要太勉强哦
2013-08-12 18:40:00 来自 享拍微博通

【17385】【挪威首相乔装的哥开出租，为竞选体察民情】6月的一天，挪威首相斯托尔滕贝格穿上制服开了半天出租，他和乘客的交谈被一台隐蔽相机录下来。“从这个角度看你长得很像斯托尔滕贝格。”一位老爷子说；一老太太在知道司机是总理后称自己很幸运，因为她本来就想给总理写信。广州日报 http://t.cn/zQHRxL0   
2013-08-12 18:20:00 来自 享拍微博通

【17386】【这不是段子】武汉一女老板网上被骗5万元，警方将躲藏外地的骗子抓到后惊呆了，只是个16岁的少年。其手机上还存有焦急的女友给他发的示爱短信，"good night""英语啥意思"I love you""下次请说中文！"结果小伙伴只有小学文化，看不懂。可她再也没机会翻译了，这是多么痛的领悟！ 本报记者 @亮亮汪 
2013-08-12 18:00:00 来自 享拍微博通

【17387】【韩媒：朝鲜修改文件正式规定政权世袭制】《朝鲜日报》报道，朝鲜时隔39年首次修改规范力度高于宪法和劳动党章程的《树立党的唯一思想体系十大原则》，明文规定"白头山血统"——金正恩一家的政权世袭制，删除“无产阶级专政”语句，用“主体革命伟业”替代“共产主义伟业”等。 http://t.cn/zQHsGDi 
2013-08-12 17:40:00 来自 享拍微博通

【17388】【警惕：扫个二维码 支付宝余额不见了！】刘小姐喜欢网购，一次发现一个淘宝促销二维码，试着扫了一下，没想到，支付宝余额没有了！二维码给我们带来方便，但也被不法分子盯上了。有统计称，上半年发现的恶意软件中，9%是通过二维码传播的！提醒大家，二维码不要随便扫！扩散！  http://t.cn/zQHBXgF   
2013-08-12 17:16:00 来自 享拍微博通

【17389】【爸爸妈妈，我离家出走了，因为你们对我太坏了】上周二，温州乐清幼儿园6岁女孩小姚,因为不满爸爸妈妈打她，带着自己心爱的裙子和衣服、书包和储蓄罐离家出走了。留下一封"家书":"我不想再在这里了，我干什么你们都打我，所以不要来找我了。" http://t.cn/zQHadBk 你小时候挨过打吗？有过这个念头吗？
2013-08-12 17:00:00 来自 享拍微博通

【17390】【男子献血77次患重病 红会捐款1.6万引网友鸣不平】广西人罗智13年献血77次6.62万毫升，最近被诊断为新型隐球菌性脑膜炎，治疗费至少要50万。起初当地4机构共捐1.6万(广西红会、玉林红会、中华骨髓库各5000，县红会1000)。网友为他鸣不平，他却呼吁"别让舆论强迫他们"。南都 http://t.cn/zQH1zWN 
2013-08-12 16:40:00 来自 享拍微博通

【17391】【好消息！明年起硕士研究生每年最少可领6000元补助】据财政部，自2014年秋季学期起，研究生普通奖学金调整为研究生国家助学金。博士研究生资助标准不低于每生每年10000元，中央部门所属高校博士研究生资助标准为每生每年12000元，硕士研究生资助标准不低于每生每年6000元。 http://t.cn/zQH8sfk 
2013-08-12 16:20:00 来自 享拍微博通

【17392】【不怕热了！空调背心横空出世了…】 http://t.cn/zQH0nDw 边工作边享受空调，是所有高温下作业的人们做梦都想的事情。江苏南通人王彦经多年努力，成功研制出空调背心，降温幅度达19至25度，并可据需要随时调节。该产品已在多家公司成功使用，出口到了美国、日本等地。你想要吗？ http://t.cn/zQHyDQb 
2013-08-12 16:00:00 来自 享拍微博通

【17393】【坑爹的信用卡积分：3699元礼品，需消费400多万】信用卡积分近来严重“缩水”，招行消费20元积1分，其他银行1元积1分，且并非所有的刷卡消费都能获积分，在浦发银行，一款3699元相机需4143800分，1元礼品需消费1120元。且在有效期内，可进行积分兑换，否则会被清零。 http://t.cn/zQHyDQb 你被坑过吗
2013-08-12 15:40:00 来自 享拍微博通

【17394】【胡笑天，快回家吧！爸妈真的不能没有你！】“我不想再拖累你们了。”一个月前，深圳16岁的胡笑天留下这句话消失了，还留下银行卡和手机，至今都没回家。父母猜测是女儿患病，担心拖累家里。焦急的父母苦苦追寻，他们已报警，希望好心人能提供线索。 http://t.cn/zQHyDQb 傻孩子，快回家吧！转起！
2013-08-12 15:20:00 来自 享拍微博通

【17395】【细节：老人送患癌老伴沉江 沿江堤哭送数百米】汪卫国将被子摊开，让妻子坐在被子中间，将衣物行李等放在她怀里，将被子再包裹起来，扎紧被子四角，连人带被子一起，推入江水里，“对不住啊，你在那边再享福啊，冒得病痛啊——”。妻子全身浮肿，一时沉不下去，随着水流淌走了… http://t.cn/zQHV0Kr 
转发：  @楚天都市报  : 【70岁老人送患癌老伴沉江 被判故意杀人获刑4年】武汉70岁汪卫国与67岁叶爱珍，是一对恩爱夫妻。3月叶被查出癌症晚期，但不宜手术。清明刚过，她偶然听说有水葬，认为人死了沉入江中，很干净，又不给儿女添麻烦。就恳求老伴将其沉江，汪含泪“照办”。近日他被判处有期徒刑4年。 http://t.cn/zQHyDQb 
2013-08-12 15:12:00 来自 媒体版微博

【17396】【4名16岁少年遭“大妈级”陪唱女诱惑，致失身…】近日，辽宁本溪4名初中生去歌厅唱K。歌厅老板领进4名妖艳的女子，称免费陪唱。可在陪唱女挑逗下，男生与她们发生了关系，结果歌厅要求支付“特殊服务费”……而更悲催的是，这些陪唱女都年过50，比他们的母亲还大。 http://t.cn/zQHTmyy 无良的歌厅！
2013-08-12 15:00:00 来自 享拍微博通

【17397】【男子因嫌自己挣得太少裸奔惩罚自己，结果被警察抓走…】河北沧州一小伙，在深州一足疗店上班。他给自己制定目标，每月要挣4000块，可月底没完成计划，几天前就决定在大街上裸奔惩罚自己，却吓坏路人。结果，民警带着床单赶到现场，将他裹住带走，并处以他行拘10天的处罚... http://t.cn/zQHRS27 
2013-08-12 14:50:00 来自 享拍微博通

【17398】【车爆胎四脚朝天，司机淡定拍照摆“V”】前天，沈阳一辆黑色轿车“四脚朝天”斜在路边，右侧2个车轮全部爆胎，右前方几乎都被撞碎，破损的零部件散落一地，驾驶和副驾驶位置的安全气囊弹出，前挡风玻璃破碎不堪…“人没事儿。”站在车旁的司机见记者拍照，迅速摆出“剪刀手”。 http://t.cn/zQHYubX 
2013-08-12 14:40:00 来自 享拍微博通

【17399】【李双江昔日全家福曝光 一家三口其乐融融】8月11日，知名博主“长春国贸”曝光了一组李双江的全家福照片，并透露李双江、梦鸽二人从小对儿子进行了重点培养，儿子琴棋书画样样精通。多组照片显示，李双江一家三口在台上一起唱歌表演，看上去十分幸福和融洽。 http://t.cn/zQHiDpU 你想说点什么呢？
2013-08-12 14:20:00 来自 享拍微博通

【17400】【筷子使用超3个月或可致肝癌！】近日，央视报道称，普通筷子使用3-6个月时，颜色会随使用频率变深或变浅，超期使用的筷子会滋生各种霉菌，轻者可能导致感染性腹泻、呕吐等疾病。严重发霉的筷子会滋生致癌物质“黄曲霉素”。应该怎样正确选择和清洗筷子呢？详见： http://t.cn/zQHCDeV 你多久换筷子？
2013-08-12 14:00:00 来自 享拍微博通

【17401】【女儿，妈妈喊你回家吃虾】杭州老太买了1斤虾，回家后认为少1两，要退货，此事引来民警。原来老人女儿本来回家吃饭，特意准备海鲜大餐 ，可突然回不来。讲到这里，老太眼睛有点湿润了。 http://t.cn/zQHCN94 可怜天下父母心，你明白老太为啥退虾了么？她退掉的的不是虾，是寂寞。女儿，有空回家吃虾吧
2013-08-12 13:40:00 来自 享拍微博通

【17402】【接吻大赛涨姿势：一般人真玩不了】“七夕”到来前，河北保定商城广场10日上演街头接吻大赛，100对情侣在高温酷暑下激吻，最终的冠军情侣更是“缠绵”了近5个小时。不光是保定市，昆明市的街头也在上演接吻大赛，坚持到最后的获胜情侣最终累瘫在红地毯上！真的又涨姿势了…… http://t.cn/zQHjFeo 
2013-08-12 13:30:00 来自 享拍微博通

【17403】【这就叫“低调的奢华”！安徽一豪华县政府大楼疑害怕举报不敢挂牌】安徽某县豪华的县委、县政府大楼前竟无一块醒目的标识牌，甚至一些当地群众都不知道。当地干部透露，这座大楼是前两年以“商务中心”名义新建的，由于担心被群众举报，当地政府搬进去后至今没挂牌。 http://t.cn/zQHKgG9 哪个某县？
2013-08-12 13:20:00 来自 享拍微博通

【17404】【中国人，百米，10秒！】 http://t.cn/zQHVDUx    2013国际田联锦标赛男子100米半决赛，中国选手张培萌跑出10秒，尽管千分之一秒之差无缘决赛，但仍创造历史，打破自己保持的10秒04的全国纪录，也追平黄种人最快的纪录。 http://t.cn/zQHlRqt “我的梦想就是成为第一个进入世界百米决赛的亚洲人”，加油！
2013-08-12 13:11:00 来自 享拍微博通

【17405】【记住！少吃盐=补钙！】北京市朝阳医院营养师宋新介绍，盐的摄入量越多，尿中排出钙的量越多，钙的吸收也就越差。也就是说，日常生活中减少盐的摄入量，就能起到增加食物中钙质吸收的作用。世卫组织推荐，每人每日吃盐量以5克为宜，不要超过6克，大概相当于一个矿泉水瓶盖的量。 http://t.cn/zQH9ogF 
2013-08-12 13:01:00 来自 享拍微博通

【17406】 #中午闲情# 【熊孩子想开快艇，结果：没站稳掉水里…】据外媒报道，在美国阿拉斯加州的一条河流上，一头淘气的小棕熊竟爬上河边的一艘快艇上，但它不仅没启动快艇，最后还因失去平衡落入水中。而在水里捕捉食物的大棕熊也不理会小棕熊，自己不慌不忙地在水里捕捉鲑鱼，享受美味。 http://t.cn/zQH6tAB 
2013-08-12 12:40:00 来自 享拍微博通

【17407】【女子被撞钞票撒一地 路人帮捡原数归还】 http://t.cn/zQTuoLL    8日，济南一名女子在闯红灯过马路时被车撞倒，身上带的2万多现金散落一地。女子坐在地上一时无法动弹，就在此时，几位路人将散落在地的钱一分不少地为她捡回来，并拨打120，使女子得到及时救治。济南人，好样的！ http://t.cn/zQjLXp0 
2013-08-12 12:20:00 来自 享拍微博通

【17408】【这个违章建筑和户主，不是一般的牛！】楼顶盖别墅，有山还有树！位于北京白石桥路某小区26楼顶层的建筑乍看还以为是个景点，但其实是个违章建筑，“假山”里面是间1000多平方米的房子！户主张教授表示：“我既然敢住这，我就不怕谁告。一些名人来唱歌你不能不让他们唱吧。” http://t.cn/zQHimXw 
2013-08-12 12:00:00 来自 享拍微博通

【17409】【女市长回应“自家孩子被性侵，不向政府要1分钱”】 http://t.cn/zQHcU7B   “我说话也许不严谨，但作为母亲，我觉得最重要是保护孩子隐私，治疗其身心创伤”。蒋贤智称，“换我是受害家属，不会到政府闹，不会要政府1分钱”，因正和家属解释当务之急不是到政府要赔偿，是依法解决。 http://t.cn/zQHJHaO 
2013-08-12 11:40:00 来自 享拍微博通

【17410】【武汉好兄弟瞒父接力割皮 为省钱四度拒吸氧】刘培、刘洋两兄弟是黄陂人，父亲劳作时发生意外，96%的皮肤重度烧伤。哥哥刘培趁弟弟上班时为父割皮；弟弟则瞒着家人贱卖新房筹钱。刘洋在手术协议书上签了字，并对母亲说，“为了救父亲，要多少就割多少！”昨天，其父第三次植皮… http://t.cn/zQHMV4r 
2013-08-12 11:20:00 来自 享拍微博通

【17411】【今夜，陪TA去看流星雨！】“这是今年最值得向大家推荐观测的流星雨”，北京天文馆馆长朱进推介明晨英仙座流星雨，当天恰逢七夕。今年英仙座流星雨的高峰期将在北京时间8月12日21：15至8月13日早晨9:45之间，极大峰值将出现在13日凌晨2:15至4:45之间，有望迎每小时约100颗流星。 http://t.cn/zQHfPBW 
2013-08-12 11:00:00 来自 享拍微博通

【17412】【楚天读者节端出“健康大餐”】8月13日上午，楚天读者节第二项大型活动——“健康义诊回报你”，将在武汉三镇11家医院同步推出。各家医院除了派出知名专家，为广大市民提供免费的健康咨询外，还将携手本报推出大量优惠减免治疗项目，以回馈读者17年来对本报的支持与信任。戳图！ http://t.cn/zQHIVBf 
2013-08-12 10:50:00 来自 享拍微博通

【17413】【丹麦政客称希望高温能达到140度，把中国人都烧死】“我希望中国的高温能达到140度，把所有中国人都烧死”、“如果现在我面前有一个中国人，我会拿枪打死他”。日前，丹麦赫尔辛格市议员弗阿特-亚朗大放狂言乱语。面临党内外巨大的辞职压力时，他只是轻描淡写地道歉，拒绝辞职。 http://t.cn/zQHJioh 
2013-08-12 10:40:00 来自 享拍微博通

【17414】【天河机场遭12级飓风袭击：230多吨飞机被吹得直转圈】昨晚，天河机场遭遇开航以来最恶劣天气，短短15分钟里，风力达12级，风速每秒34米，暴雨倾盆...结果：导致230多吨客机风中转圈，机场屋顶被掀翻，4吨客梯车被掀“肚皮朝上”。顿时，旅客和他的伙伴们都惊呆了！ http://t.cn/zQHfVrX 风力12级啊！
2013-08-12 10:20:00 来自 享拍微博通

【17415】【无照女子嫌丈夫车技差自己开，油门当刹车致1死11伤 】11日，河南许昌市胖东来时代广场发生一起恶性交通事故：一尚未拿到驾照的女子嫌丈夫停车技术差，自己坐上驾驶座，不料错把油门当成刹车踩下……事故造成1人死亡，11人受伤，其中6名死伤者是儿童。 http://t.cn/zQHMbSj 珍惜生命，远离女司机
2013-08-12 10:00:00 来自 享拍微博通

【17416】【高温下男人不能打伞吗？】真热！对女士来说，遮阳伞、防晒霜、太阳镜等齐上阵，其中遮阳伞更是出门必备，时刻在手。同一片“毒日头”下，有男同胞纠结了，打伞还是不打伞呢？网友说，男人打伞傻里傻气的，也有的说打自己的伞，让别人说去吧！都快热熟了，你觉得男人该打伞吗？ http://t.cn/zQHfSxb 
2013-08-12 09:40:00 来自 享拍微博通

【17417】【武汉教授夜登木兰山 守5小时只为看一眼流星】昨天凌晨1点许，在木兰山顶守候5个多小时后，武汉天文发烧友武汉纺大副教授生鸿飞拍到一颗英仙座火流星划过天幕的精彩瞬间。“这颗流星在天空飞行约10秒，最后貌似爆炸了。”明天农历七夕，英仙座流星雨38年一遇。你和谁一起看呢？ http://t.cn/zQHfPBW 
2013-08-12 09:20:00 来自 享拍微博通

【17418】【宋祖英升任海政文工团团长，被赞美丽转身】9日，海政文工团宣布新的领导班子，宋祖英升任团长。此前，海政文工团团长为高山，宋祖英原任副团长，主管团内歌舞以及培养新人的业务，享受正师级干部行政待遇。海政文工团成立于1951年，由四野编入海军的几个部队文工团合编而成。 http://t.cn/zQHf5Uk 
2013-08-12 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【17419】 #本报# 【武汉助残犟妈应邀出席国际助残会议】武汉助残犟妈易勤“对智残工人不离不弃的坚守给他们以生命尊严、对企业产品质量的坚守让社会放心”的事迹，不仅感动了一座城市，传播大江南北，而且产生了国际影响。昨天，易勤乘机抵达大连，将于今天参加会议并作20分钟的主题发言。 http://t.cn/zQHVTcE 
2013-08-12 09:02:00 来自 享拍微博通

【17420】【70岁老人送患癌老伴沉江 被判故意杀人获刑4年】武汉70岁汪卫国与67岁叶爱珍，是一对恩爱夫妻。3月叶被查出癌症晚期，但不宜手术。清明刚过，她偶然听说有水葬，认为人死了沉入江中，很干净，又不给儿女添麻烦。就恳求老伴将其沉江，汪含泪“照办”。近日他被判处有期徒刑4年。 http://t.cn/zQHyDQb 
2013-08-12 08:45:00 来自 享拍微博通

【17421】 #今日头版# 【推荐阅读】1、气象部门连发红黄橙三道预警：高温雷电大风冰雹一天之内都来了；2、不良母亲指使懵懂幼女行窃；3、汉阳四新片区房价全破7，三环内6字头楼盘几绝迹。更多详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-12 08:24:00 来自 享拍微博通

【17422】【武汉的天气你永远不懂！一天之内高温雷电大风冰雹全来了】昨天，武汉最高气温达39.5℃，创下百年来8月中旬最高记录，中心城区最高气温39-41℃，局部41-42℃。气象部门发布高温红色预警之后，下午又发布雷电黄色预警和冰雹橙色预警，高温、雷电、大风、冰雹一天之内齐聚江城。 http://t.cn/zQHyDQb 
2013-08-12 08:00:00 来自 享拍微博通

【17423】【少女遭强奸后被警察铐住双手 称防其打人】近日，网传“广西陆川县乌石镇一名13岁少女被流氓强奸5次，警察反送其去精神病院”。对此，警方8月9日称，嫌疑人冯某供述女孩是自愿和他发生性关系的。至于曾用手铐铐住女孩之事，警方回应说系“采取约束性措施防止她打人”。 http://t.cn/zQHyDQb 你信吗？
2013-08-12 07:40:00 来自 享拍微博通

【17424】【吃猕猴桃记得嚼嚼籽】猕猴桃的营养极为丰富，被誉为“水果之王”。很多人都对猕猴桃清香鲜美的果肉赞不绝口，却忽略了其中看起来不起眼的猕猴桃籽。猕猴桃中含种子0.8%—1.6%，其籽细小，形似芝麻，棕褐色，猕猴桃籽油具有辅助降低血脂、软化血管和延缓衰老等功效。吃猕猴桃籽记得嚼一嚼哦！
2013-08-12 07:24:00 来自 享拍微博通

【17425】 #快讯# 【西藏发生6.1级地震】8月12日05时23分，在西藏自治区昌都地区左贡县、芒康县交界（北纬30.0度，东经98.0度）发生6.1级地震，震源深度10千米。芒康县位于西藏自治区东南部的横断山区。全县辖2个镇、14个乡。居住着藏、汉、纳西、白、土、回、苗等民族。总人口75512人。 http://t.cn/zQHU5T5 
2013-08-12 07:19:00 来自 享拍微博通

【17426】【开车上路，请远离货车！！！】8月10日上午，福建长乐市，一辆宝马7系轿车追尾一辆满载钢筋的货车，无数钢筋瞬间穿透宝马车的整个车身，一根钢筋刺进宝马车司机的左脸，从左后脑穿透，情景骇人（慎看最后一张图！！）转给你开车或者正在学车的朋友！
2013-08-12 07:06:00 来自 享拍微博通

【17427】【瑞典海峡惊现男人天敌——“切蛋鱼”】据英国《每日邮报》，日前丹麦和瑞典间的厄勒海峡出现一种21厘米长的鋸腹脂鯉，属于食人鱼一种。不过，这种鱼特别喜欢咬人的睾丸，因此俗称"切蛋鱼"当地政府已警告瑞典男性禁止在此流域进行任何形式的裸泳，避免遭遇惨剧。 （信息时报）
2013-08-12 06:48:00 来自 享拍微博通

【17428】【日常幸福时刻表】①每天至少翻5页书；②跑30分钟步；③对1个陌生人微笑；④赞美1个人；⑤每月至少有1个进步；⑥每半年旅行1次；⑦每年做1次体检；⑧至少有1个爱好让你契而不舍；⑨至少有1个梦想变成现实。你做到几个？从今天开始吧！
2013-08-12 06:30:00 来自 享拍微博通

【17429】【其实你是幸福的】1.大早被闹钟吵醒，说明还活着；2.不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3.收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；4.上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；5.衣服越来越紧，说明吃得还算营养；6.很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你 ~早安！加油！
2013-08-12 06:12:00 来自 享拍微博通

【17430】 #晚安心语# 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。
2013-08-12 00:01:00 来自 享拍微博通

【17431】 #技术贴# 【破解禁用鼠标右键方法】有时在网上看到一些有用的图片，想把它下载到自己的电脑上。但用鼠标右键单击图片时却没有弹出快捷菜单，网站禁用鼠标右键，不让下载。这时应该怎么办呢？？现在教你三种解决方法!戳图↓（Office达人）
2013-08-11 23:41:00 来自 享拍微博通

【17432】【胖子伤不起……】台湾90Kg林姓女子和52Kg陈姓男子网络相识，后来发展成为男友朋友，但也分合多次。近日，林女将陈男告到法庭：自己怀孕对方不愿负责，还控告被陈男强压到床上性侵。法官认为林女所说的许多不合常理，比如"性侵"如何"强压"？最终判决陈男无罪。 http://t.cn/zQT8vee 大人明鉴！ 
2013-08-11 23:20:00 来自 享拍微博通

【17433】【好声音下周导师考核 传姚贝娜对决林育群】9日晚《好声音》盲选第五期上演“分班”大结局，“那张渔(庾)网(汪)”四大导师就此收网，将带领各自战队的14名学员，进入导师考核环节。被誉为“台版苏珊大妈”的林育羣下集将对战姚贝娜，两大实力唱将正面对决，大家看好谁呢？ http://t.cn/zQTmbT7 
2013-08-11 23:00:00 来自 享拍微博通

【17434】【放开你的手机和电脑！上网太多成“面瘫”！】“你的脸和屏幕有夫妻相”，有人这么说过你吗？现代人与电脑为伍导致社交刺激不足，最后面部表情“不用则退”。做些表情操。先尽可能夸张地做a、o、e、i、u的口型，再对着镜子，依次把喜、怒、忧、思、悲、恐、惊等表情尽可能逼真地做一遍。图仅供参考
2013-08-11 22:41:00 来自 享拍微博通

【17435】【郑州妈妈坚持为植物人女儿朗读3年 靠低保生活 】闫改凡本有个幸福的家，3年前11岁的女儿因车祸成了“植物人”，眼珠都不会转。亲人都劝闫改凡放弃这个孩子，但她却坚持给女儿读作文、说话、按摩。闫改凡的丈夫身体不适无法工作，目前全家靠低保生活。她说，“我要做一个坚强的妈妈！  
2013-08-11 22:21:00 来自 享拍微博通

【17436】 #晚间娱乐# 接博友爆尿，今年七夕，神秘组织又要行动起来了，情侣们将面临最大的挑战！ 干的漂亮！
2013-08-11 22:21:00 来自 享拍微博通

【17437】 #趣图# 【丑女瞬间变女神，我和我的小伙伴都惊呆了！】一张图，让你了解自拍角度的重要性..难怪自拍时候都是45°角。       I   拍照角度很重要 “丑女”瞬间变女神 帮传下    By/神奇的美帝
2013-08-11 22:01:00 来自 享拍微博通

【17438】【广东男子被冤奸杀幼女：3天没饭吃 淋冷水后吹空调】2006年广东茂名发生一起10岁幼女遭奸杀案，韩亚福被警方刑事拘留。韩亚福回忆"认罪"经历称，在审讯室里关押了三天三夜，没有饭吃不能休息，被淋透冷水后还吹着冷空调。韩亚福称，"定要拿到国家赔偿"。羊城晚报 http://t.cn/zQTlTMv 
2013-08-11 21:41:00 来自 享拍微博通

【17439】【"山东焊工移民澳大利亚"后续：钱不好挣】近日，媒体报道山东一村庄多名村民凭电焊手艺移民澳洲，过得很幸福。但当地人却称媒体夸大事实。一村民说，那边空气好，吃得放心，但经济不太景气，钱不好挣，还不起房贷，很发愁。另一村民则称，在那边待久了，反而越发爱国。 http://t.cn/zQTj65H 你怎么看
2013-08-11 21:21:00 来自 享拍微博通

【17440】【夫妻吵架 90后父亲淹死5月大亲生女】宜宾市南溪镇,20岁的刘某因女儿身患先天性心脏病,经济拮据无法为女儿治病,引发夫妻争吵.6月3日,悲观失望至极的刘一气之下将5个月大的女儿放在长江边的水草丛中,致女儿不幸溺亡.可怜的孩子还来不及叫一声父亲,就被扼杀在了襁褓之中。 http://t.cn/zQTWSiG  
2013-08-11 21:01:00 来自 享拍微博通

【17441】【酒后喝红牛，要命！】将能量饮料与酒混着喝的人患上心悸的可能性会增加6倍，出现睡眠障碍的可能性会增加4倍，同时更容易出现震颤和精疲力竭的现象。研究者认为，酒后喝能量饮料，饮料中大量的咖啡因会让醉酒现象恶化，引发血压升高和血液黏稠等，从而使患心脏病和中风的几率大大增加。via生命时报
2013-08-11 20:45:00 来自 享拍微博通

【17442】【最离奇车祸死亡事件：宠物狗开车撞死主人】今年1月，美国佛罗里达州一对老年夫妇准备倒车入库，期间丈夫下车察看，妻子打开车门确定丈夫位置，此时他们的宠物狗拳师斗牛犬突然跳进驾驶室，重重踩上油门踏板，致使汽车撞倒男主人，并从他身上轧过。结果男主人当场死亡。人民网 http://t.cn/zQTOMUk 
2013-08-11 20:22:00 来自 享拍微博通

【17443】林丹以2：1战胜李宗伟。“超级丹”王者归来！恭喜林丹第五次拿到世锦赛男单冠军！李宗伟，值得尊敬的对手。最后时刻，李宗伟受伤治疗时，现场响起了“李宗伟加油”的声音。
转发：  @楚天都市报  : 【今日羽毛球世锦赛巅峰对决：“林李”第33次大战】广州羽毛球世锦赛终极对决，全满贯第一人林丹PK大马一哥李宗伟。两人第33次交手，林丹23胜9负。是超级丹夺取世锦赛第五冠，还是李宗伟打破千年老二的魔咒。在四大天王皮特盖德、陶菲克相继退役的情况下，天王对决看一场少一场。 http://t.cn/zWKyv6k 
2013-08-11 20:22:00 来自 媒体版微博

【17444】【瑞典研究：日饮咖啡三大杯，女性胸部会变小！】对于女性来说，咖啡起到提神醒脑功用的同时，也存在着不少健康"隐患"。国外研究指出，每天喝三杯咖啡会导致女性乳房缩小。研究人员称，喝咖啡与小胸部之间有着明显的联系，约一半女性的基因显示出乳房的大小跟咖啡的摄入量有关. http://t.cn/zQT0B7M 
2013-08-11 20:02:00 来自 享拍微博通

【17445】【44.1度！浙江新昌气温再破记录！】今天14时45分，浙江新昌气温达44.1度，再破新昌历史记录，以及奉化43.5度浙江历史最高记录！！！逆天啊 ! 
2013-08-11 19:40:00 来自 享拍微博通

【17446】 武胜路天桥边的树被大风吹倒了，马路被拦。据网友报料，市区有多处树木倒伏，在路上的一定请小心。
转发：  @洋y_y洋  : 起风下雨打雷，武胜路天桥这边的树倒了，此路变得不通咯！！！ @楚天都市报   @楚天金报  
2013-08-11 19:28:00 来自 微博 weibo.com

【17447】【"呵呵"鼻祖竟是苏大学士！】"呵呵"，聊天中最令人抓狂的字眼，却最早被宋代大文豪苏轼所用。一次他写信给好友："近作小词，虽无柳七郎风味，亦自是一家。呵呵。"（《与鲜于子骏》）他留下的大量短则十余字、长则百字书简中，多处可见"呵呵"二字。via看历史 柳永：你好,我有事不在,一会儿和您联系。
2013-08-11 19:20:00 来自 享拍微博通

【17448】【今日羽毛球世锦赛巅峰对决：“林李”第33次大战】广州羽毛球世锦赛终极对决，全满贯第一人林丹PK大马一哥李宗伟。两人第33次交手，林丹23胜9负。是超级丹夺取世锦赛第五冠，还是李宗伟打破千年老二的魔咒。在四大天王皮特盖德、陶菲克相继退役的情况下，天王对决看一场少一场。 http://t.cn/zWKyv6k 
2013-08-11 18:55:00 来自 享拍微博通

【17449】【雷人招聘条件要求“追过女孩、打过群架”】在求职者正为找工作焦头烂额的当口，雷人的招聘却不断涌现，比如对于星座、血型的限制，对于QQ等级、微博粉丝数量的要求，甚至有企业要求员工“追过女孩、打过群架”，如此招聘启事引发网友热烈吐槽：用人单位，你们真的是去招聘吗？ http://t.cn/zQToY2h 
2013-08-11 18:40:00 来自 享拍微博通

【17450】【80后情侣的梦】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？再不去旅行，我们就老了 ！
2013-08-11 18:20:00 来自 享拍微博通

【17451】据 @武汉市政府应急办  发布雷电预警：预计未来2小时，武汉大部有雷电，局部雨量30毫米，伴随局地冰雹、大风等强对流，请注意防范。武汉真的下冰雹了！有图有真相啊！~可惜是局部！局部！ 
2013-08-11 17:59:00 来自 享拍微博通

【17452】风雨之后又见彩虹！太美了！ 
转发：  @love懒猫ws  : 汉口这边看见彩虹 @楚天都市报     我在:      I   解放大道   
2013-08-11 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【17453】 汉口下雨啦？！有网友说还下了冰雹！武昌怎么一点凉的感觉也没有，表示羡慕嫉妒。。。
转发：  @在路上209  : 我去，武胜路这里突然下起暴雨！ @武汉晚报   @楚天都市报   @武汉晨报   @楚天金报  我在这里:      I   泰合广场   
2013-08-11 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【17454】【一斤虾的故事】老太下午到菜市买了一斤虾，回家后认为少一两，找店主退货。店主觉得冤枉找来民警评理！民警带领＂群虾＂到其他店铺称重，500克！一毫不差！老太说，今天女儿本来回家吃饭就特地准备了海鲜大餐，可是突然又说不回了。讲到这里老人眼睛湿润了。你明白老太为啥退虾了么？Via翠苑派出所
2013-08-11 17:35:00 来自 享拍微博通

【17455】【夫妻争吵母亲拉8岁儿投河 儿子上岸母亲溺亡】昨天凌晨，福建26岁的王女士和丈夫发生激烈争吵，王女士拉着儿子小辉，边走边哭着说，如果我死了，你不会有好日子过的，跟我一起走吧，随后二人跳下蓝溪。三四分钟后，小辉自行爬上岸，哭喊着：妈妈跳进水里了，而王女士已溺水身亡。 http://t.cn/zQTMjns 
2013-08-11 17:10:00 来自 享拍微博通

【17456】【为让孩子入好小学 家长宴请老师后醉死】为让女儿在海口上一所好的小学，许某通过朋友托关系“跑路子”给女儿弄入学“指标”。 许某妻子称,丈夫7月曾交中间人2万元，但最近发现女儿未被录取。于是，在8月7日晚邀该校两位老师吃饭，协调女儿入学的事。哪知道，徐某不幸醉酒身亡。 http://t.cn/zQTVjIK3 
2013-08-11 16:45:00 来自 享拍微博通

【17457】【店主为群众提供爱心座椅 7小时后全丢失 】7日，乌鲁木齐一家餐饮店老板马超，看等公交的人们没地方休息，主动为公交车站摆放小座椅。不料，七把小座椅仅仅摆放7小时后，就“人间蒸发”了。“挺难受的”马超虽嘴上犹豫着，但还是将剩下的五把小座椅放在了公交车站 http://t.cn/zQYsAdh 该说点什么呢
2013-08-11 15:55:00 来自 享拍微博通

【17458】【那一刻，妈妈只想保护你 】5日中午，怀孕7个月的杨玲和家人一起到餐馆吃饭，不料空调风把酒精炉的火吹了过来，塑料壶里的酒精瞬间爆燃，冲到桌子对面，3岁的女儿立马成了火人儿，杨玲不顾自己7个月的身孕，紧紧抱住浑身是火的女儿，试图用身体灭火。最终几人均被烧伤。 http://t.cn/zQYkcXT  
2013-08-11 15:30:00 来自 享拍微博通

【17459】【司机朋友注意安全！宝马追尾小货车百根钢筋穿透车身 司机命危】昨日上午10点半，福建一省道上发生一惨烈事故，一辆宝马车与一辆载满钢筋的小货车追尾，数百根钢筋穿透宝马车，司机头部被插进驾驶室的钢筋重重包围，一条长长的钢筋从其左脸颊刺穿至左后脑，目前已被送到医院抢救。 http://t.cn/zQYBYME 
2013-08-11 15:10:00 来自 享拍微博通

【17460】【河北父亲寻找打工失踪儿子 一路解救上百黑窑工 】2007年，袁成15岁的儿子在郑州打工时失踪，从此他踏上了寻子之旅。他和不少丢失孩子的家长，找过了上千家黑砖窑，只要看到黑窑里有童工、老人和智障者，都设法救出。6年下来，袁成和其他家长，解救了上百名被骗的黑窑工。  http://t.cn/zQTUzoh 大爱
2013-08-11 14:48:00 来自 享拍微博通

【17461】【险！女子5楼跳楼瞬间 被4楼男子一把拽住】昨天下午5时许，哈尔滨道里区一居民楼五楼，一名20多岁的女子欲跳楼轻生，当女子从五楼坠下的瞬间，被四楼的一名男子及时抓住，并被女子带得险些坠楼，随即又来一男子将两人拽住，才阻止了惨剧的发生。 http://t.cn/zQTL7wl 碉堡的中国好邻居 
2013-08-11 14:20:00 来自 享拍微博通

【17462】【陕西女子在镇政府遭脱衣搜身 】6日，32岁的陈女士到镇政府办事，误入一无人办公室，坐了两分钟后离开。不料，一女干部随后称自己丢了2000元，要求陈女士交出。逼迫下为证清白，陈女士无奈将衣服短裤一件件脱下，根本没有钱。当时，在场女副镇长并未制止，陈女士感到很屈辱。 http://t.cn/zQYe7X0 
2013-08-11 13:55:00 来自 享拍微博通

【17463】【请为老人打开摆脱孤独的铁门！】“把门打开，我要出去”今年6月起，广州94岁的黎奶奶被锁在家中，为摆脱孤独，她只能靠怕打铁门、呼喊求救度日。老人育有8个孩子，分家后只剩小儿子照顾。但她有老年痴呆，儿子工作忙，无奈将其锁起来。老人独居的房子里，只能听见自言自语的声音 http://t.cn/zQY3SAo 
2013-08-11 13:30:00 来自 享拍微博通

【17464】【小哈，功劳不小哟！ 】重庆的老向养了一只哈士奇，叫“闷墩儿”。昨天上午，老向有事外出，没多久,“闷墩儿”就趴在阳台窗口上，不停嗷嗷大叫，叫声像一只狼。邻居们觉得奇怪，仔细一看老向家失火了，正在冒烟!几分钟后，消防车赶来施救。原来，老向出门忘关火，锅被烧穿了 http://t.cn/zQY1UU4 
2013-08-11 13:10:00 来自 享拍微博通

【17465】【"可折叠"显示屏成功研制 可以"穿"在身上？】把电视屏幕"穿"在身上或做成窗帘，这样的创想已经实现啦！我国第一块彩色柔性AMOLED显示屏近日由华南理工大学等联合研制成功。具有超轻薄、可弯曲和折叠、抗机械冲击等优势。今后电视、电脑、手机造型都将发生变化， http://t.cn/zQYsKKx 请大胆想象 
2013-08-11 12:48:00 来自 享拍微博通

【17466】【四川一国土局惊现"神回复":不要考虑太长远了】网友问："阆中商品房产权都才40年，是否意味着现在当一次房奴，40年后还要当一次房奴？"四川阆中市国土资源局的官方网站回复："40年后，我们是不是还存在这个世界，不要考虑太长远了。" ~40年后，我们____，请自由发挥！
2013-08-11 12:28:00 来自 享拍微博通

【17467】【武汉小贩“诈尸”闹剧已是第三次 自称哗众取宠】 http://t.cn/zQYh4m5    昨天，央视以《“诈尸”难还魂》为题报道了8月3日下午在汉口佳丽广场上演的一场“诈尸”闹剧。节目中还披露了“诈尸”小贩韩某在江汉区拘留所的画面，韩某面对镜头表示，装死是老板要求的，属于"哗众取宠"。 http://t.cn/zQYDFXM 
2013-08-11 12:08:00 来自 享拍微博通

【17468】【饭后喝碗冰绿豆汤 72岁婆婆突发心肌梗身亡】因为晚饭后的一碗冰镇绿豆汤，72岁的张婆婆突发心梗身亡。医师介绍，近期心血管疾病患者明显增多，大部分都是吃冰镇食品后诱发。心脏遇冷收缩，易诱发心绞痛、心肌梗死。建议有高血压的人，不要吃冰镇食品或饮料。 http://t.cn/zQYBBKI 年轻人同样要注意
2013-08-11 11:48:00 来自 享拍微博通

【17469】【武汉推人性化措施:让环卫工中午扫大街要被问责】往年热天，各单位总是以"咬牙坚持抗高温"为口号，但今年市城管委要求，高温达到35℃以上时，中午12点至下午2点半之间，各区的清扫保洁不作考核。如高温时段有环卫工上街清扫，相关环卫公司负责人将受罚。 http://t.cn/zQYBQAz  大家也别乱扔垃圾
2013-08-11 11:28:00 来自 享拍微博通

【17470】【湖北高温难退 武汉今明中心城区将达40℃】昨日我省19个县市最高气温在40℃以上。湖北大学监测站15时气温为42.4℃，市区内大部分地区气温在40℃以上。据预报，今明武汉高温为38℃左右，中心城区局部气温可达40℃。今年全市发生162例中暑。62例为重症中暑。目前有5人中暑死亡。 http://t.cn/zQY1n7d 
2013-08-11 11:08:00 来自 享拍微博通

【17471】 #突发# 【湖北襄阳一处非法加油点爆炸 伤亡不详】中广网消息 8月11日上午8时左右，湖北襄阳市樊城区欧庙镇柳林村一非法加油站点起火爆炸，襄阳消防支队接到报警后，迅速调集3个消防中队，7台消防车，近50名消防官兵赶赴现场。目前，火灾扑救工作仍在继续。爆炸原因及伤亡不详。 http://t.cn/zQYFQWk 
2013-08-11 11:05:00 来自 享拍微博通

【17472】【夜半乡村闻“鬼叫” 原是吸毒男女荒宅里疯狂嗨】7月中以来，离流芳街营泉村不远的公墓方向，深夜里总传来阵阵诡异声音。村民夸张的说，看到披头散发的女子飘来飘去…民警发现，原来深山中暗藏一个"嗨吧"。8日深夜，疯狂正酣的24名吸毒男女被警方一锅端，收缴毒品约300克。 http://t.cn/zQYBuDE 
2013-08-11 10:48:00 来自 享拍微博通

【17473】【数万患者涌入广西长寿乡望延寿：有人喝尿学狗爬】广西巴马县是世界第五大长寿乡，许多肿瘤患者朝圣般集聚于坡月、平安等村长住下来，另有一些人来此养生。有人在山坡上如狗般爬行，认为能汲取地气能量。有人听说在巴马的癌友喝尿治疗，于是自己当场喝尿以说服患癌的妻子尝试。 http://t.cn/zQY1PDA 
2013-08-11 10:28:00 来自 享拍微博通

【17474】【替牺牲战友尽孝 百余老兵27载坚守生死承诺】30年前，武穴一群年轻小伙，前往老山前线参加对越自卫反击战。战友们立下生死约定：不管再苦再难，都要替牺牲战友尽孝尽责。一诺千金，110名老兵退伍后，把五位烈士父母当自己的父母一样孝敬着，照顾着，27载从未间断。@天天正能量 http://t.cn/zQYrabl 
2013-08-11 10:10:00 来自 享拍微博通

【17475】【宠物泳池漏电 主人救爱犬触电亡】前日，北京朝阳公园东门处的酷迪宠物乐园，宠物泳池中的喷泉漏电，两只宠物狗被电死，犬主彭伟救触电的爱犬时，不幸触电不治身亡。他今年26岁，悉心照顾宠物狗多年，年初刚领结婚证。事发宠物乐园已关闭。网友在他的微博里点满了蜡烛。 新京报 http://t.cn/zQY3bPd 
2013-08-11 09:50:00 来自 享拍微博通

【17476】【华科学子开发"恋爱笔记"软件 互联网大佬奖80万】和TA使用同一个账号登录，通过语音、图片、文字记录下情侣的每一个瞬间。华科大6名学生开发的情侣应用软件"恋爱笔记"，不仅征服了15万年轻人，还斩获80万奖金。网友评价，"好像回到了小时候和好朋友、初恋写同一本日记的时候。" http://t.cn/zQY1rFp 
2013-08-11 09:30:00 来自 享拍微博通

【17477】【智商越高，越不想当妈】英国研究人员发现，女性生子的欲望会随着智商的增加而减弱，智商每增加15个点，当妈妈的欲望就下降25%。在美国，越来越多的女性放弃要孩子，这一人群的数量已经是上世纪90年代时的两倍。在45岁的女性中，有1/5没有孩子，在高学历人群中，这一比例高达43%。Via这里是美国
2013-08-11 09:13:00 来自 享拍微博通

【17478】 #今日头版# ●酷热难当何处去 图书馆里好纳凉 ●骗婚女子手机上 网恋对象十几个 ●江城昨现入夏最高温 今明中心城区气温将达40℃ ●百余老兵27载坚守生死承诺 ●能溶解泡沫塑料才是优质鱼油吗 ●乘客中途上厕所 客车一溜开跑了 ●夜半乡村闻鬼叫 竟是一窝嗨班子
2013-08-11 08:55:00 来自 享拍微博通

【17479】【李天一书法作品曝光 看来“字如其人”未必是真】日前有网友曝出李天一个人资料，提及李天一8岁学书法，“师从清华大学方某某，曾多次获奖”。近日多张李天一书法作品被曝光，有网友称赞“写得相当了得”，也有网友称“艺术和道德是两个层面”，并对李后来走上歪路表示可惜。 http://t.cn/zQYuneS 
2013-08-11 08:49:00 来自 享拍微博通

【17480】【天上真掉馅饼！海豚请英国14岁少女吃大餐】近日，英国14岁少女驾皮划艇在海上游玩时，一只海豚向小船靠近，从水中捕获了条鳕鱼扔到她船里。女孩一开始以为是海豚丢掉猎物，但接着海豚将新捕获的鳕鱼和鲈鱼又扔给了她。原来，这只在岸边经常见到的海豚，想借此机会请她吃大餐！ http://t.cn/zQYcnXE 
2013-08-11 08:00:00 来自 享拍微博通

【17481】【武汉“孝悌兄弟”争相割皮救父】刘培、刘洋两兄弟是黄陂人，父亲刘盛均今年在劳作时发生意外，身上96%的皮肤重度烧伤。先是哥哥刘培趁弟弟刘洋上班时签下手术单，为父割皮；弟弟则瞒着家人贱卖新房筹钱；9日，当父亲再度需要植皮时，弟弟抢先签下了手术单…孝与悌，何等感动！ http://t.cn/zQYtafa 
2013-08-11 07:40:00 来自 享拍微博通

【17482】【湖北大旱，雨神萧敬腾你快来吧！】近日·，歌手萧敬腾的官网被黑，原因是杭州人民不堪忍受40度高温折磨，只能求助“雨神”到杭州降雨消暑。萧敬腾真的走哪儿哪儿下雨吗？媒体对比萧敬腾行程和当地天气发现，其“唤雨”的成功率高达83.3%。遗憾的是，他最近没有湖北的通告。 http://t.cn/zQYq1fP 
2013-08-11 07:20:00 来自 享拍微博通

【17483】【你长胖可能是因为男盆友哦】英国最新研究称，陷入爱河是导致体重增加的最大单个因素，远远超出了其它诸如节日期间吃得过多或者分手后暴饮暴食等因素。62%女性受访者称，谈恋爱后，她们的体重增加了。专家称这是因为她们要与男朋友所吃食物的比例相称，这使她们的饭量超过平时。 http://t.cn/zQYU3nZ 
2013-08-11 07:00:00 来自 享拍微博通

【17484】【小男孩和他的土拔鼠朋友 】在欧洲阿尔卑斯山上，一群土拨鼠与一名8岁男孩马特奥成了好朋友。居住在高山上的土拨鼠本是非常胆小和害羞的，看到陌生人经常会躲起来，发出响亮的口哨声警告同伴逃走。但马特奥成了它们的伙伴，他们互相信赖一起玩耍，建立了人与鼠间的珍贵友谊。 http://t.cn/zQWk2nS 
2013-08-11 06:40:00 来自 享拍微博通

【17485】【流鼻血时仰头竟是错的！】流鼻血时仰头，会使血液由于重力原因顺着鼻道向后流到咽喉部，若将其咽入胃内，就会刺激胃肠黏膜，产生胃部不适乃至呕吐。此外，鼻腔内血液积量过多时，有可能由鼻泪管回流到眼，出现眼角出血；咽血量过多过急，容易呛入气管及肺内，造成呼吸道梗阻。 http://t.cn/zQYb0Al 
2013-08-11 06:20:00 来自 享拍微博通

【17486】 #早安# 【千万不要把自己的软弱展现给别人看】千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！
2013-08-11 06:00:00 来自 享拍微博通

【17487】 #晚安# 【简单四句话让你受益终身】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。能做到吗？
2013-08-11 00:59:00 来自 享拍微博通

【17488】 #晚间分享# 【你的身体需要哪种水果？】1.染发烫发吃鳄梨；2.过度用脑缺香蕉；3.过度用眼吃番木瓜；4.牙龈出血吃猕猴桃；5.长期吸烟吃葡萄；6.肌肉拉伤吃菠萝；7.预防皱纹吃芒果；8.脚气困扰吃柳橙；9.经常上网的人，长时间盯着电脑屏幕，过度用眼，维生素A大量消耗，多吃荔枝、西瓜、樱桃等水果。
2013-08-11 00:40:00 来自 享拍微博通

【17489】【关于花的词汇，你知道多少？】carnation 康乃馨；tulip 郁金香；jasmine 茉莉；sunflower 向日葵；morning-glory 牵牛花；marigold 金盏花；hyacinth 风信花；gladiolus 剑兰；magnolia 木兰；orchid 兰花；begonia 秋海棠；camellia 山茶；peony芍药；violet紫罗兰；lavender薰衣草；lily百合……
2013-08-11 00:20:00 来自 享拍微博通

【17490】【酷暑中的两位烧茶老人 】这是位于浙江绍兴大龙市场北侧的免费茶摊。清晨5点不到，76岁的沈师傅就和81岁的余师傅搬桌、生火，洗杯、烧水……5点18分，三轮车夫、建筑工灌走10斤凉开水；5点50分，首桶茶烧好；11点不到，茶摊已烧出25桶茶。这一天，绍兴41℃。这个茶摊开始于1993年。据 @-微笑5226 
2013-08-10 23:40:00 来自 享拍微博通

【17491】【美女，马路不是你家的…】9日下午，重庆渝北区一家事业单位大楼外，一辆白色的玛莎拉蒂跑车停在了道路中央的双黄线上。车主为22岁的美女，姓徐，刚大学毕业，目前在一家单位实习。她说，单位车库停不下，她上班的时候，双黄线上还停了其他车，她跟着停的。交警开了一张罚单。 http://t.cn/zQYAdBz 
2013-08-10 23:20:00 来自 享拍微博通

【17492】【当心微信“李鬼”好友搬空支付宝账户】8日，支付宝发出消费警示：微信等移动社交平台成为今年木马病毒欺诈重灾区。1.“商品照片”不要随便点，一旦接收，支付宝账户可能被直接搬空；2.“好友”也可能是不法分子伪装而成，朋友发来的“优惠券二维码”也不要轻易安装。详情请戳： http://t.cn/zQjeY3Q 
2013-08-10 23:00:00 来自 享拍微博通

【17493】【朝鲜女演员说错一句话，当场被送煤矿 】曾多次为金正日表演的朝鲜喜剧女演员李秋虹，上月在表演时不小心“在敏感话题上出错”，“在表演中途就被直接送往煤矿”。有报道指称这次惩罚属“无限期”。这是李秋虹第二次“犯错”，2000年她也因“失言”被罚劳改。 http://t.cn/zQjDzbf 少说为妙啊！
2013-08-10 22:40:00 来自 享拍微博通

【17494】【如果给你个机会重选室友，你会重来吗？】近日，温州大学城市学院启用“新生网上自选寝室系统”，新生可根据生活习惯、性格特点，选择寝室和室友。可选内容包括寝室类型（4人或6人间）、有无早起、午睡或晚睡习惯、电脑使用时间、个人卫生、兴趣爱好、性格特点等。 http://t.cn/zQjeCLN 你怎么选呢？
2013-08-10 22:20:00 来自 享拍微博通

【17495】【国宝在武汉也热趴了…】最近的烤箱模式，不仅让全国在“烤箱”中煎熬的筒子们热趴了...连动物也受不了...熊猫“伟伟”和“希望”是武汉动物园的明星。快看，“伟伟”抱着冰块，不肯撒手，肚皮死死贴着200斤重的冰块...趴在块冰上一动不动...“缓缓...让我缓缓...” http://t.cn/zQjgUnW 你受得了么？
2013-08-10 22:00:00 来自 享拍微博通

【17496】【大妈级妇女偏僻山坡卖淫，20块一次 】8月7日，广西贺州警方端掉一隐藏于偏僻山坡处的卖淫窝点，抓捕的4名“失足妇女”及嫖客均为中老年人……据称，失足女均为离异或好吃懒做的中老年妇女，由于收费低廉，村寨内的一些寡居老人对“山坡买春”乐此不疲……被警方一窝端掉。 http://t.cn/zQjWdDV 
2013-08-10 21:40:00 来自 享拍微博通

【17497】【湖北干旱告急！每天蒸发掉一个东湖，超过100万人饮水困难】截至昨天，湖北除神农架林区外，76个县市州遭遇大面积干旱，受旱农田1506.4万亩，有108.1万人、23.9万头大牲畜饮水困难，全省水库蓄水每天减少超过1亿方，相当于每天“蒸发”掉一个东湖的水量，并且有加速的趋势。 http://t.cn/zQjrgWK 
2013-08-10 21:20:00 来自 享拍微博通

【17498】【看到这样的场景，你还会再乱倒垃圾吗？】 “大姐，这不是你家的地板，你却这么尽心尽力地呵护！”昨天，几张环卫工顶着烈日铲除路面油垢的照片火了。因为油垢硬化很难清理，环卫工们第一天要忙到天黑，第二天接着干。因为没有树阴，路面温度甚至可能在50℃以上。 http://t.cn/zQjxFGd 为爱转发！
2013-08-10 21:01:00 来自 享拍微博通

【17499】【逾九成受访者对“中国人”身份自豪】根据中国社科院进行的“中国公民政治文化”问卷调查：90.03%被调查者对“作为中国人，我很自豪”持赞同态度；72.23%被调查者认同“中国传统文化对个人具有很大的影响”。该调查在全国10个省份进行，获得6159份有效样本。 http://t.cn/zQjBERk 童鞋们，你自豪吗？
2013-08-10 20:40:00 来自 享拍微博通

【17500】律师朱永平分析说，套餐合同如果写明“不能退还套餐中剩余的流量”，属于“霸王条款”；如果在合同中并未对剩余的流量做任何约定的话，则属于“约定不明”，套餐的剩余部分便视之为公民的财产必然归消费者。（人民日报）
转发：  @楚天都市报  : 【这个要力挺！】对霸王条款，有人站出来了！近日长沙消费者刘明将长沙移动告上法庭，认为自己购买的每月150M的手机流量，若当月没用完，下月就会被服务商清零的情况，太不公平。“我花钱买流量，可为什么超出的流量要交费，没用完的流量不累计？难道没用完的流量我没交钱吗？” http://t.cn/zQj4VW5 
2013-08-10 20:35:00 来自 媒体版微博

