【33001】的哥不耐烦是让人觉得蛮委屈，也希望乘客也能理解的哥们的难处，互相体谅。欢迎大家都来说一说不顺心的打车经历。 // @鄙姓角名落 :我再次想起莫言说他去北京看女儿要给的哥塞中华烟的话“请不要给我甩脸子”！ @楚天金报   @东湖的东东 
转发：  @鄙姓角名落  : 昨天下午三点刚过，东湖路上拦了辆出租走江底隧道去汉口南京路。一上车司机抱怨说这一趟过去就是赔本的，他要放空回来到关山交车。一路上就只听到他各种不爽，该左拐的他要右拐调头，他说怕堵我们在路口就下。我们“内疚”地一路配合着他，怎么感觉坐车的人就是孙子呢？出了钱还特委屈了他似的。 
2012-10-18 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【33002】【网传武汉白领住房标准 八成网友称拖了后腿】近日，一份“武汉白领住房标准”在网络上被热传，条件颇为苛刻：武汉内环核心、双轨覆盖（轻轨、地铁）、周边配套齐全，物业至少要二级资质以上！超八成网友表示，自己拖了后腿。 http://t.cn/zlQ3Y0M  浮云，看看就算了，别忘心里去。
2012-10-18 11:14:00 来自 享拍微博通

【33003】【莫言家乡拟种万亩红高粱 投资6.7亿打造旅游】莫言家乡计划投6.7亿元种万亩红高粱，建莫言文化体验区，红高粱文化休闲区等。因收益太少高密久已不种红高粱。要种出万亩红高粱，当地管委会主任表示估计一年要投入一千万，“赔本也要种”。这一切已经不是莫言一个人的事情了。 http://t.cn/zlQB9sJ 
2012-10-18 11:06:00 来自 享拍微博通

【33004】【作家方方批火车站无站台票 网友叹难现送别情景】昨日下午3时47分，著名作家、省作协主席 @方方  发布微博批火车站无站台票，亲友无法进站帮忙送行，引起大家共鸣。对大多数人来说，每个人脑海里都有一幅火车站站台送人时惜别的情景，而现在火车站修大了，站台却上不去了。 http://t.cn/zlQ1ub0 
2012-10-18 10:52:00 来自 享拍微博通

【33005】邻里相助，文明社会正能量！ 
转发：  @平安武汉  :  #传播正能量# 昨日下午2时许，洪山区珞南街博文小区门口一水果摊女摊主，心脏骤停倒地，旁边电话亭老板赶紧帮忙打了120和110，民警和急救车赶来将她紧急送医。路过的婆婆和保洁员则帮忙看守水果摊。现在女摊主已经恢复了心跳。 （ @楚天都市报  ）
2012-10-18 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【33006】【武汉城管执法出新招：商户做好门前三包奖现金】城管与小贩之间的故事说不清道不完。继"举牌卖萌"，"列队围观"，"美女献花"后，武汉城管又出新招了：对“门前三包”做得好的商户奖现金。过去城管粗暴执法遭人诟骂，为了改变形象，他们摒弃暴力，开始持续卖萌，创意不断... http://t.cn/zlQ339p   
2012-10-18 10:30:00 来自 享拍微博通

【33007】【武汉昨最低温8.1℃ 41年同期最冷】武汉昨天最低温降到8.1℃，近41年同期最低。气象台说，最近三天持续晴好干燥，周日将迎来新一轮降雨降温。今天天气和昨天差不多，最低温8℃，昼夜温差达15℃；明后天云量增多，气温明显回升，最低温将升到10℃以上。 http://t.cn/zlQ324M  赶紧晒被窝吧！ 
2012-10-18 10:21:00 来自 享拍微博通

【33008】【网友爆料：武汉出租车投诉率远高于国家标准】孕妇梁小姐一周内同地点两次打的，遇同一公司的哥刁难。梁小姐网上诉苦，网友称武汉的士投诉率高于20%这个"国标"。数据显示仅8月有1037起投诉。大家总结的哥讨厌行为：挑路线；交班只带顺路客；不打表、不找零、绕路；语言粗暴。 http://t.cn/zlQmpbJ 
2012-10-18 10:06:00 来自 享拍微博通

【33009】【汉口学院有位穿越哥 着汉服持汉剑去上课】身穿洁白飘逸的汉服，头戴黑色儒巾，手持一把汉剑，不时弯腰作揖对人行礼…汉口学院会计专业大二学生张尚文，无论在家或在校都身穿汉服，上课也带着"汉剑"，江湖称"穿越哥"。面对议论，他表示没有压力。 http://t.cn/zlQnCPb  夏天怎么过来的，有冬季款么？
2012-10-18 09:25:00 来自 享拍微博通

【33010】【下月起旅客可手机网购火车票】铁道部“掌上12306”智能手机客户端系统正在最后测试，预计将在11月底推出。下个月，旅客只要有能上网的智能手机，就能随时随地订购火车票，并完成付款。首先推出ios和安卓系统，九成智能手机都能用。 http://t.cn/zlQEHYT   以前的客户端都是山寨的，终于有正宗的了。
2012-10-18 09:07:00 来自 享拍微博通

【33011】【“威胁”晚归学生 武汉一高校霸气楼管大叔走红】“你或约会，或聚会或莫须有的别的什么会，而半夜三更回来，我就给你上黑名单。”昨日，中南财经政法大学"环14大叔新作"小黑板的"仓央体"通知，引转发热潮。网友盛赞其"有才、很萌"。楼管大叔名叫刘金山，是辽宁人，今年53岁。  http://t.cn/zlQEYCP 
2012-10-18 08:59:00 来自 享拍微博通

【33012】【这就是传说中的“傻晴”】冬季冷空气一般是这样的：阴天->雨->大风->傻晴+清冷->升温。傻晴，顾名思义，就是晴的有点傻，有点纯粹，天空没有一丝云，像洗过般洁净，多出现在冷空气前锋过后，冷高压控制时。如后期无新冷空气补充，云量增多。
转发：  @我是1条鱼  :   @武汉同城会   @楚天都市报  天高云淡，阳光明媚一天。
2012-10-17 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【33013】【数学“怪题”遇神回答 交警力挺】“一车从甲地开往乙地，每小时行驶165千米，已经行驶了12小时，离乙地还有380千米。问：甲地到乙地共有多少千米？”小学4年级“阿仔”给出的答案：此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。阿仔妈妈将题和答案贴上了微博，广州交警 评论：完全正确。 http://t.cn/zlQIdVf 
2012-10-17 17:39:00 来自 享拍微博通

【33014】【武汉一土地局局长虚构拆迁 侵吞国家补偿435万】 原武汉市四新生态建设管委会土地局局长余新龙，5年前担任汉阳江堤街办副主任期间利用职务之便，先租用待开发土地，盖房，等拆迁时索要国家补偿。一次性骗取国家拆迁补偿款435万元，滥用职权致使国家利益受损91.2万元。 http://t.cn/zlQbbUe  可耻！
2012-10-17 17:20:00 来自 享拍微博通

【33015】【武汉女性平均寿命超81比男性高5岁 5年提高近4岁】市妇联发布最新的武汉妇女儿童发展状况白皮书。过去5年，武汉女性平均寿命达到81.22岁，比男性高5岁、比5年前提高3.62岁。2010年底全市机关、企事业单位共有女干部8.98万人，占42.20%，接近一半。五年审理婚姻案件2.8万件。 http://t.cn/zlQ7AYr 
2012-10-17 17:03:00 来自 享拍微博通

【33016】【新加坡禁发垃圾短信 一条最高重罚1万新元】新加坡国会15日通过个人信息保护法案，明令禁止向手机用户发送广告类短信等垃圾信息，违法者可面临约合514万元人民币罚款，一条垃圾短信最高约合人民币5.14万元罚款。据测算，中国10亿手机国庆节垃圾短信超50亿条。 http://t.cn/zlQVygW  这个可以有！
2012-10-17 16:42:00 来自 享拍微博通

【33017】【湖北一教师担心师生恋暴露 杀死学生潜逃18年落网 】1994年，已婚有一子的28岁廖某在保康县某学校当教师期间，与六年级学生(15岁)小敏师生恋，并发生关系。小敏对廖某死心塌地，而廖某则担心师生恋暴露。同年6月底，廖某将小敏杀害后外逃。本月17日，逃亡十八年廖某广州落网。 http://t.cn/zlQci1Y 
2012-10-17 16:34:00 来自 享拍微博通

【33018】【汉川一男子怀疑前妻重新找人 诱其回家实施强暴】今年7月，汉川25岁女子刘某与29岁男子胡某性格不和离婚，孩子胡某抚养。为照料小孩，刘某也在胡某家住。10月9日，胡某怀疑前妻外面有人，于是刘某“回家”后，胡某将刘某强奸，并殴打至轻伤。昨日，胡某已被拘留。 http://t.cn/zlQGV4e  女怕嫁错郎。
2012-10-17 16:17:00 来自 享拍微博通

【33019】【湖工大宿舍“禁食令” 带包学生要搜查引起争议】湖工大对学生宿舍推行“禁食令”，禁止携一次性餐盒进宿舍。某女生进入草莓园宿舍区宿舍时，管理员怀疑她包里藏有一次性餐盒，要求“搜包”。学校解释：是鼓励学生不带一次性饭盒进寝室，以改善宿舍环境，并非强制执行。 http://t.cn/zlQtyDg  元芳...
2012-10-17 16:04:00 来自 享拍微博通

【33020】【把脚伸到女生双腿之间 偷拍裙底风光】美女小陈昨日因穿了短裙，所以警惕性较高，她留意到一可疑中年男总站在身后，还把脚就伸到女生双腿之间，动作十分明显。”仔细一看，原是用鞋子上微型摄像机偷拍！小陈立即报了警。民警对“偷拍哥”予以口头警告。 http://t.cn/zlQZ2Ct  好变态，好变态！ 
2012-10-17 15:50:00 来自 享拍微博通

【33021】【上海男子因超车发生争执将对方耳朵咬掉】昨天中午，一面包车和一别克轿车在中环线上发生了超车纠纷，两司机下车后发生了争执和推搡。20岁别克司机一口将40岁面包车司机手臂咬伤，又对准他的左耳狠狠地咬了下去，咬下四分之一！咬人者已被警方控制。新民晚报 http://t.cn/zlQzWfs  这得多大的仇恨啊？
2012-10-17 15:36:00 来自 享拍微博通

【33022】【小姐弟因打工父母无暇照看被铁链锁在工地】“孩子用铁链绑着太可怜了。”有街坊报料称，广州白云区石井环滘村一工地上，一对小姐弟被铁链锁着，无法走远，经常哭喊。据了解，小姐弟是地盘工人夫妇的孩子，由于无人看管，只好带着上工，为防走失而拴铁链。 http://t.cn/zlQGKVP  铁链上的童年，心酸。
2012-10-17 15:23:00 来自 享拍微博通

【33023】【福建首对男同志公开结婚 全城沸腾】10月初，福建省最小的县城宁德柘荣,一对男性情侣日前举行婚礼,轰动全城。街头巷尾老少妇孺都在议论纷纷。婚礼主角是24岁的陆忠和20岁的刘万强,大家称他们 “忠少”和“强少”。忠少姐姐寄语弟弟:“好好生活，平静过完这一生。” http://t.cn/zlQGC47  因为爱情！
2012-10-17 15:00:00 来自 享拍微博通

【33024】【银行存钱存款机先"送"上9900元 储户胆小不敢拿】住武昌才茂街的曾蕊，前晚到附近建行ATM机上存钱。她准备插卡时，发现操作界面显示“操作失败”，取钱口出现了厚厚一摞百元大钞共9900元，是前一名用户存款吐出。曾蕊辗转联系上银行工作人员，通过记录找到户主，归还了钱款。 http://t.cn/zlQZeCM 
2012-10-17 11:55:00 来自 享拍微博通

【33025】【汉街一清洁工蹲地铲口香糖感动网友】美丽的汉街，一位中年女清洁工蹲在地上，一手拿塑料瓶，一手正拿着铲子铲地上的口香糖。网友“伍先生”将这一幕拍下发到网上，伍先生说：物质文化的繁荣应该带动精神文化的提高，这社会需要正能量的宣扬。 http://t.cn/zlQz4KW  一个简单的举动，可省去很大麻烦。
2012-10-17 11:26:00 来自 享拍微博通

【33026】【天安门广场和新华门为西哈努克逝世降半旗】今日，北京，为哀悼柬埔寨前国王诺罗敦-西哈努克逝世，新华门、天安门广场降半旗致哀。国务委员戴秉国将于今日护送柬埔寨太皇西哈努克灵柩返回柬埔寨，预计于当地时间17日下午抵达金边国际机场，届时估计将有至少10万民众沿途致哀。新华社
转发：  @头条新闻  : 【高清组图：北京天安门广场和新华门降半旗】今日，北京天安门广场、新华门降半旗。（来源：CFP） http://t.cn/zlQvzw1 
2012-10-17 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【33027】【中国式过马路折射什么心态】“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关。”戏称：“中国式过马路。”总有一两个老老实实等绿灯的，还被同伴责骂：别傻等了！我们自己下意识也就随大流走了，逮着后果也不严重，还常用“人家都这么干的”来做挡箭牌。 http://t.cn/zlQvg4m  这事你怎么看？别问元芳！
2012-10-17 10:56:00 来自 享拍微博通

【33028】【武汉红十字会一人出国花6万 回应称考察内容多】截至昨日，有近60个部门和单位公布了“三公”经费支出。就“红十字会1人出国花6万”相关负责人回应称，该会外访的这名人员是赴欧洲考察遗体捐献等项目，考察内容较多，费用较贵。武汉食药监局因公出国9次，19人次支出96万元。 http://t.cn/zlQPawQ 
2012-10-17 10:43:00 来自 享拍微博通

【33029】【研究生未找到工作回家种地 父亲愤而服毒】保定41岁苗卫芳，因考研成功而成为村里的骄傲，毕业后，他却没能找到一份适合的工作，只得回到村里种地。老父感觉压力很大，且疾病缠身，一时想不开，服安眠药自杀，所幸抢救及时。网友感叹“知识难改变命运”。 http://t.cn/zlQvkPp  理想遭遇现实的悲情。
2012-10-17 10:25:00 来自 享拍微博通

【33030】【武汉一女子买5斤水果差2斤 老板淡定称是行规】关南小区车站路边货车水果摊上，李女士买了个柚子，当时称5斤2两多，15.8元。李女士家楼下小卖铺有电子秤，她称了一下柚子，只有3斤多。李女士返回水果摊理论，老板淡定回答“行规都这样”，并“潇洒”退还4元钱。  http://t.cn/zlHFgK5  坑爹的行规！
2012-10-17 10:02:00 来自 享拍微博通

【33031】 #消除贫困国际日# 1987年10月17日，10多万人聚集在巴黎特罗卡岱罗广场，向赤贫、暴力和饥馑的受害者表示敬意，当天被定为“消除贫困国际日”。据说平均每天收入6.3元是中国新的贫困标准，6块3能过一天，你办得到么？
转发：  @狂爱帕尼尼  : 这几天，“6块3解决一日三餐”引发了很多人的讨论，筒子们来咵哈子，在武汉6块3都能吃些么司吧~       早餐：   如果是吃早餐的话，6块3这个预算，还是可以吃出不少花样来的。       ...  http://t.cn/zlH9t45    (chang.weibo.com)
2012-10-17 09:52:00 来自 

【33032】【网友评“2012中国出美女城市排行榜” 武汉排第四】近日，一份“2012中国出美女城市排名前二十名”的排行榜在网上被热传，武汉荣登榜单第四。榜单是由300位网友“砖家”拟定，依据长相、打扮、韵味三大指数。此外，评委给予武汉姑娘评价词为“上进”。  http://t.cn/zlHsZbW  美女请默默转发。
2012-10-17 09:32:00 来自 享拍微博通

【33033】【武汉富士康给优秀员工奖住房 最大126平米】昨天，武汉富士康首次给71名优秀员工每人配发一套商品房。据介绍，房子位于光谷，房型均为二室二厅一厨两卫，最大的达126平米。这些房子员工拥有产权，但8年内不能上市交易。深圳、烟台富士康也曾给员工配发商品房。 http://t.cn/zlHFV3H  一人一个诺贝尔。
2012-10-17 09:17:00 来自 享拍微博通

【33034】【武汉地铁4号线一期昨起铺轨】昨日上午，武汉地铁4号线一期岳家嘴至铁机村明挖区间隧道进入铺轨阶段。预计明年4月铺通；明年底试运营，16.5公里设站15个，最小站距810米堪比公汽。届时，武汉地铁"工"字形网络将正式形成。4号线一、二期将连通武昌、汉阳，列车全部采用"芳草绿"。 http://t.cn/zlHFbdW 
2012-10-17 08:58:00 来自 享拍微博通

【33035】【武汉中南路一处盲道竟有23个弯】昨天是国际盲人日，有网友发现，武汉中南路的一处盲道在50米的距离之内，竟然拐了23个弯，每走几步就要拐一次。这段路叫盲人朋友怎么走，相对于街道美观来说，建盲道应是为了方便盲人出行。 http://t.cn/zlHK1mw    新浪拍客，本报昨天相关报道： http://t.cn/zlTSIYr 
2012-10-16 17:37:00 来自 享拍微博通

【33036】 #微公益#  请帮助这个9岁女孩！
转发：  @楚天金报  :  #微公益# 【请帮助这个9岁女孩！】她来自湖北巴东县，3岁时父亲车祸去世，由叔叔带到现在。如今，她叔叔肺部严重感染，无法进食，在武汉住院1个多月来，已花费30余万元。但后续仍需大笔费用，如果您想帮助他们，请与黄荣联系：15971423155；或拨打本报新闻热线027-86788888。 http://t.cn/zlHp4gd 
2012-10-16 17:13:00 来自 媒体版微博

【33037】武汉长江大桥稳如磐石，被社会誉为“桥坚强”的典型样本。据悉，昨日刚过完生日的武汉长江大桥，每隔10年进行一次全面细致的“体检”。中铁大桥局的专家认为，按武汉长江大桥目前的状况看，再用50年也没有问题。50年后你多少岁了？到时别忘了来看看它！
转发：  @楚天都市报  : 【长江大桥迎55岁生日 被撞70次仍无恙被称"桥坚强"】“中国万里长江第一桥”武汉长江大桥，1957年10月25日通车，今天是它55岁生日。据统计，55年来，它遭受撞击多达70多次。最严重一次，一艘万吨油轮撞上大桥7号桥墩，除有明显擦痕，没有其他问题。"桥坚强"名副其实。 http://t.cn/zlTaI6Z  威武霸气！
2012-10-16 16:59:00 来自 媒体版微博

【33038】【网传武汉空气质量全国倒数第一 专家:非官方数据不算数】前天，武汉出现雾霾天，网上盛传武汉空气质量小时值列全国倒数第一。市环保专家说，空气质量急剧变坏并不奇怪，统计数据，应取平均值。前天，武汉空气污染指数为105，昨天为111，显然不是全国最差的。 http://t.cn/zlHIItf  冷空气来了就好了！
2012-10-16 16:52:00 来自 享拍微博通

【33039】【17岁少年看黄片生邪念 生日当天鸡奸10岁男童】荥阳17岁的高中生小朱,成绩不错，住校后，因脱离家长管教，时常光顾娱乐场所，和"小混混"们混在一起。元旦前他过生日时，和朋友们看黄片生邪念，把一名10岁男童带到旅社里鸡奸。朱被警方抓获。而小王的心里阴影却难消除。河南商报  http://t.cn/zlH9aay 
2012-10-16 16:41:00 来自 享拍微博通

【33040】【的哥闯红灯送孕妇生产将被罚 孕妇家属不愿作证】6日凌晨，成都的哥艾朝安为将临产孕妇尽快送到医院，一路上闯了不少红灯。当时情况危机，孩子车上就生了。医生说，"晚来半分钟，就危险了。"但事后，孕妇家属却不愿为艾朝安出具免除电子眼处罚的相关证明。 http://t.cn/zlH9sNF  别担心，好人有好报！
2012-10-16 16:18:00 来自 享拍微博通

【33041】【16岁开始穿高跟鞋 她今年31岁,拄着拐棍才能走路】31岁的陈娟，穿了15年高跟鞋，脚骨凸出一大块，站久就会疼。如今换上平底鞋，拄着拐棍才能走路。医生诊断，她因为常年穿高跟鞋，患上拇外翻。建议女士平时要选择宽松、鞋跟不超过5厘米的鞋子穿。 http://t.cn/zlH9WdP  爱美的女生要注意了啊！
2012-10-16 16:00:00 来自 享拍微博通

【33042】你家有珍藏的关于武汉的老照片么？拿出来分享吧。楚天拍客联手武汉教育电视台《我爱武汉栏目》现老照片征集中，有兴趣可以论坛投稿，或者微博 @楚天拍客  。 
转发：  @楚天拍客  :  #征集老照片# 一张照片就是一段故事~大武汉的故事我们用老照片来讲述！！楚天拍客联手武汉教育电视台《我爱武汉栏目》现老照片征集中~详细内容： http://t.cn/zWe6uvK  楚天拍客入镜 宣传片出炉： http://t.cn/zlH9PTp   
2012-10-16 15:53:00 来自 专业版微博

【33043】【“淡定姐”悬窗蹭网走红 武汉小伙邀人免费蹭WIFI】成都“蹭wifi淡定姐”被误会成想跳楼，网上传为笑谈。江汉区马场公寓的 @iMe童诚T_c  开心之余，发微博公布自己家wifi密码，欢迎大家随时来“蹭”。 http://t.cn/zlHKTZT  童先生，请问你家住几楼？
2012-10-16 15:34:00 来自 享拍微博通

【33044】【公安部：新手单独上高速罚200元 严重过错陪驾也要担责】新手上高速"陪驾"相关问题，公安部答疑：在实习期内违规驾车上高速的驾驶人，将处20元以上200元以下罚款。如果陪同人员指使、强迫实习期驾驶人违规驾车，造成事故的，根据其严重程度，按照《道路交通安全法》予以处罚。 http://t.cn/zlHoN2U 
2012-10-16 15:17:00 来自 享拍微博通

【33045】【危桥！过桥就是玩杂技】陕西省西安市蓝田县蓝关镇辋峪河上，受山洪侵袭，一座大桥“摇摇欲坠”成危桥。当地村委会在桥两头砌了砖墙并刷上警示语禁止通行，并报上级请求给予维修，但至今仍未实现。有些村民为图方便冒险通行，过桥之势有如玩杂技，令旁观者胆颤心惊。广州日报  http://t.cn/zlHGYRm   
2012-10-16 13:51:00 来自 享拍微博通

【33046】【武汉三成家长给孩子挑朋友 四成学生与优等生玩】周女士将女儿从小就打造成"淑女"，为其防交友不慎，找到老师"说情"，建议将女儿"与坏同学保持距离"，以免感染不好的习惯。采访的100名小学生中，42人说父母告诉过自己，要和成绩好的孩子玩。 http://t.cn/zlHi9eZ  你小时候有没有个"坏同学"做伙伴？
2012-10-16 13:24:00 来自 享拍微博通

【33047】【男子因争执“中日因钓鱼岛开战谁会赢”杀死朋友】9月27日，在海南万宁一家酒吧，男子王某成和朋友谈论“钓鱼岛开战谁会赢”时发生争吵，打斗中王某成用半截啤酒瓶将对方刺死，随后逃进深山躲藏。靠偷木瓜吃野菜度过15天后，投案自首。警方称，两人是朋友，经常在一起。 http://t.cn/zlH5Nxi   悲剧啊
2012-10-16 12:59:00 来自 享拍微博通

【33048】【十堰人贩凿墙挖洞盗7岁男童 当父母面强抢幼儿】95-97年，十堰市人贩疯狂作案。先是两家村民幼子深夜被蒙面歹徒入室抢走。村民有所防范后，歹徒竟凿墙挖洞，又抢走一孩子。警方投入了大量警力无果，今年，终于取得重要线索，抓获犯罪嫌疑人4人，解救两名被拐男孩。 http://t.cn/zlHIsf0  真可恨 
2012-10-16 12:11:00 来自 享拍微博通

【33049】【上世纪80年代100元可买71斤猪肉 现在只能买7.1斤】9月份我省的CPI同比上涨2.1%，为了让你有切实感受，看如今100元能买些什么：100元=精品五花肉5.3斤、东北大米35.7斤、一张黄鹤楼门票。而上世纪80年代：100元=71斤猪肉、476斤大米...1000张电影票。 http://t.cn/zlHVF3J  钱不值钱，你感觉到么？
2012-10-16 11:23:00 来自 享拍微博通

【33050】【药物监管不严 武汉男子顺利凑齐90粒安眠药自杀】3日晚，街上徘徊的一名男子到小店买矿泉水，手握90多粒安眠药欲自杀。店主百般劝解，阻止了悲剧发生。据了解，男子姓邱，他以睡眠不好为由，从各医院分别开到10-20多粒安眠药，凑齐90粒。他的身份证遗失，也没被要求实名登记。 http://t.cn/zlHVcUt 
2012-10-16 11:04:00 来自 享拍微博通

【33051】【武汉40余部门首晒三公经费 市公安局支出最高】昨日，武汉至少43家单位官网挂出去年“三公”经费财务单，这是各部门首次向外公布“三公”经费。公安局“三公”经费支出最高，为6884.26万元；工商局“三公”经费支出位居第二位。文史研究馆，“三公”经费最少。 http://t.cn/zlHtRc1 
2012-10-16 10:37:00 来自 享拍微博通

【33052】【九成武汉市民不会正确洗手 专家：洗手需要20秒】 昨天是“世界洗手日”，一项调查结果显示，9成市民以为洗手只需简单冲洗，不知道正确洗手需全面揉搓手部，且至少需要20秒。专家称：要预防传染病，正确洗手和疫苗同样重要。腹泻、呼吸道传染、红眼病等，都容易“病从手入”。 http://t.cn/zlHtSXR 
2012-10-16 10:27:00 来自 享拍微博通

【33053】目前轻轨阶梯票价：起价1.5元，可乘坐6个区间；7-9个 2元；10-12个 2.5元；13-15个 3元；16-20个 3.5元；21-25个 4元。全程票价4元，乘车限时150分钟，刷“武汉通”卡可享8折，只花费3.2元坐全程。这价格觉得怎么样？具体还等听证会。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉地铁轻轨换乘拟累计阶梯计费】再过80天左右，地铁2号线就要通车了。记者从武汉地铁集团获悉，地铁2号线与轻轨拟统一计费，累计收费，并实行阶梯票价，换乘无需出站。地铁2号线与轻轨在循礼门形成交集，循礼门站就是换乘站。每天在此换乘的客流预计会达到10万人次。 http://t.cn/zlHq2hk 
2012-10-16 10:02:00 来自 媒体版微博

【33054】【武汉地铁轻轨换乘拟累计阶梯计费】再过80天左右，地铁2号线就要通车了。记者从武汉地铁集团获悉，地铁2号线与轻轨拟统一计费，累计收费，并实行阶梯票价，换乘无需出站。地铁2号线与轻轨在循礼门形成交集，循礼门站就是换乘站。每天在此换乘的客流预计会达到10万人次。 http://t.cn/zlHq2hk 
2012-10-16 09:45:00 来自 享拍微博通

【33055】【湖大学生抗议水价追踪：厂家、物业称“水价合理】两毛五，以前打一瓶开水，现在只能打一杯，水价反差让学生直喊“喝不起”。据生产开水的厂家介绍，学生所喝的水是直饮水，深度净化达到了饮用净水标准，“像农夫山泉一样，但价格便宜。” http://t.cn/zlHqAvT  每天得矿泉水洗澡？元芳，你怎么看？
2012-10-16 09:36:00 来自 享拍微博通

【33056】【江城秋雨如期而至 市民出招防雨】一场秋雨一场寒。昨日，绵绵秋雨如期而至，令江城秋凉更加明显。记者在街头看到，来不及准备雨具的市民，各自出招防雨。 http://t.cn/zlHG8ng  武汉今天有小到中雨，今晚到后天白天天气转晴。北风由2级加大至4级，凉意渐浓，大家要注意添衣保暖，记得带伞 。
2012-10-16 09:26:00 来自 享拍微博通

【33057】【武穴警方十小时速破“黄金大劫案” 嫌犯为女友打胎搞钱】14日下午6时，武穴城区一家金店传出"救命"声，两男子窜出门逃进旁边小巷，店主范先生倒在血泊之中。案发后，省地市领导组成“10·14”命案专班，展开勘查取证。昨凌晨4时，青岛籍孙某、苏某落网，距离案发刚10个小时。 http://t.cn/zlHGfKF 
2012-10-16 09:22:00 来自 享拍微博通

【33058】【路面“露骨” 55岁长江大桥盼呵护】“桥坚强”——武汉长江大桥昨日度过55岁生日，网友纷纷发微博为它庆生。长江大桥稳固地服务了半个世纪，无重大病害。目前问题主要是路面，出现不同程度的梁体老化，有的地方甚至露出钢筋，保养上得加大力度。  http://t.cn/zlHbjtG  祝它"身体健康！长命百岁！"
2012-10-16 09:02:00 来自 享拍微博通

【33059】 #吐槽武汉天气二逼模式#  我才发现，办公室里有人穿外套，有人光膀子。俗称“乱穿衣”的季节，穿外套太热，穿T恤又太冷，“秋如四季”的武汉，你今天穿的什么？冷么？
2012-10-15 18:32:00 来自 享拍微博通

【33060】【苏州“裸女坐椅”被批低级庸俗 官方称实为雕塑】 近日网友爆料，苏州金鸡湖畔有些坐椅被设计成“裸女”外观，有亵渎女性之嫌。苏州工业园区回应，这些“裸女坐椅”是一组景观雕塑，并不是坐椅，为防止更多误会，这6个雕塑已被移走。 http://t.cn/zlTmttf  远处的大裤衩谈定的说，你们想太多了吧？！
2012-10-15 18:10:00 来自 享拍微博通

【33061】【奔驰男毒瘾发作 劫人质与警方对峙一夜】10月13日晚，四川广南高速发生吸毒人员持枪劫持人质案，一路人被开枪击伤，14日上午，狙击手将嫌疑人击毙，成功解救人质。现场提取手枪两支，弹夹两个，子弹1发，弹壳4枚。嫌疑人张富明，男，47岁，重庆市沙坪坝区人，有十余年吸毒史。 http://t.cn/zlYnbD7 
2012-10-15 18:07:00 来自 享拍微博通

【33062】【荆门一男子尾随单身女子入室抢劫猥亵 疯狂作案13起】一个大块头男子，专盯夜归单身女子，尾随入室抢劫，并大耍流氓猥亵妇女，还威胁不要报警。他疯狂作案13起，涉案金额达3万余元。荆门市东宝公安分局迅速成立侦办专班取证、布控。昨日，22岁的嫌犯吴某被荆门警方抓获。 http://t.cn/zlTJgvg 
2012-10-15 17:54:00 来自 享拍微博通

【33063】【家庭聚餐儿孙全在玩手机 老人怒而摔盘离席回房】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。市民张先生与弟弟妹妹相约去爷爷家吃晚饭 ，饭桌上老人多次想和孙子孙女说说话，但孩子们却个个抱着手机玩，老人受到冷落后，一怒之下摔了盘子离席。 http://t.cn/zlTnAfk   觉得中枪了没？
2012-10-15 17:48:00 来自 享拍微博通

【33064】台北路天桥下悲催的标致206车主，被罚250。  安全带还是得系啊！  via 爱卡汽车
2012-10-15 17:27:00 来自 享拍微博通

【33065】【荆楚讲坛公益文化活动预告】主题：中三角概念与湖北未来发展，主讲人：叶青，全国人大代表，湖北省统计局副局长，中南财经政法大学博士生导师。时间：2012年10月21日上午9时，地点：武昌民主路482号财苑大酒店7楼会议厅主办：湖北省社会科学界联合会 ，免费入场，联系电话：027-88866063，杨女士。
2012-10-15 15:56:00 来自 享拍微博通

【33066】【台女孩仿唐朝仕女妆暴红 网友赞:一定是宠妃】台湾女孩突发奇想，模仿古代女性妆容，一步步解构如何画出“唐朝仕女仿妆”，文章仅约10天就吸引逾11万人次浏览。因仿妆相似度极高，网友大赞“好像从画里面走出来”、“生在唐代一定是宠妃”。 http://t.cn/zlTY3pB  这才叫唐贵妃，李玉刚啥的弱爆了啊！
2012-10-15 15:49:00 来自 享拍微博通

【33067】非常温馨，感动！  正能量！颈椎顿时都觉得舒畅了！
转发：  @何文格丶  : 在汉口火车站见到的温馨一幕，多年以后，能有这样的感情真的不容易，见过太多分分合合，能一起走到最后的真的没见过。 @楚天都市报   @NAIVE-DEVIL   @你色姐姐   @小小白葱 
2012-10-15 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【33068】欣赏摄影作品，分享拍摄技巧，然后一起拍美女。有兴趣的童鞋都来报名吧！
转发：  @楚天拍客  :  #活动信息# 10月20日“爱的轮廓”温情人像摄影活动召集令! 借着十月灿烂的阳光，《楚天都市报》街拍美女出动咯！！想与她们近距离接触就快来报名吧！！ @楚天都市报   @楚天181文化创意产业园  报名贴: http://t.cn/zlTj2zV 
2012-10-15 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【33069】【国考今起报名 职位被网友称为“史上最苦金饭碗”】2013年度中央机关及其直属机构公务员考试开始报名，此次“国考”，我省招录699人。网友发现，这些职位不少“苦差事”，附加条件如"常年出差、晚上值班、能够出海、节假日加班"甚至需常赴抢险救灾现场适合男性。" http://t.cn/zlTprui  吃得苦中苦...
2012-10-15 15:19:00 来自 享拍微博通

【33070】【方舟子炮轰360产品无法卸载 双方或对簿公堂】360能随意控制客户端？盗取用户账号自动发微博？ 有遇到的童鞋么？（新快报） http://t.cn/zlTfuY4 
2012-10-15 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【33071】【好爸爸辞职陪自闭症双胞胎训练 一声"爸爸"泪满面】06年出生的双胞胎姐妹2岁时被确诊为重度自闭症。36岁的父亲肖海斌，辞职每天陪着她们上康复课至今，听到两女儿4岁时终于喊出"爸爸"，眼泪止不住地流出。"我活着一天，就要对女儿努力一天。"再艰难肖海斌也不放弃。 http://t.cn/zlTarQE  感动！ 
2012-10-15 14:33:00 来自 享拍微博通

【33072】【黄石霍乱疫情没有扩散 首发重症病例治愈出院】黄石霍乱疫情中的首发病例患者63岁罗婆婆，昨日上午治愈出院，下午又有4例隔离治疗的腹泻患者出院。霍乱疫情确诊病例和带菌者全部在3日一家酒店婚宴人群中。截至11日，确诊霍乱病例9例（黄石市6人，鄂州市3人），阳性带菌者9例。 http://t.cn/zlT03Ms 
2012-10-15 14:14:00 来自 享拍微博通

【33073】【去年武汉12名环卫工人被撞身亡 车窗抛物成最大威胁】 去年，武汉12名环卫工人在马路上清扫作业遭遇车祸死亡。本报发起“倡导马路文明，告别车窗抛物”活动，呼吁市民从小事做起，从基本公德做起，不要随意抛撒垃圾。 #告别车窗抛物# 请广大网友拍摄曝光车窗抛物的不文明行为。 http://t.cn/zlT0zuU 
2012-10-15 13:58:00 来自 享拍微博通

【33074】【武汉新人举办汉服婚礼 行合卺之礼】前日晚，一场精美汉服婚礼在汉口某酒店举行。新郎、新娘行盥洗之礼，三揖三让，同牢之礼后，再行合卺之礼。最后，解缨、结发，向宾客作揖答谢。与一般古典婚礼不同，新人和伴娘身着的汉服及头饰，都是新娘和汉服文化社团的姐妹们自己做的。 http://t.cn/zlTpbE8 
2012-10-15 13:47:00 来自 享拍微博通

【33075】【冷空气明晚抵武汉 最低8℃如冬季】今明两天，小雨还会继续，冷空气到来，雨势也会明显一些。等到明天半夜冷空气真正发起攻击时，强大的北风就会把雨云吹散，雨也就停了。气温会瞬间下降，最低温只在8℃上下，寒冷如冬。"寒号鸟":“寒风冻死我，明天就垒窝”。 http://t.cn/zlTKqVj  加衣服哦，亲。
2012-10-15 12:35:00 来自 享拍微博通

【33076】【武汉首个方言研究班 打造“汉话窝子”】戏迷聚首论调的地方叫“戏窝子”，在华中师范大学，一群热爱武汉方言的人在此成立的首个武汉方言研究班，堪称“汉话窝子”，他们每周聚集于此说汉腔论汉调。为期一月课程昨日结业，到场31名学员，既有老者，也有年轻人。 http://t.cn/zlTotPp  想不想克听哈？
2012-10-15 12:12:00 来自 享拍微博通

【33077】【武汉3公里盲道有12处障碍 盲人叹走盲道比过马路危险】今天，国际盲人日。网友“老酒”发帖追问，“武汉的盲道不少，但真正畅通的有多少？”盲人朋友说，“走盲道比走马路道沿更危险，盲道上不是卖菜的，就是停着车，特别是车子，每次出门都难免碰到”。 http://t.cn/zlTSIYr  呼吁大家不要占用盲道！
2012-10-15 12:00:00 来自 享拍微博通

【33078】【长江大桥迎55岁生日 被撞70次仍无恙被称"桥坚强"】“中国万里长江第一桥”武汉长江大桥，1957年10月25日通车，今天是它55岁生日。据统计，55年来，它遭受撞击多达70多次。最严重一次，一艘万吨油轮撞上大桥7号桥墩，除有明显擦痕，没有其他问题。"桥坚强"名副其实。 http://t.cn/zlTaI6Z  威武霸气！
2012-10-15 11:34:00 来自 享拍微博通

【33079】【十月秋风 汉口江滩一夜芦苇花开】昨日，从长江二桥上眺望汉口江滩，连绵6公里的青青芦荻，全部花开。这些芦苇全部是自然生长，高2米，最宽达30多米，从粤汉码头延绵至长江二桥。专家说，芦苇一般生长偏僻地区，城市的中心确属罕见。 http://t.cn/zlT6NSK  身边的自然美景，赶快拿起相机去看看。
2012-10-15 11:18:00 来自 享拍微博通

【33080】【哥哥救妹"意外"协破嫖娼吸毒案 妹妹竟是卖淫女】武穴10月1日凌晨，男子拿着妹妹发来的只有"会员"两字的手机短信报警，民警由短信想到辖区的会员宾馆。民警按线索查房，抓住吸毒嫖娼2男，"解救"的妹妹竟是卖淫女，她发短信目的是为了摆脱嫖客，却不料哥哥把警察引来了。 http://t.cn/zlTXLBk 
2012-10-15 11:06:00 来自 享拍微博通

【33081】【新手开新车 撞塌一堵墙】武昌武铁佳苑，一辆白色标致408轿车，一头撞上小区大门旁的门柱。2米多高的门柱轰然倒塌，砸中停在门外的另一辆轿车。司机是个新手，可能误将油门当刹车。新车没上牌，还没买保险。而门柱与地面之间竟没有钢筋连接。 http://t.cn/zlTi8Nz   悲催的新手，rp啊！
2012-10-15 10:44:00 来自 享拍微博通

【33082】【武汉女大学生公交车上指认小偷被赞“够爷们”】13日下午，学生小栾的手机在583路公交车上被偷，整车人中只有中南财经政法大学一名女生勇敢站出来指认小偷。男子20多岁，身体微胖，无奈地把价值5千的手机还给了小栾，迅速下车。多名网友留言热赞该女生的勇敢，“够爷们”。 http://t.cn/zlTifWs 
2012-10-15 10:34:00 来自 享拍微博通

【33083】【武汉早餐10元打不住 门面租金成推手】热干面涨到了3元；油条一块钱一根；而牛肉面，满眼都是9元价。牛肉价格同比涨幅约为25%，60元1斤牛肉下10碗面，一碗成本6块，加上人工、水电、房租，就达7块钱。门店租金每年10%上涨，成了最后一两元涨价的最大推手。  http://t.cn/zlTMWiw  快吃不起了！ 
2012-10-15 10:24:00 来自 享拍微博通

【33084】【湖北大学公寓一吨开水卖666元】"二毛五以前买一瓶开水，现在只能买一杯"湖大忠诚公寓统一安装热水器后。用一吨开水需666元。"生活费1/4要用来交水费...早上洗脸水晚上泡脚。”寝室加装了淋浴设备，大部分学生却只舍得喝，不舍得用。学生呼吁：“请把二毛五的热水器还给我们。” http://t.cn/zlTxjF4 
2012-10-15 09:53:00 来自 享拍微博通

【33085】【没写作业 父母罚10龄童当街跪搓衣板】前晚汉口育才路与黄孝河路交会处，一名小男孩因贪玩没写作业，被罚跪搓衣板。孩子父亲不理路人劝说，要孩子拿搓衣板到马路上去跪。小孩走进车流，过往车辆赶紧避让。孩子跪了20分钟，有人报了警，被罚跪的孩子才起身。 http://t.cn/zlTxw40  如此教育不可取！
2012-10-15 09:38:00 来自 享拍微博通

【33086】【江城夜幕下黑心地下作坊日产数千斤“问题鸭血”】汉口金潭家禽批发市场10余屠宰点一晚杀3000多只鸭子。混有毛、粪污秽之物的鸭血，被黑加工点收集做成鸭血豆腐，5斤鸭血，兑不明添加剂及水后，变成30斤鸭血豆腐。几个加工点每晚产量在3000斤以上，通过各种渠道流向餐桌。 http://t.cn/zlTMRZH 
2012-10-15 09:31:00 来自 享拍微博通

【33087】【明起可为来年武汉“两会”献策 市政协公开征集提案线索  】如果您对武汉经济、政治、文化及民生等方面的问题“有话要说”，可将建议通过政协委员提交到明年初的武汉市“两会”上。昨日，武汉市政协发布公告，明日起直到10月21日，面向社会公开征集提案线索。  http://t.cn/zlYpAoq 
2012-10-14 17:29:00 来自 享拍微博通

【33088】【史上最大规模“国考”职位公布 涉鄂职位409个 】昨天，《中央机关及其直属机构2013年度考试录用公务员简章》发布，共招录20339人，招录职位数为12901。招录职位和人数再创新高。其中，涉鄂职位409个，计划招录537人。  http://t.cn/zlYpZBh 
2012-10-14 16:28:00 来自 享拍微博通

【33089】【上海轨交3号线发生持械伤人案】据东方网报道，今天上午，上海轨道交通3号线内发生一起持械伤人事件。肇事者当场被2名乘客控制，随后报警移交警方。从网友发布的照片看，伤者身着蓝色T恤，黑色外套，左胸位置鲜血直流，一直用手捂住胸口，目前已送医。 http://t.cn/zlYmfZj 
2012-10-14 15:35:00 来自 享拍微博通

【33090】【豪车挂假军牌江汉关“耍帅” 车牌单位巡逻至此将其拿下 】前晚，一辆崭新的奥迪Q5轿车，斜着停在沿江大道武汉关门前，悬挂着武警消防的车牌“WJ17XA418”，过往市民对这辆霸道违停的军车投去鄙夷的眼神。武警武汉消防支队的纠察队巡逻至此，发现是个冒牌货，当即将其拿下。  http://t.cn/zlYpPkx 
2012-10-14 15:27:00 来自 享拍微博通

【33091】【四川高速发生持枪劫案】一吸毒者于昨晚九点左右从阆中入口驶入广南高速，在苍溪交界处毒瘾发作，随后掏出枪支持枪抢劫，挟持了一名女人质和特警对峙一宿。今天上午10时许，警方成功解救人质，击毙持枪劫犯。 http://t.cn/zlYnbD7 
2012-10-14 15:13:00 来自 享拍微博通

【33092】【武汉1斤精品牛肉卖到近50元 市物价局：还会涨价 】 一斤精品牛肉卖到近50元，能买四五斤猪肉了。市场上牛肉零售价比去年同期上涨三成多，武汉市物价局人士预计，后期还会继续涨。  http://t.cn/zlYND8S 
2012-10-14 13:25:00 来自 享拍微博通

【33093】【严禁周六补课才一个月 武昌13所高中周六又补课了 】　今年7月份，武汉市教育局下发通知，今年秋季开始，武汉市严禁各高中高一高二补课，武昌区13所高中全部实行不补课。此举实行一个月后，武昌区的高中开始补课。实际上，各学校开始补课后，学生无法拒绝补课。  http://t.cn/zlYNeqP 
2012-10-14 12:24:00 来自 享拍微博通

【33094】【襄阳古墓惊现通气管道 专家称或用于灵魂升天 】近日，全国首个带有通气管道的宋朝砖室古墓在襄阳市被发现。专家猜测该管道有两大用途：灵魂升天、墓室换气。具体用途待进一步考证。  http://t.cn/zlYNrLW 
2012-10-14 11:23:00 来自 享拍微博通

【33095】【黄石霍乱系由婚宴凉菜引发 专家：预防病从口入 】长假期间，因一桌婚宴，导致9人确诊为霍乱。在黄石市多部门联合成立的黄石市肠道传染病防控指挥部里，9个小组各司其职。指挥部新闻发言人胡承雄表示，病人病情目前稳定，几个先期入院的患者，下周即可治愈出院。  http://t.cn/zlYpyf1 
2012-10-14 10:54:00 来自 享拍微博通

【33096】【下周武汉大降温！最低温或只有8℃ 】昨日，武汉又现大雾天气，微博也开始盛传武汉空气质量小时值列全国倒数第一，污染指数达256。专家分析，武汉空气质量不佳原因仍为气象条件所致。16日开始，在南下一股强冷空气作用下，武汉会刮起大风，北风会把空气中的雾霾彻底吹散。  http://t.cn/zlYN3FB 
2012-10-14 10:23:00 来自 享拍微博通

【33097】【网友调侃湖北富豪搞不赢湖南 】刚刚发布的2012年福布斯中国富豪榜单，让湖北富豪再成焦点。从2003年到2012年10年间，共有10位富豪登上福布斯富豪榜。今年的富豪榜四名湖北企业家和两名湖北老乡上榜，雷军、周鸿祎、阎志、刘宝林、梁亮胜、黄立。雷与周的公司均不在湖北。   http://t.cn/zlYNRxA 
2012-10-14 10:22:00 来自 享拍微博通

【33098】【突发：杭州西湖运河烟花爆炸数十人伤】今晚，15万束烟花在西湖和运河上燃放。燃放过程中，在运河文化广场，对岸的烟花蹦到了看台上引起了爆炸，致34人受伤。目前，受伤人员已送往医院。不少市民的衣服被炸烂，受伤的部位多为耳朵和眼睛。初步了解是操控问题引起的。 http://t.cn/zlYc26u 
2012-10-13 23:15:00 来自 享拍微博通

【33099】【重大事件“救火”官员获晋升 维稳经历被看重】比如，引起全国瞩目的湖北石首事件。2009年6月17日，石首市一厨师从酒店坠落，后出现警方与大量民众对峙的情形。不久，石首市委书记钟鸣因“处置不力”被免职，代之以原荆州市民政局局长余红星。两个月后，余被明确为副厅级干部。 http://t.cn/zlYt6Tl 
2012-10-13 22:59:00 来自 微博 weibo.com

【33100】【奥巴马丹佛竞选总部遭枪击】美国总统奥巴马位于丹佛市的竞选总部当地时间12号晚上、北京时间今天早上遭到一起枪击，据当地警方说，事发当时，有奥巴马竞选团队的成员正在办公室里，但没有造成人员伤亡，有一扇窗户破碎。警方称，目前调查人员正在察看监控录像，调查是否有一辆汽车牵涉其中。据央视
2012-10-13 22:47:00 来自 微博 weibo.com

【33101】 #快讯# 【云南昆明东川区发生3.1级地震】据中国地震台网消息，2012年10月13日22时08分在云南省昆明市东川区（北纬26.2度，东经103.0度）发生3.1级地震，震源深度10公里。据 @中国地震台网速报 
2012-10-13 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【33102】【6名湖北人登2012福布斯中国富豪榜 雷军排第55位】分别是雷军、周鸿祎、闫志、刘宝林、梁亮胜、黄立。在今年的榜单中，湖北仙桃人雷军以94.5亿元，在中国富豪榜排名第55位，较去年在该榜单201名排位大大提升。同为互联网业界大亨，湖北老乡周鸿祎以31.8亿元排名357位。 http://t.cn/zljOQco 
2012-10-13 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【33103】【国民床单可用30年 质量真过硬】对于各种“国民日用品”，不少老市民都认为，真正留存下来的国民物件，都是上世纪七八十年代生产的，被淘汰多因外观陈旧，花色老旧，但却很少出现质量问题。相形之下，记者在武汉工商部门的投诉平台上看到，有关各类日用品质量的投诉层出不穷。 http://t.cn/zljlZrL 
2012-10-13 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【33104】如果刚刚获得诺贝尔文学奖的 @莫言  先生用电脑写作的话， @联想  或许可以将这款笔记本推荐给他。
转发：  @联想湖北  :  #Yoga翻转世界# 今夜， @联想  平板笔记本家族发布会在上海成功举行，令人瞩目的全球首款360°自由翻转的Yoga成为全场焦点！十指触控与win8系统，实现了平板电脑和笔记本电脑的合二为一、自由切换，定义了笔记本电脑的未来！接下来，让Yoga带领我们翻转世界吧！ @联想 
2012-10-13 21:50:00 来自 专业版微博

【33105】【60岁儿子驾改装房车带99岁母亲周游全国】成都双流县今年60岁的陈录雪几年前买来二手车，改装成三层"房车"，带着99岁母亲周游全国。据了解，陈录雪是退休员工，妻子没有工作，两个儿子其中一个在上大学。他表示，不能因为没钱就不尽孝，他的愿望是明年“带着母亲去西藏”。 http://t.cn/zljkDNb 
2012-10-13 17:18:00 来自 享拍微博通

【33106】莫言获得文学诺奖，掀起空前文学热。书店都被搬空了！你有没有去抢一套莫言的书回来呢？你有阅读小说的爱好吗？最近在看什么书呢？...谁是你心目中的文学巨擘，如果你来发这个奖，你会发给谁？
2012-10-13 16:30:00 来自 享拍微博通

【33107】【影视剧本青睐莫言作品 曾担心巩俐演砸】很多人知道莫言，是通过电影《红高粱》。小说改编的这部电影让莫言小赚一笔，“兴奋得一宿没睡”。莫言坦言，“遇到张艺谋很幸运…电影确实要比文学影响力大”。那时莫言对巩俐印象一般，担心电影会砸在她手里，结果成片令他“很震撼”。 http://t.cn/zljdVuA 
2012-10-13 15:40:00 来自 享拍微博通

【33108】【快闪热舞求婚 杭州小伙梦圆】昨日，汉街突然响起《江南style》音乐，一群舞者跳起其中的招牌动作。本在围观的杭州游客方晓青，突然被舞者拉上舞台。屏幕上感人的告白视频开始播放。此时，男友韩小松现身，单膝下跪，并拿出了999朵玫瑰及钻戒，在欢呼声中求婚。 http://t.cn/zljr9kn   太浪漫了！
2012-10-13 15:29:00 来自 享拍微博通

【33109】【男子吸毒出现幻觉 把自己当武松把的士当老虎】12日0时，福州郑某吸毒后产生幻觉，大喊“我是武松”，把一辆出租车当老虎猛捶。出租车司机靠近阻止也被追打。据交代，他出门前看了电视剧《水浒传》，吸毒后产生幻觉认为自己是武松。警方作出强制戒毒处罚。 http://t.cn/zljBid1   《水浒》躺枪。
2012-10-13 15:05:00 来自 享拍微博通

【33110】知错就好。。。还是忍不住 。 // @21cake :非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
转发：  @betty浪味仙  : 无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！ @21cake 
2012-10-13 14:49:00 来自 享拍微博通

【33111】 咱们的免疫力在全国肯定也数一数二。 
转发：  @孫嚮傑  :  #今日全国空气污染指数排名# 武汉排名第一！中度重污染，建议采取防护措施！ @武汉同城会   @武汉晚报   @武汉晨报   @武体之家   @楚天都市报  @新浪湖北  
2012-10-13 14:43:00 来自 享拍微博通

【33112】【"网友版民间诺奖"开评 发呆奖拖延奖让人忍俊不禁】果壳网开了个帖子，提问“如果诺贝尔设立什么奖，你就能获奖了？”一下子引发了网友的“诺贝尔大猜想”。沙发回答是“诺贝尔迷路奖”。热烈回应中，各种“杂症”纷纷设奖：诺贝尔发呆奖、诺贝尔拖延奖…你可以得个什么奖？ http://t.cn/zlj1oxT 
2012-10-13 14:41:00 来自 享拍微博通

【33113】【2号线昨消防排烟演练 滚滚浓烟7分钟散净】昨日，模拟火灾烟雾弹在地铁2号线螃蟹岬站地下一层点燃，橘红浓烟滚滚弥漫。警报响起，大功率排风机启动。烟雾直向天花板“散”去。7分钟后，站厅恢复正常。发生火灾时，排烟设施要求迅速抽走烟雾，防止乘客被烟呛而影响疏散效率。 http://t.cn/zlj3BoA 
2012-10-13 14:32:00 来自 享拍微博通

【33114】【女孩洁身自好却被诊“梅毒” 男友愤怒提出分手】在酒吧工作的23岁江夏女孩，发觉下体肿痛、渗液，在一家综合医院诊断为梅毒。男友提出分手，女孩非常委屈，坚决否认有过不洁性史，后经武汉市皮肤病防治院证实，她所患是比较罕见的急性女阴溃疡，不属于性病！消炎治疗后即好转。 http://t.cn/zlj3MUj 
2012-10-13 14:19:00 来自 享拍微博通

【33115】【武昌南湖拟建一座跨湖大桥】记者昨从武汉城建部门获悉，武汉拟延长楚平路，为雄楚大街和南湖大道增添一条联络通道，其中南湖段拟建一座跨湖桥。跨湖桥位于南湖的最狭窄处，与目前南湖现有的一座跨湖桥十字相交。目前桥梁设计方案正在比选。 http://t.cn/zljuRVT  出门更方便了！
2012-10-13 14:05:00 来自 享拍微博通

【33116】【25个河蟹主产区抱团 “梁子”欲一统鄂产河蟹江湖】鄂产河蟹质量不差，但品牌不响，今年我省25个主要河蟹产区将统一打出“梁子”牌，抱团抢市场。统一品牌后，合作基地的螃蟹价格将提升15%左右。今后，“梁子”牌精品河蟹(2.5两母、3.5两公以上)，主要用于超市和出口。 http://t.cn/zljuf67 
2012-10-13 14:00:00 来自 享拍微博通

【33117】【“百元大钞”背面竟是火锅广告 】长江大学小谭，前天中午出校门吃饭时，发现有人在街头发百元“钞票”，接过一看，“钞票”背面居然印着火锅店的广告。她觉得比较新奇随手拍照发了微博。有网友觉得创意不错，但也有指出宣传品非法使用人民币图样涉嫌违法。你觉得呢？ http://t.cn/zlj8lw4 
2012-10-13 12:14:00 来自 享拍微博通

【33118】【杀害3名女性 一号逃犯“刘和尚”受审】公安部B级督捕逃犯假和尚刘连卫，昨日受审。在武汉、湖南韶山酿下两起大案、夺走三人性命的假和尚当庭认罪。去年3月5日，刘连卫在百步亭杀害刘氏姐妹。逃至湖南韶山杨林乡报恩寺出家，10月28日，杀害住持汤某12岁孙女小贺后再次潜逃。 http://t.cn/zljQjtY 
2012-10-13 11:51:00 来自 享拍微博通

【33119】【二七大桥千块排水沟盖板被盗 责任方将换新型盖板】二七长江大桥汉口段引桥上的排水沟盖板，两个月前丢失严重，引发多方关注。记者采访发现，武昌段的丢失更为严重，初略估计，损失的盖板竟上千块。盖板给排水沟起到防护作用，没盖板排水沟和排水管很容易被堵，后果不堪设想。 http://t.cn/zljQ7oS 
2012-10-13 11:39:00 来自 享拍微博通

【33120】【黄石霍乱疫情已控 3例病情均已好转】6日至9日，黄石霍乱疫情，启动了四级应急响应，组建防控专班采取了隔离治疗病人、管理密切接触者、预防服药、疫点消毒、应急监测等防控措施，并着重加强了食品安全管理。目前已确认的3例病情均已好转。 http://t.cn/zljHpji 
2012-10-13 11:31:00 来自 享拍微博通

【33121】【武汉开建警用停机坪 新警用直升机明年5月投用】昨日，武汉警方直升机机场在黄陂区的警察实战训练基地动工。武汉警方于7月购置的欧洲EC-135P2e型警用直升机，明年5月交付使用，该机可搭乘8人，配红外图传、索降、高音喇叭、搜索灯等装备。咱武汉街头也能有好莱坞大片的感觉了。 http://t.cn/zljHLFO 
2012-10-13 11:20:00 来自 享拍微博通

【33122】一大早搞这么大一摊垃圾。真受不了！ 
转发：  @小乖布吱  :   @百姓问政   @楚天都市报   @经视直播官方微博   @武汉晚报  轻轨何时能文明
2012-10-13 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【33123】 老奶奶称自己当年也是老红军，一定有很多故事。
转发：  @武汉理工华夏学院团委  :  #微新闻# 公汽上遇到一个87高龄的老奶奶，竟然拒绝年轻人让座，虽已满鬓白发，却依然精神抖擞。与乘客们畅谈中国革命，并称自己当年也是老红军。 @武汉晚报   @楚天都市报  我在: http://t.cn/zljlmKF 
2012-10-13 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【33124】【武汉史上最大规模车展昨启幕】第十三届武汉国际车展首日，众首发车亮相，知名车模悉数登场，只是着装趋于“保守” 。B5豪车馆，法拉利带来龙年限量版，千万级别劳斯莱斯幻影耀眼。“老爷车”1939年版劳斯莱斯幽灵价格过亿，但“只展不卖”。这么热闹的车展，你会去看么？ http://t.cn/zljjDDb 
2012-10-13 10:38:00 来自 享拍微博通

【33125】【潘石屹调侃莫言奖金买房：有北京户口吗】莫言要用奖金在北京买房，潘石屹调侃，“有北京户口吗？”网友们立马编了个段子：“您幸福吗？不幸福！为什么呢？一，没北京户口。二，好不容易赚750万连个北京大房子都没有。三，我没社保啊！ http://t.cn/zljluTs  书现在都卖疯了，版税到手，还怕啥？！
2012-10-13 10:13:00 来自 享拍微博通

【33126】【武汉重现抢地场面 一地块拍卖举牌237次】后湖片区塔子湖一带挂牌出让，两家开发商轮番举牌237次，耗时45分钟，重现久违的“争地”场面。9.64亿起拍，上扬至12.01亿元成交。分析称，虽然上述地块竞价激烈，但最终成交价，相比去年还略有下降。控制拿地成本，则房价稳定。 http://t.cn/zljlR5p 
2012-10-13 10:02:00 来自 享拍微博通

【33127】【诺奖奖金750万 莫言准备在京买房】中国作家莫言喜获诺奖，兴起“文学热”，各大书城，莫言著作抢购一空。问及巨额奖金用途，莫言笑言：准备在北京买套房子，大房子，后来有人提醒我说也买不了多大的房子，5万多元一平方米，750万元也就是120平方米。 http://t.cn/zljOamY  作家就是幽默啊！
2012-10-13 09:03:00 来自 享拍微博通

【33128】【高清大图  #2012武汉国际车展# 靓丽车模 第一波袭来】 http://t.cn/zljLGqQ 
2012-10-12 17:21:00 来自 享拍微博通

【33129】【网曝沙湖被填堆岛 园林局回应不损水域面积】近日，有网友在微博上发图称沙湖被填堆岛，担心沙湖被填。昨日，武汉市园林局工作人员称，两座小岛确为人工堆岛，但现在的小岛与沙湖公园一级园路之间的水面曾经是陆地。将陆地区域挖地造湖，少量填埋形成园路，确保不损水域面积。 http://t.cn/zll3jGi 
2012-10-12 17:15:00 来自 享拍微博通

【33130】【武汉长江大桥匝道掉天花板 险些砸中过路的士】今天中午11时40分左右，汉阳琴台大道上长江大桥匝道，匝道底部（天花板）掉下2块面积各为一个多平方米的泡沫夹板，险些砸中一辆过路的出租车。掉落的夹板外层包裹水泥，重约10斤。记者发现，该匝道底部已有20余块这样的夹板缺失。 http://t.cn/zlj2XtX 
2012-10-12 17:06:00 来自 享拍微博通

【33131】【方舟子：360浏览器耍流氓 360：方舟子被收买】昨日下午360发布声明称“方舟子被百度收买”，方舟子则很快在微博回应：“没有为此收过百度、腾讯、金山或任何公司或个人的一分钱。”方舟子称将通过法律途径维护权益，起诉奇虎360公司侵犯其名誉权。现代快报 http://t.cn/zllnU7Y  方舟子今日贴出证据：
2012-10-12 16:56:00 来自 享拍微博通

【33132】必须扩散！！！
转发：  @楚天金报  : 【求扩散！紧急寻人！】下图中的这位母亲72岁，身高1.56米左右，湖北汉川口音，脸上有两个肉痦子，眼袋较大，背稍驼。于8月23日下午在湖北十堰市东风公司45厂托儿所凤凰山庄附近走失，有见到者可联系电话：13972458927，13085269703，其子女会拿出5万元感谢恩人。详情见： http://t.cn/zljPaOy 
2012-10-12 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【33133】【武汉高校学子掀起“江南风” 秀《江南style》】韩国舞曲《江南style》马步舞风靡全球，昨日，华师武汉传媒学院街舞社团纳新的现场也掀起了一股“江南风”。8名该校街舞社成员卖力跳舞为社团宣传，“实在太帅，太拉风了！”精彩流畅的表演引得围观新生纷纷叫好,引发群舞。 http://t.cn/zljwoVk 
2012-10-12 16:37:00 来自 享拍微博通

【33134】【女子色诱男子回家偷欢 男友趁机用假币掉包真钞】湖南平江情侣古某和彭某来汉打工，为了赚快钱想了个馊主意。23岁古某色诱男子回家，男友彭某则趁机用假币“掉包”男子身上现金。事情败露，彭某和同伙将男子刺伤。昨日，彭某因抢劫罪被判有期徒刑五年，罚金1.3万元。 http://t.cn/zljZvDm 
2012-10-12 16:21:00 来自 享拍微博通

【33135】【美国驻汉总领事透露：2014年武汉可办理赴美签证】两年后，武汉市民办理赴美签证将不用再跑北、上、广，家门口就可办理。昨日，美国驻汉总领事透露此消息。目前，申请美国签证平均需等待10天，在汉开办签证后，时间有望缩短，也不用去外地来回折腾，可节约近千元费用。 http://t.cn/zljz4zk 
2012-10-12 16:01:00 来自 享拍微博通

【33136】【丈夫屡出轨女子要办“出轨公证” 公证处：无法办理】“男方若在婚姻期间出轨，家中两套房产就全部归女方…”一女子到公证处咨询，想将此内容作公证，确保法律效力，但被告知无法公证。公证处建议张女士和丈夫签订一个协议，如将来起诉离婚时，拿该协议向法院主张多分财产。 http://t.cn/zlj7Qm9 
2012-10-12 15:52:00 来自 享拍微博通

【33137】【孝感市民重庆旅游被黑:导游荐餐一条鱼竟花1500元】孝感一行8人去重庆武隆县仙女山游玩。在导游领下，在半山一家餐馆午餐，点了一条约两三斤的活鱼，做好端上桌竟有三大盆，吃起来发觉不新鲜。结账时，店主说这是乌江鱼每斤186元，不打折，8斤多共1500元。游客只好掏钱买单。 http://t.cn/zlj7LEM 
2012-10-12 15:38:00 来自 享拍微博通

【33138】拯救宜昌“肠瘘”宝宝！恳请爱心人士伸出援助之手！救救这个孩子！ @三峡晚报 
转发：  @新浪湖北  :  #微公益# 【拯救宜昌“肠瘘”宝宝！】出生7个月，本应躺在妈妈怀抱，却被隔离在重症病房。宜昌宝宝刘浩然被确诊为多发性肠瘘，肠道大面积溃疡。为治病家中已一贫如洗，急盼爱心救助！  今天 @三峡晚报  联系  @天使妈妈基金  通过 @微公益  平台发起公益募捐，大家帮帮忙→： http://t.cn/zOStqeO   
2012-10-12 15:34:00 来自 专业版微博

【33139】【为满足网友要求 黄冈女店主偷拍顾客换衣过程】8日，黄州一家服装店老板余某跟网友聊天，向该网友提道有顾客正在店里试衣服，网友提出想看看，余某便用手机连续照了两张传给网友，后被顾客张某识破并报警。余某主动向当事人张某赔礼认错。调解后，赔偿张某精神损失费5000元。 http://t.cn/zljhGg0 
2012-10-12 15:22:00 来自 享拍微博通

【33140】【儿子不孝殴打辱骂亲妈 6旬母亲投液化气欲将其毒死】黄石六旬单身母亲卫凤英，因儿子无业，离异，前妻所生的孙子也不管，认为儿子不孝。发生矛盾后竟投放液化气，欲将儿毒杀，未遂。她主动投案，同村200多名乡亲联名写信向法庭求情。10月9日宣判，其被判有期徒刑3年，缓刑5年。 http://t.cn/zljP4EN 
2012-10-12 15:01:00 来自 享拍微博通

【33141】【南山奶粉被注销生产许可证 曾查出含致癌物】记者昨日从湖南省质量技术监督局官方网站了解到，该局已注销南山奶粉生产商湖南亚华乳业控股有限公司婴幼儿配方乳粉生产许可证。企业不再生产该产品。今年7月抽检中，该品牌奶粉5个批次，结果全部含有强致癌性物质黄曲霉毒素M1。 http://t.cn/zllrGoj 
2012-10-12 12:11:00 来自 享拍微博通

【33142】【交管部门：红灯过线停车不处罚 误闯红灯申诉可免罚】新规“闯一次红灯记6分”出台后，不少司机表示，因种种原因误闯红灯，加重处罚实在“伤不起”。北京交管局回应，司机如确认自己是误闯红灯，可以进行申诉。刹车时车头甚至车身冲出停止线，只要不移动也不要紧，罚款不调整。 http://t.cn/zllrEgn 
2012-10-12 12:03:00 来自 享拍微博通

【33143】【9·13工地电梯坠落事故遇难者家属额外获赔12万】10日，武汉市人社局副局长徐良俊微博上披露，由于武汉市人社局代表市政府为所有武汉农村户籍外出务工人员购买了人身意外伤害保险，使得“9·13”事故中死者家属多获得12万元的赔付。政府为农民工买意外伤害险，全国独武汉一家。 http://t.cn/zllB8gU 
2012-10-12 11:44:00 来自 享拍微博通

【33144】【中国作家莫言获诺贝尔文学奖 奖金700万】2012年诺贝尔文学奖昨揭晓，中国作家莫言获此殊荣。这是中国籍作家首次获文学奖。评委会称这位中国作家“将魔幻现实主义与民间故事、历史与当代社会融合在一起”。诺贝尔文学奖评委会由瑞典文学院主导，获奖者将获约114万美元奖金。 http://t.cn/zllBCdN 
2012-10-12 11:37:00 来自 享拍微博通

【33145】 #千里跃进大别山# 河南箭厂河乡称作中原将军乡，红四方面军战略转移时，当时敌军血洗大别山时，此地5000多人被杀，53个村庄被夷为平地，甚至成为无人区，至今人口数依然没有恢复到革命前。 @大河报   @新安晚报 
转发：  @QueenaZhu朱琨  :  #千里跃进大别山# 我的行走日志 10月11日 河南新县 《有一种贫穷直击心灵》
2012-10-12 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【33146】【两妇女因一碗汤粉起争执 公交上打骂持续五站路】昨晨540路公交上，一身穿保洁服的妇女端着一碗汤粉遭旁边一名妇女埋怨，发生争吵，那妇女动手打了穿保洁服的阿姨。两人打起来后，乘客劝架拉开，双方又对骂好一会，司机几次停车劝架。双方闹剧持续了五站路。众多乘客无法忍受。 http://t.cn/zll1V7J 
2012-10-12 11:18:00 来自 享拍微博通

【33147】【武汉城投确认二七大桥砸车钢条系施工遗留被风吹下】二七长江大桥中段天降螺纹钢砸中3辆车。昨日12时，武汉城投公司向记者核实，掉下的螺纹钢是施工遗留在塔身内的，被大风从通风口吹下。目前正在进一步调查并全面清理。螺纹钢长2.94米，成色新，可断定不属于大桥构件。 http://t.cn/zll3kkK 
2012-10-12 11:06:00 来自 享拍微博通

【33148】【湖北通山农民工讨薪致信美女县长为假新闻】10月6日，网民“杰人微语”称“09年开始，这些农民工替通山县政府修筑牛头山隧道，被政府拖欠1470万元长达2年。”并附农民工在县政府门前下跪照片。记者了解到，通山县政府及业主单位都未收到任何农民工工资及其它矛盾纠纷的信息。 http://t.cn/zllu7Uq 
2012-10-12 10:57:00 来自 享拍微博通

【33149】【新东方老师 @张弛新  ：蒙牛英文广告语OK】最近，蒙牛新形象发布后，打出了“只为点滴幸福”的全新广告语，其英文表述为“little happiness matters”，结果引来质疑。今天，一位在新东方任教11年的雅思老师发文，进行探讨，认为这句广告语没错，其实它要表达的就是“一点点幸福也是有意义的”。
2012-10-12 10:49:00 来自 享拍微博通

【33150】【记者探营武汉国际汽车展览会 40余款新车将中部首发】第十三届武汉国际汽车展览今天正式开幕，750余辆香车，将在12万平方米的场馆中“争奇斗艳”，创下武汉车展之最。40余款车型中部首发。除了看车，现场表演秀也将令消费者大开眼界。车展首日为50元/人，从13日开始票价30元。 http://t.cn/zllmZaa 
2012-10-12 10:14:00 来自 享拍微博通

【33151】【湖北小伙成婚 4.65㎡ 洞房娶贵州姑娘】无房无车，洞房仅4.65平米，和父母住一起。26岁的湖北小伙小张和24岁的贵州姑娘小潘在广东江门结婚了！小张的前老板肖先生赴婚宴后，为两人的爱情“泪眼朦胧”，发微博感慨这个“屌丝婚礼”，结果引来众多网友跟帖探讨“神马是幸福”。 http://t.cn/zllnbUw 
2012-10-12 10:02:00 来自 享拍微博通

【33152】【3年内，湖北所有市州有望通动车】“十二五”期间，我省将新增建设项目26个，投资约2100亿元，明年，武汉至襄阳、十堰城际铁路有望开工，建成后，武汉到襄阳可望1.5小时通达，到十堰2.5小时。高铁和动车组有望覆盖所有市州(目前仅恩施、神农架、荆门未通动车)。 http://t.cn/zllEopR 
2012-10-12 09:53:00 来自 享拍微博通

【33153】【广州官员有21套房产被停职 其子入籍澳大利亚】昨日番禺纪委通报，蔡彬家庭房产21套与网帖所列一致，但近两年申报只两套房产，存在严重的瞒报行为，已对其停职并进一步调查。56岁的蔡彬是广州城管局番禺分局政委，正处级，月薪约万元。蔡彬儿子，82年出生，已入澳大利亚国籍。  http://t.cn/zllRF7I 
2012-10-12 09:28:00 来自 享拍微博通

【33154】【男子为教儿子钓鱼岛属中国从50米高桥跳下】平阳萧江岱口大桥上传来，“有人要跳江！”只见一名男子揽着一名6岁男孩站在桥边，男子仅穿一条裤衩“扑通”一声跳下。随后男子从江中游上岸，掷地有声地说：“抗议日本侵占我国钓鱼岛，以实际行动让我儿子知道，钓鱼岛是中国的！” http://t.cn/zllRoed 
2012-10-12 09:20:00 来自 享拍微博通

【33155】有了这图，so easy! 交警叔叔再也不用担心我们的学习了！/憨笑 萌猫说交规！ @jingchacj 
2012-10-12 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【33156】【合肥至蚌埠高铁16日开通 武汉到青岛只要9小时】记者昨从铁路部门获悉，合肥到蚌埠高铁16日开通。届时，从武汉经合肥中转，到蚌埠最快只需4小时，到济南6小时，到青岛9小时，比原来时间缩减一半以上。目前，武汉到青岛只有一趟列车，票难买，全程21小时。 http://t.cn/zlWg3Yp 
2012-10-11 19:20:00 来自 享拍微博通

【33157】 #快讯# 【中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖 】瑞典学院刚刚宣布，2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。莫言成为有史以来首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。本届诺贝尔文学奖吸引了全球文学爱好者，之前中国作家莫言和日本作家村上春树为最热门人选。
2012-10-11 19:16:00 来自 享拍微博通

【33158】 #开心一下# 疯了！疯了！鸟叔PSY《江南Style》席卷全球，成了偶像们的偶像！对高富帅的吐槽加上动感骑马舞，一跃成为大家喜闻乐见的神曲题材！各色版本齐登场，我们一一收录。 http://t.cn/zllf5cx  晚间甚看，免得欢乐得睡不着哦！ 
2012-10-11 19:09:00 来自 享拍微博通

【33159】【"驴友"夫妻辞职卖房卖车 欲带8岁女儿环游世界】春节过后，山东兖州热爱旅游的35岁翟峰夫妇作出惊人之举。辞职、卖房卖车、为女儿办理休学...10月9日，翟峰赶赴马来西亚兰卡威购买一艘30万元二手帆船，用半年的时间学习航海。明年3月，他将驾船带着妻子和8岁女儿周游世界。 http://t.cn/zlWDEzT 
2012-10-11 18:53:00 来自 享拍微博通

【33160】【武汉国际汽车展览会豪车盛宴重磅出击】10月12日，十三届武汉国际汽车展在武汉国博中心开幕，只需30元门票，与豪车亲密接触！感受阿斯顿·马丁、劳斯莱斯、宾利、玛莎拉蒂等国际豪车带来最震撼的视觉享受，当然也少不了美女助阵。年度盛事，你期待吗？先研究下地图攻略吧！ http://t.cn/zlWeSAP 
2012-10-11 18:41:00 来自 享拍微博通

【33161】【宝马车内一男子身亡 后座放着液化气钢瓶 车厢里弥漫液化气味】36岁阿乐，在温州做生意多年。昨天下午被发现在车内身亡，后座有一个打开阀门的液化气钢瓶，弥漫着浓烈的液化气味。家属说，阿乐虽生意不顺心，但并没到绝境，且有两个孩子，真想不通。警方已排除他杀的可能。 http://t.cn/zllqsi9 
2012-10-11 17:29:00 来自 享拍微博通

【33162】柴静表示，清华大学已经作出公开声明，说“已听过全程视频，未有涉及此事，希望媒体对不实信息作出处理。”
转发：  @楚天金报  : 【柴静回应：没讲过“你幸福吗”提问方式简单粗暴】近日有报道指中央电视台主持人柴静在清华大学的演讲中，称央视的“你幸福吗”这种提问方式简单粗暴。今日柴静专门更新博客否认提及央视的“你幸福吗”，更强调没说过“这种提问方式简单粗暴”。清华大学也证明，没有此事。 http://t.cn/zllqMHM 
2012-10-11 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【33163】【80后情侣自己动手装修新房 忙碌9个月男友瘦10斤】武昌一对“80后”情侣，自己动手花9个月完成了80余平方米新房的全部装修。整个装修花费5万元左右，2室2厅充满田园风格，与专业装修没两样。男友大学毕业后一直从事装饰设计工作，有一定施工基础。这趟下来，他整整瘦了10斤。 http://t.cn/zlWgauH 
2012-10-11 16:39:00 来自 享拍微博通

【33164】【盘龙城别墅业主自拆300万房屋欲原地重建】位于盘龙城某楼盘一栋价值达300万的独立别墅，被业主自己拆掉了！600多平米的废墟上仅剩3堵院墙。别墅原两层半，粉墙黛瓦，带有庭院、车库和宽敞露台。该业主解释，今年6月装修时，施工人员不慎将别墅的承重梁打坏，只好拆掉重建。 http://t.cn/zllZAMf 
2012-10-11 16:22:00 来自 享拍微博通

【33165】【婚外恋被曝光 出轨男竟故意开车坠河溺死妻女】今年2月3日晚7点，宁波江北庄桥大街发生车祸，轿车坠河，车内三人被困。妻、女死亡，获救丈夫余某情绪平静，也未采取措施营救妻女。警方通过勘查取证，发现重重疑点。余某承认自己婚外情被妻子发现，利用车祸杀死妻女骗保。 http://t.cn/zll4GGn  
2012-10-11 16:12:00 来自 享拍微博通

【33166】据广州市纪委官方微博“廉洁广州”消息，有关部门根据初步调查结果，已对蔡彬停职，并作进一步调查。下一步进展情况有关部门将及时公布。 新华网
转发：  @楚天都市报  : 【网爆广州一城管家有21处房产 价值起码4000万】9日，有微博“晒”出广州市城管局番禺分局政委蔡彬及其家庭成员名下拥有21处房产的《个人名下房地产登记情况查询证明》。经记者查证，这份证明内容属实。粗略估算，21处房产总面积7203.33平方米，总价起码4000万元。 http://t.cn/zllLeis 
2012-10-11 15:51:00 来自 媒体版微博

【33167】【武汉街头狂飙100迈 9名飙车党被抓获】前晚至昨日凌晨，汉阳警方知音大道上狙击飙车党。现场测试，很多摩托车飙出100多迈。警方共抓获9名飙车党，收缴7辆无牌摩托车，竟有一装假肢的单腿车手。有4人吸食了毒品，其中吴某年仅16岁。目前，涉案7人因无证驾驶和吸毒被治安拘留。 http://t.cn/zll2DIk 
2012-10-11 15:41:00 来自 享拍微博通

【33168】【武汉医保门诊大病新增16种 今起可申请】昨日从武汉市人社局获悉，城镇基本医疗保险门诊重症（慢性）疾病增加16种，15种为慢性疾病。各类疾病年度支付额度分别提高20%—100%不等。即日起，符合条件的参保居民均可提出申请，最高可享受54万元的统筹基金年度支付金额。 http://t.cn/zllyf4B 
2012-10-11 15:30:00 来自 享拍微博通

【33169】可是凤姐已经去美国了。。。希望不大。 
转发：  @楚天金报  : 【74岁未娶副教授征婚：要求30岁以下长相好】今年74岁的杨大成，是重庆工程职业技术学院数学系一名退休副教授，或许是缘分未到，他至今未娶。昨日，他告诉媒体自己正在征婚，对女方的要求：不是农村的、长相要好、必需30岁以下。他还想有一对自己的“龙凤胎”儿女。 http://t.cn/zllPsYU 有人推荐凤姐
2012-10-11 15:23:00 来自 媒体版微博

【33170】【网爆广州一城管家有21处房产 价值起码4000万】9日，有微博“晒”出广州市城管局番禺分局政委蔡彬及其家庭成员名下拥有21处房产的《个人名下房地产登记情况查询证明》。经记者查证，这份证明内容属实。粗略估算，21处房产总面积7203.33平方米，总价起码4000万元。 http://t.cn/zllLeis 
2012-10-11 15:20:00 来自 享拍微博通

【33171】【黄陂偷狗团伙猖獗作案 数十人面前毒镖盗狗】小狗中毒镖后哀鸣倒地，发镖人上前迅速抱起小狗上车跑掉，甚至开车把前来阻拦的狗主人撞成重伤入院。黄陂横店街接连出现毒镖射狗事件，警方正全力侦办。此前落网的盗狗贼供述，毒杀的狗会卖往餐馆。毒镖涂有剧毒氰化物，这太可怕了！ http://t.cn/zllLX3x 
2012-10-11 15:13:00 来自 享拍微博通

【33172】【武汉国际汽车展览会全攻略】2012第十三届武汉国际汽车展览会将于10月12-17日在武汉国际博览中心举行。覆盖国博中心的十个展馆，展出面积12万平米，集结了国际汽车巨头和国内自主创新品牌同台竞技，共襄盛举，展期还有丰富的配套活动，充分彰显了中部第一车展的大气磅礴。 http://t.cn/zlWeSAP 
2012-10-11 14:52:00 来自 享拍微博通

【33173】转发微博
2012-10-11 14:45:00 来自 专业版微博

【33174】武汉的童鞋，去成都也可以坐么？。。。
转发：  @楚天金报  : 【成都开通免费公交 武汉何时会呢？】据《法制日报》报道，自10月8日起，成都正式实施二三环间尾号限行措施。为方便市民在尾号限行期间选择公交出行，从10月10日至明年6月30日，成都将陆续开通44条免费公交线路。网友问：什么时候，大武汉的公交车也免费呢？（下图为成都市民登上147路免费公交汽车）
2012-10-11 14:04:00 来自 微博 weibo.com

【33175】亲们，你对此有什么看法？
转发：  @楚天金报  : 【重庆村官“不自由毋宁死”T恤被作劳教物证】昨日，重庆彭水县大学生村官任建宇转发微博被劳教申诉案开审。有律师透露，重庆警方在证据不足情况下申请批捕任建宇，就在检方决定不批捕当天，市公安局做劳教决定。任建宇曾网购印有“不自由，毋宁死”字样文化衫，被作为物证收走。 http://t.cn/zlWdric 
2012-10-11 13:32:00 来自 媒体版微博

【33176】这，也叫爱国么？。。。。
转发：  @楚天金报  : 【砸穿西安日系车主李建利颅骨嫌犯蔡洋：我这是爱国】蔡洋已被警方抓获，他是21岁的泥瓦工蔡洋。他喜欢看抗日剧、上网玩枪战游戏、有一个上大学的梦......他想要得到更多，想证明“我很重要”，但属于他的精神与物质世界同样贫瘠。而喧嚣的游行队伍给他提供了宣泄的“机会”。 http://t.cn/zlWswBe 
2012-10-11 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【33177】【蒙牛的四个敌人】《中国不高兴》作者刘仰认为，中粮入主后蒙牛有四种敌人：1、最大敌人是自己（品质和价值观）；2、竞争对手：诋毁；3、“改革派”经济学家：蒙牛从民企变国有控股，“妖魔化蒙牛成反对‘国进民退’的必然”；4、国外势力：蒙牛已严重挤压了外国奶制品的市场。 http://t.cn/zlOFRl3 
2012-10-11 12:10:00 来自 享拍微博通

【33178】【记者验证：网传躲避电子眼方法不靠谱】近日，网络上也流传着很多躲避电子眼的招数，本报与硚口交通大队合作进行了“逃避电子眼”的试验。结果证实，在牌照上耍花招，扣点、遮挡逃不过电子眼，红灯中后轮不过线一般不处罚。警方提醒，躲避电子眼的最好办法是遵守交通规则。 http://t.cn/zlWsRHr 
2012-10-11 12:06:00 来自 享拍微博通

【33179】【二七大桥掉10米长钢条砸中3辆车 幸无人员伤亡】昨日下午，武汉二七长江大桥中段，一根螺纹钢突然从天而降，先砸中了公交车，反弹后又砸中了后面的两辆轿车。所幸未造成人员伤亡。昨晚，武汉城投公司称，掉下的螺纹钢可能是施工遗留，而大桥本身无质量问题，希望市民不要担心。 http://t.cn/zlWsi1x 
2012-10-11 11:55:00 来自 享拍微博通

【33180】【湖北通山否认80后法学女博士县长持钞票微博炫富】10月10日，一张照片引发关注：一名手拿百元钞票的女子被指相貌与湖北省通山县的80后女县长胡娟相似。随后这名年轻女县长被推到了舆论的风口浪尖。城市信报记者致电当地宣传部门，工作人员明确表示：“此人不是我们县长”。 http://t.cn/zlWrXkO 
2012-10-11 11:48:00 来自 享拍微博通

【33181】【武大发布校门牌坊复建图 将被挪至广场中间】前日武汉大学官方微博发布了复建后的武大校门牌坊及广场初步设计效果图，图中显示，武大校门牌坊将挪至新建的一个大广场中间。对此设计图，大部分网友持反对态度：广场上的牌坊，成了一雕塑，只能供“瞻仰”。但也有网友表示支持。 http://t.cn/zlWB1yb 
2012-10-11 11:41:00 来自 享拍微博通

【33182】【武汉首试"无线电子课堂" 老师用电脑手机上课 学生用蓝牙收家庭作业】武汉十六中正式启用“无线电子课堂”，老师和学生上课用笔记本电脑互动，教室被无线网络覆盖，师生可以随时上网查阅资料，学生通过手机蓝牙收老师布置的作业，回家拷到电脑上完成。 http://t.cn/zlWkgvP  上学记得带充电器哦？
2012-10-11 11:33:00 来自 享拍微博通

【33183】方舟子说的，你信不信？ // @楚天都市报-e尚 :  @楚天都市报 
转发：  @楚天都市报-e尚  : 【打假斗士方舟子矛头再指360浏览器】今年8月国外网站指控360杀毒软件向用户假报微软系统有漏洞，然后把360浏览器伪装成微软补丁误导用户安装，“这种做法和安装‘流氓软件’有何区别？”方舟子10月9日建议像司马南这样的敏感人物尤其要注意上网安全，司马南回应已将360浏览器“下岗”。
2012-10-11 11:27:00 来自 专业版微博

【33184】【窃贼称最爱砸越野车：车厢与后备厢连一起，好偷】有犯罪前科的30岁男子蔡某，专砸停在小区外的越野车。昨被洪山警方抓获嫌，交代作案15起，涉金额7万元。其砸的大多是越野车。“越野车的车厢和后备厢一般没有隔断，砸开车窗玻璃就可以直接偷后备厢里的东西。”男子说。 http://t.cn/zlWkXpL 
2012-10-11 11:19:00 来自 享拍微博通

【33185】 #千里跃进大别山# 照片中的罗明榜是河南新县唯一一位百岁老军，1930年参加革命，两次过草地爬雪山，今年102岁的他今天看起来依然精神矍烁，说话吐字清晰思维敏捷。长寿秘诀是：吃饭七分饱、晚八九点睡觉六点起床、不抽烟不喝酒。 @大河报   @新安晚报   http://t.cn/zlWIdWg 
2012-10-11 10:57:00 来自 享拍微博通

【33186】【42天内国内5架航班遭恐吓 湖北16岁少年自首】9日18时30分，国航微博发布，两架航班起飞前接不明威胁电话。20时许，经过严格检查未见异常，航班正常起飞。当晚，一名16岁湖北少年在其父亲带领下向广东中山警方自首。经查，该少年有精神病史和治疗记录，作案时处于发病状态。 http://t.cn/zlWdaxK 
2012-10-11 10:48:00 来自 享拍微博通

【33187】 #宝贝回家# 【孩子，你的家在哪里？】2010年8月11日，十堰交警一大队民警在十堰茅箭区顾家岗东风锻造公司岗亭附近捡到一个两岁左右的小男孩。两年多来，这个孩子一直牵挂着民警的心，近日该民警希望借助微博的力量帮孩子寻家！ http://t.cn/zlWg83J  呼吁大家帮忙转发，帮男孩早日回到家人怀抱！
转发：  @平安十堰  :  #宝贝回家# 【孩子，你的家在哪里？】2010年8月11日，十堰交警一大队民警在十堰茅箭区顾家岗东风锻造公司岗亭附近捡到一个两岁左右的小男孩。两年多来，这个孩子一直牵挂着民警的心，近日该民警希望借助微博的力量帮孩子寻家！ @宝贝回家   @平安北京   @重庆商报   @平安荆楚 
2012-10-11 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【33188】【两年前马路"捡"到男童 民警昨日发寻亲微博被转发2万次】2010年，十堰民警在马路上捡到一名两岁左右男孩，当时寻亲未果，便将其送到十堰福利院抚养。昨日 @平安十堰  微博发布寻亲信息，随着网上发酵，各家媒体纷纷介入，联手参与到寻亲行动中来。目前转发已过2万。  http://t.cn/zlWg83J 
2012-10-11 10:25:00 来自 享拍微博通

【33189】昨晚，上海通用汽车别克品牌在广州发布了旗下首款国产都市紧凑型SUV——昂科拉ENCORE。范玮琪、苏打绿等深受年轻人喜爱的实力派唱作人热力演出，使现场更像是一场华丽的年轻派对。昂科拉ENCORE共推出4款车型，价格区间14.99万元-19.69万元，为敢想敢为、自我实现的年轻一代量身打造。年轻！就去SUV！
2012-10-11 10:08:00 来自 享拍微博通

【33190】【武汉4家店面连续两天疑遭枪击 系的哥报复】武昌南湖花园城6家门面接连遭“枪击”，玻璃破碎。警方调查发现，半年前的哥石某曾载一名酒醉客，发生争执。对方说在此开店，石某一直记恨，购买弹弓和钢珠，苦练半年。10月6日、7日，石某因不知那人在哪家店铺，干脆6家店面全破坏。 http://t.cn/zlWrKWW 
2012-10-11 09:37:00 来自 享拍微博通

【33191】【大学毕业生逆行撞坏宝马要赔2万 车主让打欠条慢慢还】武大正门斜对面，一电动车逆行撞上一辆新宝马轿车，宝马右车头油漆擦损，右雾灯脱落，右前大灯破损，估算损失2万元。电动车也严重受损。肇事电动车主是刚毕业大学生，无钱赔。宝马车主让其写下6千欠条，等挣钱了慢慢还。 http://t.cn/zlWBaEY 
2012-10-11 09:18:00 来自 享拍微博通

【33192】【韩梅梅已经成了两岁孩子的妈 80后再度陷入集体“失恋”】还记得当年的李雷和韩梅梅吗？近日网曝人教社新版英语教材中，韩梅梅已为人妻，丈夫不是李雷，而是HanGang(韩刚)。韩梅梅造型时髦，已有两个孩子。李雷成为教师，妻子未知。两人最终有缘无份……可惜不是你，陪我到最后! http://t.cn/zlWB5XU 
2012-10-11 09:08:00 来自 享拍微博通

【33193】【武汉地铁票价11月下旬听证 今明市民可报名旁听】武汉地铁票价11月下旬召开听证，将对轻轨（1号线）、年底开通的2号线一期、明年开通的4号线一期票价方案进行论证。轻轨票价届时或将调整。今、明两日，3个旁听席位接受市民报名。网上曾曝地铁票价起步价1.5元，全程4元。 http://t.cn/zlW1k1e 
2012-10-11 09:02:00 来自 享拍微博通

【33194】国民党女特务！代号“黑珍珠”！确实姿色过人！
2012-10-11 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【33195】 #千里跃进大别山# 寻访大别山革命传奇，见证革命老区经济社会发展新辉煌。昨日，由本报与河南《 @大河报  》、安徽《 @新安晚报  》联合发起的“喜迎十八大重走大别山”大型主题报道活动，在河南信阳红军广场启动。活动旨在弘扬大别山革命精神，共同关注大别山区域的建设发展。 http://t.cn/zlWIdWg 
2012-10-10 17:28:00 来自 享拍微博通

【33196】【武汉富豪装穷玩隐身征婚被当骗子 2个月遭3次投诉】从事房地产开发的富豪胡先生，今年2月到婚介所征婚。半年间安排相亲6次，可每次相亲，他都故意不修边幅，坐公交赴约，吃路边小店，手机都没有，女方询问收入则支支吾吾，女孩们感觉受骗于是纷纷投诉。 http://t.cn/zlWfmUn  跟韩剧演的不一样咧？
2012-10-10 17:11:00 来自 享拍微博通

【33197】【汉口火车站参照4A景区标准保洁:垃圾落地超3分钟罚款】黄金周里，汉口火车站站前广场客流最为密集，却没有出现垃圾满地的尴尬。“我们参照国家4A旅游景区标准进行保洁，最多3分钟，落地垃圾必须到垃圾桶里‘睡觉’去，否则罚钱。”负责人说。按景区标准来扫地，值得学习。  http://t.cn/zlWffps 
2012-10-10 16:59:00 来自 享拍微博通

【33198】【鄂纠风办重治乱收费 医务人员上交红包1000多万】记者从省纠风办获悉，今年全省范围内对6个行业领域乱收费问题和医疗机构突出问题组织专项治理，查处了一批损害群众利益的严重问题。其中医院违规资金达7.48亿，医务人员上交“红包”1000多万元。处罚338人，立案53件。 http://t.cn/zlOsNEj 
2012-10-10 16:54:00 来自 享拍微博通

【33199】【光谷开发区惊现野猪群横穿马路 被网友抓拍】昨日早上，李先生驾车经过高新大道，在离生物城不远处，发现路左边隐隐约约有一群动物在移动，认出那是一群野猪，共5头。他赶紧停车到车后厢拿出相机拍摄。附近居民说，野猪大概是九峰山上下来的，但白天成群野猪出现在城区很少见。 http://t.cn/zlWLOGT 
2012-10-10 16:36:00 来自 享拍微博通

【33200】【武汉计划6个远城区将建成6座独立城市】《武汉市城市总体规划》明确了“三镇三城”和“1+6”的城市布局。推进汉口、武昌和汉阳建设相对独立的市政基础设施体系，让三镇各具特色、均衡发展。将东西湖、江夏、黄陂、新洲、蔡甸、汉南6个远城区，建设成规模中等的现代化新城。 http://t.cn/zlWVP9p 
2012-10-10 16:33:00 来自 享拍微博通

【33201】【60岁同性恋老汉出轨 遭30岁男友下迷药抢劫】8月，31岁的湖南小伙小王网上认识了60岁的郑州退休工老严,两人聊得投机,开始同居。一天,小王发现老严和一个男子的暧昧照片,决心报复。小王在饭菜里下了 “迷药”迷到老严,拿走其包内的现金和相机。9月，警方在湖南将小王抓获。 http://t.cn/zlWcacE   
2012-10-10 16:28:00 来自 享拍微博通

【33202】【黄石发生一起霍乱疫情 村民只进不能出】省卫生厅公布，10月6-9日，黄石发生一起霍乱疫情。已确诊霍乱病例3例，带菌者1例。所涉患者都曾在某酒店聚餐，该酒店凉菜加工人员有一带菌者。所有的病人和接触者都已采取了相应措施，病人病情稳定。 http://t.cn/zlW5TbA  视频 http://t.cn/zlWczab   
2012-10-10 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【33203】谁在武昌东湖中学附近的建行网点银行取钱忘记取卡了!红色华夏银行丽人银行卡。大家帮忙找找!
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报  @新浪湖北新闻  @武汉同城会  @周旋成鹏  @新浪湖北  @新浪湖北新闻  【寻8000元失主】快递员小张，在武昌东湖中学附近的建行网点银行柜员机上取钱时，发现柜员机内有一张未拨出华夏银行丽人银行卡（卡面红色），一查卡内余额竟有8000多元。截至中午12时许，卡主失尚没有找到。请大家接力帮忙寻找。
2012-10-10 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【33204】请记者关注！
转发：  @我是小小卢  : 沙湖里面填了个小岛出来，这啥项目啊？ @乐活武汉   @经视直播官方微博   @楚天都市报 
2012-10-10 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【33205】【女子窗台蹭邻居无线被误认跳楼 引20人施救】10月7日，四川丹桂派出所接警：一女子在四楼窗台坐了两个多小时。报案人称，该女子性格内向，近日还出现了感情纠葛。3辆警车、1辆消防车、20多位救援人员赶来施救，被救者却一脸无辜：“不过蹭个网而已，怎么来了这么多警察？” http://t.cn/zlW56Aq 
2012-10-10 15:43:00 来自 享拍微博通

【33206】【武汉两条地铁通往机场 市民50分钟可飞抵神农架】天河机场交通中心项目初步设计预计今年内完成，并将全面开工建设，2014年建成。交通中心位于天河机场T3航站楼前，涵盖7种交通方式无缝衔接。其中，地铁2条、城际铁1条。神农架机场明年将建成。武汉坐飞机50分钟即可飞抵神农架。 http://t.cn/zlOFqwe 
2012-10-10 15:38:00 来自 享拍微博通

【33207】【记者探访轻轨车厢:女孩吃汤粉 男子嚼煎包】就“车厢内禁食”记者实地探访，轻轨站台上吃东西大有人在，但在车厢里吃的只有4个人。早上热干面、汤粉、包子、面窝齐登场，下午有臭干子和烧烤拎进车厢，但吃的人少。公交上吃东西也常见，少数司机会提醒，但听于不听各占一半。 http://t.cn/zlWP078 
2012-10-10 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【33208】【醉汉试吹酒精测试仪遭拒 驾车寻交警被罚2千】一醉酒男对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。上前要求吹测试仪，因他没有开车，被拒绝。半小时后，该男子居然回家开上车再来，终于过了酒精测试仪的瘾。仪器显示酒精含量为60mg/100ml，属于酒后驾驶，被罚款2000元，扣12分。 http://t.cn/zlWGkhG 
2012-10-10 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【33209】提醒很有必要！
转发：  @楚天金报  : 【网传花66万元人民币可移居德国】昨日，一条有关“66万移民德国”的微博在网上热炒。很快，不少网友纷纷转发此微博，并“求真相”。宏亚移民中介服务公司客户经理向海涛说：“这是炒作！”“这种说法，故意混淆了‘投资移民’和招商的概念。”相关人士提醒，要谨防上当受骗。  http://t.cn/zlWwW8B 
2012-10-10 14:47:00 来自 媒体版微博

【33210】【中南民大女生花一个月拍“告白视频”送给暗恋男生】“太牛了吧，这是我见过的最有创意的表白方式。”中南民大文学与新闻传播学院大三女生拍摄“告白视频”送给暗恋对象，这段15分钟的视频，包括策划、拍摄、剪辑前后花了一个月时间。不少学生被其勇气所感动，纷纷送去祝福。 http://t.cn/zlOsrWd 
2012-10-10 11:38:00 来自 享拍微博通

【33211】【武汉22岁男子入室行窃起色心 持刀逼女大学生拍裸照】东湖高新佳源花都租客女大学生晓雅（化名），睡梦被小偷声响惊醒，又遭持刀威胁，被强令脱光衣服拍下裸照并对被猥亵。受到惊吓的晓雅大声呼喊。惊慌失措的小偷扎伤晓雅腿部和腰部，偷了75元落荒而逃，后在屋顶被民警抓获。 http://t.cn/zlWh2d4 
2012-10-10 11:19:00 来自 享拍微博通

【33212】【联合9大名楼 黄鹤楼拟申报世界物质文化遗产】昨日，记者从黄鹤楼公园管理处获悉，黄鹤楼下月将同岳阳楼、滕王阁等九大名楼签署《长沙宣言》，共同申报世界物质文化遗产。黄鹤楼公园负责人表示，“名楼”既有建筑美感，又富有文化深意，联合申报有助于将名楼文化推向世界。 http://t.cn/zlOkszt 
2012-10-10 11:00:00 来自 享拍微博通

【33213】【武汉大学正大门牌坊拆除 学生废墟中抢石块留念】昨天下午2点，挖掘机扬起长臂，仅2分钟，20年历史的武大标志性建筑，在众人注目中倒下。有学生在废墟找出有“武”字的一块20多斤碎片，带走收藏。对于为何拆毁而不平移保留的作法，武大回应：“没有文物价值，不值得平移。” http://t.cn/zlOFRdz 
2012-10-10 10:46:00 来自 享拍微博通

【33214】【全国假日办建议对五一假期调整并适度延长】黄金周的各种“疯堵”，暴露出目前带薪休假制度之惑。对此，全国假日办建议加快推进带薪休假制度落实，在不增加原法定节假日前提下，通过协调和腾挪，对五一假期进行调整并适度延长，形成多个假期窗口期，让群众可灵活选择出游时间。 http://t.cn/zlOs19u 
2012-10-10 10:32:00 来自 享拍微博通

【33215】【武汉车展定规矩：车模不能“露太狠”违者撤展】国内车展陆续出现车模“超暴露走秀”，引发观展者拥挤，场面失控。昨天，武汉车展组委会负责人表示今年明确要求文明参展，杜绝低俗裸露等不文雅行为，违者封展台撤展。即使干露露来了，也有办法不让她进。 http://t.cn/zlOs8cr 干露露湿露露们自重！
2012-10-10 10:26:00 来自 享拍微博通

【33216】【荆州农民武汉街头驾自制“奔驰F300”三轮车】昨天网友发帖称在武昌南湖遇到奇葩电动车。照片上看到，该车由三轮车构架，但为与三轮车相反。身为醒目大红色并在上用白色油漆写满了介绍文字，号称为“奔驰F300”。车主朱润强表示此车为其原创，有意将此车推广面市。 http://t.cn/zlOFRLL  瀑布汗啊！
2012-10-10 10:07:00 来自 享拍微博通

【33217】 #历史上的今天#  【纪念辛亥革命101周年】1911年10月10日（夏历辛亥年八月十九日），武昌起义一声枪响，标志着辛亥革命的全面爆发，结束了中国两千年帝制，谱写了资产阶级革命夺取全国胜利的新篇章，开启了民主共和新纪元。 http://t.cn/zlOFtsr 
2012-10-10 09:56:00 来自 享拍微博通

【33218】【福建“表叔厅长”被指跨省销毁数十万份报纸】云南《都市时报》欲登《福建“表叔厅长”来了》一稿。内容涉及福建交通厅厅长李德金手戴5万雷达镶钻手表，腰系15000元爱马仕腰带。几十万份报纸已印刷，凌晨却被跨省销毁。有人细看文章说，只简单描述其穿戴比较豪华，无必要销毁。  http://t.cn/zlODWe0 
2012-10-10 09:40:00 来自 享拍微博通

【33219】【7类交通违法行为一次记12分】公安部昨日发布新规对多种交通违法行为一次记满12分。毒驾采取零容忍。三年以下驾龄的“新手”肇事致死倒查车管所。科目三路考里程最低3公里，新增3项目。大中型客货车还增加山区、隧道、陡坡等复杂道路等驾考内容；小型车，抽取不少于20%夜考。 http://t.cn/zlODjby 
2012-10-10 09:25:00 来自 享拍微博通

【33220】【香港名导许鞍华在汉拍片剧本遭窃】执导《桃姐》而获香港金像奖的著名导演许鞍华女士，近日来武汉为新片《黄金时代》取景，不料在晴川桥下新金海毛线市场，忘关车窗而遭窃——剧本、证件、手机等重要物品及现金被盗。武汉警方迅速成立专班，经5天侦查，将窃贼抓获，失物追回。 http://t.cn/zlOD72U 
2012-10-10 09:05:00 来自 享拍微博通

【33221】超越自己，征服世界！！ http://t.cn/zlOfX5I 
转发：  @楚天金报  : 【芙蓉姐姐没自杀 秀白裙长发】8日，芙蓉姐姐发微博称要超越自己，征服世界，同时上传自己的长发白裙照，因照片极像婚纱照，有网友指芙蓉姐姐这是恨嫁了，不过也有网友认为照片很美，恭喜她走出自杀阴霾。之前，曾传出芙蓉自杀消息，有网友爆料自杀原因是芙蓉爱情事业两不顺。 http://t.cn/zlOfX5I 
2012-10-09 20:19:00 来自 享拍微博通

【33222】【女子取款遭割喉案实系其买彩票怕遭责怪自伤】10月8日晚，南京警方接到报警：女子姚某称自己“在银行取款后遭抢劫”颈部受伤。接警后，警方立即展开侦查。凌晨3时，民警查清姚某谎报警情并掌握证据。9日，无法自圆其说的姚某承认因买彩票花去2万，怕家人责怪而谎报“遭劫”。 http://t.cn/zlOxvoF 
2012-10-09 17:23:00 来自 享拍微博通

【33223】转发微博。微信也不安全了 ，碰到这种信息，大家要留个心眼啊！
转发：  @Benjamin_林超  : 分享图片！！！ 在国外读书工作的朋友要注意了！！！！最近发现有团伙专门盗用微信， 利用微信的通讯录和亲戚朋友要求汇款到国外，国内联系。 用尽各种骗钱的手段！！以下是本人的经历， 请大家保持警惕！！
2012-10-09 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【33224】【80后父母乐在网上“淘”保姆 网购家政渐成气候】习惯在网上解决一切问题的80后年轻爸妈们，连雇请家政人员这种“麻烦事”，也网上“淘”。数据显示，长假8天里，近千武汉网民网购家政服务。淘宝网上搜索“家政”或“保姆”，相关的网店逾2千家。 http://t.cn/zlOfBs6  不满意，可直接给差评哦，亲。
2012-10-09 16:54:00 来自 享拍微博通

【33225】【丰田今起赔付被砸车辆：原则是客户0负担】不久前“事件”中，多城市出现了日系车被打砸事件。网传丰田通知称会100%支援受损客户除保险公司赔付外的损失，赔偿客户所有保险以外的修理费用。车主可10月8日至31日期间前往4S店办理。不知各地落实情况如何，网友"感动"同时"质疑"。 http://t.cn/zlOVV1H 
2012-10-09 16:33:00 来自 享拍微博通

【33226】【调查称中国21天带薪假期倒数第一 巴西居首】CNN发布的一份各国“带薪假期”时间长短的排行榜显示，巴西和立陶宛以41天位居榜首，美国和新加坡以“25天”位列居中，中国以21天排名最后一位。 http://t.cn/zlOt5o4  上班族表示，别说21天，连这一半的带薪假期怕是都没有吧？不然也不会那几天出去添堵。
2012-10-09 16:16:00 来自 享拍微博通

【33227】【网友“剧透”新版初中英语教材 Han Meimei结婚了新郎不是Li Lei】"HanMeimei结婚了，新郎不是LiLei。"80后使用的初中英语教材中最熟悉的两个名字，昨日又成了话题。人教社即将推出的新教材中，当年的Hanmeimei成了Ms han（韩太太）。而她嫁的是一个新人物，叫HanGang(韩刚)。 http://t.cn/zlO5j1O 
2012-10-09 15:53:00 来自 享拍微博通

【33228】【追求刺激干荒唐事 男子长针插进尿道】34岁赤壁男青年吴某为追求刺激，将缝衣针插进尿道却无法取出，无奈之下向医生求助。但由于医疗条件有限，无法取出尿道中的缝衣针，他只得忍痛赶到武汉。他在武汉市第三医院接受手术治疗后，昨日康复出院，并为自己的荒唐行为后悔不已。 http://t.cn/zl0sXaZ 
2012-10-09 15:48:00 来自 享拍微博通

【33229】【武穴21岁智障女未婚先孕 DNA锁定远房大伯】武穴陈女士21岁的智障女儿，没有男朋友竟怀有6月身孕。经公安机关DNA比对，作案者原来是受害人的远房大伯唐某。唐某涉嫌强奸罪被警方刑拘。据交待，今年2月底的某晚，他在陈女士家中看人打牌，发现受害人独自在后房睡觉，遂起邪念。 http://t.cn/zlOquiB 
2012-10-09 15:41:00 来自 享拍微博通

【33230】【温州“狼爸”体罚6岁女儿原地跑步6小时致其死亡】6岁的小如(化名)出生后一直都跟着爷爷奶奶生活，今年8月，才到浙江乐清与父母团聚，不料，因遭受“狼爸”父亲张某的“管教”殴打，并被罚原地跑步6小时致死。目前，张某涉嫌虐待罪，被乐清警方刑拘。 http://t.cn/zlOGnVw 
2012-10-09 15:28:00 来自 享拍微博通

【33231】【中秋月饼惹祸：八旬老人吃月饼噎死数十人血糖飙升入院】中秋节月饼频频惹祸。一80多岁爹爹由于牙齿缺失，吃月饼时不慎卡在喉咙处，气道堵塞，抢救也无力回天。因将月饼当早餐或夜宵，多人导致血糖异常，数十名严重的患者还入院治疗。医生提醒，勿因“怕浪费”而吃出健康问题。 http://t.cn/zlObDMy 
2012-10-09 15:14:00 来自 享拍微博通

【33232】【汉口顽童老爸育儿出怪招 拍其洗澡照威胁放上网】汉口王家墩的焦先生是个“老顽童”，连教育儿子也出怪招。他趁儿子洗澡时拍了一张照片，本是玩笑，没想儿子非常在意。随后，只要儿子不听话，他都会半开玩笑地说：“把你照片放上网。”儿子便百依百顺。这种教育法...妥当吗？ http://t.cn/zlObUzS 
2012-10-09 15:02:00 来自 享拍微博通

【33233】【武汉每年逾6万人为狗所伤 年消耗10万狂犬疫苗】青山和平公园的恶犬咬人事件，引发全城关注。不算不知道，一算吓一跳。武汉主城区的7个疾控中心平均每天总计接诊上百名患者。数据显示，包括远城区在内，每年超过6万患者接种狂犬疫苗。每年消耗8—10万份狂犬疫苗，66%是狗伤。 http://t.cn/zlOvVX4 
2012-10-09 11:57:00 来自 享拍微博通

【33234】【武胜路新华书店昨正式关门 三年后扩容迎客】有着55年历史的老武胜路新华书店，经历8天8折“告别演出”，迎客近10万，售书180余万元，昨日正式“闭门谢客”，这座让汉口人引以为傲城市地标性书店，2014年底将原址还建扩容，三年后再次开门迎客。 http://t.cn/zl0FeuW 
2012-10-09 11:37:00 来自 享拍微博通

【33235】【武汉人养老需要88.7万元 才能保证衣食无忧】退休后如果想保证衣食无忧，需要多少钱？以月人均消费1428元来算，假设年通胀率为3%，如果是40岁的“70后”，离60岁退休还有20年，那么到退休时，需要准备88.7万元左右；而如果是30岁的“80后”，到60岁退休时则需准备119万元。 http://t.cn/zl0kD7H 
2012-10-09 11:19:00 来自 享拍微博通

【33236】【武汉楼市9月成交量创近4个月最低 均价7880元/平米】昨从房管部门获悉，武汉9月份商品住宅成交11589套，商铺和写字楼等其他非住宅成交2582套。9月楼市成交套数创下近4个月最低。商品房市场从3月份开始连续攀升，7月销量1.4万套，创26个月来新高。但从8月份开始，销量开始下滑。 http://t.cn/zl0kMly 
2012-10-09 11:10:00 来自 享拍微博通

【33237】【江岸近百套偏远经适房寻买主 不用摇号】江岸区的天兴花园保障房项目新推出91套经适房，下周起，该区经适房持证家庭可以申请登记。天兴花园是江岸区主要的保障房小区，然而这个项目因地段不佳、配套不全一直难卖。今年上半年，该项目一期2组团推出442套经适房，仅卖出128套。 http://t.cn/zl0DY1L 
2012-10-09 11:02:00 来自 享拍微博通

【33238】【武汉市府：3年后武汉将脱胎换骨 或申办亚运会】近年的变化只是初步的，3年后将展现出“令人惊艳的武汉”。市政府昨召开常务会，讨论第十届国际园博会筹备工作。市长唐良智表示，以2015年园博会为绿色引擎，3年内令城市环境脱胎换骨。举办国际园博会后，武汉将继续申办亚运会。 http://t.cn/zl0d0PY 
2012-10-09 10:44:00 来自 享拍微博通

【33239】免费的摄影公益活动，要参观的亲速度了，抢不到位置别怪我木有提醒你哦～
转发：  @楚天181文化创意产业园  : 【爱的轮廓--人像摄影中爱的传递】楚天181公益文化摄影展第三季10月20日9:30-12:00在楚天181文化创意产业园秀场开展!展人像作品搭爱的桥梁;邀名摄影师现场分享人像摄影技巧;享受专业模特外拍乐趣.我们将与大楚网/poco/楚天拍客/中国摄影文化网倾力合作,让摄影与爱同在,让爱在摄影中传递!咨询88568213
2012-10-09 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【33240】【武汉城区现雾霾天气 呈轻微污染】早晨薄雾缠绕，午后灰蒙蒙。雾霾天气从10月4日就开始了，除10月5日小雨洗尘空气好转外，其他几天PM10浓度均超标，为“轻微污染”。武汉市气象台说，今明两天，大气扩散条件差，我市空气持续轻微污染等级，请大家尽量减少外出。 http://t.cn/zl0d3k7 
2012-10-09 10:24:00 来自 享拍微博通

【33241】【武大93年所建牌坊昨起拆除 学子最后留影】昨日，武大正门口这座牌坊开始拆除。牌坊见证了珞珈山上近二十年的变迁，成为珞珈风景的代表之一。看到武大校门口的这座牌坊，武大的历史，曾经在中国高等教育中的地位，还有珞珈山上秀美的风光，跃然眼前，又令人回味，这便是底蕴。 http://t.cn/zl01Lq0 
2012-10-09 10:17:00 来自 享拍微博通

【33242】【驾培考试将更严格、更“实用”重点管理实习期驾驶员】《机动车驾驶证申领和使用规定》新规：小型汽车驾驶人的考试项目取消了移库、连续障碍、单边桥等项目。调整为倒车入库、坡道停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯等5项。驾龄1年以下的实习期驾驶人将被重点管理。 http://t.cn/zl0BZQo 
2012-10-09 10:03:00 来自 享拍微博通

【33243】【明年起机动车闯红灯一次记6分】《机动车驾驶证申领和使用规定》修订发布，明年元旦起施行。超速50%以上，疲劳驾驶，未悬挂或遮挡、污损、不按规定安装号牌，高速违停，由记6分提到12分。违反道路交通信号灯通行由3分提到6分。饮酒后驾驶扣12分。有吸毒史者2-3年不得申请驾照。 http://t.cn/zl01ukb 
2012-10-09 09:22:00 来自 享拍微博通

【33244】【五旬男子爬上长江二桥20米高斜拉索欲轻生】昨日下午，长江二桥往武昌方向，一年约50岁的男子，爬上斜拉索距离桥面约20米高处，坐在拉索连接钢绳上，面对长江。交通开始拥堵，消防车赶来，两次升云梯终救下男子，男子姓陈，住青山，因经济纠纷和老婆吵了架，“不想活了。” http://t.cn/zl03E3S 
2012-10-09 09:08:00 来自 享拍微博通

【33245】你认识叫王鹏的吗？。。。他有妹妹吗？漂亮不？ 
转发：  @互联网的那点事  : 【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视【王鹏你妹】4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。
2012-10-08 19:41:00 来自 享拍微博通

【33246】【广东六旬老人在地铁里抢座撕咬年轻男子 血流满地】昨晨8时30分许，在广州地铁四号线车陂南开往万胜围的列车上，两名男性乘客只因争抢地铁车厢内座位，突然扭打起来，一分钟内即血肉模糊、血溅车厢。全车乘客侧目围观，未有人劝架。详情  http://t.cn/zl0U4Tz  视频慎入 http://t.cn/zlCjCFu   
2012-10-08 17:33:00 来自 享拍微博通

【33247】火势有点大！！！武汉市兴业路，楚邦。汉界一工地板房发生火灾，火势还在蔓延！
转发：  @那妞给我站住  : 武汉市兴业路，楚邦。汉界一工地板房发生火灾，火势还在蔓延。 @楚天都市报   @武汉生活圈儿   @武汉情报圈   @武汉交通广播   @_愛新覺羅_福星_ 
2012-10-08 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【33248】【武汉洪山城管献花执法 商户称过意不去】“眼神执法”、"举牌卖萌"、"列队执法"、"美女助阵"都是过去式，城管部门最新尝试"献花执法"。 违规商户被纠正会得到一枝"火红的玫瑰花"。看着花，感到"过意不去了"，店家说，"花虽不贵，但仍会产生感激之情，在经营中就会注意少违规。" http://t.cn/zl0yMBK 
2012-10-08 17:23:00 来自 享拍微博通

【33249】【8旬老太打麻将手气太好 强忍不上厕所憋出肾病】汉口胜利街86岁的王婆婆爱好打麻将。她前天在家打麻将，一坐下便连和几把，手气甚好。因为担心上厕所“漏”掉好手气，王婆婆硬憋着尿，结果憋出了肾病，不得不入院治疗。医生介绍，不喝水、憋尿都容易诱发肾病和泌尿系统疾病。 http://t.cn/zl0zHNj 
2012-10-08 16:54:00 来自 享拍微博通

【33250】孩子的父母非常着急！！！帮转！
2012-10-08 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【33251】【网传近期受孕产下新生儿或存异能 专家称毫无根据】近日，微博上一些“紧急提示”疯传：如果今年9月—11月受孕生的部分孩子长到5至6岁会出现异能。一批“暗人类”将诞生！对此扯淡言论，专家纷纷表示：无论是从天文学还是医学的角度，这种说法都毫无根据。 http://t.cn/zlp8x8D 
2012-10-08 16:26:00 来自 享拍微博通

【33252】【调查称手机含危险化学物质 iPhone 2G毒性居首】近日，有研究者拆解市面36款手机进行化学分析，发现这些电子产品内的有毒化学物质多到难以置信！其中听筒部位含有毒物质最多。重金属随着手机使用发热而挥发，通过人的呼吸系统造成危害。 还敢舔ip4数据接口？水果味也不行！ http://t.cn/zlpmP8Y 
2012-10-08 16:01:00 来自 享拍微博通

【33253】怎么爬上去的？好惊险啊！
转发：  @林伟伦SentimentalKills  :   武汉长江二桥上。大堵车。有人要跳江。亲，您这可坑苦了要赶路的淫。。 话说这爬杆的技术还真是一流啊。 
2012-10-08 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【33254】据长江二桥大队消息,目前有一男子爬上二桥江北斜拉索欲跳江,消防车正在现场搭云梯营救,占用2股车道,造成汉口往武昌方向滞留严重,请大家绕行隧道或二七大桥。
转发：  @刘刚剑  : 跳二桥！  http://t.cn/zl0vwnr （来自  @图钉 ）
2012-10-08 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【33255】【武汉爹爹造水上漂】前日上午，记者在长江汉阳南岸嘴见到，一60多岁的爹爹仰躺水中蹬踩一种自制装置，快速地在江面移动。老人姓尹，退休前是名司机，热衷江中游泳。他利用PP管材作悬浮支架，利用自行车踏板的原理，制作了这个带有螺旋浆的装置，给他的水中休闲带来了乐趣。 http://t.cn/zlpiIEo 
2012-10-08 12:02:00 来自 享拍微博通

【33256】【长假后第一天被称为最痛苦日 专家支招给身心降火】8天长假昨正式结束，今起，大家上班的上班，上学的上学。长假后第一天被称为“最痛苦日”。专家表示，长假期间不少人频繁应酬、长途旅行、生活规律紊乱，再加上秋天容易上火，因此要注意调节饮食。第一天，你适应了么？  http://t.cn/zlp9wZU 
2012-10-08 11:09:00 来自 享拍微博通

【33257】【网上刮起最炫“国民风” 30年前脸盆缝纫机走红】近日，网络刮起“国民风”，不少网友都晒出家中还在服役的老物件，其中国民三件套、国民脸盆、国民缝纫机最受网友追捧。据了解，国民物件多为上世纪七八十年代生产，除了因其花色老旧被淘汰外，很少出质量问题。 http://t.cn/zlpNzUn  你家还有么？
2012-10-08 10:51:00 来自 享拍微博通

【33258】【女子往汉口站广场花坛丢瓜子壳 环卫工劝阻被打伤】昨日上午11时许，汉口火车站的56岁环卫工高女士清洁花坛时，见一年轻女子在花坛边嗑瓜子，随手将瓜子壳丢到花坛内。高女士对女子说“这样很难清扫”，让她丢到花坛外。女子却说“你本来就是做这个的”，还抢去扫帚打高女士。 http://t.cn/zlpCKKb 
2012-10-08 10:44:00 来自 享拍微博通

【33259】【长假55万人赴婚宴 迎宾员一天喊700次欢迎光临】8天来，武汉限额以上餐饮企业销售破3亿，前十餐饮企业共承办婚宴5.56万桌，全市共有55.6万人次吃喜酒。某些一线酒楼统计，迎宾员平均每人每天喊500多次“欢迎光临”，多的超过700次，厨师日均炒288道菜，传菜员日均端203道菜。 http://t.cn/zlpKdHc 
2012-10-08 10:33:00 来自 享拍微博通

【33260】【武汉职场新人月收入1/3给房东】《杜拉拉升职记》中职场新人杜拉拉上班不得不挤公交和为了省钱只能买打折衣服的情节，无不引起“80后”和“90后”职场“菜鸟们”的共鸣。陈琴晴发帖说，在光谷附近租房，月房租加水电和网费，差不多八九百，她月工资3000元，“感觉压力山大”。  http://t.cn/zlpotDP 
2012-10-08 10:09:00 来自 享拍微博通

【33261】【青山5条恶犬突袭公园晨练者 5人被咬3犬被击毙】昨日清晨，青山区和平公园，5条大狗追逐并围攻晨练者，其中一条藏獒。5名晨练者被狗咬伤，一位69岁婆婆被咬32处，伤势严重。青山警方接警后赶到，在围捕无效的情况下，开枪击毙、击伤4条恶犬。目前，青山警方正追查狗主人的身份。 http://t.cn/zlpSMMu 
2012-10-08 10:02:00 来自 享拍微博通

【33262】【全国双节长假发生交通事故6.8万起 794人遇难】据新华视点官方微博消息，9月30日至10月7日，全国共发生道路交通事故68422起，同比下降24.1%。涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡、2473人受伤，直接财产损失1325万元，同比下降46.2%、46.4%、47.9%和37%。   http://t.cn/zlpaPV2 
2012-10-08 09:41:00 来自 享拍微博通

【33263】【武汉航班现群殴事件连安全员也打 因踩鞋起争执】10月6日，南宁-武汉-哈尔滨航班上发生群殴。武汉下机的16排男士为拿行李，穿鞋踩在15排过站旅客王斌座椅上，碰到他的腿，发生争执并动手，那旅客和几个朋友把王斌打得嘴里冒血，飞机安全员前来阻拦也被打。打架者已被警方锁定。 http://t.cn/zlpX63X 
2012-10-08 09:37:00 来自 享拍微博通

【33264】【武汉网友晒长假支出 有人花了18万有人仅用170元】 史上最长假期过完了，网友们纷纷晒自己黄金周的经济支出。在161位网友中，支出最高的达183791.9元，最低仅170元。花钱主要集中在出游、购物、娱乐等方面。更有人假日里“打零工”挣外快只进不出。来算算自己过节花了多少钱？  http://t.cn/zlpiI59 
2012-10-08 09:18:00 来自 享拍微博通

【33265】【章子怡撒贝宁被爆正在筹备婚礼 酒店已经订好】知情人爆料：“章子怡和撒贝宁的好事近了，他们已经在筹备婚礼了。”两人摆酒的酒店位于北京东三环中路的超豪华五星级——千禧大酒店。这家酒店装修豪华，婚宴菜系以粤菜为主，可以容纳32桌，一般价格4880元/桌，加15%服务费。 http://t.cn/zlpJ4HU 
2012-10-08 08:58:00 来自 享拍微博通

【33266】【湖北高速公路8天免收2.2亿】长假期间截至今天零时，省交通运输厅发布信息，全省高速公路通行车辆480余万辆次，日均流量60万辆次，其中7座以下小客车390余万辆次，免费金额2.2亿元。各收费站口井然有序，无滞留，无重大以上安全事故，道路运输发生事故3起，伤5人、亡4人。 http://t.cn/zlpxsat 
2012-10-08 08:50:00 来自 享拍微博通

【33267】【晚安】睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。/月亮
2012-10-07 22:30:00 来自 享拍微博通

【33268】【通山县裸体女孩持刀讨债 民警花600元买下其刀】4日晚，通山县一女孩在一间出租屋内，赤身裸体，手持一把菜刀扬言要自杀。她称，租房的男子欠她600元钱，如不还钱，她就自杀。民警赶到后，花了600元“买”下女子手中菜刀，才平息了此事。 http://t.cn/zlCkM1Z 
2012-10-07 16:30:00 来自 享拍微博通

【33269】【武汉小伙连打26小时麻将 胃痛难忍呕吐不止】前日，一29岁小伙跟家人连打了26个小时麻将，实在太饿，就狼吞虎咽了一大块冷牛肉，1大杯凉水后继续“战斗”。自觉胃部疼痛不已。医生建议，市民在假期玩乐须“量力而行”，以免劳累伤身，得不偿失。 http://t.cn/zlCuLjm 
2012-10-07 15:35:00 来自 享拍微博通

【33270】 #安全常识# 安全带有缓冲作用，车辆发生碰撞或紧急制动时，安全带能够有效避免和减轻伤害，保护驾驶人和乘客的生命。调查表明，如果系了安全带，在发生正面碰撞时，死亡率可减少57%；发生侧面碰撞时，死亡率可减少44%；翻车或坠车时，死亡率可减少80%。via湖北交警
2012-10-07 14:55:00 来自 享拍微博通

【33271】 #话题# 【8天长假众人的N种过法】“这个国庆，不是在相亲就在相亲的路上。”“国庆相亲好去处---高速公路”...长假将结束，都来“晒晒”自己假期经历。有人背行囊去远足，有人邀好友去逛街，有人趁机开同学会，有人宅家里睡大觉…你呢？ http://t.cn/zlC8q6x 
2012-10-07 14:30:00 来自 享拍微博通

【33272】【午间分享】要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。午安！
2012-10-07 13:23:00 来自 享拍微博通

【33273】 #话题# 【大家都来晒晒，来武汉旅游你会买啥礼品回家？】昨网友“飞来看黄鹤”一帖，引跟帖如潮，不少游客称，购买礼品鸭是不错的选择。本报一项调查显示，45.35%选买周黑鸭，12.76%的游客选买精武鸭脖。余下依次是热干面、武昌鱼、黄鹤楼烟...   http://t.cn/zlCSum5 
2012-10-07 12:32:00 来自 享拍微博通

【33274】【丈母娘逼女婿吃生蒜吃出胃炎 生蒜吃多了伤胃】在民间，几乎所有人相信大蒜就是“地里长出的青霉素”，怎会治病反得病？专家指出，有病还得吃药，有肝病、眼病、非细菌性腹泻、重病、气血虚弱的人，最好不吃大蒜。因大蒜属发物，多吃易伤肝损眼。  http://t.cn/zlCXivR 
2012-10-07 12:14:00 来自 享拍微博通

【33275】【武汉进城车辆昨增10% 返程请避开15时至19时高峰】昨下午3点后，武汉市周边几个主要收费站进城流量大幅增长，车主请避开15时至19时返程，可选非主干道上收费站进入市区，如柏泉、盘龙城、花山、北湖、施岗、凤凰山、江夏、机场北、汉口北等。 http://t.cn/zlC6Lci 
2012-10-07 12:04:00 来自 享拍微博通

【33276】【台湾女子被活虾刺到小腿 感染细菌不幸身亡】被虾刺一下也会死？专家称，虾身上的“创伤弧菌”在海洋内普遍存在，会使人致命。此菌感染有两种途径：一是消化道摄入，如贝壳类海产品及生鱼片；另一种是皮肤直接感染，如接触海产品时产生伤口。  http://t.cn/zlCJ1JQ 
2012-10-07 11:52:00 来自 享拍微博通

【33277】【武汉27岁富二代征婚要求下肢残疾 其父称为防儿媳败家】昨中山公园相亲桥旁现一雷人征婚广告。富二代有房有车为何考虑下肢残疾女性？征婚人的父亲说，儿子三级智障残疾。之前有一段失败婚姻，女方差点把家产卖了。现只想帮他找个老实本分的姑娘。  http://t.cn/zlCMuE2 
2012-10-07 11:35:00 来自 享拍微博通

【33278】 #今日头版# 重要新闻先知道，邀您品鉴头版。今日32版。
2012-10-07 10:33:00 来自 享拍微博通

【33279】   // @tashi踏实 :// @见证亲亲的成长 : // @姚晨 : // @湖北中医药大学论坛 : 目前仍未找到配对血型，今晚若找不到，以后也将不会需要了，命在旦夕 求关注！/ @湖北中医药大学论坛 :秦娱娟今年才21岁，家中还有刚刚满月的女儿。恳求各位好心人士关注！
转发：  @湖北中医药大学论坛  : 求救，妹妹秦娱娟在上午出了车祸，大脑受到撞击导致内部出血，伤势非常的严重，妹妹的血型奇特（ABO血型；A型RH血型：阴性)，现在转院至武汉同济医院，已经跑了武汉所有的医院都没有这样的血型晚上急需手术，希望有这样的血型的好心人伸出援助之手。联系电话15671239382（哥哥秦运猛） @楚天都市报 
2012-10-06 12:56:00 来自 享拍微博通

【33280】【午间分享】只有走出去才会知道路的涵义。从某种意义上说，路就是一种文化的延伸，是生命的继续，人生就是一个行走的过程，在路上，行走没有终点••••••via @成都商报 
2012-10-06 12:44:00 来自 享拍微博通

【33281】【午间分享】1、快乐不是因为拥有的多而是计较的少。2、思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。3、经验是由痛苦中粹取出来的。4、所有欺骗中，自欺是最为严重的。5、好好扮演自己的角色，做自己该做的事。 #午安# 各位！via @每日经济新闻 
2012-10-06 12:42:00 来自 享拍微博通

【33282】【武昌火车站黑车狮子大开口 50元路程要价150元】 昨日下午，一网友称，“武昌火车站出租车难等。旁边黑车扎堆，到后湖有开130元，也有150元。”记者发现，在乘车点的站前执法岗亭内，管理人员并不在岗。而黑的当场拉客的现象也无人管理。 http://t.cn/zlKPiEm 
2012-10-06 11:57:00 来自 享拍微博通

【33283】【武汉男子考公务员被诓12万】家住武汉硚口区的29岁男子范华，在一公务员考试群中，结识网名为“中国人事”的刘姓男子，在先后6次向刘缴纳了笔试费、面试费以及公关费等，总计12万余元后，刘再也联系不上了。法院提醒考生，不要轻易相信所谓门路。 http://t.cn/zloFhC9 
2012-10-06 11:26:00 来自 享拍微博通

【33284】【麻城女副市长高速遇车祸受重伤不治身亡】3日下午，麻城市副市长孙丽燕的丈夫戴先生驾一辆富康私家车，载着孙丽燕等4人，从武汉返麻城。6时许，小车途经武麻高速红安到麻城路段时撞上护栏。孙被摔出车外又撞上护栏，当晚不治身亡。 http://t.cn/zloDa4Z 长江商报
2012-10-06 11:12:00 来自 享拍微博通

【33285】 #路况播报# 长江大桥 双向 上桥处 行车滞留；江汉二桥 汉口 往 汉阳方向 行车滞留；武珞路 丁字桥 往 石牌岭方向 行车滞留；民族大道 当代学生公寓 往 雄楚大道方向 行车滞留；中山路 宏基客运站 往 大东门方向 行车滞留  @927路况直播 
2012-10-06 10:49:00 来自 享拍微博通

【33286】【首义园现50元一碗天价白粥？】昨日中午，网友“土疙蛋”发博称，“武昌首义小吃街，我吃的最贵的一碗白粥50元”，并附一照片。此信息一出即引网友热烈议论。本报记者曾多次私信，但博主不愿出面提供店名，“天价白粥”是否属实，本报将继续关注。 http://t.cn/zloruhA 
2012-10-06 10:36:00 来自 享拍微博通

【33287】【武汉今明迎国庆长假返程高峰】今明两日，江城迎来返程高峰。武汉交管部门提醒旅客：请错峰返程，同时避开一些易发车辆滞留的堵点。另交警建议市民，今明两日利用上午或深夜的平峰时段返回住处或返校，避开8日的早高峰。 http://t.cn/zlo1MEe 
2012-10-06 10:17:00 来自 享拍微博通

【33288】【华山游客被伤案成功告破】人民网 记者从陕西陕西省华阴市公安局官方微博获悉，华山游客被伤一案成功告破。刘渭军（男，28岁，华阴市岳庙办下曲城村农民）、王琪（男，20岁，华阴市太华办城南村农民）有重大作案嫌疑。案件正在进一步侦查之中。 http://t.cn/zlSGmSJ 
2012-10-05 16:33:00 来自 享拍微博通

【33289】【一湖北旅行团在台疑似食物中毒 10余人送医】一来自湖北的40人旅行团4日中午在台北著名景点野柳用海鲜餐后，团员陆续发生呕吐、腹泻等疑似食物中毒症状。5号上午抵达花莲时，导游要求游览车将团员送往门诺医院急诊，有10余人送医救治，年纪最大的50多岁，最小的只有5岁。新华网 http://t.cn/zlSbNni 
2012-10-05 16:21:00 来自 享拍微博通

【33290】围观。  // @剑桥徐 :这位老哥一不提供联系方式，二不说哪家店，反复让记者先去喝粥再谈，就一照片就说是首义园，先且存疑。这种报料方式待商榷。麻烦提供更多证据便媒体调查，谢
2012-10-05 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【33291】【黄金周汽车导航仪大卖 合格率被曝不足30% 】史无前例的自驾游高峰来临，自驾游的重要装备导航仪成为抢手货。不过，市场上的导航仪品质良莠不齐，导致投诉日益增多，抽检合格率不足30%。劣质导航仪采用便宜的电子元器件，使用易出问题，一旦短路，轻者不能使用，重则引起燃烧。 http://t.cn/zlaehet 
2012-10-05 14:40:00 来自 享拍微博通

【33292】【万元首饰交护士长保管 做完手术不翼而飞】前日下午，做完全麻手术的肖女士清醒过来，发现价值万余元首饰不翼而飞。因规定，手术时病人不能携带金属制品。她将身上戴的项链和手链取下，放手提包里交由护士长保管。术后清点，项链和手链不见了。该院称“不可能拿病人首饰”。 http://t.cn/zladCml 
2012-10-05 14:30:00 来自 享拍微博通

【33293】【超实用！武汉研究生“挤公交宝典”爆红网络】 网友“王江_Lynx_吃不消”发帖：武汉挤公交车抢座位及防盗宝典合集！学生的福音，上班族的秘籍！整篇约为4000字，文中实战经验都是长期积累而得，并配上解说图片。"宝典"能解决所有公交车上遇到的事儿，被封为"挤车必备秘籍"。 http://t.cn/zlarWiT 
2012-10-05 14:05:00 来自 享拍微博通

【33294】【高速警队：6、7日下午3至7点是绝对的返程高峰】长假过了大半，不少“自驾游”的旅客经过几天的的游玩后，开始提前返程 。高速非常畅通，可从容地回家。湖北省公安厅高速公路警察总队一位警官表示：4号、5号提前返程无疑是明智之举，因为6号、 7号下午3点到7点是绝对的返程高峰。 http://t.cn/zla11T5 
2012-10-05 13:36:00 来自 享拍微博通

【33295】【西湖景区免费派馒头 游客感动“泪奔”】每天为游客提供500个馒头，继免费凉茶后，杭州西湖风景区花港管理处推出又一项便民措施。“杭州好啊！免费馒头，一人两个！”“帮忙给游客垫垫饥。太有爱了！”对于派发免费馒头的举动，外地游客纷纷称赞，有的则发微博称欲“泪奔”。 http://t.cn/zlaYT4p 
2012-10-05 11:30:00 来自 享拍微博通

【33296】【长假武汉多云天气仍持续 9日冷空气来袭降温】美好的时光总是过得很快，长假已过一大半，在剩下的假期里武汉都将以多云天气为主，气温变化不大，有利于大家日常出行。9日有一股冷空气影响，刮点风，降点温，接着又是连晴天气。秋燥易上火，建议多补水。 http://t.cn/zlalG3r 
2012-10-05 11:09:00 来自 享拍微博通

【33297】【东湖景区女厕太少 女性游客被迫“占领”男厕】26岁郝女士介绍，昨日她和两女一男三名朋友在东湖听涛景区游玩，中途找厕所，发现女厕排起了20多人长队。男同伴进男厕“侦查”无人，于是三女进入男厕所。郝女士等走出男厕时，在外等候如厕的女士蜂拥进入男厕。 http://t.cn/zlaOEoS 
2012-10-05 10:57:00 来自 享拍微博通

【33298】【打了女友很后悔 男子跪光谷广场自扇耳光】小刘跟朋友网吧打游戏，女友小邹喊他吃饭他不起身遂大吵，小刘感觉没面子“啪”地给了小邹一巴掌...后悔的小刘屡道歉无门。昨小邹生日和闺密聚会，小刘赶去再次乞求。小邹表示“你自打十耳光”，小刘果断自扇十个耳光，重获芳心。 http://t.cn/zlapCVI 
2012-10-05 10:35:00 来自 享拍微博通

【33299】【湖北高速免卡通行消堵 武汉迎客179万创新高】昨天12时起，全国高速公路收费站实施直接抬杠放行，高速车辆通行十分顺畅。“但在10月6日、7日可能会迎来车辆返程的高峰。”长假以来，江城首日迎来游客72.33万人次，此后三天的游客量均在百万左右，昨日的游客量179.23万人次。 http://t.cn/zla9OAU 
2012-10-05 10:05:00 来自 享拍微博通

【33300】【云南彝良山体滑坡确认18名学生遇难】10月4日上午8：10，云南省彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡，共造成19人被埋，其中18人是学生。目前18名遇难学生遗体已经找到，1名失踪人员正在搜救当中。山体滑坡还造成当地1人重伤，伤者已进入临时医疗点进行抢救，病情稳定。 http://t.cn/zlaSM2Y 
2012-10-05 09:28:00 来自 享拍微博通

【33301】【云南彝良山体滑坡已发现5名遇难者遗体】据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天上午8点多，云南省昭通市彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡，19人被埋18人为学生。目前已经找出两名遇难学生遗体，第三、四、五名遇难者遗体已经发现，当地救援人员正全力营救。 http://t.cn/zlXwnbY 
2012-10-04 17:12:00 来自 享拍微博通

【33302】【华山景区否认打人事件 称员工一向“打不还手”】2日以来，华山景区员工持刀捅人事件引起社会广泛关注。华山风景名胜区发微薄称网传信息与真实情况存在差异，景区员工一向“打不还手”。针对于网传游客打架事件，华阴市公安局已立案侦查。 http://t.cn/zl6FMBH  等待真相。
2012-10-04 16:25:00 来自 享拍微博通

【33303】【女子脚踹怀孕女店主致其流产 同伴高喊专打孕妇】深圳一对男女声称丢失iPad，与36岁女店主争执，女子明知店主怀孕，一脚踢在孕妇肚子上，致其流产。女：“肚子疼小孩就没了，我还肚子疼呢。”“我就是人流脚”男：“打的就是孕妇！”视频 http://t.cn/zl6OHPD    详情 http://t.cn/zl6sSww  没人性啊！
2012-10-04 16:11:00 来自 享拍微博通

【33304】【女生用美鼻夹致皮肤感染 专家:高鼻梁夹不出来】武汉大二女生莉莉网购了一款美鼻夹。起初她觉得有点紧，连戴两天后鼻梁红肿疼痛，就医发现皮肤破损导致伤口感染。专家分析，鼻梁软骨除非很大力量导致错位，否则不会形状改变。且夹得过紧会影响血液供应，引起鼻腔不适。 http://t.cn/zl6EMes 
2012-10-04 14:25:00 来自 享拍微博通

【33305】【假老师混入同学聚会偷手机 铃声齐响被逮个正着】昨天，在东湖开发区一所高中。操场上活动的同学回教室发现，背包被打开，丢了6部手机和1200余元钱。同学们拨打失窃电话，操场一“假老师”身上，响起各种铃声，同学立刻围住他并报警。小偷31岁，曾在该校代过课，对学校很熟悉。 http://t.cn/zl6QDSL 
2012-10-04 14:03:00 来自 享拍微博通

【33306】【国庆喜事扎堆 研究生小伙连送6红包伤不起】武汉一研二学生不堪节日期间“红色炸弹”的轮番轰炸，发帖大吐苦水。“参加婚宴，大家一般送500元左右，但托人带礼金就不用那么多，还能省下来回的路费”。据调查，多数学生的“份子钱”都是从生活费中省出来，或是做兼职攒的。 http://t.cn/zl6S0JW 
2012-10-04 13:16:00 来自 享拍微博通

【33307】【游客再遭“巨坑”：天价炒面165元一碗】长假期间景区游客人数井喷，景区就餐价格暴涨。苏州周先生去连云港连岛旅游，在一个“价格并不贵的海鲜排档”就餐，见个客人端着炒面走过，就依样点了一份。结账发现海鲜炒面竟要165元，而虾才30。经还价，最终为这炒面支付65元。 http://t.cn/zl6WnV0 
2012-10-04 12:41:00 来自 享拍微博通

【33308】【买车票比春运还难 武广高铁返程票售罄】10月6日—7日是返程高峰，武汉至北上广深是一票难求，重现春运情景，热门线路车票极缺，买票比春运还要难。受减班影响，南线高铁票首次出现吃紧，武广、武深高铁不仅一、二等座车票卖完，连商务舱车票(武汉—广州：1460元/张)也卖光了。 http://t.cn/zl6aatX 
2012-10-04 11:15:00 来自 享拍微博通

【33309】【“东湖女孩”三甲亮相 争夺十万年薪】为期近半年的第二季"东湖女孩"评选活动三甲选手诞生，主办方兑现承诺，将奖励冠军10万年薪的工作协议或3万元现金。本次活动报名选手达1230人，来自于全国14个省市，其中不乏上海、北京、四川和本地高校的本科生、研究生和留学生。 http://t.cn/zl6X9Gl 
2012-10-04 11:02:00 来自 享拍微博通

【33310】【武汉景区草坪成垃圾重灾区】三亚海滩50多吨垃圾骇人听闻，武汉又是啥情况？汉口江滩，堤坝上的广场很难看到垃圾，但下面沙滩沿江形成一条垃圾带，芦苇丛里，塑料袋、纸巾等清晰可见。东湖景区，不少中年游客随口把瓜子皮吐在草丛中。“瓜子皮和烟头最难捡！”环卫工说。 http://t.cn/zl6XzT4 
2012-10-04 10:56:00 来自 享拍微博通

【33311】【黄陂一超载中巴躲三轮车撞上大树 1死36伤】昨天上午，黄孝公路上一名40多岁妇女驾三轮车横穿公路，一辆黄陂开往汉口的超载中巴车避让不急，“轰”一声，撞翻三轮车又撞向路边大树。三轮车的妇女被撞飞几米，而中巴车内也是哭喊声一片。前排一50岁妇女死亡，36人不同程度受伤。 http://t.cn/zl6iWA7 
2012-10-04 10:42:00 来自 享拍微博通

【33312】【万人受困华山顶 数千人摸黑步行8公里下山】前晚，华山景区遭遇严重游客滞留。景区中巴车运力不足致上万人滞留山上，部分情绪不稳的游客提出退票，并封堵景区入口。据介绍，摸黑下山游客至少数千人，不少拖家带口。步行了起码8公里到景区门口，见两巴士被愤怒的游客砸掉了。 http://t.cn/zl6JT7b 
2012-10-04 10:31:00 来自 享拍微博通

【33313】 #羡慕嫉妒# 【美国宣布：台湾居民赴美将免签】美国10月2日宣布，将台湾地区纳入赴美免签的对象；11月起，台湾居民前往美国不再需要冗长的申请手续，还省约160美元的签证费。台湾民众只需上网5分钟简易填写表格，缴交14美元数据处理费，即享有90天赴美免签证。 http://t.cn/zl6IhNw 
2012-10-04 09:53:00 来自 享拍微博通

【33314】【湖北32个景区昨日游客过万】“超长黄金周”过半。全省36个景区和9个城市景区共接待游客358万人。“热门景区”持续火爆，昨有32个景区游客过万。自驾游客约占全省旅游者65%，景区停车场、换乘交通港、厕所不能完全满足需求，个别景区车辆拥堵、排队久候的现象致旅游投诉16起。 http://t.cn/zl6VTBO 
2012-10-04 09:36:00 来自 享拍微博通

【33315】【4日中午12时至长假结束，小车上高速无需领卡】交通运输部昨日决定，10月4日中午12：00起至10月8日零时，符合免费政策的7座及以下小型客车不再发卡，抬杆放行。公路管理局介绍，收发卡的初衷是为了统计车流，并适当控制收费站车流以缓解路上拥堵。
2012-10-04 09:19:00 来自 享拍微博通

【33316】【国内航线燃油附加费将再次上调10元】5日起，国内航线燃油附加费将再次上调，所有航线均上调10元。800公里(含)以下航段由70元调整至80元；800公里以上航段由130元调整为140元。儿童旅客乘坐航段的燃油附加费亦上调10元，按成人全票价10%计费的婴儿则免收燃油附加费。
2012-10-03 17:59:00 来自 享拍微博通

【33317】【国外新药让月经一年只来3次 专家"类似药很多”】“澳大利亚研制新药可让女性1年只来3次例假”近期网上热传，省妇幼专家表示，这种名为YazFlex系德国拜耳公司的药，只是在澳新上市。国内目前没有。它是长效避孕药，国内众多避孕药与它的原理差不多，调控月经的功能也差不多  http://t.cn/zlJs1dk 
2012-10-03 17:17:00 来自 享拍微博通

【33318】【中秋一过，武汉螃蟹价格急跌近一半】中秋过后，武汉菜场的螃蟹价格急速回调，2.5两的母蟹和3.5两的公蟹，市场价由中秋高峰期的90-100元/斤，掉到40-50元/斤。虽然螃蟹价格整体下调，但大规格螃蟹价格依然“坚挺“：约半斤的大蟹往往按只卖，视品种产地100－300元不等。详情  http://t.cn/zlJgAD7 
2012-10-03 16:25:00 来自 享拍微博通

【33319】【悲剧！脚气水当眼药水险灼瞎眼】汉阳李先生连夜打麻将眼睛干涩，睡前在床头摸出“眼药水”就滴，哪知误将脚气水滴入，眼睛剧痛。经医生反复清洗，其左眼角膜严重灼伤，视力从1.5骤降到0.1，无法恢复。 医生提醒：脚气水多含有水杨酸、硫酸酮等腐蚀性的成分，切莫和眼药水混放 http://t.cn/zlJrwtf 
2012-10-03 16:06:00 来自 享拍微博通

【33320】【武汉拟再修两座全程高架】武汉拟沿长丰、东风再修两座全程高架。其中，长丰大道连接二环线和三环线，远期还连接武孝（武汉-孝感）高速公路，起于三环线竹叶海立交，与二环线常码头立交对接;东风大道连接三环线和绕城高速，将是武汉市民进出汉宜高速的首选道路。  http://t.cn/zlJ1ITC 
2012-10-03 15:49:00 来自 享拍微博通

【33321】【10月有3场流星雨】受够了人山人海堵车排队的地球景点？好吧，双节过后，将陆续有三场流星雨亮相，8号、10号、21日分别上演天龙座、南金牛座、猎户座流星雨。只需你夜黑出门、避开光线干扰找准方向即可，全部免费哦 http://t.cn/zlJutZi 
2012-10-03 15:43:00 来自 享拍微博通

【33322】转发微博
转发：  @谁是谁的高高  : 万能的微博，请帮帮忙。本人刚从徐东销品茂搭乘一辆薄荷青出租车到武汉火车站。于14：00到达武汉站，将一个红色拉杆箱遗留在出租车的后备箱。里面只有衣服及生活用品。但是要赶14：40的高铁。 @楚天都市报   @武汉晚报   @经视直播官方微博   @武汉吃喝玩乐   @新浪湖北  我在: http://t.cn/zlJYi6d 
2012-10-03 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【33323】【武汉宜家工程全部获批，五千余车位创纪录】继去年11月武汉宜程一期购物中心部分规划获批后（力争在2014年10月开业），其二期项目近期亮相。两期项目均位于硚口额头湾三环线附近，其二期总计27.6万平米，建有5210个车位和600个自行车位，创下武汉单体建筑停车位数量的新纪录。 http://t.cn/zlJcOpn 
2012-10-03 11:45:00 来自 享拍微博通

【33324】【儿子背瘫母爬山观光感动游客】阳新县仙岛湖，一名中年男子背着偏瘫的母亲吃力地往上爬，累得满头大汗。男子还带了一个塑料凳，休息时给母亲坐。山上游人如织，许多人被他的行为感动，纷纷帮忙。当事人叫徐新，说自己一直外地工作，“难得回家一次，背母亲爬山是天经地义的。” http://t.cn/zlJ5Fnl 
2012-10-03 11:18:00 来自 享拍微博通

【33325】【香港撞船遇难人数升至38人 明日全港哀悼】香港撞船事故已导致38人死亡，其中包括至少5名儿童。总共101名伤者分别被送往5家医院，其中4人伤势严重或危殆。　梁振英宣布，决定将10月4日定为全港哀悼日，由4日起连续三日将特区区旗下半旗志哀。 http://t.cn/zlJtVLF 
2012-10-03 11:08:00 来自 享拍微博通

【33326】【全省高速车流跌一成 景区车辆爆增巨堵】昨日，全省高速上通行车辆继续减少1成，而主要景区周边迎来车流高峰。武当山因堵车长龙排15公里，首次提前停售票，神农顶无奈派人在门口劝游客先去别处玩。省内多处主要景点被海量游客挤爆。  http://t.cn/zlJqrMq   图为武当山下和山顶的情形
2012-10-03 10:58:00 来自 享拍微博通

【33327】【美丽三亚海滩 赏月之后成垃圾场】1日早晨，海南三亚大东海景区长达2.8公里的海岸线上，遍布50吨生活垃圾，这些垃圾均是市民及游客中秋赏月留下的，严重的污染了海洋环境。  http://t.cn/zlMn0sR 
2012-10-02 18:26:00 来自 享拍微博通

【33328】有才有爱
转发：  @Secret-Wang  : 花一整天跟丫头一起做的收工。   漂亮吧，关键是环保喔，所有材料都是取自月饼盒。 @魔都Jacob   @爱丫胖子   @继续砍树   @添漪   @楚天都市报 
2012-10-02 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【33329】严重同情ing, 休了两天上班的小编终于有幸福感 
转发：  @小名叫茜雯  : 别人都游游去啦，就我可怜，就休息了一天，今天就上岗了… @武汉晚报   @楚天都市报 
2012-10-02 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【33330】【武汉一日跨三季 昼夜温差超15℃】 昨天晚间武汉的气温只有11.3℃，到了白天居然直线上升到了26.8℃，日夜温差超过了15℃。这么大的温差，早晚的衣服件数差别至少在两件以上。未来几天的假期中，这样的温差还将继续。大家注意及时增减衣服。   http://t.cn/zlMHW7s 
2012-10-02 17:34:00 来自 享拍微博通

【33331】应该缺吧。如果仅因缺钱才坚持双节照常收费，该路还是华中地区惟一缺钱的高速。
转发：  @一爸_sz  : 国庆期间，武汉机场高速咋还收费？真缺这个钱吗？ @楚天都市报 
2012-10-02 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【33332】【你家里还有这些东西吗】电脑软盘、录像带、磁带、胶片...这些N年前流行的存储介质，可能留存着你珍贵的记忆。不过把这些记忆激活并不便宜。转录像带60元/小时起步，复制软盘15-50元/盘....而且，武汉提供这些服务的店家并不多，零星分布在三镇。 http://t.cn/zlMSRdw 
2012-10-02 17:10:00 来自 享拍微博通

【33333】晕，难度系数不低啊。这车门坏了？
转发：  @DreamCITY_X  : 分享几张图片，送个素材。你们见过这么叼的登车方式么？（这是在庐山东门的乘车点，两位家长把一个孩子通过上拉，下推的方式塞进车。） @楚天都市报   @武汉理工大学官方微博  我在: http://t.cn/zlMlCrb 
2012-10-02 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【33334】辛苦！
转发：  @码字工木子  : 10月1日，网友“vj杨涛”路过长沙韶山北路，看到路边有位环卫工坐着休息。走近时发现，大叔是在打点滴，点滴瓶就挂在了树干上。深受感动的他随即发了条微博说：“向所有环卫工人致敬。” 看到这样的场景，真不是滋味，请不要随处乱丢垃圾的。  @武汉同城会   @乐活武汉   @楚天都市报   @武汉热线 
2012-10-02 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【33335】【长假宠物店寄养生意火爆 价格普遍看涨】今年双节长假里，江城多家宠物店呈现“客满”现象，寄养费也水涨船高。“近年来寄养价格有所上涨，住宿费已经从10元/天涨到了15元-30元/天。" 有的高达50元/天。此外，阿猫阿狗临时“酒店”好找，而蜥蜴、陆龟等另类宠物就不好寄养了。  http://t.cn/zlMCmj7 
2012-10-02 15:46:00 来自 享拍微博通

【33336】【自行车电动车乱闯长江隧道 犯规两次要收车】国庆长假头两天，62辆自行车电动车闯入长江隧道。其中数人是外地骑自行来汉误入，有人骑到一半没力气，只好推行，造成隧道车辆滞留。工作人员表示，对闯入隧道的非机动车，头一次教育登记，两次以上将没收交通工具。 http://t.cn/zlML9Bb 
2012-10-02 15:41:00 来自 享拍微博通

【33337】 #湖北国庆路况# 
转发：  @昊哥的话  : 由于游客数量过多，人赌车堵，武当山高速出口已开始限制车辆下高速，需到武当山的朋友请从六里坪出口下高速，绕行316国道。另今天下午2：30停止售门票，明天早上恢复售票，要来玩的朋友们注意安排时间啊。 @楚天都市报   @DJ方哲   @DJ亲爱的淼淼   @DJ雯君   @交警老蒋   @平安武当山   @十堰交通音乐广播 
2012-10-02 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【33338】【湖北6家5A景区 门票降价收入猛增】今年湖北6家5A景区全部降价，成为全国景区门票降价幅度最大省份。最新数据显示：武当山、黄鹤楼、三峡大坝等6大湖北顶级景区旅游收入不降反涨，涨幅最大的景区，收入接近去年10月1日的四倍。旅游人数则普遍猛涨。  http://t.cn/zlMoEeU   名利双收啊！
2012-10-02 15:15:00 来自 享拍微博通

【33339】【香港两船相撞 已造成36人遇难】昨晚，香港电灯集团公司的一艘接载员工及家属出海观赏烟花的船与一艘拖船相撞。事故目前已造成36人死亡，共有超过１００人分别被送往５家医院救治，其中９人伤势严重。 http://t.cn/zlMZAEu 
2012-10-02 11:35:00 来自 享拍微博通

【33340】【同样是家长，差别咋这大捏】昨日武汉发生的两件小事：402公交上一小孩晕车呕吐，父亲心疼之余没忘周围人的感受，伸手接住孩子的呕吐物....另一小男孩在汉阳翠微路一店铺门口大便，店主提醒孩子家长清理一下，男孩母亲拒绝，并动手将女店主打得头破血流。  http://t.cn/zlMAHno 
2012-10-02 11:26:00 来自 享拍微博通

【33341】【中青报：高速免费不是错人为添堵才是祸】为什么免费了仍要拦车发卡?管理部门本就对免费政策充满抵触情绪,于是选择这种方式表达不满,报复性地添堵,带着把事情搞砸的心态去执行,以此妖魔化“高速免费”,让舆论和公众恐惧免费,从而误导决策者重返收费.这种报复性添堵是需要警惕的. http://t.cn/zlIQREF   
2012-10-02 11:20:00 来自 享拍微博通

【33342】【高速免单首日 湖北免收3300万路费】昨日最新统计显示，高速“免单”第一天，全省减免通行费超过3300万元。两天来，免费车辆激增，货车等收费车辆锐减，免费额是收费额的2倍多。此外，由于探亲车流转向旅游车流，全省高速公路车流量昨开始回落，通行正常。  http://t.cn/zlMZGqQ 
2012-10-02 11:09:00 来自 享拍微博通

【33343】这，这！
转发：  @楚天金报  : 【男教师携15岁女学生私奔】英国社会持续关注多日的15岁女学生失踪案告破。警方宣布，携女学生梅甘·斯坦默斯私奔的男教师杰里米·福里斯特在法国被捕。斯坦默斯9月29日搭乘航班从法国波尔多回家，福里斯特是兼职音乐人，已婚。事发学校2009年就曾有一名教师与未成年学生发生性关系而被判处7年监禁。
2012-10-01 22:43:00 来自 媒体版微博

【33344】 #快讯# 【香港载百人船只撞船 有人坠海】据央视等媒体消息，今晚20时许，香港南丫岛海边发生撞船事故。一艘载有约100人船只与另一艘船在南丫岛榕树湾对开海域相撞，有人坠海，载客船只已半沉。事发后多艘船只赶赴现场救援，媒体称已有十几人获救。事发后多艘船只赶赴现场救援。据称已有十几人获救。
2012-10-01 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【33345】【宋祖英献唱天津国庆晚会 金色紧身裙展优美线条】9月29日，宋祖英着金色紧身服装亮相天津国庆文艺晚会，并压轴献唱《望月》和《让我们舞起来》歌曲，将晚会推向高潮。  http://t.cn/zlfN1Dv 网友：宋老师，你越来越美了，中秋那天吃月饼了吧？。。。
2012-10-01 22:35:00 来自 享拍微博通

【33346】【武当山投资1.6亿建老子博物馆】前天，武当老子博物馆在武当山太极湖畔孟家大尖林场开工建设。据悉，武当老子博物馆由中国著名雕塑家吴建荣设计，总投资1.6亿元，建设工期24个月，建设内容包括老子像、老子博物馆、观景台等，老子雕像设计高30米。 此举为进一步弘扬道家文化。  http://t.cn/zlfCYrm 
2012-10-01 22:05:00 来自 享拍微博通

【33347】【冯德伦划清与舒淇关系：她不适合我！】据台湾媒体报道，与冯德伦传绯闻的舒淇在《太极》跨刀演母亲，至今还没看片，冯前晚说：“她可以自己买票去看嘛！”舒淇日前说他要是把她拍得不漂亮，冯德伦就完了，他说：“每个演员我都拍得很漂亮。”似乎和绯闻女友刻意切割。 http://t.cn/zlfNf4D 爱已成空？
2012-10-01 22:05:00 来自 享拍微博通

【33348】【男子赶车忙中出乱幼女反锁车内】昨天下午3点30分，在武昌火车站地下停车场，送亲戚赶火车的周先生和妻子急着下车取行李，不料车门竟自动锁上。周先生再也打不开车门，一岁的女儿在车内哭喊。周先生连忙打110报警，迅速赶来的民警请来锁匠，哪知锁匠忙碌半天也打不开车门…… http://t.cn/zlfCiQA 
2012-10-01 21:35:00 来自 享拍微博通

【33349】【湖北规定:政府一次性采购额超120万须公开招标】昨悉，省政府办公厅下发通知，对2013年湖北省政府采购目录及采购限额标准予以明确。规定，省级单项或批量采购金额一次性达到120万以上的货物(含政府集中采购目录和部门集中采购目录以外的货物)和200万以上工程，须实行公开招标。  http://t.cn/zlf9KCM 
2012-10-01 21:05:00 来自 享拍微博通

【33350】【 醉酒男子走错家门 摸别人老婆】前两天，南京一20来岁男子因为喝高了，夜里竟走错门进了别人家。他发现屋里有个长相颇美的女人正躺在床上睡觉，借着酒劲摸了她。女子被惊醒，睁眼一看，对自己上下其手的竟是个陌生的男人，立马大叫起来。结果，不但被女子的丈夫暴打一顿。 http://t.cn/zlf0wdX 
2012-10-01 20:32:00 来自 享拍微博通

【33351】【男子性侵小女儿服刑10年 出狱当天性侵长女】台湾新竹县一名刘姓男子，10年前因性侵小女儿入监服刑，今年8月底终于出狱，当天晚上买酒回家庆祝，竟又对年仅19岁的长女伸出魔爪，警方到场逮捕这名夸张的父亲，他居然还说“关10年，无法控制，想解决一下”。（东南网）网友：猪狗都不如，该化学阉割了。
2012-10-01 20:00:00 来自 享拍微博通

【33352】【恭喜！“洋女婿”八抬大轿迎娶武汉姑娘】昨日，在一阵吹锣打鼓声中，身着新郎倌服饰的洋女婿抱着凤冠霞帔的新娘从武汉大学一家属楼下楼，楼下，一顶八人大红花轿正等着他们。由于新郎倌总是忙着出差，新娘给他起了个谐音的中文名“飞力士”。走了3公里，他们到酒店举行仪式。  http://t.cn/zlfpGiL 
2012-10-01 18:35:00 来自 享拍微博通

【33353】【男子为少交275元高速费 没能见上父亲最后一面】前天下午，陈先生接到电话，说父亲快不行了，让他赶快回去见最后一面。他盘算着等到30日免费通行再出发，可省一箱油的钱。昨日，他开车到南京后就堵在路上，一困愣是几小时，当日上午10点多，他接到母亲电话，说父亲已走了…… http://t.cn/zlfOPNm 
2012-10-01 18:35:00 来自 享拍微博通

【33354】【人虎拔河，玩的就是心跳？】武汉九峰森林动物园推出的这个游戏，据说受到游客喜爱：一条结实的拔河绳，一头是数只老虎咬着，另一头是几个男士拼命拉着，僵持数分钟后，老虎突然松口，男士们踉跄连连。似乎，这些霸气的兽中之王并不太在乎输赢，更喜欢看人狼狈不堪的样子。 http://t.cn/zlVFpEf 
2012-10-01 17:00:00 来自 享拍微博通

【33355】【宜巴高速夷陵段通车 宜昌至神农架可缩短40分钟】昨日16时，宜巴高速夷陵段正式通车。通车的路段东起夷陵区鸦鹊岭镇，西至雾渡河镇，全长60公里，设计时速80公里。该段路通车后，宜昌至神农架陆地行程可缩短40分钟。  http://t.cn/zlfteOO 
2012-10-01 16:40:00 来自 享拍微博通

【33356】【武汉富豪征婚首挑旺夫相 要身材微胖看着有福态】这是真的！富豪征婚颇有讲究，有的人要找不惊艳的普通女孩，有的人喜欢天庭饱满身材微胖的女子……他们的理由，一为旺财助运，二为找个贤内助。对于这些“偏门”要求，一富豪这样解读：有钱人也有婚恋焦虑，而且更严重。  http://t.cn/zlfVrwD 资料图
2012-10-01 16:01:00 来自 享拍微博通

【33357】昨日上午8点起，没有一班车准点发出，全天滞留4小时以上旅客超过万人。
转发：  @楚天金报  : 【武汉客运站上车真是靠挤的！】9月30日，中国传统中秋节和即将到来的国庆节带来客流井喷，湖北武汉宏基长途客运站紧邻武昌火车站，成千上万的旅客源源不断涌入，由于运力紧张，不少旅客大巴被紧急抽调来转运旅客。而9月29日，武昌火车站就因为拥堵导致没能如期赶上火车。网友：妈，我真不敢回家了！
2012-10-01 15:34:00 来自 360安全浏览器

【33358】【男女同事驾车出差途中激情热吻 撞上护栏】男子刘某40多岁，女孩小丁20多。9月28日，两人被派往九江出差。途中刘某驾车，心猿意马的他对小丁进行言语挑逗，继而手也不规矩起来，搂住她激烈拥吻，另一只手搭在方向盘上继续开车。可意外发生了，车子撞上护栏，小丁只轻微脑震荡。 http://t.cn/zlftWQp 
2012-10-01 15:30:00 来自 享拍微博通

【33359】【堵！堵！武昌中山路堵了8小时】作为出城通道和铁路、公路客运集散地，昨日，武昌火车站前中山路成为全市最堵路段之一。那里车速慢，一步三停。从上午8时一直持续到下午4时许，路面拥堵方才逐步缓解。为确保道路畅通，武汉市公安局交管局局长李顺年就在此坐镇指挥疏导。  http://t.cn/zlfhfQE 
2012-10-01 15:00:00 来自 享拍微博通

【33360】【新郎丢失婚纱礼服  @本报官博找到 】9月28日晚10点多，新郎付先生从汉口打的回武昌徐东，下车时接了个电话，不料竟把衣服全忘在了车上。被一洗车店员工伍先捡到，他试着发了个微博，并 @楚天都市报  ，希望记者帮忙找到失主。本报记者很快联系上了付先生，他当时感觉喜从天降……  http://t.cn/zlf5cpD 
2012-10-01 14:30:00 来自 享拍微博通

【33361】【万幸！女工陷淤泥一个半小时后救出】前日上午，湖北省嘉鱼县簰洲湾镇一在建民房发生垮塌，一名女工掉到房屋地板下面的淤泥坑中，腿被预制板和小铲车压住，消防官兵经过一小时抢救，将被困女子救出。现场有医护人员在为她输液，她虽然双腿被压，但没有生命危险。 http://t.cn/zlfcpMy 
2012-10-01 14:00:00 来自 享拍微博通

【33362】昨晚，《中国好声音》结束了，但《中国好拥堵》开始了。。。。。。。。
2012-10-01 13:04:00 来自 享拍微博通

【33363】 #中午闲情# 要是老婆过节给你送这样有爱的礼物，你会稀饭么？。。。。
2012-10-01 12:35:00 来自 享拍微博通

【33364】 #快讯# 【京沪高速大客追尾起火致6死14伤 5名为德国人】10月1日上午8:30，在京津塘高速下行54公里处，一辆由北京中国青年旅行社组织，载有德籍旅客的北京牌照中型旅行车(京B10475)，与前方一辆河南牌照的大型集装箱货车(豫P06119)发生追尾事故，致使中巴车起火，造成6死14伤。  http://t.cn/zlfweZD 
2012-10-01 12:18:00 来自 享拍微博通

【33365】【央视最新消息】10月1日上午8:30，在京津塘高速下行54公里处，一辆由北京中国青年旅行社组织，载有德籍旅客的北京牌照中型旅行车（京B10475），与前方一辆河南牌照的大型集装箱货车（豫P06119）发生追尾事故，致使中巴车起火，造成6死（德国人5名，中国人1名）14伤。 
转发：  @楚天金报  :  #突发# 【网友报料京沪高速一大客车起火】据多位网友微博爆料，今晨8点多，京沪高速北京到天津段发生车祸，一大客车与一拖挂车追尾，大客车起火浓烟滚滚，烧得只剩框架。有多名外国人从车里逃了出来，目前伤亡情况不明，没有官方消息。出行的朋友们，一定要注意安全。 @诗瑶Echo   @笑话大王彭彭   @猎人阿嘟 
2012-10-01 12:04:00 来自 360安全浏览器

【33366】【车主乱扔杂物 高速路变垃圾场！】9月30日是“双节黄金周”第一天，各地高速公路出现拥堵。据悉，截至下午3点，浙江温州全市已发生796起交通事故。此外，有网友发微博称，高速堵车大军路过，高速、服务区遍地垃圾，呼吁大家自备垃圾袋，别把高速路扔成垃圾场。（温州网）网友：女士请带上尿不湿哟！
2012-10-01 12:00:00 来自 享拍微博通

【33367】上周，也是这个女子出没抵制大闸蟹！
转发：  @楚天金报  : 【女子裸身抵制大闸蟹：我要裸资！】一穿着性感的女子30日在长沙一家卖大闸蟹的店门外，举着“我要我的裸资”的牌子声讨。“我给这家店裸了，就应该支付我裸资。”她说，此前一中介男子电话找到她，要她在这家阳澄湖大闸蟹店开业当天，举办一场“抵制大闸蟹”的“裸秀”行为艺术，并许诺支付1万报酬。
2012-10-01 11:52:00 来自 360安全浏览器

【33368】今天，湖北省内武黄高速和汉宜高速频发小车祸，导致车行缓慢。大家可绕行武鄂高速和武荆高速，有童鞋说，那边很“空旷”...
转发：  @尧戈AT天职国际  : 连续的车祸~汉宜高速汉川段 @田小力   @楚天都市报 
2012-10-01 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【33369】【武汉美女硕士毕业后“宿管大妈”】华中农业大学荟园16、17两栋新生宿舍楼，不见往日的楼管大妈和大爷，取而代之的是漂亮的“楼管姐姐”。她们正是华中农大首次招聘的高学历美女“楼管”。硕士毕业的鲁贝贝是其中一位，今年6月7月就上岗了。一起入职的还有1名硕士和4名本科生。  http://t.cn/zlq5oUU 
2012-10-01 11:30:00 来自 享拍微博通

【33370】【“好声音”总冠军梁博像王菲前夫窦唯么？】昨晚，中国好声音落下帷幕，梁博作为“黑马”摘得桂冠，有细心网友指出梁博与那英好友王菲前夫窦唯十分神似。有网友拿王菲开涮：“那英的选择一直是她的某天后好友在为她出谋划策，其实那英本来很喜欢张伟，但某天后不喜欢张伟”。 http://t.cn/zlVDMoO 
2012-10-01 11:00:00 来自 享拍微博通

【33371】【祝福！大二男孩娶大一女生 承诺3年有房有车】昨日，这场婚礼在武汉举行。新郎陈邦20岁，新娘小琳19岁。据介绍，小琳拿到大学通知书时，两人就开始筹划办喜酒。对于办喜酒之后的打算，陈邦表示裸婚的两人会继续学业，平时各自住校。但他还表示，不排除在学校里要孩子的可能。  http://t.cn/zlV3Nwx 
2012-10-01 10:34:00 来自 享拍微博通

【33372】【中网李娜首秀过关 称纠结她赴日的人应去保钓】中网首轮李娜轻松闯过斯齐亚沃尼这关，晋级次轮。此前，她参加了在东京举行的泛太平洋公开赛，在国内引起了极大的关注。对此李娜表示：“我的赛程，提前一年就已经定好了的。去不去日本参赛，我需要纠结么？那些为此而纠结的人，他们怎么不去保岛呀？”
2012-10-01 10:30:00 来自 享拍微博通

【33373】网友很想知道，为什么华少要说庾澄庆（哈林）是这个世界上最懂吴莫愁的男人？
转发：  @楚天金报  : 昨晚，《中国好声音》总决赛直播现场，看到吴莫愁与吉克隽逸在一起，我惊讶地发现，这一幕曾在某本古埃及文明的图册中见过。原来，这一牵手，已有千年。（ @SMG周捷  ）
2012-10-01 10:06:00 来自 360安全浏览器

【33374】【77岁老人晒“国庆账单”：早餐价格54年翻32倍】江苏无锡77岁的贺星从1958年开始，她每天不落地记下每笔开销。这些账本见证了一斤猪肉从50多年前不到6毛钱，涨到了现在12元多的全过程。而早餐价格54年翻了32倍。过去的10年间，仅她个人，就一共加了8次工资，为此，她由衷感谢自己生活在了一个好时代。
2012-10-01 10:00:00 来自 享拍微博通

【33375】再见了。。。。
转发：  @楚天都市报  : 【惜别了！武大正门牌坊将拆除重建】位于武大正门的这处标志物并不是文物，是1993年该校百年校庆前仿照武大老牌坊建造的。而在街道口的劝业场还有一个武大老牌坊，建于1937年以前，那才是文物。老牌坊也因网上一句反念的“学大汉武立国”而一直被网友们称为中国最牛的校门。  http://t.cn/zlV1oDW  
2012-10-01 09:56:00 来自 360安全浏览器

【33376】【惜别了！武大正门牌坊将拆除重建】位于武大正门的这处标志物并不是文物，是1993年该校百年校庆前仿照武大老牌坊建造的。而在街道口的劝业场还有一个武大老牌坊，建于1937年以前，那才是文物。老牌坊也因网上一句反念的“学大汉武立国”而一直被网友们称为中国最牛的校门。  http://t.cn/zlV1oDW  
2012-10-01 09:54:00 来自 享拍微博通

【33377】【悲催！孕妇被堵探亲路上 早产痛失宝宝】9月30日上午10点多，一名江苏昆山司机向苏州警方求助，称“妻子怀孕6个多月，羊水突然破了，但被堵在高速路上”。在苏州交警和120急救人员帮助下，孕妇被送往医院。但由于道路拥堵延误了救治，她破水时间过久，最终孩子未能保住。（现代快报）网友：命都丢了！
2012-10-01 09:35:00 来自 享拍微博通

【33378】 #早安# 祝福伟大的祖国母亲63周岁生日快乐！
2012-10-01 09:33:00 来自 享拍微博通

【33379】【重庆市委：中央查处薄熙来决定英明正确】重庆市２８日召开市委常委扩大会，传达中央政治局会议精神。与会同志认为，薄熙来严重违纪案，对党和国家造成了恶劣影响和重大损失，中央对薄熙来严重违纪问题的查处，进一步体现了我们党从严治党的根本要求和依法治国的执政理念。 http://t.cn/zlVnYK4 
2012-10-01 09:10:00 来自 享拍微博通

【33380】【 有木有？消防队两只小狗“萌翻”】照片中，两只刚满月的小狗狗和消防战士呆在一起，或是趴在战士的战靴上，或是迈着自己的小短腿跟在战士们后面进行奔跑“训练”。网友们纷纷留言说：“太萌了呀”，网友“深陷的苍穹”则说：“犬萌人更萌。”不想当消防犬的不是好犬犬！ http://t.cn/zlcyyUS 
2012-09-30 22:30:00 来自 享拍微博通

【33381】【山东9岁女生疑遭正副校长轮奸】网传“平邑南阜9岁女生疑遭校长强奸，警方称条件不足未立案”今天正式得到平邑当地官方回应。媒体从山东平邑县新闻中心获悉，平邑官方称，“现有证据证实，不存在王加生、姜锋2012年5月30日强奸吴某某的事实。” http://t.cn/zlchaa2 还称”绝不冤枉一个好人“。
2012-09-30 21:45:00 来自 享拍微博通

【33382】【武汉一高校辩论：学姐学妹谁更适合做女友】武汉纺织大学最具人气的辩论社——机械学院“慧博辩论社”，举行了盛大的辩论赛。辩题为：学妹更适合做女朋友，辩手称“还是学姐更适合做女朋友。以学姐为代表的成熟女性更适合做女朋友。况且我们还跟学妹一样拥有风姿绰约的青春。” http://t.cn/zlcUS9D 
2012-09-30 16:48:00 来自 享拍微博通

【33383】【 这条微博要赞美武汉捡拾万元交给警察的好少年！】昨日上午意外捡到钱后，他们在银行门口拦住一青年借手机报警，被当做骗子遭拒。但很快遇到巡警。派出所民警说，这两个学生家庭经济状况都一般，捡钱的时候周围没人，完全可以将钱私自拿走，但他们并没有这样做，值得称道。 http://t.cn/zlcwfmW 
2012-09-30 16:45:00 来自 享拍微博通

【33384】【王君正、许克振担任湖北省副省长】昨日闭幕的省十一届人大常委会第32次会议决定：任命王君正、许克振为省政府副省长。同时，免去吴永文的省公安厅厅长职务，任命曾欣为省公安厅厅长；免去焦红的省卫生厅厅长职务。 http://t.cn/zlc7gQI 下图分别为王君正、许克振副省长。
2012-09-30 16:00:00 来自 享拍微博通

【33385】除了网球、毽子之外，你还可以选择出行时带上羽毛球、乒乓球嘛。 
转发：  @楚天金报  : 【全国多地高速出现拥堵！没事，偶可以踢毽子做操嘛！】9月30日，中秋节、国庆节全国高速路小客车免费通行首日，京沪高速天津段出现大量车辆拥堵，京沪大动脉宛若停车场。下图中，一名车主在堵车长龙中踢毽消磨时间，还有一名女车主在高速路上做体操。而深汕高速大面积拥堵后，车主则下车打起了网球。
2012-09-30 15:48:00 来自 360安全浏览器

【33386】【日右翼分子向中国驻大阪总领事馆投掷墨汁】大阪总领事馆官员告诉记者，当地时间29日下午4时50分左右，两名右翼分子向中国总领事馆墙上扔了装有墨汁的矿泉水瓶，还向总领馆签证处卷帘门上喷灭火剂。据大阪府警方透露，被逮捕的两名肇事者名叫岸本匡贵和高桥英树，分属两个不同的右翼组织。（新华网）
2012-09-30 15:30:00 来自 享拍微博通

【33387】【 中秋国庆双节 黄鹤楼门票降至64元】湖北6家降价的5A级景区为：神农顶景区、恩施州神龙溪纤夫文化旅游区、宜昌市三峡人家风景区、武当山风景区、三峡大坝旅游区、黄鹤楼公园。实行降价后，宜昌市三峡人家风景区门票由150元降至128元，武当山风景区门票由140元降至119元。 http://t.cn/zlcvPsA 
2012-09-30 15:01:00 来自 享拍微博通

【33388】 #湖北国庆路况#  @湖北高速交警  发微博提醒，沪渝高速仙桃段流量较大，推荐从武汉前往宜昌方向的驾驶员走武荆高速。
转发：  @湖北高速交警仙桃大队  :  #路况播报# 图为9点58分路况，沪渝高速公路(原汉宜高速)武汉到仙桃方向车流缓慢，图为936公里(蔡甸侏儒段附近)实时路况，武汉前往仙桃方向车流量较大，目前车速50公里/小时。
2012-09-30 14:43:00 来自 政府版微博

【33389】【专家评盘锦警察开枪打死人：子弹拐弯并非奇迹】“一枪打穿心肝脾，难道子弹会拐弯？”针对网民质疑的“盘锦警察开枪打死人案”村民尸检报告，记者采访了最高人民检察院检察技术信息研究中心副主任王雪梅和公安系统的知名法医专家。专家们表示，“子弹拐弯”并非“奇迹”。（新华网）
2012-09-30 14:35:00 来自 享拍微博通

【33390】【武汉人行天桥千人同过 交警惊叹从未见过 】昨天，巨大人潮让武昌火车站与宏基客运站之间的过街天桥成“最挤”天桥，20位民警和协管员赶往现场维持秩序。一位武昌交通大队民警发微博上称“场面之大，我从来没见过”。因天桥上人流过多，部分旅客在桥下等了半小时才得以上桥。   http://t.cn/zltuIZ7 
2012-09-30 13:14:00 来自 享拍微博通

【33391】【被堵在高速路上 车主下车溜狗打网球】如果你被堵在高速路上，会选择：A、遛狗；B、打网球；C、膜拜A和B。。。还是其他更有创意的举动？据各路网友微博爆料，拥堵的高速路上，有女士内急无奈在同行者“掩护”下径直在路边解决问题；还有一位阿姨干脆在路旁溜狗，更有两个男子，竟然在路边打起了网球。
2012-09-30 12:38:00 来自 享拍微博通

【33392】【央视记者问你幸福吗 务工者回答：我姓曾】30日中午播出的节目中，一位山西清徐县北营村务工人员面对记者提问时，首先推脱了一番：“我是外地打工的不要问我。”记者却未放弃，继续追问道：“您幸福吗？”。该男子用眼神上下打量了一番提问的记者，然后答道：“我姓曾。”  http://t.cn/zltWOiK 神啦
2012-09-30 11:41:00 来自 享拍微博通

【33393】【活该!“奔驰男”打砸公交车 持刀划轮胎被气流炸骨折】9月27日，武汉人熊某驾驶一辆银灰色奔驰商务车行至民院路时，与正在行驶的586公交车抢道，他心怀不满逼停586进行打砸。几分钟后，仍忿忿难平的他又原路返回持匕首将公交车左前轮胎划破，气流将他掀掉，造成其右手小臂骨折。 http://t.cn/zlt9hHe 
2012-09-30 11:26:00 来自 360安全浏览器

【33394】武黄高速车流量大，去鄂州的童鞋可走武鄂高速。
转发：  @丁聪ROBBY学摇滚  : 不要说武东收费站了~武黄里面堵爆了~还没到葛店路口     @927路况直播   @武汉交警   @楚天都市报 
2012-09-30 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【33395】安全出行，文明出行！
转发：  @楚天金报  : 【京开高速长时间拥堵 家长带孩子高速路上解手】30日早晨5：53分，京开高速出京方向西红门收费站开始拥堵。距离收费站3公里处已行驶非常缓慢，拥堵程度堪比高峰时期的长安街。路上发生多起连环追尾事故，幸无人员伤亡。因拥堵时间较长，一些家长开始带领孩子在高速路上解手。提醒：这种行为极为危险！
2012-09-30 11:13:00 来自 360安全浏览器

【33396】目前，武麻高速行车通畅！
转发：  @楚天黄莹  : 带上姑娘出发了，三环线后上武麻高速，一路没有想象的堵，平均100码左右。
2012-09-30 11:00:00 来自 360安全浏览器

【33397】【女大学生被堵在车站打电话哭诉：妈妈我挤不上车】昨晚7点18分，在宏基客运站售票大厅，在武汉读大一的何小丽一边打电话,一边哭着说：“妈妈，这里太堵了，我挤不上车，回不来了！”她手里捏着一张长途车票，上面标着：16点2分，武昌——仙桃。而在平常，她回家可能只需3小时。  http://t.cn/zltq8dE 
2012-09-30 10:59:00 来自 享拍微博通

【33398】【坑爹？男子看《中国好声音》忘关火 楼顶被烧穿】昨日中午，武汉金银湖街一民房内起火。房东介绍，当时忽然闻到一股糊味，跑到三楼厨房一看，房里着了火。立即跑到二楼找租房的王先生，他正躺在床上看《中国好声音》，有滋有味的。锅边有煮熟的面条，空气中飘着煤气的味道……  http://t.cn/zltSQTx 
2012-09-30 10:29:00 来自 享拍微博通

【33399】昨日，出行的你，悲催了么？
转发：  @楚天金报  : 【长沙男子排队5小时乘车 为女友所买玫瑰花枯萎】昨日，陈子谦捧着一束玫瑰花坐在候车厅，女友在汨罗工作，他在长沙。9月28日晚，陈给女友打电话，答应为她带个惊喜，“就是下午早点到家，送一束花。”他在上午11点就买到了去汨罗的汽车票，等到接近下午4点才挤上汽车，玫瑰花也因缺水大部分开始发蔫。
2012-09-30 10:19:00 来自 360安全浏览器

【33400】【黑人啊！武汉昨日就是这样堵】武汉有多堵？这组图片告诉你！昨日，由于太过拥堵，仅武昌火车站就有1.3万人没能赶上火车，只能改签和退票。在第一售票厅里，开启的退票和改签窗口达15个，首次超过了购票窗口（10个）。下图为武汉宏基客运站附近的人潮，网友说，简直看不下眼！  http://t.cn/zlt6IKk 
2012-09-30 10:04:00 来自 享拍微博通

【33401】【国庆长假头一天武汉大拥堵 万人误火车】昨日是长假前的最后一个工作日，迫不及待的车流早早地挤满了大小街道。由于太过拥堵，仅武昌火车站就有1.3万人没能赶上火车，只能改签和退票。据分析，昨日堵状轻于去年同期最高峰。去年的9月30日当天，错过火车的人数超过2万。  http://t.cn/zltMnm9 伤不起啊
2012-09-30 09:33:00 来自 享拍微博通

【33402】 #湖北国庆路况# 本报记者刘俊华在武汉西出城的收费站看到。该收费站共13车道。进城方向只有4道有车辆通行，无排队现象。出城方向畅通，没有想象中扎堆过免费高速的情景。离我最近的9KM外蔡甸服务区。能容纳200辆车，但目前只停了20辆小车。完全没有拥堵现象！
2012-09-30 00:09:00 来自 享拍微博通

【33403】 #湖北国庆路况# 本报记者刘俊华现场播报。
转发：  @九家巷居民  : 这辆的士在免费时刻前3分钟通行 花了30元 的哥不知免费信息 @楚天都市报 
2012-09-30 00:06:00 来自 微博 weibo.com

【33404】值得表扬！ 
2012-09-29 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【33405】 #湖北国庆路况# 大家都到了目的地么？发个外国堵车盛况参考一下吧！
2012-09-29 21:21:00 来自 享拍微博通

【33406】【华中唯一收费公路天河机场高速 堵车超2KM将免费】今天0点，全国高速公路将对7座及以下的小客车免受过路费，但武汉市机场高速并未包括在内。市政府联合工作组表示，整个黄金周期间，如机场高速车流量太大，排队达到2公里，则该高速将会对排队车辆免费放行。 http://t.cn/zl5GdX5 
2012-09-29 20:57:00 来自 享拍微博通

【33407】 #湖北国庆路况# 鄂东向出城线路，没办法，小心慢行！
2012-09-29 20:23:00 来自 微博 weibo.com

【33408】【国庆中秋黄金周出行攻略】终结版的国庆居家旅行，杀X灭X的必备锦囊。。。正所谓有备无患，未雨绸缪，过了这个村找不到这个店。出了门的、准备出门的、没打算出门的都可以看看。  http://t.cn/zl5Le6R 
2012-09-29 20:21:00 来自 享拍微博通

【33409】 #湖北国庆路况# 江汉二桥，堵到天都黑了，还是那样子。
转发：  @剑桥徐  : 二环线汉口往汉阳方向滞留严重，汉阳往汉口方向空荡无来车，估计也堵得够呛。拥堵之下无处可逃。 @挤车族  ， @896路况直播室 
2012-09-29 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【33410】 #湖北国庆路况# 武汉去神农架的路。
2012-09-29 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【33411】票早就卖光了。现在的问题是领到票。挤进候车室，按时上车。
转发：  @上帝都说二  : 武汉每天都在演绎大片''' 别说买票了，进你都进不去''' @楚天都市报 
2012-09-29 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【33412】1993年版的“国立武汉大学校门牌坊”将于十一期间拆除，同学们请抓紧拍照！
转发：  @武汉大学  :  #武大快递# 今年中秋国庆长假期间，因实施八一路下穿通道工程，1993年版的“国立武汉大学校门牌坊”将被拆除，稍后异地重建。届时，学校将封闭正门，并在杨家湾一侧开辟西门作为临时通道。郑重作别1993年版的校门牌坊，请深情回望，请用心珍藏！
2012-09-29 17:52:00 来自 专业版微博

【33413】转发微博
转发：  @Han小Dan  : 在武昌火车站捡到零钱包一个，内有不知名后勤卡和公交卡一张，钥匙两把。希望大家转起来，尽快找到失主。 @楚天都市报   @湖北经视江涛   @就叫小猪吧   @D段炼   @彭老爷   @蔯小八 
2012-09-29 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【33414】 #湖北国庆路况#  江汉二桥汉口往汉阳堵了。汉阳往汉口通畅。
转发：  @陈小懒的梨涡浅笑丶  :  #二桥通汉阳方向已经堵成这样很久了。#  @楚天都市报   @楚天金报    我在: http://t.cn/zWBb1nv 
2012-09-29 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【33415】 #湖北国庆路况# 说的是武烟门口吧？汉阳的王家湾。江汉二桥因为伤人事故也堵了，要路过的童鞋注意了！
2012-09-29 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【33416】 #吃螃蟹# 【全方位解码大闸蟹+武汉吃蟹地图 】还在加班童鞋来轻松一下吧！看看我们准备的武汉吃蟹全攻略！包括螃蟹百科，螃蟹挑选，吃蟹地图、吃法等一揽子解决方案。 http://t.cn/zlq185V 
2012-09-29 17:16:00 来自 享拍微博通

【33417】 #湖北国庆路况# 今日中午的武昌火车站 刘中灿摄
转发：  @楚天拍客  :  #原创作品# "堵城"武汉! ! 今日中午的武昌火车站 刘中灿摄 更多图片:  http://t.cn/zlqmEV3   @楚天都市报   @楚天金报 
2012-09-29 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【33418】付家坡客运站，坚持就是胜利啊！刷刷微博，看看美女，一哈就到了啊！
转发：  @名将傲骨  : 亲，快来关注下付家坡客运站。都等3小时了。 @楚天都市报  一号、二号售票处人更多。
2012-09-29 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【33419】【嗨？你还在吗? 】午睡一睁眼，觉得整个大楼都清净了有木有？张三闪了！李四已经去挤火车了！你呢？晚上加班的有木有？明天还值班的有木有？加班费的木有？....一颗悸动的心啊真实伤不起啊！
2012-09-29 15:30:00 来自 享拍微博通

【33420】 我们昂首阔步走在社会主义的金光大道上。。。  
转发：  @码字工木子  : 这 这 这 这尼玛不会要压垮吧? 据传这是武昌火车站附近的那座过街天桥......  @楚天都市报   @武汉同城会   @乐活武汉 
2012-09-29 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【33421】【武汉首家游艇俱乐部起航 市民明年可乘游艇出游】游艇已离普通市民越来越近，低端游艇仅为一辆小车价格。昨日，武汉游艇经济高峰论坛，50余名游艇业专家学者共同见证武汉首家游艇俱乐部诞生，明年市民可乘游艇出游。目前东湖宜做小型俱乐部，但六湖联通后将有更大发展空间。 http://t.cn/zlqlBFz 
2012-09-29 15:12:00 来自 享拍微博通

【33422】【宝马车停路边不锁门 保安轮流看管两天侯失主】汉口云林街马路边，值班保安发现一辆宝马轿车车门没有上锁，接连收到两张罚单，而车内有一个女式钱包，打开发现内有人民币和港币近万元。当班保安轮流值守并报警，直到第二天下午一名男子拿着钥匙前来，车内近万元的钱物完好无损。 http://t.cn/zlq2pNA 
2012-09-29 15:03:00 来自 享拍微博通

【33423】【霸气装甲车开上野芷湖大桥】昨日上午10点23分，野芷湖大桥下的滚滚车流中，4辆霸气十足的装甲车和2辆越野车格外吸引眼球，它们是“国之重器，保国利民”保利国防兵器展暨爱国主义教育活动中的6件展品，29日它们将正式在保利公园九里展出,9月30日至10月14日向公众开放。 http://t.cn/zlq2yKz  ~V587!
2012-09-29 14:52:00 来自 享拍微博通

【33424】【武汉两女孩魂断上海滩 学校、酒店等均称没责任】 9月21日晚上海外滩附近，两女孩遭一男子刺亡。冰冰19岁，武汉职业技术学院大二，7月到某酒店实习，其好友露露23岁，事发前一天来沪旅游。此事学校、实习的酒店甚至外滩管理部门都称自己没责任。按相关赔偿标准，索赔不到80万。 http://t.cn/zlq2HCJ 
2012-09-29 12:15:00 来自 享拍微博通

【33425】【南昌大学生侵入学校电脑系统 帮70余名同学改成绩】2011届南昌大学毕业生王明，发现学校教务系统漏洞可用来修改考试成绩，便伙同应届毕业生刘华广发“考试不挂科”小广告，以每科150元至200元的价格，修改了70余名学生的100余门考试不及格的成绩，获利2.6万余元，后被民警抓获。 http://t.cn/zlqtBe2 
2012-09-29 11:59:00 来自 享拍微博通

【33426】【武汉女硕士毕业当“宿管大妈”】华中农业大学荟园新生宿舍楼，不见楼管大妈和大爷，取而代之的是漂亮、温柔的“楼管姐姐”。她们是华农首次招聘的高学历美女“楼管”。其中一员，毕业于华农的硕士生鲁贝贝，今年6月毕业，7月上岗，一起受聘后勤集团的还有1名硕士和4名本科生。 http://t.cn/zlq5oUU 
2012-09-29 11:44:00 来自 享拍微博通

【33427】【湖北女子东莞就医后死亡 2000名群众打砸门诊】9月26日，23岁湖北监利籍女子田某在虎门太平人民医院第四门诊部就医后死亡，引起质疑。次日下午，死者家属、朋友等人情绪激动，60多人围堵，打砸玻璃、铁闸门后散去。夜间又有约2000名群众聚集围观打砸门诊，凌晨才有序疏散。 http://t.cn/zlq2FOT 
2012-09-29 11:25:00 来自 享拍微博通

【33428】【湖北学生将起诉陕西安监局 追问局长工资】一直在追问"表哥"工资的大学生刘艳峰表示，他计划国庆后首个工作日，正式向陕西省法院提起行政诉讼，诉陕西省安监局和陕西省财政厅行政不作为。代理律师称已收到起诉材料，以经验来看，胜诉率确实比较低，但不行动，就没有胜诉的希望。 http://t.cn/zlqbUI6 
2012-09-29 11:12:00 来自 享拍微博通

【33429】【江城网友中秋最悲剧福利：免费加班三天】双节齐至，老板发福利是情意，不发也没办法。继“5元过节费”和“1/4个月饼”后，网友争相晒出极品过节福利并吐槽。有公司一千多号人猜灯谜争百块月饼； 有的发一个苹果(吃的)，去晚了没有；有的发活鸡；最悲催的是加班3天，"免费的"。 http://t.cn/zlq49th 
2012-09-29 11:06:00 来自 享拍微博通

【33430】【武汉房管局称50个问题保障房项目不影响居住安全】就保障房项目中存在质量问题，市房管局表示：50个项目多数为建筑质量通病，不存在影响房屋结构稳定和居住安全问题，但部分项目确实还存在着渗、漏、裂等质量通病。原因有两方面：一是工程质量不高；二是业主使用不当。 http://t.cn/zlqybuh 
2012-09-29 10:56:00 来自 享拍微博通

【33431】【淡定乘客下车追回被偷电脑 叹没浪费车费】李先生在琴台坐704。上车拥挤，李先生肩挎电脑包被挤来挤去。上车后，他发现电脑被偷。他镇定扫视，窗外，一男子正往包里塞电脑。李先生冲下车厉声呵斥，小偷乖乖归还。李先生跳回车上，没浪费2元车费。过节了，外出要小心防盗噢～ http://t.cn/zlqLhyl 
2012-09-29 10:35:00 来自 享拍微博通

【33432】【江城最大月饼 一个500斤！】昨日，一个直径达1米、净重近500斤的巨型月饼在老字号五芳斋出炉，吸引众多路人的目光。据工作人员介绍，该月饼是应客户要求定制的，仅咸蛋黄就用了300多个，设计、加工及烘烤耗时一周。  http://t.cn/zlqzRcz   加油，再咬十口就看到馅了！
2012-09-29 10:11:00 来自 享拍微博通

【33433】【武汉2300处景观灯双节连开8天】明日起至10月7日，每晚7时至10时，武汉2300多处亮化景观灯将全部点亮，在中秋、国庆期间扮靓江城。除“两江四岸”外，“首义八景”、汉街、武汉天地等也是欣赏江城夜色的好去处。一窗明月，满城灯火，你会在哪和谁一起赏月呢？ http://t.cn/zlqzvqI 
2012-09-29 09:50:00 来自 享拍微博通

【33434】【武汉迎本世纪第4次晴朗国庆 中秋好赏月宜出游】 昨日，江城瞬时风力达到6级，吹得人睁不开眼，万里蓝天不见云。国庆长假期间武汉的天气都很适宜出游，晚上有利赏月，预计平均气温22℃-23℃。据了解，无雨的国庆长假为21世纪以来第4次。另外，全国天气以晴到多云天气居多。 http://t.cn/zlq7PgU 
2012-09-29 09:41:00 来自 享拍微博通

【33435】【女子手持西瓜刀欲跳长江大桥 被其丈夫赶来劝回】昨天，一中年女子翻过长江大桥护栏欲轻生，落脚处仅宽10厘米，距地面30多米，桥上风大，非常危险。但女子手握西瓜刀，不让人靠近。民警久劝无果，她丈夫赶到，终将其救下。女姓刘，河南籍，因经济纠纷损失巨额财产，一时想不开。 http://t.cn/zlqhqls 
2012-09-29 09:31:00 来自 享拍微博通

【33436】【武汉今明两天迎来全年最堵时刻】 明日正式进入超长黄金周。三镇车流量明显增大，前日至昨日城区所有主干道及部分次干道已出现明显拥堵。今明两天，出城与走亲访友车流叠加，一年中最拥堵的时刻来了！武汉交管部门发布道路拥堵预警。还有交警叔叔做的自驾出城的线路图哦！ http://t.cn/zlqvdJ7 
2012-09-29 09:19:00 来自 享拍微博通

【33437】【汉阳判决首例“非法进行节育手术罪”】40多岁的孙某，大学文化程度，没有医生执业资格，却干起了帮他人鉴定胎儿性别的勾当，还为3位怀女婴的孕妇实施药物流产术。昨天，汉阳区法院开庭宣判该区首例“非法进行节育手术罪”，孙某一审获刑1年3个月，并处罚金1万元，赃款没收。 http://t.cn/zlb6QxP 
2012-09-28 18:04:00 来自 享拍微博通

【33438】我先来，武汉大道水果湖往梨园方向不堵，。。。对面车道。。。堵得黑死人。
转发：  @秋俺的秋  : 今天的路况干脆只播报武汉哪里不堵！！直播说哪里堵就太没水平了，因为武汉今天全城都堵！ @武汉交警   @武汉晚报   @楚天都市报   @896路况直播室   @927路况直播 
2012-09-28 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【33439】这是江汉路？这个点搞不得啊！
转发：  @刘啊珂丶  : 堵塞交通阿。我晕阿。 @楚天都市报 
2012-09-28 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【33440】【江城电梯老化严重 困人报警平均每天一起】汉口某大厦内一部使用超过10年的电梯成了“跳楼机”，熊女士遭遇惊魂一刻，"这种心跳玩不起啊！"质监局称，有600余部使用15年以上的老旧住宅电梯，分布于汉口老城区。因缺维护资金，长期失管、失修。据统计，电梯困人平均每天一起。 http://t.cn/zlba23H 
2012-09-28 17:25:00 来自 享拍微博通

【33441】我市对2006年来交付使用的79个保障房项目、共786栋89187套房进行排查，确定50个项目存在渗、漏、裂等严重质量问题，17个重点督办，同时还确定了14个存在电梯质量隐患。目前，各区已经成立专班，对保障房项目进行限期修缮整改。 http://t.cn/zlbdLs2  穷人吃豆腐渣也就算了，还得住豆腐渣，坑爹啊！
2012-09-28 17:09:00 来自 享拍微博通

【33442】大家准备好要出城了吗？去年黄金周首日，白沙洲大道大堵车5小时，造成上万人没赶上火车。网友描述：从武昌去新洲，竟然用了10多个小时！今年"高速免费"福利将刺激更多汽车出行，出城车流将比去年更大。如何避堵？如何快速出城？小编为您准备了《避堵攻略》，赶快来学习并熟记！ http://t.cn/zlb3Zrp 
2012-09-28 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【33443】摄影爱好者请关注！// @楚天拍客 : 记录温情瞬间！也可以到楚天拍客论坛投稿哦！！投稿地址： http://t.cn/zlbmLSp   @楚天都市报   @楚天金报 
转发：  @楚天181文化创意产业园  :  #楚天181公益影像·爱的传递# 生命中有多少擦身而过的人,生活中有多少你爱着却常常忽略了的人.拿起相机,不是狂想艺术,而是用它去凝视那个不经意被你忽略的人.是谁?母亲的皱纹,爱人的背影...将您拍摄的照片或已有的照片 @楚天181文化创意产业园   @楚天拍客 ,配上三言两语.也请将这一爱的呼唤 @给您身边的人 
2012-09-28 16:20:00 来自 专业版微博

【33444】【武汉两女孩赴上海外滩旅游被刺亡】21日下午，上海外滩上传来一声尖叫，持刀的30多岁精神病男子抓着一女孩猛刺，女孩倒在血泊中。男子又追上第二名女孩扎了五六刀，并威胁他人。行凶者后被七名过路青年制伏。两刺亡女孩是武汉人，19岁和24岁。好可拍！出门旅游的童鞋要过细啊！ http://t.cn/zlbneKg 
2012-09-28 15:48:00 来自 享拍微博通

【33445】回顾：暗访组来到市工商局东湖新技术开发区分局九峰工商所。推开所长办公室门，所长正在沙发上躺着睡大觉；徐姓所长被推门声惊醒，简单询问几句后，又睡眼惺忪地躺下睡觉。另一办公室内一名所员高跷双腿在办公桌上，旁若无人地在玩纸牌游戏。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉治理“庸懒散”问责19人 睡觉所长被就地免职】昨日，武汉市治庸问责办通报，19人因“庸懒散”被问责。其中，上班时间睡觉的九峰工商所所长徐某某被免去所长职务。各单位在查清违纪事实的基础上，对3个区、3个市直部门12名责任人、7名部门分管领导进行了不同程度的处理。 http://t.cn/zlb8aNB 
2012-09-28 15:14:00 来自 媒体版微博

【33446】【刚发生的事转眼就忘 武汉频现“中年痴呆症”】有医院分析数百名老年痴呆症患者资料发现，该病平均发病年龄为55岁，但患病年龄在提前，一些40多岁中年人也出现记忆力、思维能力明显下降等早期症状，甚至发生早发性老年痴呆症。专家提醒，平时要注意锻炼身体和大脑，忌烟酒。 http://t.cn/zlbXF1Q 
2012-09-28 15:00:00 来自 享拍微博通

【33447】【武汉治理“庸懒散”问责19人 睡觉所长被就地免职】昨日，武汉市治庸问责办通报，19人因“庸懒散”被问责。其中，上班时间睡觉的九峰工商所所长徐某某被免去所长职务。各单位在查清违纪事实的基础上，对3个区、3个市直部门12名责任人、7名部门分管领导进行了不同程度的处理。 http://t.cn/zlb8aNB 
2012-09-28 14:53:00 来自 享拍微博通

【33448】【本报微信官方平台今日开通 等您加我...】您可以随时随地通过微信，以文字、图片、音频、视频等形式，和本报分享您身边的新鲜事。您提供的新闻线索一经采用即付稿酬。打开微信，扫描本报二维码可直接找到我们，也可直接搜索“楚天都市报”，我们24小时在线等待您的加入。 http://t.cn/zlbC1rP 
2012-09-28 12:05:00 来自 享拍微博通

【33449】【“国际高考”成绩张榜 武汉两女生获全球最高分】今年6月举行的A-Level"全球统考"中，武外英中两女生谢媛和戴婉盈各一科考出了全球最高分。目前，读高三的谢媛向剑桥大学提交了入学申请。考试是全球160万考生同试卷同时间进行，试卷从英国本土寄来，考完当天空运回英国批改。 http://t.cn/zlb9dis 
2012-09-28 11:53:00 来自 享拍微博通

【33450】【麦德龙员工为赚奶粉钱 独自值夜班私卖一吨猪肉】麦德龙超市上班的李伟是名“85后”，初中文化，老婆刚刚生了孩子，因缺“奶粉钱”发愁。后来一个月里，他5次趁自己值夜班之际将肉贩叫来，共向其出售近一吨白条猪肉，侵吞货款2万余元。法院判处李伟职务侵占罪，有期徒刑半年。 http://t.cn/zlboHS4 
2012-09-28 11:20:00 来自 享拍微博通

【33451】【武大樱花反季节开放？ 暖秋“骗”了单纯樱花】前日午后武汉最高气温26.4℃。武大文学院博士生潘链钰发现有樱花开放,拍摄并上传"反季樱花图"引热议。有同学说："樱花好单纯好可爱，居然会被天气欺骗。"据介绍，秋樱遇到秋后气温回升情况，少数花朵会开，反季樱花存活时间很短。 http://t.cn/zlbSeUb 
2012-09-28 11:07:00 来自 享拍微博通

【33452】【北京王晓霞丢钱包信息发上微博 武汉王晓霞电话被打爆】9月25日，北京乔先生捡到武汉毕业的山西女孩王晓霞的钱包，有很多证件及火车票。乔先生微博发出女孩信息，望网友转发，"别让她耽误火车"引来关注。巧合的是，武汉华师一学生也叫王晓霞,和那女孩信息相似,她的电话被打爆。 http://t.cn/zlba3ui 
2012-09-28 10:51:00 来自 享拍微博通

【33453】【湖北18年内将建9座机场 武汉江南建大型机场】昨日，《湖北省城镇化与城镇发展战略规划(2012-2030)》提出，18年内我省将新建9座机场，武汉江南地区新建第二机场。形成"1枢纽1大型2中型7小型2通用"的机场布局；城际铁路拟建成"一环六射"铁路网，形成武汉至八城市1小时交流圈。 http://t.cn/zlb6Sr0 
2012-09-28 10:18:00 来自 享拍微博通

【33454】【武昌一主妇从超市买回豆腐中间夹着一只蟑螂】邓女士昨日在超市买回一包豆腐，价格2.8元。准备做菜时，她打开包装袋，发现两块豆腐间竟夹着一只死蟑螂。超市负责人解释，可能在包装过程中，虫子爬了进去，未察觉；超市将向厂家通报此事，并检测同批次豆腐，发现问题会及时下架。 http://t.cn/zlbiOzo 
2012-09-28 10:05:00 来自 享拍微博通

【33455】【《炸三中》时隔一年昔日“队长”考上华科】去年7月，湖北沙市高中生拍《炸三中》恶搞学校遭处分，引发热议。记者了解到，时隔一年多，剧组5名学子，其中3人被一本高校录取，主演之一朱港腾624分考入华科大机械学院，导演兼编剧胡运成就读于华师传媒学院。 http://t.cn/zlbicbh  《炸三中2》啥时候出？
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【中学生拍“炸三中”短片 被记大过】近日，湖北某省级重点高中几名学生，在暑假拍摄一部美剧式短片，名为“炸三中”（该校以前曾叫三中）而爆红。主创学生被校方记大过处分，网友纷纷表示学校做法是扼杀学生创造力。校方则表示，鼓励学生的创造，但此片题目不对。  http://t.cn/aOlNeu   
2012-09-28 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【33456】【武汉小伙上班坐过站 担心迟到跳车摔断肩膀】到了上班时间，偏偏坐过站，心急的小闵求司机开门未果，竟然翻车窗跳了下去，结果他的头部和肩部着地，耳朵鲜血直流。医生检查，耳部聂骨骨折，肩夹骨骨折，无生命危险。未到站就停车属违规，司机的做法并没有错，倡导乘客文明乘车。 http://t.cn/zlbMiIY 
2012-09-28 09:42:00 来自 享拍微博通

【33457】【武汉一高校10余人被隐翅虫咬 有女生脸上被毁】身上有隐翅虫可千万不能“拍”，它身体内的体液呈强酸性，体液沾到人体皮肤，刺激性毒素造成皮疹。江大蔡甸校区十多人被隐翅虫感染皮炎，有的女生脸上被‘毁’，只得戴口罩出门。秋季正是隐翅虫活动“旺季”，有医院一天接诊40人。 http://t.cn/zlbxapI 
2012-09-28 09:31:00 来自 享拍微博通

【33458】【奔驰男霸道行驶两次逼停公交车 拿铁棒砸窗刺胎】昨天，586路袁司机行车时被一辆广东牌号商务两次逼停挡住去路，第一回拿铁棒猛砸公交车前、玻璃窗，袁司机手臂被飞溅的玻璃划得鲜血直流。第二回拿一把匕首划破586路前左轮胎，丢掉匕首开车逃走。车主为40多岁的男性，武汉口音。 http://t.cn/zlbMfyF 
2012-09-28 09:06:00 来自 享拍微博通

【33459】【钱塘江大桥超龄服役25年 武汉长江大桥使用100年没问题】昨天是钱塘江大桥75岁的生日，它已超龄服役25年。在“桥倒倒”频现的今天，它的坚强更让人感慨。专家说，炸药不放对位置都炸不掉它。而1957年通车的武汉长江大桥，其桥墩屡次遭受撞击后“毫发无损”，被网友称为桥坚强。 http://t.cn/zl4HqGR 
2012-09-27 18:38:00 来自 享拍微博通

【33460】 #快讯# 【河南沁阳一中在建图书馆大楼发生倒塌】今天下午16时许，沁阳一中学生致电记者，称15时左右，沁阳一中正在建设中的图书馆大楼突然倒塌，有工人受伤。记者综合多方信息了解到，图书馆倒塌时有数千学生在校，已经有四辆救护车送人到医院，伤亡情况不明。
2012-09-27 18:35:00 来自 享拍微博通

【33461】平时吃的鸡蛋是未受精的卵。不要想太多。 
转发：  @果壳问答  : 【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。 http://t.cn/zlU9qfr 
2012-09-27 18:33:00 来自 享拍微博通

【33462】【苏州“秋裤”建筑被嘲穿上大头鞋】江苏卫视对网友笑侃的“大秋裤”进行航拍，网友又有新发现：“大秋裤”穿上了时尚潮品方头大鞋。有网友笑言能否再给“大秋裤”来条拉链或者挂饰啥的？这么一看，这座“东方之门”更像一条裤子了，还是低腰的。潮爆了啊！ http://t.cn/zl4Ti6t 
2012-09-27 17:40:00 来自 享拍微博通

【33463】 @feedaapyy   @我要当快乐病毒   @DV師爺   @何俊的围脖   @回到45ING   @小甜甜honey雯雯   @白若佑黎  官博君喊你们来拿海昌武汉极地海洋世界门票！ @东湖边   @绘梦师allen  最后两位就你们了！目前只有 @旅行的日光  的票发出。
2012-09-27 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【33464】【男子和朋友比憋尿憋破膀胱 尿液流进腹腔】几个哥们儿聚会拼啤酒，并打赌谁先上厕所谁就输，结果，一哥们饮酒过量，憋了一肚子尿不敢排，最后竟把膀胱憋破了。幸亏及时送到医院做了手术，才未酿成严重后果。这是活人差点给尿憋死啊！大河报 http://t.cn/zl4OB0B 
2012-09-27 16:29:00 来自 享拍微博通

【33465】【章子怡首度回应“撒章恋”：我就想找个好人嫁了】由韩国导演许秦豪执导，章子怡、张东健和张柏芝主演的《危险关系》将于27日内地公映。昨日，章子怡也首次回应了跟撒贝宁的恋情：“二十几岁我从中戏毕业，我就想找个好人嫁了吧，结婚生子，现在也是这样子，我没有改变过”。  http://t.cn/zl4Mk7C 
2012-09-27 16:18:00 来自 享拍微博通

【33466】【武汉拟建直达西安高铁 年底公布中心城市发展规划】《武汉建设国家中心城市发展规划纲要》，将在今年底发布。在航空、铁路、港口、城市轨道交通和公路等领域，提出了一系列展望。武汉提出修建西武高铁(西安-武汉)和武福高铁(武汉-福州)，实现武汉与西北方向和东南方向快速直达。 http://t.cn/zl4CWMg 
2012-09-27 16:17:00 来自 享拍微博通

【33467】 #快讯# 天津津蓟高速，两辆大型货车发生碰撞，造成30多辆车发生连环追尾的事故，经前方记者核实目前死亡人数为3人，多人受伤。。。30多辆车啊!
转发：  @央视新闻  :  #指尖上的高速# 今天上午天津津蓟高速，两辆大型货车发生碰撞，造成30多辆车发生连环追尾的事故，经前方记者核实目前死亡人数为3人，多人受伤，央视记者将继续关注。（本台记者武伟）
2012-09-27 15:36:00 来自 享拍微博通

【33468】【武汉梁子湖螃蟹正式上市 按只卖单价100元起】起篓子、捏蟹腿、装箱。梁子湖螃蟹正式上市了，和往年不同，今年两成以上的梁子湖螃蟹将按只卖，起步价约100元一只。昨日，第八届梁子湖螃蟹文化旅游节在江夏开幕。梁子湖全面开捕，汉产螃蟹就此拉开上市序幕。可以尽情吃两个月！ http://t.cn/zl49rrq 
2012-09-27 15:17:00 来自 享拍微博通

【33469】【武汉51座摩天大楼数量全国排名第六 最高636米】《2012中国摩天城市报告》显示，武汉在中国摩天城市排行榜和潜力榜中，居全国第六。武汉已建、在建、待建的摩天大楼共51座，而城市标高则一再被刷新。绿地集团原规划建成606米高的武汉绿地中心，将冲刺“中国第一高楼”达636米。 http://t.cn/zl4GSp6 
2012-09-27 15:10:00 来自 享拍微博通

【33470】【挤脸上痘痘等于向脑袋开枪？ 专家：三角区别挤】“广东15岁女孩挤了脸和额头上3颗痘痘，导致颅内感染和败血症，生命垂危”的微博广为流传。专家称，面部的“危险三角区”，静脉非常丰富且血管没有瓣膜(没有阻止血液双向回流的"阀门")，挤痘痘，血液可能单向流向颅内导致感染。 http://t.cn/zl4K00Z 
2012-09-27 14:58:00 来自 享拍微博通

【33471】【郑武高铁明日开通 年底武汉到北京缩至4小时】明日，郑武高铁将正式开通运营，单程最快116分钟。湖北的莲藕摆上河南超市的货架时，或许身上的泥还没干透。年底，随着郑州至石家庄、石家庄至北京高铁全线贯通，湖北仅用4小时就能抵达北京。届时经济、旅游都将被"拉热"。湖北日报 http://t.cn/zl4o3Ut 
2012-09-27 14:51:00 来自 享拍微博通

【33472】【要求道路像狗舔般干净：只是玩笑话】武汉市城管局新闻办负责人解释：我们对作业工人要求是要有像在家里做清洁一样的工作态度，强调的是态度，而不是真的用“狗舔”来衡量 http://t.cn/zl4oNU1 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉道路每夜洗5遍 官员称要像狗舔过般干净】“把路洗得像狗舔过一样干净”是江岸城管环卫作业的最高标准。负责人称，从晚上10点到次日凌晨7点，每一条道路都要冲洗至少5遍。冲洗车保持时速10公里以保证冲洗质量。“冲洗完的道路，用手摸上去只允许有水，不准带泥。” http://t.cn/zl42Zyx  长江商报
2012-09-27 14:44:00 来自 媒体版微博

【33473】【武汉人网上“得瑟”引围观：航母舰长是我同学！】武昌徐东44岁的陈女士，谈到大学同学张峥(我国第一艘航空母舰“辽宁舰”舰长)不无“骄傲”。网友“起哄中”，她又陆续贴出了单人照和全班大合影。看到张舰长学生时代风采后，网友们纷纷赞誉：“舰长老帅了！”  http://t.cn/zl4fZJz 
2012-09-27 12:17:00 来自 享拍微博通

【33474】【根叔谈师生距离 教授工资不体面才会搞项目创收】华科大校长李培根院士开讲人文素质教育，谈到老师和学生的距离被拉大，根叔说，与大环境变得功利有关。以教师的收入举例，国家规定的工资并不体面，因此，老师们会不自觉地去多搞项目来创收。捧场学生爆棚，不少人站着听完全场。 http://t.cn/zl4VOFj 
2012-09-27 12:06:00 来自 享拍微博通

【33475】记者亲历  @良品铺子  大变活虫。
2012-09-27 11:56:00 来自 媒体版微博

【33476】【武汉首批区域的士明日上路 起步价5元】2100多台黑的长期盘踞于东西湖，暴露出的问题令人心忧。为打击黑的，为市民提供便捷安全的交通工具，经省批准，东西湖区首批300辆区域出租车将于本月28日上路。同时，引进两路公交，还即将开通221路、223路公交，确保市民出行需求。 http://t.cn/zl4t1ku 
2012-09-27 11:32:00 来自 享拍微博通

【33477】【儿子公汽上呕吐 妈妈跪地擦洗】 @Amanda-Lynn ：在武汉的561公交车上，一位母亲没有任何怨言，没有任何烦躁情绪地为呕吐的儿子擦掉公交地板上的呕吐物。伟大的不仅是她的母爱更是她爱护公共环境的公德心！4岁孩子是感冒导致呕吐，母亲心疼之余却没忘顾及周围人的感受…令人感动！ http://t.cn/zl45xGY 
2012-09-27 11:15:00 来自 享拍微博通

【33478】【野蛮施工挖断供水管 和平大道成泽国】昨日，青山区和平大道建设十路车站旁，只听见一声巨响，一家通讯公司在此处施工将直径为900毫米和400毫米的两根主水管挖破。和平大道渍水近1公里，周边社区与学校大门被淹，13条公交线路运行受阻…相关部门紧急抢修，将追究施工单位责任。 http://t.cn/zl4qhAb 
2012-09-27 11:02:00 来自 享拍微博通

【33479】【举牌出租自己大二女生又在街头画人体彩绘】还是在江汉路，昨日下午一妙龄女子在自己身上画画，引来众人围观。有人认出她就是前几天举牌“出租”自己的性感女子。据悉，她是名职业模特，和男友谈了3年。但男友母亲不同意，男友提出分手。她高调“出租”自己，想让男友吃吃醋。 http://t.cn/zl4GrvJ 
2012-09-27 10:47:00 来自 享拍微博通

【33480】【大学生自制“洗澡神器”网上蹿红】“神器”的“始作俑者”是江苏宿迁学院一名学生“张斌伟Bingo”。由于“神器”构造简单，却具有热水器一般的强大功能，引发网友膜拜，并迅速普及推广。原理：自来水冲出的压力，通过T型接口处，将热水吸入与冷水混合。临时将就一下还行。 http://t.cn/zl4UU6n 
2012-09-27 10:39:00 来自 享拍微博通

【33481】【45人的班班干部头衔60个 六成家长支持伢"当官"】洪山区某小学二年级，日常学习各环节都设置了“管理员”，总45个学生，班干部职位竟多达60个。家长大多支持孩子“当官”，认为能锻炼孩子各方面能力。有些班级班干部竞争激烈，家长甚至授意孩子拉票。怎样的土，长怎样的苗。  http://t.cn/zl4UEmb 
2012-09-27 10:17:00 来自 享拍微博通

【33482】【武汉中心区2000元难租到两房 均价2055元/月】经过了暑期租赁高峰后，武汉房屋租赁市场租金价格却没有回落迹象。记者从多家中介机构了解到，多个热门区域的租金仍居高位，家电家具齐全的两房户型，月租金都不低于2000元。因为租赁市场供不应求，价格难“砍”。  http://t.cn/zl4ygrf  买不起租也难。
2012-09-27 09:50:00 来自 享拍微博通

【33483】【已婚女嫌避孕套麻烦 3年流产11次切除子宫】武昌大东门的雷女士，27岁，结婚三年，夫妻俩觉得避孕套麻烦，避孕药伤身，认为安全期最安全，不料屡次意外怀孕，平均一年做4次人流手术。今年9月，她第11次怀孕，子宫穿孔大出血，因时间延误，只能切除子宫。这是何苦啊？  http://t.cn/zl42jn3  武汉晨报
2012-09-27 09:38:00 来自 享拍微博通

【33484】【公司按星座发中秋福利 巨蟹送抱枕白羊送笔】中秋将至，武汉各大论坛晒福利的帖子如潮水涌出。一网友称“公司这次居然是看星座发福利，看来公司这次花了点心思。”他们公司除了每人一盒月饼和100元约会补贴外，还按每个星座发放了礼物，价格都在90元左右。当老板的不容易啊！ http://t.cn/zl42HpY 
2012-09-27 09:14:00 来自 享拍微博通

【33485】【武汉道路每夜洗5遍 官员称要像狗舔过般干净】“把路洗得像狗舔过一样干净”是江岸城管环卫作业的最高标准。负责人称，从晚上10点到次日凌晨7点，每一条道路都要冲洗至少5遍。冲洗车保持时速10公里以保证冲洗质量。“冲洗完的道路，用手摸上去只允许有水，不准带泥。” http://t.cn/zl42Zyx  长江商报
2012-09-27 09:01:00 来自 享拍微博通

【33486】【避孕药失效致怀孕 妻欲跳楼】昨日，温州打工的一对湖北籍“90后”小夫妻，因避孕药失效致怀孕而吵架。男的痛骂妻子买药不牢靠，女的一时想不开，爬到二楼窗户口欲轻生。民警赶到劝解，女子不听，从窗口跳下，右大腿粉碎性骨折、头部受伤，所幸无生命危险。别冲动啊！ http://t.cn/zlUVBGB  浙江之声
2012-09-26 18:05:00 来自 享拍微博通

【33487】江汉路豹纹女？换了马甲又来了？ http://t.cn/zl2JxLL 
转发：  @爱吃无敌妞妞  : 爆料：又见＂性感出租女＂，江汉路宝利金广场附近现场人体彩绘，双节＂出租＂自己，引路人关注，这是肿么了？有图有真相。 @武汉晚报  @武汉晚报未央小记  @武汉晚报新闻110  @楚天都市报  @楚天都市报李刚 
2012-09-26 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【33488】在哪丢的？
转发：  @Chrissie-Cody  : 我同事遗失了一透明文件袋，内有两个巨人教育工作牌，姓名分别为刘霁瑶、张玉洁，另有表格一张、报道证。这些对她很重要，希望捡到的人能够联系我，不胜感激。我的电话:15972096577 @武汉晚报   @武汉晨报    @楚天都市报    @楚天交通广播 
2012-09-26 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【33489】转发微博~ 今日凌晨零时许，青山建六江边一辆小车意外滑入江中，车上睡觉的两名青年，一名被岸上同伴救起，另一名被江水冲走。经民警组织救捞，失踪青年欧阳被证实不幸溺亡。
转发：  @武汉水警  : 今日凌晨零时许，青山建六江边一辆神龙小车意外滑入江中，车上睡觉的两名青年，一名被岸上同伴救起，另一名被江水冲走。经民警组织救捞，失踪青年欧阳被证实不幸溺亡。当晚五名好友开车在江边亲水平台聚餐，欧阳与一名同伴餐后上车休息，另三人仍在平台聚餐，据被救青年说，自己被江水惊醒后慌乱脱身。
2012-09-26 17:17:00 来自 享拍微博通

【33490】【54岁老汉痛失爱子 将尸体藏入冰柜保存6年】15年前，田学明失去女儿，6年前，儿子也离开了人世。54岁的父亲田学明将儿子的尸体放入冰柜，保存在家，这一冻，就是6年。田学明说，不让儿子入土为安，我或许错了，但两次丧子之痛，没人能理解我。 http://t.cn/zlUqF7u   重庆晨报  http://t.cn/zlyDnIb   
2012-09-26 17:10:00 来自 享拍微博通

【33491】【正局级官员雷语：我当流氓时你还不知在哪】“我当流氓时,你还不知道在哪儿呢！”、“都是道上的人,你们要是道上的人,咱就给你说说道上的事。”、“道上的事你懂不懂？！”…这些“雷语”出自某一知识产权事务中心一位负责人的口中。大众网  http://t.cn/zlysdGf    详情 http://t.cn/zlUbtfE 
2012-09-26 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【33492】【女评烟师一口吸烟量为常人10倍，只化过一次妆】黄鹤楼科技园技术中心，32岁评烟师潘婷婷，每天要评吸30多支烟，一口吸进的烟量是普通烟民的10倍。她是该室唯一女性，从业7年，不能用任何带香味的东西如护肤品甚至香皂。国家级评烟师职称在全国也屈指可数，这工作你羡慕么？ http://t.cn/zlUbXkp 
2012-09-26 16:47:00 来自 享拍微博通

【33493】【熊召政当选湖北文联主席 方方连任作协主席】昨日，湖北省文联第九次代表大会、省作协会第六次代表大会上，著名作家熊召政当选省文联主席，著名作家方方连任省作协主席。熊召政表示，以后要更合理地管理时间；方方则表示培养青年作家成长仍是工作重中之重。 @熊召政   @方方   http://t.cn/zlULDl6 
2012-09-26 16:15:00 来自 享拍微博通

【33494】【两女白领辞职回校卖烤饼 为让“青春不虚度”】汉口学院继教院上届毕业生陈俊和赵星星，在学院后门小吃街上，经营着一个面积不到两平方米的档口，卖梅菜扣肉饼。据介绍，她俩都曾有不错的工作，过着“白领”生活，辞职卖烤饼是想通过自己的双手，一步步实现创业的梦想。 http://t.cn/zlyHisf 
2012-09-26 16:03:00 来自 享拍微博通

【33495】【武汉福利院75岁爹爹迎来初恋 不怕闲话娶82岁婆婆】江夏五里界福利院的75岁的邓爹爹和82岁的谢婆婆，两老人力排非议，昨日领取了结婚证。邓爹爹3岁时腿脚便落下残疾，一生未娶，而谢婆婆一生未育，老伴在10年前去世。在邓爹爹眼中，谢婆婆会照顾人，葡萄都一颗颗喂给他吃。 http://t.cn/zlU2PnW 
2012-09-26 15:54:00 来自 享拍微博通

【33496】【沪指跌破2000点创2009年3月以来新低】昨夜因联储或提前加息消息，美股收跌。今日两市早盘涨跌不一，但因周边日经225、港股大跌，股指震荡回落整理，午后，煤炭、金融等下行拖累沪指下行，跌破2000点，创出2009年3月以来的新低。盘面无一板块上涨。  http://t.cn/zlUz3Oh 
2012-09-26 15:42:00 来自 享拍微博通

【33497】【澳大利亚研制新药 可让女性1年只有3次例假】澳大利亚科研人员研发了一种能让女性一年只来三次月经的药，这种药不会损害女性的生育能力，长期服用兼具避孕功效，当女性想要宝宝时只要停药即可。24日已在全澳开售，在澳大利亚女性中引起轰动。半岛网  http://t.cn/zlUw7iG 
2012-09-26 15:35:00 来自 享拍微博通

【33498】【西安重伤日系车主被打视频曝光】“9·15”西安日系车主李建利重伤案的视频公开：轿车遭围堵后，车主持砖头护车，犯罪嫌疑人持U形钢锁，跃起砸向李建利头顶，正中颅骨，发出“啪”的一声，李建利向后倒下，嫌疑人又追着猛击了三次。现场一片混乱。视频  http://t.cn/zlyXo7v   ，详情  http://t.cn/zlUzw7l 
2012-09-26 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【33499】【汉川男婴罕见“青蛙手” 疑与父母工作环境有关】汉川35岁的杨林和妻子在广东打工，从事的家具制造。他们的宝宝去年降生，竟先天畸形，手指界限混沌不清，俗称“青蛙手”，需多次手指分离手术。据介绍，遗传、环境污染和母体不当用药都可致手及上肢先天畸形，发生率1‰。 http://t.cn/zlyuKi3 
2012-09-26 14:51:00 来自 享拍微博通

【33500】【江城拟再增两千多台 的士起步价或上涨】为缓解打的难，武汉拟再增加两到三千台出租车。昨日，武汉市交委和客管处组织听证会全票通过此决议。据悉，该市出租车总量15637辆，“拥有量”在省会城市中排名倒数。由于我市出租车营运价格偏低，物价部门正对起步价上调进行初步调研。 http://t.cn/zlyjZBD 
2012-09-26 12:03:00 来自 享拍微博通

