【28001】2月23日获奖名单： @小猜一般不会去猜  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-23 18:06:00 来自 媒体版微博

【28002】【碉堡了！路边买草莓防宰就 “称手机”】在路边摊买水果，还在纠结是否短斤少两？你已经OUT了！昨天，武汉老师程英逛街路遇小贩叫卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，程英见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了，连说不卖了…… http://t.cn/zYpA69q 
2013-02-23 17:37:00 来自 享拍微博通

【28003】【你的爱情有“起步价”吗？】近日，《2012-2013年中国男女婚恋观调研报告》发布，报告称：80后单身女性心目中的恋爱“起步价”为上海（9964元）、深圳（8437元）、北京（8149元）、杭州（7828元）。还称，武汉男士恋爱起步价4959元，不然，帅哥就完全谈不起。 http://t.cn/zYpZdlY 你的起步价是多少？
2013-02-23 17:07:00 来自 享拍微博通

【28004】看看，这小家伙！采摘草莓，采摘快乐~~
转发：  @潘潘--111  : 甜甜的草莓我最爱啦！楚天亲子摘草莓活动正在进行哦！看我们的美照！ 我在:      I   银柏路   
2013-02-23 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【28005】【黄渤：丢了“中华”的脸！】演员 @黄渤  吐槽：在岛国帕劳潜水，突见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢得下手？突然看见烟盒上两个大字“• •”！臊得上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见。朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！ @黄渤  提醒得很对。
2013-02-23 16:45:00 来自 享拍微博通

【28006】【胎儿孕期被查出无脑，疑与吸二手烟有关】近日，南京怀孕24周的小李被查出胎儿无脑。这可能与小李平时喜欢去棋牌室打麻将，吸太多二手烟有关。医生解释说，在怀孕早期二手烟可能会影响胎儿神经系统发育；怀孕中后期，二手烟会影响胎盘的血液供应、营养输送。扬子晚报 http://t.cn/zYpzAHI 原来如此啊！
2013-02-23 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【28007】【连上6天班 公交司机死了】22日上午，长沙802路公交车司机陈刚被发现死在出租屋内。2月3日到21日他只休了2天假，马上就要轮到他休息了，可结果……同事说他曾表示想回株洲老家陪老婆过元宵节。经法医勘查，排除了他杀的可能。谁也没有想到，他在休息日来临前突然死亡。 http://url.cn/B1Kx33  潇湘晨报
2013-02-23 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【28008】【三年级小学生学习性器官，这个早吗？】新学期，长沙小学三年级的《生命与健康常识》读本新增了人体性器官卡通图，“你长大以后要做爸爸/妈妈，要特别注意它的安全与卫生”。有家长疑惑：“小学三年级的小孩接触这些是不是有些早?” http://t.cn/zYpPDVL 孩子们却觉得“这没什么呀”，你觉得呢？
2013-02-23 15:43:00 来自 享拍微博通

【28009】幸福应为衡量生活质量的重要标准，其他神马都是浮云。亲，你幸福吗？
转发：  @楚天都市报  : 【2013年男女“屌丝”标准：身上现钞不超1000块】近日，网上的2013男女屌丝标准出炉。男屌丝的10条衡量指标不仅包括饮酒类型、随身携带现金数量、抽烟的品质、年终奖的多少，甚至还包括婚前交过女友的数量。而女屌丝得从没穿过比基尼，无亮色指甲油，不会穿成套的内衣裤…  http://t.cn/zYNriNc 
2013-02-23 15:30:00 来自 媒体版微博

【28010】【央视元宵晚会节目单曝光 刘谦和云迪都不来…】据悉，晚会主题定为“花灯飞舞闹元宵”，由春晚原班人马操刀打造。此前，刘谦和李云迪经纪人均表示，不会参加央视元宵晚会。继刘谦告别元宵晚会舞台后，由魔术师傅琰东确认出演。而郭德纲再登央视舞台，欲借《猜灯谜》证明自己。 http://t.cn/zYpvihk 
2013-02-23 15:08:00 来自 享拍微博通

【28011】【马云：10年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】22日马云称，肝癌可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。 http://t.cn/zYNsSTT 
2013-02-23 14:48:00 来自 享拍微博通

【28012】【蛇年首拍，上海车牌价格“破8”啦 】蛇年春节后，上海首次私车牌照拍卖今日举行，价格纷纷“破八”，再次创下历史新高：最低中标价83300元，平均中标价83571元，较上月分别上涨8300元和8239元。有评论说，沪牌已经超过黄金价了，以后就叫“钻石铁皮”了…… http://t.cn/zYNFlhb 东方网
2013-02-23 14:29:00 来自 享拍微博通

【28013】【曝烤全羊黑幕：冻羊冒充活羊 黑掉食客大几百】如今，烤全羊已成为了一种大众消费。“大碗喝酒，大块吃肉”，动辄上千元。在你快意吃肉的时候，店家的刀可能更快，于无声处，放的是你的血，鼓的是他的腰包。记者调查武汉大小烤全羊店，发现了诸多缺斤少两、进次品劣品等招数。 http://t.cn/zYNkXpw 
2013-02-23 14:04:00 来自 享拍微博通

【28014】【武汉部分地下水受污染 官方称不威胁饮水安全】据报道，我国城市55%的地下水质为较差至极差。对此，武汉水务局透露，武汉也有局部区域的地下水受到污染，不过近年来城市地下水质整体呈现出明显好转趋势。由于武汉城市饮用水取自江河，地下水状况对居民饮水安全尚未构成威胁。 http://t.cn/zYNDhp5 
2013-02-23 13:36:00 来自 享拍微博通

【28015】【李双江夫妇做客《鲁豫有约》 谈育儿经】李双江说：他正处于青春期，很有个性，很有棱角，那才叫孩子。你想让他听话，按照你的意志，那不可能。他要不照着走是正常的，照着走就是有病了，要平和。他还称自己是慈父，梦鸽是严母。视频： http://t.cn/zYNnHN1   但如今他儿子被刑拘： http://t.cn/zYNgFYu 
2013-02-23 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【28016】【2013年男女“屌丝”标准：身上现钞不超1000块】近日，网上的2013男女屌丝标准出炉。男屌丝的10条衡量指标不仅包括饮酒类型、随身携带现金数量、抽烟的品质、年终奖的多少，甚至还包括婚前交过女友的数量。而女屌丝得从没穿过比基尼，无亮色指甲油，不会穿成套的内衣裤…  http://t.cn/zYNriNc 
2013-02-23 12:36:00 来自 享拍微博通

【28017】【网曝湖北人大代表四妻 官方回应：实为三次婚姻】近日，网友爆料全国劳动模范、钟祥市彭墩村党总支书记张德华有4个妻子。22日，湖北钟祥市人大负责人对此作出回应，实际情况是张德华分别于1983年、1996年登记结婚后又离婚，与现任妻子吴某于2006年9月登记结婚，共有3次婚姻。 http://t.cn/zYNBgxE 
2013-02-23 12:02:00 来自 享拍微博通

【28018】【李双江之子轮奸案细节曝光 曾有“海淀银枪小霸王”称号】19日海淀分局接到一女事主报警称，17日晚，其在海淀区一酒吧内与李某等5人喝酒，后被他们使用暴力殴打言语恐吓等手段强行开车带至一宾馆内轮奸。据爆料，李天一早年就爱玩弄90后女性，还曾有过“海淀银枪小霸王”的称号。 http://t.cn/zYN1e6K 
转发：  @楚天都市报  : 【李天一成长掠影…】著名歌唱家李双江之子李天一近日涉嫌轮奸案被警方刑拘，再度成为被关注的焦点。李天一1996年4月出生于北京音乐世家，母亲梦鸽是知名歌唱家。曾就读北京海淀中关村第三小学、人民大学附中、美国沙特克圣玛丽学院冰球学校，2011年9月曾因打人事件被收容教养。 http://t.cn/zYNu9WE 
2013-02-23 11:41:00 来自 媒体版微博

【28019】【神帖：语、数老师同落水，先救谁？】16日，华中师大一附中数学老师孟昭奎在自己的微博上发了这样一道“微调查”，结果物理、生物、化学、历史、政治，甚至体育等所有学科老师，纷纷躺着中枪，转发的学生声称“要一起扔到河里去”。不过，最惨是数学老师。 http://t.cn/zYN1PTl 亲，你会先就谁呢？
2013-02-23 11:23:00 来自 享拍微博通

【28020】【李天一成长掠影…】著名歌唱家李双江之子李天一近日涉嫌轮奸案被警方刑拘，再度成为被关注的焦点。李天一1996年4月出生于北京音乐世家，母亲梦鸽是知名歌唱家。曾就读北京海淀中关村第三小学、人民大学附中、美国沙特克圣玛丽学院冰球学校，2011年9月曾因打人事件被收容教养。 http://t.cn/zYNu9WE 
2013-02-23 10:59:00 来自 享拍微博通

【28021】【中午启动春天模式，武汉即将变夏天！】未来一周内，江城的高温将保持在10℃以上，今明天的高温很可能达到或超过15℃，昔日阴沉寒冷、气温低迷的状态将大有改善。天气晴好有利于大家出门游玩或洗晒衣物，只是早晚气温依旧较低，早出晚归的朋友还是要注意多穿点。别脱太多哟！ http://t.cn/zYNuGNs 
2013-02-23 10:44:00 来自 享拍微博通

【28022】【信用卡额度仅1分 5年未用倒欠500 】日前，武汉网友小段微博投诉，2008年在关山工商银行网点办理了一张学生卡，5年后这卡变成了信用卡，额度仅一分钱，如今，这张从未用过的卡产生费用共547元9角8分。不少网友戏称，没给你发10元甚至是零额度的信用卡就不错了，你懂的…… http://t.cn/zYNne9S 
2013-02-23 10:17:00 来自 享拍微博通

【28023】【武汉街头现啃指男 2天咬断2人手指】20日起连续两天，武昌区公正路和民主路街头，接连发生两起陌生男子咬断行人手指头的案件。其中一名7岁男孩的左手拇指被咬断，另一名八旬爹爹的右手食指被咬断。目前，警方已根据监控锁定一名嫌疑男子，正在全力缉拿凶手，尽快破获此案。 http://t.cn/zYNEgqx 
2013-02-23 09:52:00 来自 享拍微博通

【28024】【华师一海选新校服】近日，网友爆料“华中师大一附中新正装校服选型方案剧透”，因样式新潮引发关注。据介绍，最后确定的新校服方案中，女生正装为西服上装和格子裙，男生正装为学生西服；各季的男女生休闲款都以运动装为主。长江日报 http://t.cn/zYNEKN0 各位穿校服的童鞋，是不是各种羡慕嫉妒恨？
2013-02-23 09:43:00 来自 享拍微博通

【28025】【女子相亲遇“抠门男” 买单还将账单递给女方】24岁的黎小姐春节回荆州老家过年，近日吐槽：大年初二跟一奇葩男相亲，点单时他费时七八分钟，顿时对他印象分大减。没聊几句，她就不想再谈下去了。哪知买单时，他还把账单递给黎小姐，那眼神似乎暗示她AA制。 http://t.cn/zYNqUs1 这样的男生，怎么样？
2013-02-23 08:57:00 来自 享拍微博通

【28026】【解放军少将：日本屡教不改 中国对其要有行动】前段时间，日本政府因所谓“中国海军用火控雷达照射日本军舰、飞机”向中方提出抗议。对此，国防大学金一南少将称，对日方的挑衅，我们需要改变动辄忍让的策略，今后若再遇到日方严重威胁我国的行为，我们必须立即抗议。 http://t.cn/zYNKYj8 人民网
2013-02-23 08:37:00 来自 享拍微博通

【28027】【醉汉抛撒3万现金 被人捡回分文不少】20日，湖北郧西县村民王某，醉酒后抛撒包中的3万元现金逗其两岁的孙子，酒醒后发现身上的钱不翼而飞报警求助。当时他腿都软了，那可是他刚讨要回来的工钱啊。尽管钱撒了一地，但路过的人都不为所动，把那3万块捡到后如数归还。 http://t.cn/zYNKp4X 
2013-02-23 08:06:00 来自 享拍微博通

【28028】【孕妇偏听“老人言”3个月不刷牙 牙龈肿如鸽蛋】俗话说“千金难买老人言”，但南京怀孕近6个月的准妈妈小张偏偏在“老人言”上吃了苦头，三个月没刷牙，小张的牙龈已增生至鸽子蛋大小，确诊其为妊娠性牙龈瘤。相关研究更是证实孕妇口腔疾病与胎儿早产有关。小张肠子悔青了。 http://t.cn/zYNKcJO 
2013-02-23 07:42:00 来自 享拍微博通

【28029】【爱美菇娘听好了！“瘦脸神器”网上正热卖……】每逢佳节胖三斤。过完年，爱美的姑娘们开始减肥。淘宝不少瘦脸神器热卖，很多和影视剧中劫匪所用头罩类似，戴在头上用于减肥喜感十足。Ps：女人追求美的道路上，怪石嶙峋啊！戴这个睡觉，小心吓到你老公！最后一款亮瞎了！（ @现代快报  ）
2013-02-23 06:59:00 来自 享拍微博通

【28030】【当“妻管严”遇上“抢劫犯”】江苏溧阳男子毛某辛苦一年攒下3万多元，被他在过年前玩“打鱼机”、请哥们儿吃饭花光了，怕老婆“收拾”，他报警谎称钱被几个蒙面人抢了。可他心理素质太差，没说几句就满头大汗，当场被民警识破。在被拘留前毛某不忘交代：通知我爸就行，别告诉我老婆。via @南京零距离 
2013-02-23 06:16:00 来自 享拍微博通

【28031】【马云这样说…】22日的亚布力论坛上，马云说：说实话，今年北京这场雾霾我很高兴。因为特权阶层可以吃特供的食物，喝特供的水。但是，这场雾霾，他们和我们呼吸的空气应该是一样的。他们回家之后，一样会受到老婆孩子的指责。他们才会深刻体会到环境的重要性。 http://t.cn/zYNocxZ 凤凰财经
2013-02-23 01:09:00 来自 享拍微博通

【28032】【原来，真相是这样子……】李云迪和王力宏互相取消关注的一些内幕~~via @天才小熊猫 
2013-02-23 00:43:00 来自 享拍微博通

【28033】【刚上市的草莓慎选慎食！】草莓本是春夏交替之际的水果，甘凉滋润，生津止渴，大益容颜。然而当下草莓即有上市，人们却发现有些草莓个头越来越大，吃起来没什么味，是不是打了激素？点看大图，专家教你如何挑出激素草莓。提醒：小儿食入过多草莓易出现厌食积滞，舌苔厚腻，化热咽痛等症。 @人民日报 
2013-02-23 00:22:00 来自 享拍微博通

【28034】 #午夜楚天煲# 李双江之子涉嫌轮奸，河南国税局官员1妻2妾，云南师宗县政协委员误机打砸登机口…破坏，显然已成不少人彰显社会优势的主要表达手法。如此疯狂下去，发展成果和文化传统都岌岌可危。经济飞跃之后，必须培育完善与之匹配的精神世界。没有灵魂发展必然迷路。 @新华视点   http://t.cn/zYNozIL 
2013-02-22 23:56:00 来自 享拍微博通

【28035】【相声演员王平心脏病突发去世 年仅50岁】22日有消息称，相声演员王平今天突发心脏病去世，年仅50岁。随后， @侯军美味人生  证实了此消息。王平，满族，1962年6月29日出生于辽宁鞍山自幼学习相声。代表作：《如何是好》、《好好说话》、《弄不明白》等。 http://t.cn/zYNSJ3R 相声： http://t.cn/zYNSYQG 
2013-02-22 23:38:00 来自 微博 weibo.com

【28036】【西游大妈，你火了！】知道《西游·降魔篇》中罗志祥饰演的空虚公子身边的“四大美女”是谁吗？“你早说啊，你为什么不早说啊？”其中台词最多的扮演者叫张美娥，是横店五官塘村的农民，63岁。张大妈说，当时选演员说选丑我才去的，选美我就不去了！大妈演得很好呢，也说的好~ http://t.cn/zYNfiKM   
2013-02-22 23:14:00 来自 微博 weibo.com

【28037】【可口可乐一款产品被曝含毒】日前国家质检总局公布，可口可乐饮料（上海）有限公司进口自美国的浓缩果蔬汁违规使用化学物质柠檬酸而被销毁，另一批由可口可乐台湾生产的爽健美茶被退货。去年6月，可口可乐一直添加的焦糖色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。北京商报 http://t.cn/zYNX16B 你还会喝么
2013-02-22 23:01:00 来自 享拍微博通

【28038】【陕西“表哥”被开除党籍了】经陕西省纪委进一步调查，省安监局原局长杨达才在任职期间严重违纪并涉嫌犯罪，决定给予杨达才开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题移交司法机关处理。2012年8月26日，包茂高速安塞段发生特大交通事故。杨达才面带微笑出现在事故现场，后被网友称为表哥。 http://t.cn/zYNXLKy 
2013-02-22 22:48:00 来自 享拍微博通

【28039】【报告称：供养一个大学生需要一个农民13.6年的纯收入】22日，社科院发布绿皮书，称1989年至今，中国大学的学费增长至少25倍，现在供养一个大学生需要一个城镇居民4.2年的纯收入，需要一个农民13.6年的纯收入。网友：关键是供养出大学生还找不到工作，好不容易就业，收入还不高！ http://t.cn/zYN6bp2 
2013-02-22 22:29:00 来自 享拍微博通

【28040】 #午夜楚天煲# 【精神垮了】北京警方就李双江之子涉嫌轮奸案传言发布消息称已将李某等5人抓获，5人因涉嫌强奸罪被刑拘。知情人透露其中包括李双江之子。党的十八大报告指出，推进公民道德建设工程，弘扬真善美、贬斥假恶丑；开展扫黄打非，抵制低俗现象。一些人物质富了精神却垮了，反遭唾弃。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【 】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获钢琴、书法奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、吕薇等名家捧场。他是李天一，生于96年4月，今年17岁。 @南方日报 
2013-02-22 22:03:00 来自 媒体版微博

【28041】【7月大男婴剖腹产下女性胎儿 】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！ http://url.cn/B9q2ht 
2013-02-22 21:36:00 来自 享拍微博通

【28042】【 】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获钢琴、书法奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、吕薇等名家捧场。他是李天一，生于96年4月，今年17岁。 @南方日报 
2013-02-22 21:00:00 来自 微博 weibo.com

【28043】记者：乃恩，说一下欢哥吧。王乃恩：换个特别好。记者：说一下细节吧。乃恩：每一个细节都特别好。 @Lion乃恩King   @王乃恩微吧 
2013-02-22 20:49:00 来自 iPhone客户端

【28044】抬着头的 @主唱张赫宣  ，低着头的 @Lion乃恩King  ，正在楚天都市报作客，欢迎来到武汉〜!
2013-02-22 20:44:00 来自 iPhone客户端

【28045】【汉口地铁密集远超武昌汉阳，为什么？】20日，2013年武汉轨道交通新一轮建设大盘出炉，结合2017年轨道交通线网规划图，不少网友提出疑问：“汉口地铁密集远超武昌、汉阳，3镇发展是否失衡？”专家解释，规划之初确实对江北地区有所侧重，主要原因是汉口人口密度大，客流需求高。 http://t.cn/zYNckKs 
2013-02-22 20:12:00 来自 享拍微博通

【28046】【研究生国家线3月中旬公布 分数网上可查】昨天，2013年硕士研究生入学考试分数公布。湖北省教育考试院工作人员介绍，昨天上午该院已经将成绩移交给各高校，由高校自行公布。考生可登陆高校指定的网站进行网上查询。目前，武大、华科、中南财经政法、华师都纷纷提供查询服务。 http://t.cn/zYNcx0U 
2013-02-22 19:58:00 来自 享拍微博通

【28047】 #周末分享# 经典红歌欣赏《红星照我去战斗》！演唱者：李双江。 http://t.cn/zYNtdl1   
2013-02-22 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【28048】【奇葩！37岁陈龙与14岁林妙可演感情戏】由陈龙、林妙可、刘晓庆等主演的《仙女湖》正在央视一套和八套热播。自开播以来，37岁的陈龙因与14岁的林妙可在剧中有一段感情戏，被网友们吐槽：“奇葩痴情男。”对此，很多家长质疑，“尚未成年的林妙可接拍感情戏，这适合学生看吗？” http://t.cn/zYN5sKE 
2013-02-22 19:29:00 来自 享拍微博通

【28049】【一瓶多红酒下肚 胃出血1升…】3天前，武汉52岁老谢聚餐喝下一瓶多红酒，次日觉得胃部隐隐作痛。20日上夜班时突然剧痛，经查胃部出血达1000ml。医生提醒，日常饮食不规律，从放松状态转入高压的工作状态，作息时间异常，吸烟和过度饮酒都容易导致胃出血，节后是胃出血的高发期。 http://t.cn/zYC18q5 
2013-02-22 18:54:00 来自 享拍微博通

【28050】今晚20:20，张赫宣、王乃恩将来都市报，与30位粉丝举行见面会。届时楚天君也在会场。 @张赫宣微吧   @王乃恩微吧  大家有想对偶像们说的话吗？
2013-02-22 18:46:00 来自 享拍微博通

【28051】【为女友造浪漫，男孩将纸杯变灯罩】普通的一次性杯子，在武汉26岁小伙刘魁玖手中，摇身一变成了一个呈U形的灯罩，在灯管强光的映衬下，十分温馨浪漫，丝毫不逊于商店里买到的壁灯。他说，情人节前夕，为给女友一个惊喜，费时5个钟头，把如此有爱的灯罩用纸杯做出来了… http://t.cn/zYNbOoO 长江日报
2013-02-22 18:21:00 来自 享拍微博通

【28052】【蹭Wi-Fi才几分钟，3万块就没了…】20日凌晨，长沙锒先生的银行卡被人分17次转账或取现，损失3.4万。事发前1小时，他用手机通过WiFi登陆过网银。对此，IT界反病毒工程师提醒，不法分子会设置无密码WiFi，吸引手机用户蹭网。一旦连上，就会复制用户的操作记录，然后用软件破解 。 http://t.cn/zYN4feh 
2013-02-22 17:58:00 来自 享拍微博通

【28053】2月22日获奖名单： @欢型小校长  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。报料时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-22 17:40:00 来自 媒体版微博

【28054】【专家称我国或建核动力航母】近日，中国官方确认核动力船舶相关技术项目已经正式立项。中科院院士何祚庥此前也曾主张把核技术用到船上去，核潜艇和航母甚至驱逐舰、远洋商船都改成核动力。有分析称，核动力船舶将令中国海军具备真正的战略核威慑和核打击能力。 http://t.cn/zYNyBAb 深圳卫视
2013-02-22 17:27:00 来自 享拍微博通

【28055】【长沙男孩用微信摇来漂亮女友 求婚成功咯】“摇一摇”，如今很多人用微信，都知道这一功能。但大多数人对“摇一摇”不感冒，因为发生过一些骗局。但一长沙小伙却通过“摇一摇”，把一名漂亮的成都妹子“摇”走了。前日他赶到成都求婚，真的成功了！缘分，就从那短短一秒开始。 http://t.cn/zYNL3ap 
2013-02-22 17:08:00 来自 享拍微博通

【28056】【帅锅，戒指可不能瞎戴哟！】前晚，刚从河南到连云港打工的16岁小伙躺在床上无聊，就把自己5元钱买来的戒指套在了生殖器上。昨天早上，睡醒才想起这事。此时，生殖器已经肿胀得很厉害，戒指却无法拔下来了。最后只得四处求助，消防连切带割，终让戒指与其命根分开…… http://t.cn/zYN2i70 中国江苏网
2013-02-22 16:45:00 来自 享拍微博通

【28057】【内部人士证实：李双江之子被刑拘】22日，有网友爆料称，昨晚一名叫“李冠丰”的年轻男子被警方以涉嫌轮奸刑事拘留，并暗示李冠丰即李双江之子李天一。新浪娱乐从警方知情人士处获悉，李天一已确认被刑事拘留，但具体原因不详。2011年，李天一曾因开宝马打人一事引发关注。 http://t.cn/zYNAyB5 
转发：  @楚天都市报  : 【网曝李双江之子李天一涉嫌轮奸 已被刑事拘留】《南华早报》网络新闻编辑“王丰-SCMP”爆料：海淀公安分局昨天晚上以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的年轻男子。名字虽然改了，但还是有人认出来他真正是谁——李双江之子李天一。Ps：2011年9月，李天一曾因无证驾驶宝马车打人，被教养1年。
2013-02-22 16:23:00 来自 媒体版微博

【28058】【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-22 16:10:00 来自 享拍微博通

【28059】【春晚《剪花花》童星患白血病 除夕发高烧登台】凭借一身豫剧本领，长得颇像年画中的娃娃，6岁小男孩邓鸣贺已有了两年春晚经验。近日，爷爷邓庆华证实，邓鸣贺确实已经确诊为白血病。春晚当天是发着高烧表演节目的。现在孩子已住院，目前病情尚不稳定。 http://t.cn/zYNZSgZ 孩子要加油啊！ 
2013-02-22 15:55:00 来自 享拍微博通

【28060】【囧！窃贼脱鞋入室行窃 脚臭熏醒屋主】18日晚，河南民权一女子夜里突然被一股恶臭熏醒，并听到有动静，起身查看，发现手机和拎包不翼而飞。那股重重的臭味，分明是还没消散的脚臭味。贼一定还没走远！她立刻大喊捉贼，刚跑下楼的窃贼被路过民警逮个正着。  http://t.cn/zYNz88P 这得有多臭啊！
2013-02-22 15:44:00 来自 享拍微博通

【28061】【武汉元宵光影秀现场超百万人 交警给出分流路线】2月24日(正月十五)晚，武汉市将首次在汉口江滩举办一场特别的“光影秀”，将吸引超百万人到现场。届时，市交管部门对活动现场沿江大道等周边多条道路采取临时交通管制措施。持票市民尽量不要驾车前往。无票的市民不要贸然前往。 http://t.cn/zYNzMs4 
2013-02-22 15:32:00 来自 享拍微博通

【28062】【河南濮阳国税局官员被曝“一妻两妾” 现被双规】河南濮阳国税局纪检组长、党组成员李平安,前被举报有“一妻两妾”，并有多处房产，贪污受贿等行为。河南国税局今日称，李平安涉嫌严重违纪，濮阳市纪委已立案并采取双规措施，该局免去李平安纪检组长、党组成员职务。（中新网） http://t.cn/zYN775A 
2013-02-22 15:16:00 来自 享拍微博通

【28063】【让大海销毁烟花……】网友“骨骨的乡村生活”爆料：台州椒江某派出所2月21日对45箱烟花进行了销毁，但方式……对此， @椒江公安  回应称：销毁烟花的事情，我们处置欠妥，马上组织人员清理，并将清理上来的烟花全部送到回收站处理，在此诚恳接受大家批评，并引以为戒！
2013-02-22 15:00:00 来自 享拍微博通

【28064】【四川男子每天通电一两小时 现场人体通电烤香肠】四川黄先生认为，人体通电并不是特异功能，与人体的电适应能力有关。他能够通250V的电，每天都会通1、2个小时。黄先生还现场展示人体通电"烤香肠"、"点灯泡”。试电笔显示人体带电，黄先生未感觉身体异常。 http://t.cn/zYCs1Pg  每天，这电费不便宜吧
2013-02-22 15:00:00 来自 享拍微博通

【28065】【女子年夜饭后醉倒家门口 男子帮开门劫财劫色】1月30晚，浙江余杭30岁麻女士晚宴上喝了一斤白酒，醉倒在家门口。路过"热心"大哥，将她送回家。没想到进了房间后，大哥原形毕露，将麻女士奸污。完事后，还顺走了两千多块钱和一部手机。2月19日，34岁江西人蒋某在老家被抓获。 http://t.cn/zYCsxDx 
2013-02-22 14:40:00 来自 享拍微博通

【28066】【网曝李双江之子李天一涉嫌轮奸 已被刑事拘留】《南华早报》网络新闻编辑“王丰-SCMP”爆料：海淀公安分局昨天晚上以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的年轻男子。名字虽然改了，但还是有人认出来他真正是谁——李双江之子李天一。Ps：2011年9月，李天一曾因无证驾驶宝马车打人，被教养1年。
2013-02-22 14:31:00 来自 享拍微博通

【28067】【谁这么手贱！故宫铜缸被刻到此一游】"一名叫梁齐齐的游客，在故宫大铜缸上刻下了到此一游，逮到你都得剁你的手"。几天前，故宫工作人员巡视时发现太和门附近的一口大铜缸被人偷偷刻上了一行字"梁齐齐到此一游"。气愤之下将此事发到微博上，随后立刻引来“骂声一片”。 http://t.cn/zYCFdJ1 
2013-02-22 14:20:00 来自 享拍微博通

【28068】 #午间闲情# 才发现，今天是2月22日，你2了吗?
2013-02-22 14:17:00 来自 享拍微博通

【28069】“楚天之夜”张赫宣、王乃恩见面会第三批名单出炉！  @猫小小鹰   @cyy-陈小影纸要继续坚持和等待   @-默_默-  阿丽-LiON守护L  @一只小鹿纸   @坑中的少年   @没有名字的公主   @纪尽   @desert_the_world  请大家私信姓名及联系方式给小编，小编随后会电话通知你们集合时间及地点！谢谢
2013-02-22 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【28070】“楚天之夜”张赫宣、王乃恩见面会第二批名单出炉！  @希晶是个好同学   @明宇Windson   @我只要快乐的KIMI   @宣Lynn   @Love_Lily_   @Milk納尼Powder   @mickey要给力吃饭团   @大白_带着乃恩到处跑285   @萨茉茉将军   @Milk面包Powder   @灿烂辉煌的明天  请私信您的姓名和联系方式给小编，小编电话通知集合时间地点
2013-02-22 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【28071】“楚天之夜”张赫宣、王乃恩见面会第一批名单出炉  @韩文婷Christy_豆子   @千年老妖_JJ   @落花飞林   @俊宝--喵喵   @小婧是宣纸   @爱我们xxxx   @只爱陌生人83   @带上我一起私奔   @珈珈2977069511   @諪梓Cc_Ting  请私信你们的名字和电话给小编，具体集合时间和地点，小编随后用电话通知你们。谢谢！
2013-02-22 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【28072】【苏南一女子瞒着家人丰胸 被醉酒老公一拳打变形】2007年，苏南林女士瞒着家人做了丰胸手术，婚后一直也没有什么不舒服，形体很好。近日，丈夫酒喝多了，回家大吵还动起了手，朝着林女士胸口一拳，猛地把她推撞到床沿上，林女士发现左侧乳房变成了两个。经过手术，胸才恢复原样。 http://t.cn/zYCF6tY 
2013-02-22 14:01:00 来自 享拍微博通

【28073】【情侣吵架后 女友火烧男友宿舍】1月12日，重庆江北区，小帆和李龙这对情侣大吵之后，男友李龙回到自己宿舍，不愿再见面。小帆追到宿舍不见人，竟点燃床上衣服，并彩信发给李龙。谁知事情闹大了！事后小帆后悔不已，主动自首。 http://t.cn/zYCkNLC 女友很生气，后果很严重！ 
2013-02-22 13:34:00 来自 享拍微博通

【28074】【低年级小学生春节日记"斗富"比拼红包大小】广州某省一级小学的陈老师，看着全班40多个学生交上来的寒假日记皱起眉头。春节收获就是收了多少红包，感觉学生们似乎在"斗富"。"大伯给了1000块。小叔才给100块，还是大伯更疼我…"红包变味，扭曲了孩子心中应有的意义。 http://t.cn/zYCd1JU 你觉得呢？
2013-02-22 12:55:00 来自 享拍微博通

【28075】【广东河源市发生4.8级地震 香港亦有震感】2月22日11时34分在广东河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。广州、深圳、东莞等地居民表示，亦有感觉到震感。此前的2012年2月16日2时34分，广东省河源市东源县曾发生4.8级地震，震源深度13公里。震中距广州约160公里。 http://t.cn/zYCe4jn 
2013-02-22 12:50:00 来自 享拍微博通

【28076】预祝活动圆满成功！欢迎大家提供好的活动点子，一经采用，有惊喜礼品哦！ 
转发：  @潘潘--111  : 【周六（明天）摘草莓报名成功名单】明日的踏青摘草莓活动，得到了宝爸宝妈的热烈响应，感谢大家。由于车辆和草莓棚等多种因素限制，首次采摘活动通过人数有限，有点遗憾。不过请大家放心，我们马上就要组织第二次活动了。也欢迎大家提供好的活动点子，一经采用，有惊喜礼品哦 http://t.cn/zYCdiqa 
2013-02-22 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【28077】【"华裔诡异女生"尸体全身赤裸 住客喝"尸水"8天】21岁的加拿大华裔女大学生蓝可儿离奇命丧洛杉矶，尸体19日在塞西尔酒店顶楼水箱内被工人发现。尸体被发现时全身赤裸，以头下脚上的姿势沉在水箱底部。凶手应极其了解酒店环境的人，或为工作人员。已有住客已发现水味道"怪怪的"。 http://t.cn/zYCBJn2 
2013-02-22 12:05:00 来自 享拍微博通

【28078】【一瓶多红酒下肚 胃出血1升】3天前，52岁的谢师傅和老战友聚餐，喝下一瓶多红酒，次日他觉得胃部隐隐作痛。20日晚他上夜班时胃部突然剧痛，并开始吐血、鼻腔流血，血色呈现深黑色。同事赶紧将他送到医院急救，经查胃部出血达1000ml，幸亏抢救及时，目前病情稳定。 http://t.cn/zYC18q5 不可贪杯啊！
2013-02-22 11:45:00 来自 享拍微博通

【28079】【年赚13万存10万，还叫不会存钱？】网友"云淡风轻1983"发帖说，自己和丈夫两人一年上班的收入加起来10万左右，加上淘宝做点小生意及房子出租，一年能挣十三四万元，省吃俭用，一年至少能存10万元。可家人仍抱怨不会存钱！网友认为，这是两代人不同的财富观造成的。 http://t.cn/zYC3Qdx 你能攒多少？
2013-02-22 11:25:00 来自 享拍微博通

【28080】【 武昌一7岁男童过街时被疯男子咬断拇指】昨天上午9点半，民主路二十五中对面，7岁半的男童多多跟着妈妈过马路，突然冲出一名身着灰色睡衣的中年男子，一口将多多左手大拇指咬住。妈妈吓懵了，拼命拍打。不幸多多的拇指已被咬断，掉在地上，男子趁乱逃离。警方已介入调查。 http://t.cn/zYCulqE 
2013-02-22 11:02:00 来自 享拍微博通

【28081】【华科大研究发现"天冷延寿"确有科学依据】华中科技大学生命科学与技术学院参与的一项研究首次发现，寒冷可直接影响基因调控。中医和一些传统保健观点认为，北方偏冷、气温低，人的寿命偏长，这下有了科学依据。除了低温，芥末也能激活TRPA1。 http://t.cn/zYCuPm4  除了耐冷，多吃寿司，你懂的！
2013-02-22 10:39:00 来自 享拍微博通

【28082】【武汉女大学生当淘宝模特 拍照一天入账万元】"90后"女孩灵川在校学生，当淘宝"麻豆"已近3年时间。刚入行一天只赚几百元，随着网商的发展，收入水涨船高。旺季时，她每天要跑两三个摄影工作室，拍百套服装，日收入在万元左右。知名的淘宝模特，每天收入更在5万元以上。 http://t.cn/zYCmJOE 好职业！
2013-02-22 10:27:00 来自 享拍微博通

【28083】【武昌—深圳同车同厢同软座 车票价格相差66元】博主于2月7日在12306网站上付款并订下两武昌开往深圳的L439次新空调软座车票，均为264.5元。而另一位同车厢的旅客也在网上预订，票价为198.5元，相差66元。12306网站上，这趟车票价确为264.5元。铁路人士称或为"票价缓存"问题。 http://t.cn/zYCnI7L 
2013-02-22 10:03:00 来自 享拍微博通

【28084】【今年元宵月最圆在十七】2月24日将迎来元宵节，但这个农历新年的首轮圆月不会出现在正月十五。民间“十五的月亮十六圆”的俗语今年应验到了正月十七，也就是26日凌晨4时25分左右，届时，夜空中的月亮将达到这一轮的最满相位。 http://t.cn/zYCET3O 到时吃汤圆赏圆月吧 
2013-02-22 09:55:00 来自 享拍微博通

【28085】【你知道吃什么会决定你今晚是否有个好梦么？】研究显示，每天从食物中获取多少热量，会影响其睡眠时间长短：爱吃高热量食物的人，每天睡眠时间 较短（5—6个小时）;摄取热量适中的人，睡眠时间最标准（7—8个小时）;只吃素的人睡眠则很不平衡，要么少于5小时，要么超过9小时。via @生命时报 
2013-02-22 09:26:00 来自 享拍微博通

【28086】【武汉下月执行“限货令” 三环内货车限行】月1日起，武汉出台最严“限货令”。外埠货车严禁进入三环线内；除少量特许车辆持证通行外，本埠货车只能夜间通行指定道路。搬家公司等特殊行业，通行证分区发放，不跨江营运，武昌搬家至汉口只能夜运；“送货上门”只能晚上收件了。 http://t.cn/zYCQxei 
2013-02-22 08:50:00 来自 享拍微博通

【28087】【中铁隧道就百名员工打砸村庄先期赔偿30万】云南富宁县21日称，中铁隧道集团员工打砸事件共造成57户房屋和财产受损，铁路方已先期拨付30万元用于购买受损的生活必需品并发放到位，对受损车辆和家用电器等赔偿事宜已达成协议，家电及生活用具正在采购发放中。新华网 http://t.cn/zYCHR8V 
转发：  @楚天都市报  : 【曝中铁隧道百人打砸云南一村子 老人小孩逃往深山躲藏】21日，网上曝出“云南省富宁县剥隘镇岩村村民在大年初四遭到逾百名中铁隧道集团员工打砸抢烧，村中房屋、车辆无一幸免，老人小孩逃往深山躲了一夜。”云南富宁县委宣传部21日向记者证实，该事件确有此事，正在处理。 http://t.cn/zYCItFw 中新网
2013-02-22 08:43:00 来自 媒体版微博

【28088】【武汉一婴儿地铁车厢内大便 家长不善后】前天，网友 @Gabriel-Yan  微博称，乘地铁2号线时见一8月大的婴儿将大便拉在座位下方，孩子父母无动于衷也不清理，一家人下车后座位也没人敢坐。车厢内方便不妥，但无论如何善后工作也是应该的，更有网友呼吁为儿童设置"方便区"。 http://t.cn/zYCHTaD 你怎么看
2013-02-22 08:30:00 来自 享拍微博通

【28089】【桌子意外破碎 6名女大学生夜困光谷餐厅】前晚6时许，6名女大学生到光谷步行街的某餐厅聚会。因没有6人位，她们挪动桌子，谁知桌上玻璃突然自爆，4人的手被划伤。当晚9时许，结账时，餐厅要求她们赔偿，当然被拒，餐厅竟锁门不放行，直到一小时后警察赶来解围。 http://t.cn/zYCHPnC  真不讲道理！
2013-02-22 08:08:00 来自 享拍微博通

【28090】【网传自己的性爱视频 罗田男子坐8个月牢赔6万】已婚罗田沈某，07年起长期与情人王某保持不正当男女关系。去年3月，沈某将自己与情人所拍摄的性爱视频上传某色情网站，还加注情人真实信息，被点击达30万次。王某痛遭非议，其家人遂报警。沈某被判8个月赔偿王某6万元。 http://t.cn/zYCTYYt 很傻很天真
2013-02-22 07:51:00 来自 享拍微博通

【28091】 #今日头版# ●武汉三环线内货车限行措施升级●长江中游城市群探寻互融共赢之路●多重因素 重挫股市●省卫生厅称该院手术室无放射性核素 ~早上好，终于迎来了星期五，来一个好天气的周末吧！
2013-02-22 07:30:00 来自 享拍微博通

【28092】【传可乐罐被老鼠撒了泡尿 女子饮后死亡】据传，杭州上城区一妇女近日喝了3罐可乐，周一被送进医院，周三离开了这个世界。验尸结果是她死于细螺旋体病毒，她直接用嘴对罐饮用。对此，浙大一院感染科主任盛吉芳说，纯属谣言，细螺旋体病不可能通过消化道传播，也没接诊类似患者。 http://t.cn/zYCfZuW 
2013-02-22 07:16:00 来自 享拍微博通

【28093】【微镜头：保洁阿姨10年捡钱36万 相当于工资4倍】42岁的郑冬花是江西上饶影城的保洁员，10年间共捡到36万多现金和物品，相当于她10年工资总额的4倍。虽然月薪仅千余元，面对伸手可得的钱财她却从不动心，每次捡到钱物都如数交给失主或影城失物招领中心，最贵的是值12万多的包。 http://t.cn/zYCIBG0 
2013-02-22 06:57:00 来自 享拍微博通

【28094】【曝中铁隧道百人打砸云南一村子 老人小孩逃往深山躲藏】21日，网上曝出“云南省富宁县剥隘镇岩村村民在大年初四遭到逾百名中铁隧道集团员工打砸抢烧，村中房屋、车辆无一幸免，老人小孩逃往深山躲了一夜。”云南富宁县委宣传部21日向记者证实，该事件确有此事，正在处理。 http://t.cn/zYCItFw 中新网
2013-02-22 06:36:00 来自 享拍微博通

【28095】【2013屌丝新标准，你中了几枪？】据中新网，最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣。男屌丝更是细化到了女友数量和开销。 真要这样，膝盖都没地方中枪了……你是啥情况？
2013-02-22 06:16:00 来自 享拍微博通

【28096】【死，也要死在电脑前】近日，台湾一50岁宅男遭电脑主板烫伤，却不愿离开房间就医，2天后就这么死在了电脑桌前，到最后一刻他还在上网。警方堪验遗体发现其小腿发黑肿胀，疑因烫伤引发败血症致死，对他顶着严重伤势“宁死也要上网”的意志力感到不可思议，将解剖查明真相。 http://t.cn/zYCVBOE 中新网
2013-02-22 01:07:00 来自 享拍微博通

【28097】【男孩屁股被自行车车架戳穿…】21日开学第一天，江苏溧阳的陆同学骑车去学校途中不慎摔倒，结果车坐垫翘起，一根钢筋直插进了臀部，无法拔出。消防队员只得用大力钳将自行车肢解，小陆被抬上救护车时，臀部还留着小半个自行车。好在经医院全力救治，小陆同学没有大碍。臀部...戳穿...via @南京零距离 
2013-02-22 00:49:00 来自 享拍微博通

【28098】【电梯出故障时，如何保护自己？】大家每天出门，头一件事可能就是乘坐电梯。2011年，质检总局公布全国电梯普查结果显示：各地共检查电梯231306台，发现存在隐患的电梯11896台，占检查总数的5.14%。电梯出故障时应如何保护自己？快来点击大图，学习下吧！via @公安部打四黑除四害  转给你身边的同学吧~
2013-02-22 00:20:00 来自 享拍微博通

【28099】【家长微博晒孩子萌照 陌生男打印照片冒充亲戚接走 】福州网友发微博称，一网友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印孩子的照片，并放在钱包里，冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。警方提醒：常晒图片的人要小心，不要暴露孩子姓名、住址、学校等隐私。 http://t.cn/zYCcRR2 海峡都市报
2013-02-21 23:58:00 来自 享拍微博通

【28100】【确定了！刘谦退出央视元宵晚会】今日16：50左右，刘谦经纪人何晃杰发微博，称刘谦因个人原因将缺席2013央视的元宵晚会。此前，曾有消息称刘谦将登元宵晚会解读《魔琴》奥秘。很多网友都猜测可能是蛇年春晚上“找力宏”事件给他造成的压力太大，以至于他不堪重压，决定退出。 http://t.cn/zYCIah6 
2013-02-21 23:41:00 来自 享拍微博通

【28101】 #午夜楚天煲# 【选择坚持需要勇气】女公交司机在上班高峰期因子宫肌瘤大出血，坚持开过8个公交车站才在车流较少路段停靠，乘客下车后她自己拨打120。普通公交司机身上迸发的人性光辉令人敬佩。社会问题纷纭复杂，民众心态日益浮躁，选择放弃有无数借口，选择坚持需要勇气。推进改革同样如此。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【女公交司机大出血 安全送下8站乘客才求救】昨日，成都一辆343路公交车刚驶离锦里中路站，突然在路边停下，车上乘客发现女司机脸色惨白，座位下满是她的鲜血。原来她开车时因子宫肌瘤突然大出血，当时路段又容易拥堵，但她一直坚持开过8个公交车站才将车安全停靠… http://t.cn/zYCZNSD 向女司机致敬
2013-02-21 23:33:00 来自 媒体版微博

【28102】【身份证复印件生成器，造假只要2分钟？】输入身份证号，自动显示户籍信息，随意更改照片，一张以假乱真的身份证复印件2分钟搞定，而部分通信公司表示可凭此办手机卡。亲们，知道么？身份证复印件克隆软件泛滥网络，安全隐患让人忧心。身份证号别到处填哟，小心被克隆！ http://t.cn/zYCcq39 北京晨报
2013-02-21 23:20:00 来自 享拍微博通

【28103】 #午夜楚天煲# 【实属花钱找骂！】重赏之下未见“泳夫”，温州市环保局却花14万登广告宣传成就。网络是你的主阵地，报纸是我的大本营；你可以自费悬赏，我可以公款广告。一些部门应对舆情还是老掉牙的笨办法。赶上这个节骨眼，实属花钱找骂。为什么不在一个平台对话？是不会，还是不敢？ @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【温州环保局花12万做广告让网友怒了】近日，浙江温州下属的瑞安市、苍南县因河道污染，当地环保局长相继被网友邀请下河游泳，引发关注。19日，温州市环保局在当地报纸刊发整版广告，盘点2012年度的七大成就，称温州去年获得省级环保模范城市称号。网友问，花纳税人的钱不心疼？ http://t.cn/zY9sKfx 
2013-02-21 22:57:00 来自 媒体版微博

【28104】【澳洲轮滑少年"屌丝舞"爆红 赶超"鸟叔"骑马舞】不久前，5名澳洲轮滑迷少年在房间无聊之际，录下了一段31秒的"哈莱姆摇摆舞"上传到网上，短时间内竟得到极大关注。 网友将此种舞蹈戏称为"屌丝舞"。YouTube称14日，网上已出现约4万段屌丝舞视频，总点击数已超过1.75亿。视频： http://url.cn/9r11sp 
2013-02-21 22:48:00 来自 享拍微博通

【28105】【 90后都达到晚婚年龄了，你还年轻吗？】时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们说：“老去”，便是安于成长。 http://t.cn/zYCtPdT 现代快报
2013-02-21 22:32:00 来自 享拍微博通

【28106】2月21日获奖名单： @怀念那些兵荒马乱的小时光  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。每日有奖，赶紧参与~
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-21 22:19:00 来自 微博 weibo.com

【28107】【想与张赫宣、王乃恩零距离么？】22日20:20，“楚天之夜”为“中国好声音”的粉丝“带盐”，邀请30位幸运儿体验“明星近距离”！参与办法：22中午12点之前， @楚天都市报  ，说出你最想对张赫宣或王乃恩说的话，幸运之神说不定就会眷顾你，跟偶像互动、合影甚至签名，快快行动吧！ http://t.cn/zYC5O0e 
2013-02-21 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【28108】【吕梁粮食局长因豪华办公室配双人床等被记过处分】21日，山西吕梁市纪委通报，粮食局长贺海昌超面积使用办公室，不当配置办公家具，违反了廉洁自律规定，现已责令其将不当配置的双人床和办公家具妥善处理，办公用房按国家标准调整，并给予其行政记过处分。 http://t.cn/zYC54ep 新华网
转发：  @楚天都市报  : 【曝山西吕梁粮食局长奢华办公室 配有双人床】近日，有网友爆料吕梁市粮食局局长贺海昌办公室奢华，除配备3万多元的沙发外，更安装了能热水冲洗的高档坐便器，最让网友疑惑的是：爆料的图中出现双人大床。对此，吕梁市粮食局相关负责人含糊表示此事已处理，以后会公布。 http://t.cn/zYK1qKf 人民网
2013-02-21 21:53:00 来自 媒体版微博

【28109】【卫生部征集公共厕所卫生标准：每平米苍蝇数≤1只】今天，卫生部就强制性国家标准公共厕所卫生标准公开征求意见。征求意见稿将公厕臭味强度分为四个等级，要求附属式公厕臭味强度为1级，每平米苍蝇数小于等于1只；独立式公厕臭味强度小于等于2级，每平米苍蝇数小于等于3只。 http://t.cn/zYCGO9L 
2013-02-21 21:46:00 来自 享拍微博通

【28110】【恩施警车出现在北京八达岭景区 责任人已被处理】春节期间，湖北恩施也出现了一例微博曝光公车私用的事例。对此， @平安恩施  回应称，涉事警车鄂Q3568属巴东县公安局。春节前，该局民警肖某赴京执行任务，次日私自驾驶警车载家属前往八达岭景区游览。目前，已对其作出严肃处理。 http://t.cn/zYCAeAr 
2013-02-21 21:20:00 来自 享拍微博通

【28111】【 17岁妈妈烦亲生儿子哭闹，亲手将其摔死】17岁的年轻妈妈宋某竟摔死出生40多天的亲生儿子，自杀未果潜逃，湖北武穴警方18日将其抓获。这位年轻妈妈供述，因自己年纪小，小孩哭闹难带，觉得很烦，17日趁公公和丈夫外出的机会，将儿子摔死后放在床上，自己自杀未果，逃到武汉。 http://t.cn/zYCwR99 
2013-02-21 20:58:00 来自 享拍微博通

【28112】【山西省襄汾地税局家属院爆炸 县政法委副书记女儿身亡】18日，襄汾县振兴路地税局家属院一住户发生爆炸，造成一人死亡。21日，当地政府通过官方网站对外公布消息称：该户主系襄汾县政法委副书记李某某，死者为其女儿（20岁，系在校大学生），目前爆炸原因尚未查明。 http://t.cn/zYCwpQf 中新网
2013-02-21 20:39:00 来自 享拍微博通

【28113】【警花数次把盗贼追得累瘫…】原来，她是王军霞的师妹，退役后进入沈阳公安局。春节前，她和男民警巡逻时看到一男子“倒骑驴”卸货，正要检查男子撒腿就跑。她向男民警说了句“你看好东西”便追了过去。最后盗贼喘着粗气瘫坐在马路上，束手就擒。盗贼不知道她曾是全国冠军…… http://t.cn/zYCwXJq 
2013-02-21 20:10:00 来自 享拍微博通

【28114】【希望小学成了垃圾回收站！】贵州凯里市龙场镇一所废弃希望小学内，教室里堆放着垃圾，地上还有养鸡时留下的草屑，弥漫着鸡屎味。这所学校是由香港灵泉慈善基金会捐款20万元、市政府匹配15万元援建，可解决200名儿童上学。当地回应：因学生少、修高速，学校已被征用。 http://t.cn/zYCZe8I 新华网
2013-02-21 19:48:00 来自 享拍微博通

【28115】【女公交司机大出血 安全送下8站乘客才求救】昨日，成都一辆343路公交车刚驶离锦里中路站，突然在路边停下，车上乘客发现女司机脸色惨白，座位下满是她的鲜血。原来她开车时因子宫肌瘤突然大出血，当时路段又容易拥堵，但她一直坚持开过8个公交车站才将车安全停靠… http://t.cn/zYCZNSD 向女司机致敬
2013-02-21 19:21:00 来自 享拍微博通

【28116】 #快讯# 【湖北省卫生厅：协和医院手术室无放射性核元素】关于“协和医院发生严重放射事故造成女教授集体患癌”一事，湖北省卫生厅高度重视，于2月19日派出调查组和专家到协和医院，对信访件所涉及内容进行了实地调查和检测。调查结果表明：协和医院手术室无放射性核元素。 http://t.cn/zYC2wBI 
转发：  @楚天都市报  : 【方舟子曝武汉协和医院存在严重核泄漏 院方发声明否认】方舟子20日晚七点发布微博，称武汉协和医院可能存在严重核泄漏。已致妇产科的甲状腺癌发病率高达90%，44岁以上女教授们无一幸免。电离辐射是其发生唯一明确的病因。武汉协和医院21日针对网络传言发表声明，否认此说法。 http://t.cn/zY9Qfk9 
2013-02-21 19:07:00 来自 媒体版微博

【28117】【今年将现“毁灭性”太阳风暴】近日，美国宇航局警告称，地球即将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并将长期失去重要的通讯信号。对此，中国气象局空间天气预报台长薛炳森表示，现在是太阳活动高年，太阳风暴肯定会发生，我国已做好应对准备。 http://t.cn/zYCzkUp 人民网
2013-02-21 18:46:00 来自 享拍微博通

【28118】【天上掉下一套房子……】委内瑞拉总统查韦斯是“新媒体总统”，喜欢在推特上宣布政令，回答粉丝们的问题，200名助理为他处理各种信息。18日，他的粉丝数量突破了400万。第400万粉丝是位20岁的女学生。让人意外的是，查韦斯给她派发了一个大大的红包：一套房子。   http://t.cn/zYCzXml 这馅饼大吧？
2013-02-21 18:21:00 来自 享拍微博通

【28119】【美国媒体偷拍上海军事设施 被解放军发现】2月19日，美国CNN电视台记者在上海浦东偷拍一处我军事设施。当时，美国记者正在车中用摄像机偷拍，在经过3名解放军战士时被其中一名战士发现。那名战士高呼一声：“不要拍！”然后，两名战士追了上前来，拦住了该车。视频：  http://t.cn/zY9Db1b   
2013-02-21 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【28120】【这是真的！贝克汉姆代言中超担任形象大使】确定了！现年37岁的英格兰球星贝克汉姆将从本赛季起担任中超联赛的国际形象大使，这也是中国足球职业联赛在20周年之际向国际化迈出的重要一步，中超公司同时向他发出了参加新赛季中超联赛开幕式的邀请。  http://t.cn/zYC7NIg 中国足球从此有救了么？
2013-02-21 17:41:00 来自 享拍微博通

【28121】【蜘蛛侠就这样干掉了奥巴马……】据 @芮成钢  照片摄于白宫椭圆形办公室门口，蜘蛛侠的真实身份是一位白宫工作人员的儿子……
2013-02-21 17:24:00 来自 享拍微博通

【28122】【富士康停招工人 要上机器人】昨天富士康新闻发言人透露，今年春节后，富士康在全国范围内暂停招工。而往年节后富士康都会展开大规模劳工招聘。据悉，富士康将加快机器人应用。郭台铭去年证实，富士康已启动"3年内造百万台机器人"计划，机器人主要用在焊接、装配等工序。 http://t.cn/zYChb2z 新京报
2013-02-21 17:02:00 来自 享拍微博通

【28123】【 这世界真小……】南京的小丁30多岁，经介绍与小月相亲，一见面两人傻眼了：小丁出差时曾频繁光顾南方某城市一家洗浴中心，小月是他最爱的“小姐”，多次点名“服务”。两人尴尬地说不合适不合适，但红娘非撮合两人不可，还设局让双方家长见面。更悲催的是，家长都很满意… http://t.cn/zYCP4Lv 
2013-02-21 16:44:00 来自 享拍微博通

【28124】【人才啊 】电视里，记者采访毒校服事件，问小孩“校服怎么样？”一个小孩说，我觉得，我学习一直上不去，就是因为这个校服的原因。Via @Zouave  这是神回答么~~
2013-02-21 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【28125】【温州环保局花12万做广告让网友怒了】近日，浙江温州下属的瑞安市、苍南县因河道污染，当地环保局长相继被网友邀请下河游泳，引发关注。19日，温州市环保局在当地报纸刊发整版广告，盘点2012年度的七大成就，称温州去年获得省级环保模范城市称号。网友问，花纳税人的钱不心疼？ http://t.cn/zY9sKfx 
2013-02-21 16:10:00 来自 享拍微博通

【28126】【酒鬼酒等5企业获湖南省省长质量奖 各获奖50万】昨日，2012年度湖南省最高质量荣誉奖——“省长质量奖”颁奖大会在长沙举行，酒鬼酒股份有限公司等5家企业获此殊荣。按照《湖南省省长质量奖管理办法》，省人民政府对每个获奖单位奖励50万。 http://t.cn/zY9Ft5I 去年11月，酒鬼酒被查出塑化剂严重超标
2013-02-21 15:49:00 来自 享拍微博通

【28127】【武汉市交管局长辟谣：未出台机动车摇号限购令】昨日，针对坊间传闻武汉可能出现摇号限牌一事，武汉交管局局长李顺年作出回应，中国部分城市已采取机动车限购等相关措施，尽管武汉市相关部门一直在进行这方面的研究，但截至目前没有出台相关政策，更无限购具体时间表。武汉晨报 http://t.cn/zY9kpDO 
2013-02-21 15:33:00 来自 享拍微博通

【28128】【西班牙兵工厂破产 将坦克大炮等发给员工】由于西班牙连年经济危机，陆军总部无法支付昂贵的先进武器。西班牙北部某兵工厂许多订单不得不宣布中止，兵工厂无奈宣布破产。同时该公司决定将坦克、大炮等武器留给员工做纪念，家里有大花园，工厂就给辆坦克，有小花园则送门大炮。 http://t.cn/zY9e3Va 
2013-02-21 15:04:00 来自 享拍微博通

【28129】【只喝饮料不喝水 5岁男孩尿结晶...】近日，杭州一位爸爸求助：5岁的儿子尿液里掺杂着大量盐粒般的结晶。医生很快鉴定为“结晶尿”，即早期的肾结石。原来这个男孩“胃口不大好”，从小把饮料当水喝，水一口都不肯喝。医生建议：儿童最好别喝可乐，喝果汁饮料一天不要超过一瓶。 http://t.cn/zY9e7mr 
2013-02-21 14:48:00 来自 享拍微博通

【28130】【北京守财奴家庭：靠工资省钱买下4套房2辆车】家住北京市房山区的郭振兴，被称呼了20多年“郭葛朗台”。可老郭十分自得：“别看我们夫妻俩一辈子只赚死工资，现在却有3套房、2辆车。靠的是什么？就是省！”老郭称，自己从没动过买基金、股票的心思。平常买衣服，挑15块的那种。 http://t.cn/zY9gaLe 
2013-02-21 14:34:00 来自 享拍微博通

【28131】【美国女模桂林拍暴露写真…】日前，美国杂志《体育画报》公布了2013年泳装挂历，多名女模参与拍摄，足迹遍布七大洲，其中有三大国际名模来到桂林拍写真。这组写真中，几位超模身着西方式比基尼，摆着与民族风格格不入的性感姿势，引起不小争议，有人质疑此创意有种族歧视之嫌！ http://t.cn/zY9r5lG 
2013-02-21 13:51:00 来自 享拍微博通

【28132】【武汉实行周五“无会日”制度】昨日，武汉市治庸问责领导小组召开新闻发布会，连续第三年提出“十个突出问题”承诺整改。如：从严控制全市性会议、活动，不符合规定的一律不予批准。实行周五“无会日”制度，原则上法定节假日不安排全市性会议。并公布举报电话：82624205。 http://t.cn/zY91NEj 
2013-02-21 13:18:00 来自 享拍微博通

【28133】【父母不让上网 少年竟在食物中下毒】资阳市雁江区14岁男孩小龙，平时很温顺，就是有网瘾。父母不让他上网，施以责骂恐吓，小龙竟在食物中混入农药，导致父母、哥嫂4人中毒。小龙称"他们管我太凶，不让我去上网，弄死他们，就没有人管我了，觉得舒服!" http://t.cn/zY9n1hI  这样的孩子该怎么办？
2013-02-21 12:35:00 来自 享拍微博通

【28134】【公交"吃粉妹"斥拍照者：无权曝光】534路公汽行至汉口火车站，一名年轻女子端着一碗汤粉上车，坐下便吃。一位中年女士看不过眼，掏出手机拍照称，"你再吃我就曝光你！"女子接话："关你么事！这侵犯我的隐私权。"双方激烈争执，其他乘客圆场，女子将汤粉扔进垃圾桶下了车。 http://t.cn/zY9EBC0 
2013-02-21 12:12:00 来自 享拍微博通

【28135】【河南一村民高速公路上哄抢散落货物时被车撞死】昨日下午4点，沪陕高速发生车祸。事故货车上装载有洗发水、洗衣液等用品，散落在高速路面上，遭到附近村民哄抢。信阳市高速交警支队称，一村民抢货物时被后来的车撞死。网友评论:撞死了活该。 
2013-02-21 11:45:00 来自 享拍微博通

【28136】春天来了，带孩子一起去东湖村摘草莓吧！ 楚天亲子活动邀您来参加！年轻爹妈欢迎加入楚天亲子群:274579392 ，活动详情： http://t.cn/zY9YE2F 
转发：  @潘潘--111  : 【春天里 带着孩子一起摘草莓！】本周末天气晴好，出去踏青是极好的！楚天亲子新春活动，一起去东湖村摘草莓吧！小编实地考察并试吃N个，天然草莓，香甜可口！老板超级热情，全场免费吃，带走十元一斤！全程大巴接送，汉口、武昌均有接送点！加入亲子群:274579392详情在这里： http://t.cn/zY9YE2F 
2013-02-21 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【28137】【温情一幕！大黄狗叼着2袋水果追随残疾主人】昨天下午建设大道妙墩横路上，一位拄拐杖的残疾男子，身边跟着一只狗狗，狗的嘴里叼着一根木棍，两头挂着水果，"显然它是在帮主人提东西。"小狗始终都很自觉地陪在主人身边2米范围之内。这一幕被网友拍下，看过的人无不后感动。 http://t.cn/zY98p4f 
2013-02-21 11:25:00 来自 享拍微博通

【28138】【方舟子曝武汉协和医院存在严重核泄漏 院方发声明否认】方舟子20日晚七点发布微博，称武汉协和医院可能存在严重核泄漏。已致妇产科的甲状腺癌发病率高达90%，44岁以上女教授们无一幸免。电离辐射是其发生唯一明确的病因。武汉协和医院21日针对网络传言发表声明，否认此说法。 http://t.cn/zY9Qfk9 
2013-02-21 11:05:00 来自 享拍微博通

【28139】【人民日报：神剧重播可增强意志力】这个春节，"甄嬛"在许多电视台同时露面，网友吐槽，"一天看见安陵容死3回"。86版《西游记》已重播超2千次，《亮剑》3千多次，《还珠格格》曾一年重播13次！据美国研究发现，经常重温电视剧，有助增强意志力，有益心理健康。 http://t.cn/zY9QBap  所以都是为你好啊
2013-02-21 10:48:00 来自 享拍微博通

【28140】【武汉男子当街杀死前女友 恋爱观扭曲导致犯罪】 http://t.cn/zY90GIS   昨天上午，汉口后湖街新湖村，一名男子和两名女子当街争吵，男子将其中一女子按倒在地，拿刀猛刺…杀人后并未逃离，民警赶来将凶手控制住。受害女子姓谭，26岁天门人，凶手34岁毛某是四川人，两人曾是恋人。 http://t.cn/zY9TYsR 
2013-02-21 10:29:00 来自 享拍微博通

【28141】据  @平安江岸  ：元宵夜“3D光影秀”由于活动现场条件限制，不对外售票。晚会将通过电视、电台、网络直播，在家中也可以观看光影盛宴。~就在家看，不能去现场，武昌伢表示情绪稳定。
转发：  @楚天都市报  : 【亮瞎！华中最大3D光影秀 汉口江滩闹元宵】24日正月十五晚上7:50，汉口江滩将举办“元宵光影秀晚会”，届时武汉关等建筑将变成一块巨大的天幕，展现五彩斑斓的光影。这场光影秀，实际投射面积超过7000平方米，规模华中第一。武汉关至好百年饭店将竖起高30米的天幕，场面壮观。 http://t.cn/zYoMq2U 
2013-02-21 10:09:00 来自 媒体版微博

【28142】今年2008年起武汉建筑工地达到5千余个，武汉进入"交通阵痛期"，中心城区多个路段出现交通拥堵。目前市内的工地已达到9千个，加上今年新增的建设项目，预计工地将破万。武汉市长唐良智提出，要科学预案、公示施工时间，尽可能减少对老百姓生活的影响。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉今年投713亿元大发展 10条地铁同步施工】昨日，武汉市政府召开全市建设暨绿化工作会议，宣布今年城建计划投资713.47亿元。除在建的4条地铁线外，还将新开工6条地铁线，10条地铁将同步施工。还将开建长江上首座双层公路桥杨泗港长江大桥和园博园主展馆等。 http://t.cn/zY9O9Zr  武汉越来越好！
2013-02-21 09:49:00 来自 媒体版微博

【28143】【正能量！捡到7万余元财物完璧归赵】中交二航局第六工程分公司员工陈先生，前日下午从阳逻工地返汉，在龚家岭收费站拾到一个棕色手袋，里面财物超过7万元。根据手袋内信息，陈先生联系上失主。昨日，失主领回遗失的手袋时，激动得热泪盈眶，这个手袋中几乎装着她全家人的家当。 http://t.cn/zY9lxh0 
2013-02-21 09:20:00 来自 享拍微博通

【28144】【三四十元绕道变成110元 出租车公司道歉退还100】 北京来汉的詹先生从武大樱园打的去武汉火车站。司机见他外地人，便绕上三环，车费收了110元。詹先生搜索地图发现，正常车费仅三四十元，愤然投诉。出租车公司确认当班司机有绕道嫌疑，向詹先生退还100元表示歉意。 http://t.cn/zY9WrhN  习惯不好！
2013-02-21 09:00:00 来自 享拍微博通

【28145】【矫情劫匪重返作案地"探视"被擒】1月26日凌晨，一名持刀男子闯入北湖的女子李某家，抢得1万元现金。见漂亮的李某惊惧不已，遂拿出1千元抚慰，认李某为"干姐"。第三天，再次前来探视的刘某被民警擒获。9000元已花光，他准备再次打劫。这名矫情劫匪将面临10年以上刑期处罚。 http://t.cn/zY9WomL  
2013-02-21 08:40:00 来自 享拍微博通

【28146】【襄阳春节命案告破 婚外孽情夺走三条生命】春节期间，襄阳市鱼梁洲，一段婚外情酿成惨剧：涉事男女双双离婚本欲重组家庭，却遭到亲属阻挠，46岁兰风将情妇及她20岁的女儿杀害，并将情妇前夫刺伤，18日中午，警方在樊城区某宾馆发现兰风，已服毒鼠药割腕身亡。 http://t.cn/zY9OriJ  悲剧
2013-02-21 08:16:00 来自 享拍微博通

【28147】【武汉今年投713亿元大发展 10条地铁同步施工】昨日，武汉市政府召开全市建设暨绿化工作会议，宣布今年城建计划投资713.47亿元。除在建的4条地铁线外，还将新开工6条地铁线，10条地铁将同步施工。还将开建长江上首座双层公路桥杨泗港长江大桥和园博园主展馆等。 http://t.cn/zY9O9Zr  武汉越来越好！
2013-02-21 07:58:00 来自 享拍微博通

【28148】 #今日头版# ●2013年十个突出问题整改公开承诺武汉30多个单位再立军令状●个人房产税试点将扩围尚未明确是否有湖北●713亿元巨资建设大美江城●5个月内偷8次 偷走276台行车电脑●因仗义执言痛失右眼，手术三天后狱警吐心声●寒江救起孩子后默默离去，获救者家人来汉寻恩人  ~早上好！
2013-02-21 07:30:00 来自 享拍微博通

【28149】【好消息！iPhone mini今夏或在中国上市】北京时间2月20日凌晨消息，摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂周二称，苹果可能会于今年夏天在中国市场上推出iPhone mini，其裸机售价预计为330美元，将为苹果在中国的智能手机销售表现注射一剂“强心剂”。 http://t.cn/zY9U6V0 这价格，貌似仅大约人民币2000块呢
2013-02-21 07:16:00 来自 享拍微博通

【28150】【知道么？我们生命的1/4都在盯着屏幕】各种电子设备都离不开显示屏，同时根据人类对电子设备越发依赖的“尿性”，英国的研究人员预测，新生婴儿的一生中1/4的时间都会盯着某种屏幕。有调查显示，23%的人在设备关机时会感到不安，74%的人在上班和起床前会检查社交网络通知。 http://t.cn/zY9bMCZ 你呢
2013-02-21 06:58:00 来自 享拍微博通

【28151】【创意无处不在！男子用33.3万块玻璃拼出全球最大拼图地图】据外媒报道，这幅地图长3米、宽2.1米。英国计算机程序员张伯伦使用1238粒宝石来凸显世界各大主要城市，并以绿松石砌出英国泰晤士河、南美亚马逊河及中国长江等河流。整幅地图的制作耗时2年，他开价25万英镑在网上出售。 http://t.cn/zY9GvfN 
2013-02-21 06:39:00 来自 享拍微博通

【28152】【节后多吃“快乐水果”】春节后，不少人出现精神不振、肠胃不适、焦躁不安等症状，难以投入工作。来，多吃“快乐水果”缓解一下吧！香蕉、樱桃和葡萄柚可称为快乐水果前三名。香蕉含有生物碱物质，可振奋精神和提高信心；樱桃中的花青素可提高免疫力；葡萄柚的香味有助于提神醒脑。via @健康时报 
2013-02-21 06:18:00 来自 享拍微博通

【28153】【24岁小伙长期熬夜险丧命】武汉的小高喜欢熬夜泡吧、喝酒、吃饭、唱歌，不久前腹部开始轻微疼痛、低烧，但他自认为年轻不予理睬，一个月后疼痛加剧，还出现隆胀，家人立即将其送医。经诊断，小高已患有结核性胸膜炎、双肺继发性结核、肠结核及肠穿孔等多重疾病，幸亏发现得早。 http://t.cn/zY9GDSJ 
2013-02-21 01:10:00 来自 享拍微博通

【28154】【英国减肥励志姐：不到1年减掉44kg】英国苏格兰女孩帕美拉一年前重107kg，婚礼前几周，青梅竹马的未婚夫成功与她分手。励志姐没有一蹶不振，开始审视自己的饮食（各种咖喱、汉堡、薯条、碳酸饮料），在私人健身教练指导下，一年内减肥成功，现在她仅重66kg，并说要重新夺回前男友的心！ @都市快报  牛！
2013-02-21 00:53:00 来自 享拍微博通

【28155】【这就是爱……网友晒妈妈从老家带来的家乡味道】母亲在身边的日子，我们都幸福得像块宝。网友“随心”在微博上晒出了母亲从老家带来的荆州鱼糕，家猪肉，家鸡肉，家魚肉，香油，辣酱，面粉子等等，并大呼“爱....这就是爱! 还上传了老妈用土办法从老家带来的鸡蛋。幸福的味道满满，你也来晒晒呗……
2013-02-21 00:21:00 来自 享拍微博通

【28156】【iPad懒人支架 真别用了】2个月前，重庆男子贺云网上淘了一款iPad“懒人支架”，将其固定在床头，可调节任意角度。双手是解放了，但2个月后，贺云眼睛干胀，颈脖发硬脑壳发昏。医院一查，患了干眼症和颈椎！提醒：躺着上网不可取，看电脑半小时应活动，还得经常眨眼！  http://t.cn/zY9bzyK 重庆商报
2013-02-20 23:59:00 来自 享拍微博通

【28157】 #午夜楚天煲# 【是公车太多，还是管理不严】湖北钟祥一财管所长除夕开公车祭祖上坟，经网友曝光后被免职。公车私用问题叫了多年，可一到节假日，上坟的，探亲的，拜年的，送礼的…公车私用依然故我。一个所长就可任意滥用公车，是公车太多，还是管理不严?公车和公车费用缺乏监管… http://t.cn/zY9G03i 
2013-02-20 23:40:00 来自 享拍微博通

【28158】【102岁的青春模范！】赵慕鹤75岁当背包客，畅游欧洲；93岁到医院做义工；98岁硕士毕业。100岁时书法被大英图书馆收藏。数月前出了自传，成为畅销书作者。“如果出国玩一趟要准备很久，要懂语言要有钱，那就三辈子都出不去。”他说，有知识可达天下，学习是保持青春的最大秘诀。 http://t.cn/zY94YaQ 
2013-02-20 23:20:00 来自 享拍微博通

【28159】【市民携带小水果刀被拘3日 警方称没问题】近日，郑州男子吴伟春因在钥匙链上随身携带一把小水果刀，被公安机关行政拘留3日。吴伟春百思不得其解：“我的小水果刀是从正规合法超市购买的，怎么突然成了管制刀具，并因此身陷‘囹圄’？！”而警方称，处罚决定符合法律规定。 http://t.cn/zY94VoI 中新网
2013-02-20 22:59:00 来自 享拍微博通

【28160】【20年前，徐峥可是做过发模的哟…… 】今天，网友 @长春国贸  在微博曝光了 @徐峥  20年前做发模时的照片，照片中徐峥一头浓密的头发，大大颠覆了为人熟知的光头形象。 网友大呼：好帅！“原来徐峥头发也曾这么多过！”via @新闻晨报  貌似那时 @徐铮  长跟张国荣很像哟~~
2013-02-20 22:41:00 来自 享拍微博通

【28161】【袁隆平：印度高产水稻报道是吹牛皮】印度一个农民因水稻高产，全球关注。他种植水稻达每亩达2986斤产量，比袁隆平创造的2580斤的世界水稻产量最高纪录，还多出400多斤。袁隆平今日接受采访时首度回应，称那是假家伙，吹牛皮，并表示这不会对自己的杂交水稻研究造成影响。视频: http://t.cn/zY9y5w3   
2013-02-20 22:29:00 来自 微博 weibo.com

【28162】【男友要分手 女孩跪路中央求原谅】昨天下午5时许，正值晚高峰，一名女孩突然冲入北京东四环辅路，并跪在马路中央称“我不想活了”，导致交通一度瘫痪。目击者说，女孩跪在马路中央的原因是男友提出分手，并说出：“你跪这儿一小时就原谅你。”北京晚报 http://t.cn/zY9yp0i 姑娘，为这样的男孩值么？
2013-02-20 22:18:00 来自 享拍微博通

【28163】 #午夜楚天煲# 【厅级单位一年1068个会，落实了多少工作？】沿海一省份某厅局负责人因不堪忍受会议过多，统计了一下全年开会数量，结果令人震惊：1068个！难怪有领导批评说，现在一抓工作，下面回复的第一句话“马上开会落实！”很多会上领导照稿子念，听会的也就难怪打盹、上网了 http://t.cn/zYKF8Pa 
2013-02-20 21:54:00 来自 享拍微博通

【28164】【手机新功能：防“黑心秤”！】担心秤不准肿么办？别担心， @广州质监  给你出招了：记住你手机的重量，放到秤上一称，就知道是黑是白了！下面是一些热门手机重量，去市场上就可以亲自验证！别忘记了：把手机套之类的因素考虑进去哟，网上数据供参考~~
2013-02-20 21:39:00 来自 享拍微博通

【28165】【老婆春节连看7天《甄嬛传》 老公无奈要离婚】昨天，武汉这对80后夫妻闹到了婚姻登记中心，老公抱怨说，过年几个电视台全天播放《甄嬛传》，老婆追得不亦乐乎。“一个台播到40多集，播广告时，她还跳到另一个台，从30多集继续看，还拿着遥控器不许我换台”，一怒之下他不想过了… http://t.cn/zY9vFXI 
2013-02-20 21:18:00 来自 享拍微博通

【28166】【元宵月最圆时刻：26日凌晨4点25分】24日，元宵将至，又到一年赏月时。天文学家说，今年元宵月有些特别，“十五的月亮十七圆”，最圆时刻的“望”发生在26日凌晨4点25分。 月圆之时你在哪赏月？神奇的“望”时刻会发生神马？ 来组纪实与创意混搭的照片，提前赏月吧。via @新华视点  （图片来自网络）
2013-02-20 20:54:00 来自 享拍微博通

【28167】【卷入“马肉风波”，雀巢也中枪？】18日，德国官员誓言加强肉制品管理，对触犯食品标签条例的企业施以更严厉处罚。同一天，德国零售商利德尔在芬兰、丹麦、瑞典的超市发现部分牛肉制品含有马肉。此外，瑞士雀巢公司也承认两款食品中有马肉成分，旗下数款产品下架。 http://t.cn/zY9vVxn 还能相信什么？
2013-02-20 19:48:00 来自 享拍微博通

【28168】【“兰州市长戴名表”举报人遭秘密关押？】针对网传兰州表哥爆料人周禄宝“回甘肃探亲时，被秘密关押”，兰州公安官方微博回应：此消息“纯属谣言”。记者20日从周禄宝家乡陇西县云田镇张家岔村了解到，周禄宝春节期间没回过村，但有村民听说他人在陇西。 http://t.cn/zYKFrHi 原来，周周禄宝躺着中枪
2013-02-20 19:26:00 来自 享拍微博通

【28169】【干爹！郭美美称将爆更多你的猛料】18日凌晨，郭美美通过微博发布一条带照片的信息，照片竖着中指，并附言“信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！”网友大赞：好样的，美美，反腐就靠你了！ http://t.cn/zYKFioR 
2013-02-20 18:57:00 来自 享拍微博通

【28170】【快讯：武汉老人乘地铁频频上演“电梯惊魂”】武汉地铁开通以来，发生多起老人意外伤害事故，其中仅1月份，就发生19起电梯扶梯事故，半数受伤者都是65岁以上的老人。友情提醒：老年人和年幼的孩子，乘坐地铁2号线的电梯一定要注意安全，最好身边有人搀扶。 http://t.cn/zY9voz4 详细报道见明日本报
2013-02-20 18:38:00 来自 享拍微博通

【28171】2月20日获奖名单： @Cc_6  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。每日有奖，赶紧参与~
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-20 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【28172】【上厕所不冲，中国自驾游车主泰国遭曝光】一位昆明的自驾游车主近日去泰国旅游时，因不文明行为遭当地曝光。他如厕后没冲水，害得他人没心情再上厕所，打扫卫生的阿姨也抱怨满腹。  网友说：泰国人不知道，不冲厕所的事情，每天都发生在神州大地各个角落，已成为国情了… http://t.cn/zYKFAfQ 
2013-02-20 17:57:00 来自 享拍微博通

【28173】【天价！二两牛鞭刀削108元】近日，不少食客被重庆一“家里面庄”墙上的价目表吓到：二两牛鞭刀削108元，二两牛鞭酸辣粉108元，二两牛鞭面106元，二两牛鞭米粉106元；除了牛鞭系列外，还有牛尾米粉、牛尾刀削面等都在80元左右。不过工商部门表示，明码实价不违规。重庆晨报 http://t.cn/zYKDgOH 你吃么
2013-02-20 17:41:00 来自 享拍微博通

【28174】这几种教育方法，如何？
转发：  @潘潘--111  :  #教育分享# 【“另类”教育法对孩子更有效】教育宝宝是不是一定要一本正经？你可以尝试以下几种另类的教育方法，这些新的方法能从新的角度，给孩子更有效的影响。（摘自：新浪育儿）
2013-02-20 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【28175】【郑州一医生被曝艳照 当事人称不知情】2月17日，有网友爆料，郑州大学大第一附属医院乳腺外二科主任谷元廷多年包养二奶及情妇。还称，谷长期收受巨额药物回扣及病人红包，同时贴出40张疑似谷元延与数名女子床上照片。谷元廷本人则表示并不知道这些事。纪委称已关注此事。 http://t.cn/zYKDa0O 大河网
2013-02-20 17:12:00 来自 享拍微博通

【28176】【英男子驾照理论考试挂科107次】很多人都会在考驾照的时候遇到困难，不过肯定都不如英国的这两位纪录保持者“点背”。一位28岁的伦敦人参加107次理论考试仍未通过，为此已花费约会人民币2万2元，而另一位40岁的斯托克人则在路考上创下纪录，第37次时才通过。真是一对难兄难弟！ http://t.cn/zYKdObI 
2013-02-20 16:17:00 来自 享拍微博通

【28177】获得免费门票的同学为： @smile_双鱼妹纸   @村里滴妹纸   @古月心亘青   @竉DD   @吴迪无敌无敌无敌无敌   @李李李YiQi   @冰心0910   @__媛嬽   @兔宝宝的垃圾筒   @马威威v  ，请以上10位亲发私信给 @楚天都市报  ，留下你的联系方式和真实姓名，以便我们通知如何领取门票。切记：领票时间在22日下午6时之前~~
转发：  @楚天都市报  : 【好声音演唱会门票免费送咯~】2月23日，“楚天之夜”中国好声音武汉演唱会即将开唱！庾澄庆、汪峰、携吴克群、吴莫愁、金志文、平安、李代沫、丁丁、张玮、金池、王韵壹等实力唱将与你零距离嗨歌。转发此微博 @你的三个好友 ，我们在2月20日会随机送出10张演出票，你想要吗？~~ http://t.cn/zYXwajL 
2013-02-20 16:05:00 来自 媒体版微博

【28178】【真不是湖泊？】武汉市湖泊管理局湖泊管理处一位马姓负责人介绍，都市经典二期项目所在区域原是余家湖村的一口藕塘，不属于湖泊。沙湖水域的湖泊保护蓝线与该项目所在区域被秦园路隔开，“填沙湖”一说更是无从谈起。该藕塘原属农业用地，后随着城中村改造变更了土地性质。 http://t.cn/zYKBy1J 
转发：  @荆楚网  : 【官方回应武汉一项目填湖造房：该区域不属于湖泊】 @东湖社区  网友发帖：武汉市武昌区秦园路北侧的都市经典二期项目在填湖，大片沙湖水域被用来建商品房。武汉市湖泊管理局湖泊管理处负责人称，项目所在地原是余家湖村一口藕塘，不属于湖泊，项目早已通过武汉市水务局审批许可。 http://t.cn/zYKnCcI 
2013-02-20 15:30:00 来自 媒体版微博

【28179】【曝山西吕梁粮食局长奢华办公室 配有双人床】近日，有网友爆料吕梁市粮食局局长贺海昌办公室奢华，除配备3万多元的沙发外，更安装了能热水冲洗的高档坐便器，最让网友疑惑的是：爆料的图中出现双人大床。对此，吕梁市粮食局相关负责人含糊表示此事已处理，以后会公布。 http://t.cn/zYK1qKf 人民网
2013-02-20 15:12:00 来自 享拍微博通

【28180】【两天震二十几次！地球你肿么了！】今天13：01，云南普洱市墨江哈尼族自治县发生了一次4.8级地震。而仅昨天，四川多地共发生8次地震，最高一次4.9级，地震专家称：四川一日8次地震震中分散极其罕见。同样在昨天，日本千叶县近海5.8级、高雄4.5级、新疆、安徽也有不同程度地震。 http://t.cn/zYK3IJv 
2013-02-20 14:54:00 来自 享拍微博通

【28181】【弄错门牌号 男子花19万装修了别人的房…】重庆桂先生装修3个多月的新房，住上10多天却发现装错了！因购房时无门牌号，售楼员带看房时看的就是对面邻居的房子，桂先生就错将邻居陈先生的新房装修了...而如今陈先生回到自家，却发现里面已住了人，并拒绝换房，肿么办？ http://t.cn/zYKmecu 重庆晚报
2013-02-20 14:38:00 来自 享拍微博通

【28182】【情人节大学生电玩城赌输万余元 女友离去】一名在武汉读书的南昌大学生，情人节陪女朋友逛街，却鬼使神差走入南昌某电玩城，最后输掉了一万两千元，随后女友跟他分手，爷爷气得住院。昨日，他发帖诉亲身经历，盼有关部门整治电玩城的赌博现象。人民网 http://t.cn/zYKRPtA 珍惜生命 远离赌博！
2013-02-20 14:20:00 来自 享拍微博通

【28183】【《城市信报》记者卧底苹果代工厂：女工频繁遭到性骚扰】近日，记者卧底上海一家员工将近6万的苹果代工厂，工人们工作状况竟然是：每天百人新入厂，招的多走的也多；年轻女员工培训被性骚扰，只能低头流泪忍受；不能穿着带金属装饰的裤子进厂区；员工找不着替班的不敢去上厕所。 http://t.cn/zYKnSpe 
2013-02-20 13:58:00 来自 享拍微博通

【28184】【加拿大失踪华裔女学生蓝可儿尸体找到】据外媒报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪 ，今天警方在她入住Cecil酒店天台水箱发现1具尸体。是该旅馆有住客抱怨水压低，员工上楼查看发现的。       I   视频:实拍华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异   此前曾在电梯中作出令人毛骨悚然的怪异行为。 http://t.cn/zYKRmJ4 
2013-02-20 13:31:00 来自 享拍微博通

【28185】【12岁留守女孩怀孕八月 疑遭同村61岁男人强暴】河南一个12岁的小姑娘，却怀孕七八个月了。嫌疑人是老家同村的61岁男子，小姑娘碰见他，都喊他爷爷。寒假，她来杭州和父母过年，爸妈看到以后吓傻了才报了警。去年五六月份，小姑娘在村里遇到这个男人，被他拽进家…杭州网 http://t.cn/zYKY5T0 禽兽 
2013-02-20 12:50:00 来自 享拍微博通

【28186】【美国105岁禅宗大师被曝性骚扰近百名女学员】105岁的佐佐木承周是美国著名禅宗大师，上周被曝出性丑闻，涉嫌性侵犯多名女学员，其中一人称受到强奸。他在授课时会要求女学员露出胸部“以心传心”，甚至进一步的身体接触，包括爱抚胸部甚至下体。…许多好莱坞明星都是他的学员。 http://t.cn/zYKjRvx 
2013-02-20 12:30:00 来自 享拍微博通

【28187】【男子带陪唱女宾馆过夜 密码被窥探失窃5万】去年11月10日凌晨，男子利某以每人2千酬劳叫两陪唱女陪他回宾馆过夜。她们要求看现金，于是半醉利某打开保险箱，看到9万现金。不料，女子丁某暗自记住密码，乘利某熟睡之际，盗走5万元。一月不到丁某被民警抓获，退出全部赃款。 http://t.cn/zYKlB0s 
2013-02-20 12:05:00 来自 享拍微博通

【28188】【武汉新婚小夫妻因争执"过年回谁家"离婚 】梁先生是广西人，许小姐家在河南，两人都在武汉工作，前年结婚。去年春节在婆家过年，今年春节，许小姐本以为该回河南娘家了，可丈夫却还是想带她回广西。家庭大战一触即发，他们互不相让。初七一早，就到婚姻登记中心办理离婚了。 http://t.cn/zYKWKfw 
2013-02-20 11:43:00 来自 享拍微博通

【28189】【武汉早餐涨价引吐槽 一碗热干面成本几何】过完年，武汉三镇街头的小吃、早点摊陆续开张营业。可是全线上涨五毛到一元。热干面3.5元一碗，成本到底几多？老板简单地算了哈，成本约在2.5元左右。利润还是很可观的！业内人士指出，还没到非涨不可的地步！ http://t.cn/zYKOlXB  "开门涨"，怎么办呢？
2013-02-20 11:21:00 来自 享拍微博通

【28190】【"染色瓜子"泡水半小时"变脸" 添加剂调味】记者调查南京市场"染色瓜子"，浸泡半小时后，水全变色！这还不算，还用明矾让瓜子不"哈"，用滑石粉石蜡“抛光。更别说瓜子"臭籽"后霉变产生黄曲霉毒素，致癌的！老板笑笑说："我也没听说有吃瓜子吃出毛病的。" http://t.cn/zYK0R36  这是拿绳命在嗑瓜子啊！
2013-02-20 11:01:00 来自 享拍微博通

【28191】【冬天拜拜了，武汉即将切换成夏天！】天气软件显示，至本周末，高温将达得到15度。瞬间有夏天的感觉啦！有木有！大棉袄终于可以脱下来了！！不过老话说“春捂秋冻”，外套还是不可少哦！ 舒适的好天气要来了，你期待不？
2013-02-20 10:32:00 来自 享拍微博通

【28192】【贵州麻江5名男童在废弃烤烟棚中窒息死亡】2月18日，贵州省麻江县碧波乡朝阳村，当地5名孩童在废弃的烤烟棚内引燃堆放的湿润稻草，导致窒息死亡。烤烟棚为土坯房，较为封闭，有一个出入口。 http://t.cn/zYKNLvw 
2013-02-20 10:10:00 来自 享拍微博通

【28193】【茅台五粮液被罚4.49亿】 http://t.cn/zYKaVcG    19日，茅台和五粮液因价格垄断被处罚，罚金高达4.49亿元，茅台2.47亿元，五粮液2.02亿元，高过此前发改委对三星等企业的罚单。发改委人士就此消息表示正在沟通核实中。贵州茅台董秘办工作人员则表示 “目前并未收到相关的通知”。  http://t.cn/zYKoe3x 
2013-02-20 09:25:00 来自 享拍微博通

【28194】【雷打雪二月罕见 史上仅三回】武汉2月下雪并不稀奇，但出现“雷打雪”的现象，在武汉气象史上较为罕见。1951年以来，雷打雪冬季共出现30次，出现在2月份仅三次。不过，雪已经过去了，天气转阴趋向晴好，预计江城将迎来一周的晴好天气。 http://t.cn/zYKoN6a  你更喜欢下雪还是放晴？
2013-02-20 09:05:00 来自 享拍微博通

【28195】【明日起好声音学员陆续抵汉 去户部巷见明星！】“楚天之夜”中国好声音武汉站演唱会，20位明星学员和3名艺人，让即将呈现的音乐盛宴星光熠熠。21日起，好声音学员陆续抵汉，很多人没来都已经透露到时候会到户部巷吃小吃，你激动了吗？想看他们就去户部巷守侯吧！ http://t.cn/zYKowAD  
2013-02-20 08:40:00 来自 享拍微博通

【28196】【同学们，一年四个假如何？】国务院要求，在时间总量不变情况下，高等学校可调整寒、暑假时间，中小学可放春假或秋假。分散放假，父母可休年假带孩子出游，且春秋更适合旅游。也有些家长担心孩子没时间管。杭州市从2004年已开始一学年四假期制。 http://t.cn/zYKSgIK  家长也得放假才行！
2013-02-20 08:19:00 来自 享拍微博通

【28197】【建始中巴车翻下陡坡 冰天雪地里百米人梯救援】昨上午10点半，大雪刚下完，建始一辆载着19人的中巴车行至官店镇，弯道会车时突然失控翻下陡坡。车身翻滚落到山下，倒扣在地。超过500人加入救援，结成百米人梯，在雪后湿滑的泥泞山坡上展开大援救。事故造成9人死亡、10人受伤。 http://t.cn/zYKSV60 
2013-02-20 07:53:00 来自 享拍微博通

【28198】 #今日头版# ●建始中巴翻下陡坡 500救援者冰天雪地搭人梯 ●湖北率先整改高速服务区暴利超市●卫生部否认今年全面推行“先看病后付费”●茅台五粮液价格垄断违法 罚款4.49亿！●国务院鼓励学校放春秋假●武汉二月雷打雪 史上仅三次！ ~早上好！
2013-02-20 07:30:00 来自 享拍微博通

【28199】【失眠元凶！长期把手机当闹钟行不通】研究发现，遭受手机信号辐射的人群入睡时间变长，深度睡眠减少。如果你用手机作闹钟，它可能会让你睡不好，除辐射外，还会带来压力和沮丧。昼夜不停地用手机，很多人甚至会在梦中回信息、刷微博...为了健康，让手机远离卧室。  http://t.cn/zYKZ5em 赶紧换闹钟去
2013-02-20 07:18:00 来自 享拍微博通

【28200】【人生最容易做错5件事，你中枪几件？】坐姿排便，直肠与肛门间的平均角度应为92°角，这会使肛门括约肌夹紧。而蹲姿会使这一角度增加到130°，让排便速度更快；一周洗3次澡，皮肤可自行修复上次洗澡造成的损伤；腹式呼吸，才是真的深呼吸；用不着饭后刷牙；靠背久坐不宜。 http://t.cn/zYKhgkT 记住了哟
2013-02-20 06:58:00 来自 享拍微博通

【28201】【网友晒出另类红包：避孕套带薪年假券代替现金】大年初九恰逢周一，不少单位正式进入开工状态。按照广东的习俗，已婚人士要给单身同事派红包。今年一些精明的公司及已婚人士还将红包搞出了“新意思”，将现金换成了巧克力“金币”，甚至避孕套、带薪休假券等也都进了红包。 http://t.cn/zYKwOxZ 
2013-02-20 06:41:00 来自 享拍微博通

【28202】【试试吧！春天要多伸伸懒腰】春夏养阳，一定要重视养肝。最简单的就是伸懒腰。中医有“人卧血归肝”、“人动则血运于诸经”之说。伸懒腰后，关节、筋肉得到活动，肝脏也得到“锻炼”。伸懒腰要尽量舒展，四肢伸直，全身肌肉用力。伸展时尽量吸气；放松时，肌肉松弛，同时尽量呼气。via @健康时报 
2013-02-20 06:18:00 来自 享拍微博通

【28203】【老太一生抽6万支烟 102岁生日时决定戒烟】英国妇人克拉拉•考威尔刚度过102岁生日，她在1931年点燃了人生第一支烟后，截止目前已经抽了将近6万支烟。近日她听从家人建议决定戒烟。她女儿说“妈妈的长寿秘诀可能和抽烟、喝掺威士忌的茶、再加上辛勤工作和清贫生活有关。” http://t.cn/zYKwMKP 中新网
2013-02-20 01:11:00 来自 享拍微博通

【28204】【堆雪高手在民间…】下雪天，普通青年在扫雪，文艺青年在拍雪景，2B青年在......但高手在堆雪人！难道这就是传说中的“雪中送肉”？18日夜晚，武汉的雪下得很猛烈，风很大，还有雷电，都还记得吧？下面这些作品出自杭州一银行保安大哥之手，瞧瞧…活灵活现的一只鹅和一群鸽子。 http://t.cn/zYKZewM 
2013-02-20 00:51:00 来自 享拍微博通

【28205】【手工帝！十二星座费列罗糖纸版出世！】网友 @James李鹏  在微博上发出用糖纸手捏版十二星座，并传授规律说，这里面有好多4条腿的动物，基本都是先把各条腿用剪刀分开，然后展开了做一只展平了的“烤全羊”，再捏回来做身体，头部是最后做的。这是吃了多少费列罗啊... 有木有童鞋来挑战的？ @新闻晨报 
2013-02-20 00:23:00 来自 享拍微博通

【28206】【这是缘：移植了弟弟的心 俘获了姐姐的爱】05年，美国男子康纳成功了接受了心脏移植手术。术后，康纳造访了捐赠者凯伦的家，和凯伦的姐姐艾琳一见钟情。“是我的弟弟为我选择了他，作为最后的礼物。”每当艾琳想念弟弟时，她就把头靠在康纳的胸怀里。“里面的心跳很强烈。” http://t.cn/zYKzM0U 
2013-02-19 23:58:00 来自 享拍微博通

【28207】【吃到臭瓜子，赶快漱口】很多人在吃瓜子时，都吃到过“臭籽（发霉、出芽、虫蛀）”。可你知道吗？这种瓜子对身体伤害很大，它一旦发霉，其中可能含有黄曲霉毒素，经常摄入或导致肝癌。据调查，“洽洽”的“臭籽”最多，其次是“张二嘎”，最少是“口水娃”。吃货小心！ http://t.cn/zYKZ9jS 生命时报
2013-02-19 23:42:00 来自 享拍微博通

【28208】 #午夜楚天煲# 【怎忍又见儿童集体身亡？】又是5个贵州孩子，在烤烟棚燃烧稻草窒息死亡。儿童集体死亡的惨剧频发，叫人如何不心痛？毕节5名儿童丧身垃圾箱，让人看到了留守儿童的教育、救助等诸多问题；如今这5个孩子则是在家长身边，却因疏于管护出意外。监护人失职问题，该引起全社会重视了！ @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【又是贵州，又是5个孩子死亡...】贵州麻江县5名男孩18日傍晚被发现死于一废弃烘烤烤烟棚中。经当地有关部门初步调查，家长当天在婚宴上帮忙疏于管护，5男孩在废弃烤烟棚内引燃堆放的湿润稻草导致窒息死亡，最大6岁，最小4岁。此前，毕节5名流浪儿在垃圾箱生火取暖中毒身亡。  http://t.cn/zYopoAB 
2013-02-19 23:31:00 来自 媒体版微博

【28209】【质检总局：多款新西兰进口奶粉不合格】昨天，国家质检总局公布质量问题产品。国内消费者偏爱的新西兰进口奶粉中，善臣婴儿配方奶粉、贝姬优选婴幼儿奶粉、贝唯乐婴儿配方奶粉被查出不合格，荷兰进口海禾儿的被查出含有沙门氏菌，可能导致婴儿死亡。 http://t.cn/zYK7rOL 麻麻们，还是母乳喂养好！
2013-02-19 23:10:00 来自 享拍微博通

【28210】【孩子，救不了你就救别人吧】除夕之夜，阖家团聚之时，在凌晨4时27分，重庆10岁女孩王鑫悦因小脑肿瘤，停止了心跳和呼吸，静静地离开了这个世界。但她却延续了3条生命。在最后几个月时，全家商议决定在小悦悦走后，捐献她的器官和遗体。她爸妈含泪说，宝贝，救不了你就救别人。 http://t.cn/zYK7CVr 
2013-02-19 22:50:00 来自 享拍微博通

【28211】【你被感动了吗？】2012感动中国颁奖了，相信人间真情常在。每个感动人物都有花一般的美丽，每段故事都经得起诗的赞美。今年，评委会创新，为每一个获奖人物选择了一种最能代表他们的花和一句最能体现他们故事的诗。“何处春江无月明？”用来形容一个纯美得透明的姑娘，多好！图为颁奖辞。via @人民日报 
2013-02-19 22:27:00 来自 享拍微博通

【28212】亲们，明天就要抽出10位幸运的孩纸了，抓紧这最后的时间哟~~
转发：  @楚天都市报  : 【好声音演唱会门票免费送咯~】2月23日，“楚天之夜”中国好声音武汉演唱会即将开唱！庾澄庆、汪峰、携吴克群、吴莫愁、金志文、平安、李代沫、丁丁、张玮、金池、王韵壹等实力唱将与你零距离嗨歌。转发此微博 @你的三个好友 ，我们在2月20日会随机送出10张演出票，你想要吗？~~ http://t.cn/zYXwajL 
2013-02-19 22:23:00 来自 媒体版微博

【28213】 #午夜楚天煲# 【这样的企业应被唾弃】大冷天成都一企业对未完成2012年业绩员工体罚跑步，男员工赤膊跑10公里，女员工跑5公里。据称公司打算加大2013年惩罚措施，跑三环20公里，还要全裸。中国要发展得有好企业，好企业得有好的企业文化。侮辱性体罚员工，涉嫌违法。这样的企业应受全社会唾弃。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【业绩没完成，老板罚你“裸奔”……】18日，成都一公司销售部20余名员工，因没完成全年业绩目标，被罚沿着三环路慢跑，女员工着装随意，跑步约5公里，男员工只穿短裤，跑步约10公里。该公司总经理称，“公司打算，2013年的惩罚措施要加大，跑三环20公里，到时要全裸”。 http://t.cn/zYoNHgp 成都商报
2013-02-19 22:16:00 来自 媒体版微博

【28214】【这张罚单，让人温暖…】17日，重庆市民樊某骑着摩托车带妻子女儿出门，因超载被民警李自立拦下。樊某全家人都靠他打零工维持生活，妻子有病，家中还有老人需赡养，他苦苦哀求能否只罚分不罚钱。秉公执法的李自立最后还是把罚单递到了樊某手上，只是罚单里夹着100元。 http://t.cn/zYKvupD 重庆晚报
2013-02-19 21:57:00 来自 享拍微博通

【28215】【畜生！大学生要钱不成，竟活剥父母！】15日晚，河南开封通许县中医院发生一起恶性案件，父亲被捅成重伤，手肌腱割断，脚筋割断。母亲整块头皮被活生生剥掉，肠子露在外面，脖子上大量伤口。这居然是他们的亲生儿子所为，一个受过高等教育的本科生因向父母要钱不成下此毒手！ http://t.cn/zYonuzW 
2013-02-19 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【28216】 #感动中国# 【“最美教师”张丽莉：失去双腿 给自己插上翅膀】她是一名初三班主任，28岁。2012年5月8日，张丽莉在路旁疏导放学的学生。一辆被误碰操纵杆的客车失控，撞向学生，危急时刻她向前一扑，将学生用力推到一边，自己的大腿却被车轮碾压过去。经过抢救，张丽莉被迫高位截肢。 http://t.cn/zYokDEX   
2013-02-19 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【28217】【7岁女孩高1.3米乳房发育 医生认为因看言情剧 】厦门小女孩玲玲7岁多乳房开始发育，身高已到1.3米。在排查各种原因后，医生认为这与她过多地观看有“色”影视剧有一定关系。厦门第一医院主任医师说，小孩如果过早、过多地接触有“色”影视书画作品也可能导致性腺提早发育。 http://t.cn/zYom7WN 
2013-02-19 21:21:00 来自 享拍微博通

【28218】【富豪列队欢迎出狱官员不实】山西相关部门查实,侯伍杰06年因受贿罪被判有期徒刑11年,11年被假释出狱。不存在“近日出狱”，也不存在“当地官员和煤老板及名流富商们，争相迎接贪官‘荣归故里’，或列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接；回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。” http://t.cn/zYoktNX 
转发：  @楚天都市报  : 【山西前副书记被曝提前出狱 官员富商列队欢迎】2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们争相迎接其“荣归故里”，或列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接。据称伍杰回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。 http://t.cn/zYX2s2e  …
2013-02-19 21:11:00 来自 媒体版微博

【28219】【21岁非洲女子与41岁辽宁男子结婚 获中国居留权后出走】2011年，辽宁41岁的离异农民刘某相亲，认识了比他小20岁，“想找个中国丈夫”的非洲姑娘法图，对方一见面看上了他，不嫌弃他又老又没钱，当场要跟他结婚。今年1月4日，法图拿到了新护照，第二天就失踪了... http://t.cn/zYonkwI 这是骗婚么？
2013-02-19 20:54:00 来自 享拍微博通

【28220】【何玥：你捐出自己，把人间照亮】广西桂林市阳朔12岁女孩何玥捐献一肝二肾，换来了18岁藏族青年索朗旺青在内的3人的新生。当逝去的生命以“何玥的方式”在人间延续，社会给予的则是无数的真诚的馈赠。何玥诠释了"生命有限、精神无限"的人生真谛。你来过，你不曾离开。视频： http://t.cn/zYodmHQ   
2013-02-19 20:48:00 来自 微博 weibo.com

【28221】【老人被撞骨折夜雨中跪等1小时求才救助 】17日晚，南京一七旬大爷骑三轮车被出租车撞倒，出租车逃逸。经过的人看到老人的样子，都不敢伸援手。老人被逼无奈，只能跪在地上求助。施救的张女士开始也不敢伸出援手，但走过去之后觉得良心上过不去，又回头救了老人。 http://t.cn/zYongTs 扬子晚报
2013-02-19 20:24:00 来自 享拍微博通

【28222】【“老干妈”在美国是奢侈品】别以为进口食品在中国才卖得贵，国内卖8元一瓶的老干妈，到了美国，网购价都要3.9美元（24元人民币）。而去年7月美国奢侈品电商Gilt把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元2瓶(合人民币37元一瓶)。亲们，吃点老干妈是不是觉得自己身价倍涨啊？ http://t.cn/zYonRrC 
2013-02-19 19:58:00 来自 享拍微博通

【28223】【雪天浪漫之倒车的艺术…】据 @新闻晨报  ，男生追女生时，楼下点蜡烛，放天灯的，都弱爆了！下雪天，竟有人倒车倒出了表白的心意。这究竟是无心插柳柳成荫呢？还是无心之举？呵呵，我们欣赏这浪漫的图即可。有网友询问，这到底是怎么做到的？求解释啊！图by @人人网 
2013-02-19 19:25:00 来自 享拍微博通

【28224】【五年“亮剑”3000次 电视台不累你累吗】近日有网友吐槽称，春节期间，"安陵容"一天之内在电视上死3次，由此可见《甄嬛传》重播得有多频繁。而《新白娘子传奇》、86版《西游记》《亮剑》《还珠格格》等电视剧更是寒暑假常客，其中《亮剑》一部剧就被爆重播了3000次。 http://t.cn/zYonoZJ 潇湘晨报
2013-02-19 18:57:00 来自 享拍微博通

【28225】2月19日获奖名单： @lily314  ，请私信 @楚天都市报  ，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，黄鹤楼门票80元一张，良品铺子蔓赵莓酥50元一盒，周黑鸭团购卡200元，一张岭南万应薄荷活络膏\\通络油 95元\\套。请任意组合哦。奖品多多，每日有奖，赶紧参与哦~
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-19 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【28226】【重庆女官员19岁任副乡长 官方称正常】近日，“重庆武隆县女干部19岁当副乡长”一事引发热议。该县女副县长李泞玉，79年出生，18岁中专毕业，19岁当副乡长。面对质疑，今天该县组织部回应称，李泞玉同志简历属实。还表示，李泞玉“升得太快”，当时在边远地区属正常现象。 http://t.cn/zYonLMP 人民网
2013-02-19 18:19:00 来自 享拍微博通

【28227】【坑爹啊！“办证广告”都用上二维码了……】前晚，有网友发微博说：“我在三元桥地铁站：逆天了啊！现在办证的都不留电话了，留二维码是微信吗，亲？”同时配发了一张图片，在一张白纸上印着一个时下最为流行的二维码，旁边的两行字写着“出国办证全市最低”的字样。真坑爹啊！ http://t.cn/zYoECnL 
2013-02-19 18:04:00 来自 享拍微博通

【28228】【湖北省内一半服务区将率先降价】 #“暴利超市”低头认错# 高速公路服务区物价竟贵过5A景区。 @楚天都市报  曝光后，湖北省内半数服务区表示将率先降价，物价部门今日全省突击检查。鄂西高速高家堰服务区、崔坝服务区、恩施服务区明起全面降低商品价格。 http://t.cn/zYoEPN2 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北高速路现"暴力超市" 物价贵过机场】矿泉水3块、方便面8块…高出市场价一倍！这不是机场，也不是高级酒店，而是遍布高速公路的服务区。整个汉十高速仅方便面每天就卖出2千碗，"不能挨饿啊！"大家只好忍气吞声挨宰。记者探访发现，"暴利超市"几乎遍布省内所有高速公路。 http://t.cn/zYSV3Bh 
2013-02-19 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【28229】【网络视频显示：不明飞行物曾追上坠俄陨石并击穿】2月19日讯，俄罗斯博客中放出一段有关乌拉尔上空陨石坠落最新新视频。画面能清晰看到，某物体追上陨石将其击穿。如果属实，那么可以将陨石空中爆炸原因视为与不明飞行物相撞所致。如果陨石直撞地球，其后果不堪设想……你懂的！ http://t.cn/zYoRAkP   
2013-02-19 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【28230】【今晚，你会加油么？】成品油零售价格上调可能于2月20日凌晨兑现。据息旺能源消息，发改委今夜凌晨将上调国内成品油零售价，幅度未明，预计在250-300元/吨。 http://t.cn/zYo8PBl 
2013-02-19 17:11:00 来自 享拍微博通

【28231】【   】截至2月19日下午4时，死亡数字上升至9人。据了解，官店镇处在鄂西深山之中，是建始县最偏远的乡镇。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【湖北建始县发生车祸 已造成7人死亡 】记者从湖北建始政府部门了解到，19日上午11时许，一辆中巴车途径建始县官店镇青树岭时发生车祸。目前，事故已造成7人死亡，11人受伤。相关部门已赶赴现场进行抢救，事故原因正在调查当中。据 @新华社中国网事 
2013-02-19 16:58:00 来自 媒体版微博

【28232】【广州动物园招饲养员 需考马克思主义理论】广州市动物园将招聘15名动物饲养员，入选饲养员除了要具备文史知识，公园、动物园相关专业知识外，还需掌握马克思主义理论、公文写作。动物饲养员为何也要考马克思主义原理？园方说：“题目不是我们决定的，是其他部门出的”。 http://t.cn/zYoHB1Q 羊城晚报
2013-02-19 16:47:00 来自 享拍微博通

【28233】【 女大学生寒假摆烧烤摊，21天成万元户】重庆忠县的朱淑萍是云南师范大学大一学生，寒假时她为了减轻家里负担，决定自食其力卖炸烤。她说自己最多一天卖了1800多元，除去成本，21天的寒假净赚10000多元。得知朱淑萍是名大学生，有人把她的炸烤摊称为“最美炸烤摊”。 http://t.cn/zYoTrNX 重庆商报
2013-02-19 16:28:00 来自 享拍微博通

【28234】【5名男孩遗体已埋葬 每户慰问金22000大米200斤】据 @央视新闻  ，目前，身亡的5名男孩4名为布依族、1名为苗族，遗体已按当地风俗埋葬。贵州省委有关部门已向遇难者家庭发放了慰问金，每户22000元及大米200斤。
转发：  @楚天都市报  : 【又是贵州，又是5个孩子死亡...】贵州麻江县5名男孩18日傍晚被发现死于一废弃烘烤烤烟棚中。经当地有关部门初步调查，家长当天在婚宴上帮忙疏于管护，5男孩在废弃烤烟棚内引燃堆放的湿润稻草导致窒息死亡，最大6岁，最小4岁。此前，毕节5名流浪儿在垃圾箱生火取暖中毒身亡。  http://t.cn/zYopoAB 
2013-02-19 16:16:00 来自 媒体版微博

【28235】【卫生部辟谣：从未要求“全面推行先看病后付费”】卫生部医政司医疗管理处处长焦雅辉19日说，关于“先看病后付费”模式，倡导在有条件地区开展试点，但从未要求“全面推行”。目前全国20多个省份正对此进行探索。但受社会征信体系、医保报销水平等条件限制，短期内无法全面推行。 http://t.cn/zYoY5Bd 
2013-02-19 15:58:00 来自 享拍微博通

【28236】【 安卓手机冷冻后可读取加密数据】德国研究人员发现了破解Android手机加密信息的新方法：在将手机冷冻到零下15度后，迅速重启，就可读取内存数据，包括相册、电子邮件、以及上网记录。研究人员表示，目前还未在其他手机上测试这种方法，不过相信对于iOS来说，可能会很困难。 http://t.cn/zYojVQj 
2013-02-19 15:39:00 来自 享拍微博通

【28237】【放鞭炮，请一定要远离井盖！】据 @央视新闻  ，2月17日在济南，一名8岁男孩放鞭炮引发井盖炸飞，被井盖击中头部，送到医院不治身亡。 望大家扩散周知！安全第一！（图为示例） http://t.cn/zYoWhwz   
2013-02-19 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【28238】【武大数十株樱花提前开放】从16日开始，武大师生发现，该校医院旁已有数株樱花开放，花骨朵挂满枝头。据介绍，气温趋高，花期就会早一些。而去年到3月底才开，这几年开得最早的一次是2006年，3月8日就开了。但从今年开始，武大赏樱实行“限流”新政，每天控制入校人数。 http://t.cn/zYoWFVn 你去看么
2013-02-19 15:11:00 来自 享拍微博通

【28239】【炒货，你还敢吃么？】据 @新闻晨报  ，目前我国大部分炒货制作过程中都违规使用明矾，工业滑石粉。明矾可杀死脑细胞，工业滑石粉含石棉，致癌，潜伏期可达20年以上……而全国只有两家药准字的滑石粉生产厂家，产量和现在全国炒货需求量根本不成正比…… http://t.cn/zYoOQ19 视频： http://t.cn/zYamD9G   
2013-02-19 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【28240】 #快讯# 【湖北建始县发生车祸 已造成7人死亡 】记者从湖北建始政府部门了解到，19日上午11时许，一辆中巴车途径建始县官店镇青树岭时发生车祸。目前，事故已造成7人死亡，11人受伤。相关部门已赶赴现场进行抢救，事故原因正在调查当中。据 @新华社中国网事 
2013-02-19 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【28241】【茅台和五粮液因实施价格垄断被罚4.49亿】据经济之声报道，记者今天从国家发改委相关部门了解到，茅台和五粮液因实施价格垄断被罚4.49亿元，所罚金额是上年度两家酒企销售额的1%。此前，茅台集团曾发表声明，决定取消此前公司实施多年的“限价令”。 http://t.cn/zYo0Spf 
2013-02-19 14:19:00 来自 享拍微博通

【28242】【又是贵州，又是5个孩子死亡...】贵州麻江县5名男孩18日傍晚被发现死于一废弃烘烤烤烟棚中。经当地有关部门初步调查，家长当天在婚宴上帮忙疏于管护，5男孩在废弃烤烟棚内引燃堆放的湿润稻草导致窒息死亡，最大6岁，最小4岁。此前，毕节5名流浪儿在垃圾箱生火取暖中毒身亡。  http://t.cn/zYopoAB 
2013-02-19 14:02:00 来自 享拍微博通

【28243】【业绩没完成，老板罚你“裸奔”……】18日，成都一公司销售部20余名员工，因没完成全年业绩目标，被罚沿着三环路慢跑，女员工着装随意，跑步约5公里，男员工只穿短裤，跑步约10公里。该公司总经理称，“公司打算，2013年的惩罚措施要加大，跑三环20公里，到时要全裸”。 http://t.cn/zYoNHgp 成都商报
2013-02-19 13:43:00 来自 享拍微博通

【28244】【郭德纲：不当反体制精英 不想倾家荡产诛灭九族】日前郭德纲登上《人物》杂志2月号封面并接受专访，坦言自己作为一个相声演员面对春晚十分谨慎，并且自己是一个传统的人，“卖艺有节操”，忠孝仁为先。谈及敏感话题，郭德纲经常以“这太复杂了，没法说啊”作为回应。 http://t.cn/zYoCOjw 中国青年网
2013-02-19 13:20:00 来自 享拍微博通

【28245】【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质！】近日，研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量被排出。调查结果还显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。童鞋们，为了健康以后多多吃梨哦~~ @饮食健康 
2013-02-19 12:57:00 来自 享拍微博通

【28246】【武汉最屌丝年终奖！一堆零食总价不过10元】22岁焦先生在汉口一家民营网络公司上班。年前，单位没有发年终奖，员工1月份的部分工资还欠着没发，大家都指望年后能发，翘首以盼。大年初六第一天上班，员工各收到一包零食，总价值不超过10元。网友称其为武汉最牛年终奖，无法超越！ http://t.cn/zYoaWaD 
2013-02-19 12:45:00 来自 享拍微博通

【28247】【惊心！孝感3个月婴儿吞下图钉半个多月 家人全不知】半月前，3个月大的孝感宝宝笑笑意外吞下一枚图钉，家人竟全不知情。几天前笑笑因感冒去医院拍片，意外发现一片阴影。经查，图钉刺穿了食管和气管，周围组织严重溃烂。昨天，医生小心翼翼地拔出这枚夺命图钉，笑笑终于脱险。 http://t.cn/zYoaw1W 
2013-02-19 12:15:00 来自 享拍微博通

【28248】“我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人民！”——纪念邓小平逝世16周年。 
2013-02-19 12:07:00 来自 享拍微博通

【28249】【厦门女子遭已婚男子骗色被判获赔1元钱】"骗色"应该赔多少？35岁已婚男子刘勇冒充未婚男，通过婚恋网站结识26岁未婚女子小美，多次发生性关系。小美得知真相，上网诉说遭遇，并披露了刘勇的个人信息，最后和刘勇夫妇双方互告。最终小美胜诉，获得精神抚慰金1元。她觉得值了。 http://t.cn/zYoX2iA 
2013-02-19 11:55:00 来自 享拍微博通

【28250】【市民乘地铁已下车却被挤回去 吐槽：身手不好不敢坐】乘地铁的遭遇，胡先生不吐不快。他每次在光谷站下车时，都会与上车一族狭路相逢。"我已经走出去了，结果又被人挤回车内"，抢着上车的乘客不分年龄、身份。网友调侃："武汉地铁，没有先下后上。身手不好都不敢随便坐地铁！" http://t.cn/zYo68ll 
2013-02-19 11:35:00 来自 享拍微博通

【28251】【春节"三部曲"：吃胖了 相亲了 钱没了】回想这7天长假，各种口味、各种情调、各种遭遇都尝遍了。每逢佳节胖三斤，有人估计三斤不止；每逢佳节被相亲，大龄青年伤不起；每逢佳节好操心，聚会吃饭，红包压岁钱，操心荷包。好在过年这坎儿，总算是迈过去了。 http://t.cn/zYoifew  你是不是这样过的？
2013-02-19 11:05:00 来自 享拍微博通

【28252】读者朋友们，如果您在高速公路遭遇“暴利超市”，购买了高价商品，您可把它拍摄下来，通过微博 @楚天都市报  ，或通过楚天都市报新闻报料台（ http://t.cn/SvazTL ）网络报料，也欢迎您在本报官方微博上留言、评论，发表意见。
转发：  @楚天都市报  : 【湖北高速路现"暴力超市" 物价贵过机场】矿泉水3块、方便面8块…高出市场价一倍！这不是机场，也不是高级酒店，而是遍布高速公路的服务区。整个汉十高速仅方便面每天就卖出2千碗，"不能挨饿啊！"大家只好忍气吞声挨宰。记者探访发现，"暴利超市"几乎遍布省内所有高速公路。 http://t.cn/zYSV3Bh 
2013-02-19 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【28253】【真爱至上!女子两度患恶性肿瘤 小伙辞职陪伴俘获芳心】4年前，26岁程凡发现患恶性淋巴瘤。随州老乡，曾追求过她的高中同学冯章玉，放弃好不容易找到的工作，陪她回汉治疗，前年终于走进婚姻殿堂。小冯说，如果治不好，这份爱情没有遗憾；如果治好了，这份爱情会陪伴她终身。 http://t.cn/zYoJnv7 感人
2013-02-19 10:55:00 来自 享拍微博通

【28254】【乘客惊魂！武汉多辆公交车同一地段遭钢珠枪击】昨日，两辆577路公交车在黄浦大街下立交桥时遭钢珠枪击，击破车门玻璃致乘客惊魂，所幸未致人员伤亡。而有知情者称，4天前同地段另有两辆满载乘客的公交车遭袭。民警从车内后门踏板上搜索到钢珠。事件正进一步调查当中。 http://t.cn/zYoxBBR   
2013-02-19 10:35:00 来自 享拍微博通

【28255】【新华社:国人每年已有115天假期 达中等发达国家水平】新华社记者：中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。2012年，中国近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。出境旅游人数超过8千万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。  http://t.cn/zYoMmEB   你算中国人吗？
2013-02-19 10:15:00 来自 享拍微博通

【28256】【亮瞎！华中最大3D光影秀 汉口江滩闹元宵】24日正月十五晚上7:50，汉口江滩将举办“元宵光影秀晚会”，届时武汉关等建筑将变成一块巨大的天幕，展现五彩斑斓的光影。这场光影秀，实际投射面积超过7000平方米，规模华中第一。武汉关至好百年饭店将竖起高30米的天幕，场面壮观。 http://t.cn/zYoMq2U 
2013-02-19 09:41:00 来自 享拍微博通

【28257】【法海你不懂爱！ 湖北美术馆遭网友吐槽】铁衣架、长竹竿、各式衣服从二楼晾到四楼。不知道的，还以为住了人，其实这是湖北美术馆中装置艺术《收藏洗晒》。近日被网友无情吐槽,"此等高深艺术，果然不是我等凡人可以体会的……可惜我从小没有一身的艺术细菌啊。" http://t.cn/zYoVFcK  莫急吐槽
2013-02-19 09:28:00 来自 享拍微博通

【28258】【好凶险！ 就餐吃出玻璃 疑是灯泡破裂】华师工作的王女士，昨日中午在前进二路简朴寨吃午饭。油渣白菜吃到一半，突然感觉口中有异物，竟是一个约2厘米的长的玻璃片，呈尖状，较锋利。"不知有没有小玻璃片已被吞掉…"王女士很郁闷，该店解释系厨房一个灯泡破裂并愿意赔偿。 http://t.cn/zYoVlEu 
2013-02-19 09:05:00 来自 享拍微博通

【28259】【失主GPS定位找到失窃电动车可惜已无全尸】正月初三，汉阳张先生发现8000多元的电动车遭窃。他立刻查询GPS记录，发现电动车前一天上午被人盗走，并到了月湖桥附近。张先生按图索骥找到一个废品收购站，可电动车上值钱零件已被卖光，仅剩下外壳和坐垫。他辗转多日也未获得赔偿。 http://t.cn/zYoVIhP 
2013-02-19 08:48:00 来自 享拍微博通

【28260】【罕见！昨夜雷声伴雪飞】昨日深夜，武汉上空突然电闪雷鸣，飘起密密麻麻的雪花。不到10分钟，路边停放的汽车便是一派银妆素裹的景象。武汉现在冬季出现电闪雷鸣的天气，较为罕见。这应是南下冷空气与武汉上空的暖湿气流相遇所致。预计今天起，江城将由雨雪转为阴天。 http://t.cn/zYoVA7r 路上过细
2013-02-19 08:25:00 来自 享拍微博通

【28261】【 车窗抛物处罚更重 扬尘污染可罚2万】3月1日起，中国内地首部"大城管"地方性法规《武汉市城市综合管理条例》将正式实施。规定，未采取扬尘污染防治措施的施工工地，处2000-2万元罚款；夜间施工噪音扰民最高罚10万元；餐饮油烟扰民罚100-1000元；车窗抛物一律罚款200元。 http://t.cn/zYocFHX 
2013-02-19 08:00:00 来自 享拍微博通

【28262】 #今日头版# ●整顿高速公路“暴利超市” 全省突击检查●春风行动“90后”成求职主角●江城昨夜出现 电闪雷鸣雪花狂舞●车窗抛物罚款两百●元宵之夜去汉口江滩 观赏3D光影盛宴●严控以人名查房产●省司法厅厅长慰问见义勇为狱警~早上好！好一场大雪，路上顺利吗？
2013-02-19 07:30:00 来自 享拍微博通

【28263】【武汉过半早点摊还未开张】“怎么到了初八，还吃不到过早啊？”昨天，已上班3天的市民周铭宇感觉，与往年相比，今年年后，附近的过早摊子还在休假，好不容易找到一家，还要排长队。记者走访调查多条街巷，过半早点摊仍在歇业。而与此同时，部分开张的摊点，热干面已涨价5毛。 http://t.cn/zYov5On 
2013-02-19 07:16:00 来自 享拍微博通

【28264】【虚拟没劲玩真的！武汉家庭农场年入达百万】武汉的农户陶国民、张大海、余克敏等人，在真实生活中种菜、养鸡、养猪，开办家庭农场，年收入最高可达百万元。武汉市农业局统计，家庭农场人均纯收入普遍高于全市农民人均纯收入10%以上，家庭农场平均农业收入超过20万元。 http://t.cn/zYovl98 武汉晚报
2013-02-19 06:41:00 来自 享拍微博通

【28265】【父爱创造的经典……】就这样，澳大利亚摄影师Bill Gekas让他5岁的可爱女儿Stars走进了这些古典名画……好有爱！ @央视新闻 
2013-02-19 06:19:00 来自 享拍微博通

【28266】【知道不？常吃快餐，影响智商】汉堡包、炸薯条、比萨…许多孩子都爱吃这些快餐。近日，英国每日邮报发表文章称，学者发现，吃快餐较多的儿童长大后智商容易偏低。食品的新鲜度和质量比让孩子吃饱更重要。特别对于处于发育期间的儿童，父母更要让孩子吃新鲜食品，以充分挖掘他们的认知潜能。 @生命时报 
2013-02-19 00:49:00 来自 享拍微博通

【28267】【7种戒烟方法，赶紧收藏！】①每天喝6-8杯水；②每天洗温水浴，忍不住烟瘾时可立即淋裕；③在戒烟当中要充分休息，生活要有规律；④饭后到户外散步，做深呼吸15分钟；⑤不可喝刺激性饮料，改喝牛奶、新鲜果汁和谷类饮料；⑥尽量避免吃家禽类食物、油炸食物；⑦多吃维生素B群，能安定神经。转给你的TA
2013-02-19 00:21:00 来自 享拍微博通

【28268】人生剧集不太长，别搞得那么悲情。爱情桥段记一生，别整得那么苦情。友情戏码挺实诚，别弄得太过矫情。---雾雨霜雪天，看不见天上太阳在哪里。没事儿。心敞亮，它就常驻这里。哭了、累了、烦了、闷了、歇斯底里了……没什么大不了。一辈子那么长，谁没个特殊情况。晚安。
2013-02-19 00:04:00 来自 享拍微博通

【28269】【全球最贵蛋糕镶2000颗钻石，谁舍得吃？】英国利物浦一家珠宝公司近日与一家蛋糕公司合作，联合推出了一款镶有2000颗钻石的豪华结婚蛋糕，价值约为3240万英镑（约合人民币3.24亿元），成为全球最贵的蛋糕。该蛋糕高约1.5米，共有6层，一共用了2046克拉钻石。介个真的能吃么？ http://t.cn/zYSsPXQ 
2013-02-18 23:54:00 来自 享拍微博通

【28270】同学们，明天会很冷，记得穿暖和点，别冻着了。虽然2月4日已立春。
转发：  @楚天都市报  : 刚刚，一道闪电亮如白昼~~被吓着的同学，请举手！
2013-02-18 23:48:00 来自 媒体版微博

【28271】刚刚，一道闪电亮如白昼~~被吓着的同学，请举手！
2013-02-18 23:41:00 来自 微博 weibo.com

【28272】【男子怀疑妻子在外幽会 喝下3瓶白酒猝死】死者兆军今年45岁，家住湖北保康县，长期卧病在床。13日上午，其妻晓敏独自离家外出，兆军怀疑妻子在外和他人幽会，郁闷之际独自饮尽3瓶白酒，后醉倒在客厅呕吐。次日上午9时，邻居发现兆军身亡。法医鉴定为呕吐物堵塞呼吸道窒息而亡。 http://t.cn/zYSFOGs 
2013-02-18 23:34:00 来自 享拍微博通

【28273】 #午夜楚天煲# 【无形的毒难治】“毒校服”或可致癌很可怕，更可怕的是，多次检出不合格产品的“老油条”企业仍能继续生产、中标！“毒校服”里不仅有化学毒素，更可能还藏有腐败的毒、渎职的毒、缺德的毒。有形的毒好解，无形的毒难治。“毒校服”对学生身心产生双重伤害，必须向法制求解。 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【校服查出致癌物！】近日，上海市质监局近期抽查学生服质量。其中，上海欧霞时装一款冬装因含致癌芳香胺染料，已被质监部门立案查处。欧霞服装厂生产的校服供应对象包括浦东新区三四十所中小学。而上海学生服厂家九成以上是这样的小企业，生产合格率不到一半。新民晚报 http://t.cn/zYa0Ups 真黑了心
2013-02-18 23:11:00 来自 媒体版微博

【28274】【睡多睡少都危险？6.5—7.4小时最好】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡觉真是门学问！ http://t.cn/zYSkfYb 
2013-02-18 22:59:00 来自 享拍微博通

【28275】【中国人公共假期每年115天，你达标了吗？】据新华社，中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。2012年以近30亿次的国内旅游市场规模，位居世界第一；出境旅游人数超过8000万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。每年115天假，平均每3天休1天，你感觉休够了吗？ @央视新闻 
2013-02-18 22:47:00 来自 享拍微博通

【28276】亲，听到雪子有节奏的声音了么~~~
转发：  @楚天都市报  : 【蛇年首场雪突袭武汉 中到大雪凶猛而来】今天，北方的冷空气将大举南下，武汉将降温6℃-8℃。伴随4-5级的北风，降水也会增大，今晚到明天还可能飘起雪花。目前趋势看，蛇年首场降雪来得比较猛，以中到大雪为主，但持续时间不长。最温会在冰点之下，道路结冰会出现的情况。 http://t.cn/zYS597P 
2013-02-18 22:38:00 来自 媒体版微博

【28277】【看守所贴雷人春联：求财源广】“客满九洲(州)生意旺，商通四海财源广。横批：恭喜发财。”这样一副春联竟端端正正地贴在陕西绥德县看守所的正门上。连日来，这副雷人的春联微博上被不少人转发。看守所负责人解释称，这是无临时工买的，春联已经更换，并就此向公众道歉。 http://t.cn/zYSezRe 华商报
2013-02-18 22:29:00 来自 享拍微博通

【28278】 #午夜楚天煲# 【落实带薪年休假，不必非等到2020年】国务院办公厅日前印发的国民旅游休闲纲要（2013—2020年）指出，到2020年，职工带薪年休假制度基本得到落实。当前，很多人出于种种顾虑不能休假、不敢休假，有关方面需只争朝夕地推进工作，出台相关制度，不用非得等到2020年。（新华社）你说呢？
转发：  @楚天都市报  :  【还有7年！带薪年休假制度将基本落实】日前，国务院办公厅印发国民旅游休闲纲要（2013—2020年）。其中，发展目标明确提到：到2020年，职工带薪年休假制度基本得到落实，城乡居民旅游休闲消费水平大幅增长。还有7年，你觉得遥远吗？ http://t.cn/zYSOIYX 到了2020年，你会和谁一起带薪休假呢？
2013-02-18 22:13:00 来自 媒体版微博

【28279】【求你了！请禁止他上网...】17日，网友称在网吧看到一奇葩公告，上面是一张男孩的头像照，后面还写了几个大字：请禁止他上网...孩子母亲说，在当地网吧一共贴了10多张公告，是为了禁止其上高一的儿子去网吧上网。有网友说可怜天下父母心，也有人认为，能禁住人，能禁住心吗？ http://t.cn/zYSdWCV 
2013-02-18 21:56:00 来自 享拍微博通

【28280】扩散！
转发：  @周旋成鹏  : 谁的钱包？中午掉在汉口某吃饭的地方，里面有一沓现金！失主请联系我。  @懵懂也不懂     @楚天都市报     @楚天交通广播     @我是1条鱼 
2013-02-18 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【28281】【切记！别再转“谢露失踪”消息了！】近日，一位名叫“谢露”的北京中学生失踪的救助信息在微博等平台广为传播。广西警方对此表示，所谓的“谢露”父亲的手机号实为收费号码，涉嫌资费诈骗。然而，相关信息至今仍在被盲目转发，同一手机号码制造的几乎一模一样的骗局已经多次上演。 @新华社-中国网事 
2013-02-18 21:37:00 来自 享拍微博通

【28282】【属猴的免费游花果山？】近日，这张照片引发网友欢乐评论：“要是属他的二师弟，是不是半价？”“我属白龙马的，能优惠吗？”连云港花果山景区证实了这张照片的真实性，免费活动时间是除夕到初六。对于网友的要求，景区幽默回复：“花果山是孙悟空的，其它人暂不能享受哦。” http://t.cn/zYSBBoG 
2013-02-18 21:18:00 来自 享拍微博通

【28283】【惊！男子为事业编制分饰四角诱妻卖淫】为了所谓的"事业编制"，江苏南通女子李某听由自称是某医院"王院长"的摆布，经老公同意拍摄一系列的裸照以及性爱视频传给"王院长"，此后走上了卖淫的不归路。直到东窗事发，才知道怂恿她卖淫的"王院长"竟是自己的丈夫。人民网 http://t.cn/zYS8FkY 可以说脏话么
2013-02-18 20:53:00 来自 享拍微博通

【28284】【国家粮食局长：每年粮食进口上亿斤 浪费上亿斤】"我国每年粮食损失浪费量相当于2亿亩耕地产量，比第一产粮大省黑龙江省一年的产量还要多。"国家粮食局长任正晓表示，我国每年进口粮食上千亿斤，又浪费上千亿斤。"请客吃饭讲排场比阔气，造成浪费触目惊心，餐桌每年浪费2000亿。 http://t.cn/zYS8H0n 
2013-02-18 20:23:00 来自 享拍微博通

【28285】【老人为让儿子春节回家许诺回来10天就送江景房】重庆60岁的汪峰和唯一的儿子之间有个“约定”，他送儿子一套位于沙坪坝区130平米的江景房，条件是儿子每年春节回家陪他过10天，且不能打骂。 可29岁的儿子总以在外打拼为由拒绝回家，还将父亲推倒在地。一怒之下，老汪收回房产。 http://t.cn/zYS8ZBF 
2013-02-18 19:42:00 来自 享拍微博通

【28286】【微镜头：又到一年艺考时】17日，中央戏剧学院表演系初试开锣，北京电影学院开始报名确认，2013年艺考大幕开启。两校表演系报名依然火爆，仅招50人的中戏表演系竟吸引了全国9700多人报考，录取比例接近1：200。而影视技术等幕后专业则报名遇冷。新华网 http://t.cn/zYSRINk 但每年，都是趋之若鹜啊
2013-02-18 19:27:00 来自 享拍微博通

【28287】【快讯：武汉青山区每5人中有1个老人】今年是武汉市跨入人口老龄化社会的第20年。今日，武汉市老龄办发布人口老龄化报告。截止2012年末，全市户籍总人口822万人。与2011年相比，2012年全市总人口下降但老年人口上升，人口老龄化程度进一步加剧。 http://t.cn/zYS8J32 详细报道见明日楚天都市报
2013-02-18 18:54:00 来自 享拍微博通

【28288】2月18日获奖名单： @54快乐围脖 ，请私信 @楚天都市报  ，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，可提供您挑选的奖品有:黄鹤楼门票80元一张，良品铺子蔓赵莓酥50元一盒，周黑鸭团购卡200元，一张岭南万应薄荷活络膏\\通络油 95元\\套。奖品多多，每日有奖，赶紧参与哦~
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-18 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【28289】【初中生将压岁钱放贷给老爸买车】就在大家还在争论孩子的压岁钱家长能不能花时，上初二的小宇已知道把自己的压岁钱拿出来”贷款“给老爸去买车了。小宇的爸妈没主动要过他的钱，可他却懂得回报：全家人出去玩，自己买机票；还会暗地塞钱给老妈补贴家用。 http://t.cn/zYSTy1n 有爱，又会理财的孩子！
2013-02-18 18:26:00 来自 享拍微博通

【28290】有网友建议，23日晚上，汪峰和女学员搭档唱《龙船调》，你觉得这个要得不？
转发：  @楚天都市报  : 【好声音演唱会门票免费送咯~】2月23日，“楚天之夜”中国好声音武汉演唱会即将开唱！庾澄庆、汪峰、携吴克群、吴莫愁、金志文、平安、李代沫、丁丁、张玮、金池、王韵壹等实力唱将与你零距离嗨歌。转发此微博 @你的三个好友 ，我们在2月20日会随机送出10张演出票，你想要吗？~~ http://t.cn/zYXwajL 
2013-02-18 18:05:00 来自 媒体版微博

【28291】【你能背下来么？】据央视，正月初一至初十，湖南岳阳楼景区开展“背《岳阳楼记》，领免费门票”活动。大家边排队边捧着书本和手机突击背诵，如果背到一半忘记，还可重新复习完再来。截至大年初六，共6000人通过背诵登上了楼。460字的《岳阳楼记》，你还记得多少？有武汉网友吐槽，黄鹤楼就好背多了~~
2013-02-18 17:47:00 来自 享拍微博通

【28292】异地恋啊！求高人指点！
转发：  @武汉婚恋  : 异地恋半年后，男友又要出国，女孩该嫁给他陪他一起去吗？ 江小姐觉得自己还没考虑好要嫁给黄先生，也放不下自己的事业。让黄先生放弃去美国的机会，又怕他日后想起来会后悔；让他独自去美国，又不知道这感情如何维系；放弃这段感情，又觉得太可惜。你说江小姐应该怎么办？ http://t.cn/zYSI0od 
2013-02-18 17:27:00 来自 专业版微博

【28293】【新《笑傲江湖》遭吐槽：金庸都要哭了】正在热播的新版电视剧《笑傲江湖》开播以来收视一路飘红，成为这个春节档最火爆的电视剧，但因为该剧对于原著大幅度的改编，引发观众吐槽不断......如“感情不能勉强，可我一见到你，我就变得不像我自己...” http://t.cn/zYSYW2k 视频： http://t.cn/zYSY0a4   
2013-02-18 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【28294】【贵州凯里山体滑坡5人被埋 】18日11时许，贵州凯里市龙场镇发生山体滑坡事故，初步确认有5人被埋。据凯里市委宣传部和在现场救援的消防人员提供的情况，山体滑坡发生时，6个工棚被埋，初步估计有5人在事故中失踪。目前，救援人员已赶赴现场。山体滑坡原因正在调查之中。 http://t.cn/zYSjjV9 
2013-02-18 16:38:00 来自 享拍微博通

【28295】【又见大便弟！这次是在飞机上】16日，微博网友 @某航机长  发帖吐槽：这架飞机上有三个厕所，家长竟然让孩子在客舱中间的走道上大便，孩子看上去已经不小了。在旅客提供的照片，可以看到一位穿着绿色上衣的孩子当众蹲在座位旁边大便，完事后，家长还帮忙擦了屁股。这…… http://t.cn/zYSjvRt 新民晚报
2013-02-18 16:24:00 来自 享拍微博通

【28296】【携800部A片，央视前主播罗森友在英被捕】太阳报披露，一名40岁的罗姓华裔男子，被英国警方发现他硬碟里藏有800多部重口味黄片后被逮捕，并可能面临3年监禁。有细心的大陆网友发现，该名男子正是中央电视台的前主持罗森友。一位负责案件的警探说，她看了其中的18部就受不了了。 http://t.cn/zYSlU6F 
2013-02-18 16:07:00 来自 享拍微博通

【28297】【洽洽食品被曝臭籽率两成 让消费者年味发霉】有机构检测，5粒洽洽瓜子就有1粒“臭籽（发霉的、出芽的、虫蛀的）”。专家说，瓜子一旦发霉，其中可能含有毒性十分强的黄曲霉毒素。对发霉、虫蛀、发芽的瓜子，要坚决地扔掉，不要觉得浪费或者嫌麻烦而吃下肚。投资快报 http://t.cn/zYSWOyR 吃货注意啊！
2013-02-18 15:56:00 来自 享拍微博通

【28298】 【还有7年！带薪年休假制度将基本落实】日前，国务院办公厅印发国民旅游休闲纲要（2013—2020年）。其中，发展目标明确提到：到2020年，职工带薪年休假制度基本得到落实，城乡居民旅游休闲消费水平大幅增长。还有7年，你觉得遥远吗？ http://t.cn/zYSOIYX 到了2020年，你会和谁一起带薪休假呢？
2013-02-18 15:48:00 来自 享拍微博通

【28299】【青岛企业高层列队鞠躬迎员工返厂】18日一早，大型皮鞋企业高层就列队来到了工厂大门口，依次向返回工厂的员工微笑、鞠躬，并送上“新年好”等祝福，向劳动者送上了最高礼节。董事长表示：“为了能够生产出更优质的产品，把员工当作自己的家人来对待，这是理所应当的。” http://t.cn/zYS0eaF 环球网
2013-02-18 15:28:00 来自 享拍微博通

【28300】【大学生谎称去对象家过年 父母的爆笑反应】还记得之前大学生告诉父母“谈恋爱”和“失恋了”后，父母们的爆笑反应吗？大学生给父母打电话谎称过年要去对象家，老爸老妈会有怎样的反应呢？“你觉得捏？呵呵”“抽了吧？还是找抽呢？”“在火车站等着，我就地给他灭了！” http://t.cn/zYS09vT 
2013-02-18 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【28301】【中国人民富起来了…】春节期间，中国人在境外消费累计达72亿美元，比预计数额增长了15%，创历史新高。世界奢侈品协会2月1日发布统计报告显示，中国人已经成为节假日境外最具奢侈品购买力的消费群体，居全球之首。报告显示，72亿美元的消费分布为欧洲46%，北美19%，港澳台35%。 http://t.cn/zYSNSyr 
2013-02-18 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【28302】【家乐福酱牛肉被疑掺淀粉 工商部门将调查】熟牛肉只卖市场价一半，洪山的刘先生以为捡了个便宜，但吃起来却发现"没有牛肉味、像是火腿肠"。这酱牛肉究竟是什么做的？超市称属于牛肉制品“一般有淀粉…”12315投诉专线工作人员称已登记此事，将展开调查。 http://t.cn/zYS9qPG 
2013-02-18 14:28:00 来自 享拍微博通

【28303】【 阻燃家具被曝或致癌 武汉销售员对其危害多不知】具有阻燃性的沙发、床垫、窗帘、壁纸等已不鲜见，殊不知，泡沫填充物中使用的阻燃剂含溴，可能引发癌症、造成荷尔蒙失调、影响婴幼儿大脑发育。对此家居卖场销售员茫然不知。专家建议，室内通风并种植兰花等植物可缓解。 http://t.cn/zYSKs10 
2013-02-18 13:55:00 来自 享拍微博通

【28304】【臧天朔出狱了】多个消息来源证实，曾因聚众斗殴被判处有期徒刑6年的音乐人臧天朔日前出狱，他昨晚现身北京的一家酒吧，与多名圈内好友聚会。著名乐评人郭志凯称，臧天朔在狱中未受欺负，出狱后还没签公司，精神状态不错，而且人缘依然很好。并发微博：欢迎臧哥重出江湖！恭喜！ http://t.cn/zYS9QGX 
2013-02-18 13:50:00 来自 享拍微博通

【28305】【破坏对武汉形象！女学生帮的哥换钱被骗300元】昨天上午9点，从广州返汉的黄同学在武昌火车站乘上车牌号鄂AXF623的出租车去学校。的士司机称需百元整钞送红包，黄同学便拿出6张百元整钞给他，找回一堆零钱。谁知司机耍花招，偷偷拿走320元。善良的黄同学很受伤。武汉晚报 http://t.cn/zYSKoPI  
2013-02-18 13:30:00 来自 享拍微博通

【28306】【网友吐槽开年"七连班" 节后综合征集中爆发】连休七天之后，紧接着连上七天班，你能Hold住吗？"节后综合征"令人纠结不已。除了大规模网上吐槽，不少人还出现了失眠、头疼甚至肠胃不适等症状。心理专家建议，要注意循序渐进收心调整。 http://t.cn/zYSo1rN  你适应了吗？还得上5天班。 
2013-02-18 13:14:00 来自 享拍微博通

【28307】【归元寺外"大师"忽悠算命 日赚5000元】正月初是归元寺香火最旺的时候，"大师"、"仙姑"们也应时而动，堵门、拉客、看相、算命，少则三五十，多则上千。这些算命门店竟还有营业执照。据了解，这些大多是外地人，只逢年过节来待十天半个月，有个"仙姑"称一天就赚了5千元。武汉晚报 http://t.cn/zYSxbAi 
2013-02-18 11:48:00 来自 享拍微博通

【28308】【武汉普工起薪超大学生1000元 初中学历3千月薪】 昨天，武昌区“春风行动”首场招聘会上，为吸引基层人员，企业纷纷提前公布涨薪水平，多数企业将从3月1日起自行执行新工资标准，涨幅平均在10%~20%之间，部分企业的普工岗位起薪超大学生文员1000元以上。武汉晨报 http://t.cn/zYSMTyL 
2013-02-18 11:30:00 来自 享拍微博通

【28309】【38岁剩男租90后"女友"回家过年 结果怀孕了！】去年，38岁的徐州剩男高某为向父母交差，高价租来90后大学生谢某回家过年。两人却很快便越过"雷池"。年后各奔东西，几个月后谢某却发现怀孕了，只好做人流，但高某拒绝承担任何费用。今年2月16日，经司法调解高某赔偿了3千元。 http://t.cn/zYSICsF 
2013-02-18 11:05:00 来自 享拍微博通

【28310】【汉正街开门鞭炸惹祸 40万元货物被吞噬】昨日上午9时许，汉正街暨济电力商城15楼一私人住房突然起火，过火面积约10平方米，货物损失至少40万元。所幸消防官兵及时扑救未造成人员伤亡。起火的原因疑是有商户在喜迎开门时，燃放了烟花和冲天炮，该商户已被派出所带走调查。 http://t.cn/zYSfC2t 
2013-02-18 10:50:00 来自 享拍微博通

【28311】读者朋友们，如果您在高速公路遭遇“暴利超市”，购买了高价商品，您可把它拍摄下来，通过微博 @楚天都市报  ，或通过楚天都市报新闻报料台（ http://t.cn/SvazTL ）网络报料，也欢迎您在本报官方微博上留言、评论，发表意见。
转发：  @楚天都市报  : 【湖北高速路现"暴力超市" 物价贵过机场】矿泉水3块、方便面8块…高出市场价一倍！这不是机场，也不是高级酒店，而是遍布高速公路的服务区。整个汉十高速仅方便面每天就卖出2千碗，"不能挨饿啊！"大家只好忍气吞声挨宰。记者探访发现，"暴利超市"几乎遍布省内所有高速公路。 http://t.cn/zYSV3Bh 
2013-02-18 10:38:00 来自 媒体版微博

【28312】【湖北高速路现"暴力超市" 物价贵过机场】矿泉水3块、方便面8块…高出市场价一倍！这不是机场，也不是高级酒店，而是遍布高速公路的服务区。整个汉十高速仅方便面每天就卖出2千碗，"不能挨饿啊！"大家只好忍气吞声挨宰。记者探访发现，"暴利超市"几乎遍布省内所有高速公路。 http://t.cn/zYSV3Bh 
2013-02-18 10:25:00 来自 享拍微博通

【28313】【恩施产取暖神器 形如茶几方便烤火】一种类似茶几的电取暖神器最近在微博上十分火爆。这种1500元左右的恩施产取暖神器，由通电发热设备和铝合金四角桌加上四面被帘组成。冬天一家人围桌看电视玩电脑，暖和和的，很有气氛。还可保暖饭菜或烘干衣物呢。长江日报 http://t.cn/zYSctH4  智慧在民间啊！
2013-02-18 09:55:00 来自 享拍微博通

【28314】【鸭梨山大！男性月收入没5千别想谈恋爱】在武汉月薪多少够谈恋爱？起步价4959元！ 去年调查显示，近80%单身女性认为，男性月收入4000元以上才配谈恋爱。才几个月，这个数据就被翻了篇。未婚男青年惊呼：又涨了？世界变化太快！看来得抓紧了。 http://t.cn/zYScTal  涨得比房价快，各位别犹豫了！
2013-02-18 09:35:00 来自 享拍微博通

【28315】【七天相亲五次 密集相亲徒劳无功】"不是在相亲，就是在相亲的路上。"春节7天假，27岁的武汉男子小周被亲友安排5场相亲，情人节当天就有两场，但依然一无所获，大呼"伤不起"。他分析，相亲太密集，与相亲对象来不及深入了解，正是失败的一大原因。 http://t.cn/zYS5gXz  每逢佳节被相亲，你相亲没？
2013-02-18 09:13:00 来自 享拍微博通

【28316】【蛇年首场雪突袭武汉 中到大雪凶猛而来】今天，北方的冷空气将大举南下，武汉将降温6℃-8℃。伴随4-5级的北风，降水也会增大，今晚到明天还可能飘起雪花。目前趋势看，蛇年首场降雪来得比较猛，以中到大雪为主，但持续时间不长。最温会在冰点之下，道路结冰会出现的情况。 http://t.cn/zYS597P 
2013-02-18 08:45:00 来自 享拍微博通

【28317】【20商户放"开门鞭"全被请进派出所】新年开业，昨日上午,东西湖舵落口大市场内一些商户燃放"开门鞭"，鞭炮放到一半即被协警制止，"按习俗，鞭炮放了一半是不吉利的。"有商户不听劝阻，发生争执。近20人进了派出所并被罚款500元。舵落口大市场为消防重点单位，禁止燃放鞭炮。 http://t.cn/zYS54Mo 
2013-02-18 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【28318】【超市里男子辱骂太婆 好心人劝解被打瞎右眼】前日下午武昌某超市里，一名男子对一太婆"汉骂"，不堪入耳。黄汉东好心相劝，突然遭到骂人者及同伙袭击，被一记猛拳击中右眼…手术后眼球无法保住只好摘除。目前，打人者被警方行政拘留，同伙正被警方追抓。 http://t.cn/zYSqdCA   下手太狠了！
2013-02-18 08:04:00 来自 享拍微博通

【28319】 #今日头版# ●高速公路服务区超市 物价贵过机场高过5A景区●详尽“全国用工地图”●京津冀雾霾检出危险化合物●劝解骂人遭殴打不幸失去右眼 ~早上好！今天才星期一 。
2013-02-18 07:30:00 来自 享拍微博通

【28320】【地铁4号线青山两地铁站无路到 或将成为“孤岛”】武汉地铁2号线通车至今，还有许多市民不知道小龟山站在哪里，造成这种局面的一个重要原因就是，通往地铁站的道路还没完全修好。而记者探访发现，如果不吸取小龟山站的教训，地铁4号线又将在青山出现两个“孤岛”。怎么回事？ http://t.cn/zYakDmZ 
2013-02-18 07:16:00 来自 享拍微博通

【28321】【碉堡了！鼓手用女子美臀做鼓】像打击乐？貌似是的，听听……这欢快的节奏，真叫人陶醉…… 只是，有网友问：这些美臀被拍打的女孩子们，当时是一种什么样的心情？疼么？视频：  http://t.cn/zYin1nN 
2013-02-18 06:58:00 来自 享拍微博通

【28322】【透明手机真的要来了？】我们什么时候才能看到透明的智能手机呢?这个问题已经存在很多年了，正是像《少数派报告》和《钢铁侠2》这样的电影，点燃了我们对于透明手机的梦想。现在，台湾一科技公司正在尝试实现这个梦想，已经开始将透明的多点触控显示屏销售给设备制造商们了…… http://t.cn/zYaDOMe 
2013-02-18 06:42:00 来自 享拍微博通

【28323】【好基友！大狗驮小狗散步】据外媒报道，在英国一家动物收容所，“巴迪”和“比蒂”体型一大一小2只狗狗发展出了一段奇特的友情。每当散步时，“巴迪”便会把“比蒂”驮在背上。两只狗狗平时更是“难分难舍”，总是黏在一起。就连睡觉时，比蒂”也总是趴在“巴迪”的背上。 http://t.cn/zYaeRia 中新网
2013-02-18 06:19:00 来自 享拍微博通

【28324】【微镜头：心酸的占座大军……】2月15日，离开学还有10多天，中南财经政法大学文溯楼里6个教室2000多个座位的桌子和板凳被透明胶粘在桌子上，胶带上粘着字条：“此桌已占，仅为考研”、“2014年考研勿撕，求人品”、“司考占玩命！”，甚至还有人动用铁链锁座位…… http://t.cn/zYae5W6 你曾抢过么？
2013-02-18 01:13:00 来自 享拍微博通

【28325】【影像：小候鸟再返航】他们与爸爸妈妈一道遵循着古老的春节习俗，小小年纪早早体验了舟车劳顿之苦，有些在城市里只是客居者，无法获得公平的教育与成长环境，甚至被贴上“标签”。他们是否可以拥抱异于父辈的未来，还是只能成为父辈命运的翻版？奔波路上的童年，何处安放，又何处托付？ @人民日报 
2013-02-18 00:42:00 来自 享拍微博通

【28326】【超有爱！巧手爸爸巧心思，废弃摩托变身“变形金刚”】“汽车人”变形出发，全速前进！上海安亭镇金桂社区有位“巧手爸爸”熊犀丁，亲手用废弃的摩托制作了一个身高约2米的“变形金刚”送给双胞胎儿子当春节礼物！瞧…变形金刚瞪着仪表盘眼睛，脚踏双轮，左手持炮，是不是很？父爱如山！via @嘉定发布 
2013-02-18 00:20:00 来自 享拍微博通

【28327】【传腾讯深圳总公司上班首日5000人排队刷马化腾】2月17日上午，腾讯公司CEO马化腾在位于深圳腾讯大厦的办公室向员工派发红包。据了解，抢红包的人从37楼排到大厦外，场面堪比春运， 据腾讯公司参与排队者称，领红包的队伍从上午8点半一直发到中午11点还没发完。 http://t.cn/zYagvAj 求证：是真的么？
2013-02-17 23:41:00 来自 享拍微博通

【28328】 #午夜楚天煲# 【疑点很多】网传浦东新区一干部住2600平方米豪宅，上海纪检部门回应称其家庭在自家宅基地上所建主楼246.88平方米、平房63.04平方米，该房屋及承包地围栏已拆除等。一身居都市行政高位的官员为何在农村有宅基地承包地？爆料还称多次向上级反映而均未答复。此事仍有大量疑问待解。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【年后第一条大鱼？上海浦东副区长被指住2600平豪宅 】浦东新区1名副区长被指住2600平米别墅。对此，上海市纠风办表示，已关注浦东新区干部相关情况，有关部门此前也已在进行了解核实。据悉，网贴所称浦东新区副区长陆某，现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。 http://t.cn/zYXxEsu 东方网
2013-02-17 23:24:00 来自 媒体版微博

【28329】【孩子，航班为你紧急降落，可你……】昨日，北京飞往贵阳的CZ6188航班上，7个半月大的婴儿病情突然转危。从空乘为他换座位、供氧、广播寻医，到全体机组人员和128名旅客一致要求救孩子，同意紧急备降，仅用时20分钟。“虽然小生命最后没能挽留住，但他是带着人间的温暖走的…” http://t.cn/zYartRm 
2013-02-17 23:09:00 来自 享拍微博通

【28330】【插播一条新闻！摄影玩家慎看……】业内早有次说：摄影穷三代，单反毁一生。近日，著名相机收藏夹Baian Cue决定在eBay上将其50年来收集的藏品一次性全部拍卖，单反、双反、中画幅……等等，总数量超过1000件。起拍价是34,999美元（约合人民币22万元）。你，眼花了木有~~ 
2013-02-17 22:51:00 来自 享拍微博通

【28331】 #午夜楚天煲# 【2天排查715家企业？】就网传地下排污事件,潍坊环保局15日下发通知要求各县市区实施拉网式排查,并成立5个督导组,称截至17日已排查企业715家,暂未发现帖文反映问题。2天排查715家企业，是打电话、听汇报还是现场排查的？可否公布排查人员、督导组及已排查企业名单？ http://t.cn/zYauJ3A 
2013-02-17 22:14:00 来自 享拍微博通

【28332】据 @深圳交警  调查，此超速微博是这个中学生突发奇想，找网上图配上想象写出的。这个学生没有驾驶证也没有车开。属于典型的炫驾求粉。
转发：  @楚天都市报  : 【 高二学生“午夜狂飙”发微博炫耀 被警方调查】2月16日，有网友发微博炫耀自己车速已经超200码。2月17日， @深圳交警  找到了16日夜间发布微博晒超速图片的微博发布人，证实为一名深圳在校高二学生，目前在老师陪同下，交警正对其当晚活动情况进行调查核实。P.s.让你得瑟，被警察叔叔发现了吧~
2013-02-17 21:53:00 来自 媒体版微博

【28333】春节变“春劫”，快来晒晒你的春节账单# “长辈、晚辈都要给红包，家里要办年货，走亲戚要带礼品，同学聚会，请客吃饭……”一项网络调查显示，四成网民春节花销在5000元以上，其中29.75%的人花销接近1万元。 http://t.cn/zYamtWM 我发起了一个投票【过年你花了多少钱？】，地址  http://t.cn/zYamtcb   
2013-02-17 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【28334】【一个印度人！打破了水稻之父袁隆平的记录……】据报道，印度农民Sumant Kumar以每公顷22.4吨的产量打破了水稻之父袁隆平每公顷19.4吨的世界记录，而且他没有采用任何化工肥料和杂交技术。一些农业专家起初指责造假，直到印度农业部的专家现场调查后，才获得认可。 http://t.cn/zYaToq1 中国经济网
2013-02-17 21:21:00 来自 享拍微博通

【28335】【耿市长，你别走！】2月8日，原山西大同市代市长耿彦波出任太原市代市长。消息传来，大同市民失落，纷纷在网络空间发文挽留，更有市民走上街头，签名、据横幅，表达感激与挽留。面对市长调任后政策延续性的担心，春节后第一天上班，大同市党政负责人表态：新官要理旧账。 http://t.cn/zYaYjez 中广网
2013-02-17 20:59:00 来自 享拍微博通

【28336】【武汉两老总上班首日跃入淤泥救起落水双胞胎】救人者为武汉阳光广济医药公司两位老总袁新宇和董俊华，昨日中午，他们看到两个小孩泡在污水中，都只探出一个投来，鞋子都没脱，纵深跳进刺骨的深水中。两个孩子被救起时满身淤泥，直打哆嗦。“下水救人只是本能的反应。”老总说。 http://t.cn/zYaY9IU 
2013-02-17 20:43:00 来自 享拍微博通

【28337】【盼多生病吗？医院竟挂“生意兴隆”花篮】近日，湖南浏阳妇幼保健院的走廊上挂满了写有“生意兴隆”“开张大吉”的花蓝，网友瞬间被雷倒。医院要“生意兴隆”，这意味着什么？是希望比别的医院生意好、收入多？还是希望生病的患者越来越多？院方解释说，这是工作疏忽。 http://t.cn/zYa0iut 潇湘晨报
2013-02-17 20:21:00 来自 享拍微博通

【28338】【校服查出致癌物！】近日，上海市质监局近期抽查学生服质量。其中，上海欧霞时装一款冬装因含致癌芳香胺染料，已被质监部门立案查处。欧霞服装厂生产的校服供应对象包括浦东新区三四十所中小学。而上海学生服厂家九成以上是这样的小企业，生产合格率不到一半。新民晚报 http://t.cn/zYa0Ups 真黑了心
2013-02-17 19:59:00 来自 享拍微博通

【28339】【 情侣恋爱6年后男友承认“性无能” 双方家长互殴】29岁的南京姑娘小孟与男友相识6年，一直没有过“亲密”接触；春节，小孟决定给男友一个机会，谁知一晚过去，男友竟无“禽兽”行为，最后才知道原来男友“性无能”，不能尽到丈夫的责任。 为此，双方家长大打出手。 http://t.cn/zYapyRC 
2013-02-17 19:42:00 来自 享拍微博通

【28340】【说我爸坏话就是不行！】3岁半的小女孩，因为听到妈妈讲周杰伦才是她亲爸爸，顿时怒了，像个小大人一样对妈妈一阵数落：“你是和谁结婚的？和谁生出我的？”生气时酷似王宝强的小眼神，貌似在说，说我可以，说我爸坏话就是不行！ 总之，西姐很生气，后果很严重！by @严亦舒    http://url.cn/9ZwdnA 
2013-02-17 19:21:00 来自 享拍微博通

【28341】2月17日获奖名单： @笨笨xiao成  ，请私信 @楚天都市报  ，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，可提供您挑选的奖品有：黄鹤楼门票80元一张，良品铺子蔓赵莓酥50元一盒，周黑鸭团购卡200元，一张岭南万应薄荷活络膏\\通络油95元\\套。奖品多多，每日有奖，赶紧参与哦~
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-17 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【28342】【腹黑的雪姨，算你狠……】亲们，你以为过完节雪姨就会放过你么！节后综合症来袭！中枪有木有！ “第一天迟到了？八卦体重了？长肉了？兜里空了吧？还有半个月才发工资那！就你们公司上班了吧！下次放假得清明啦！” 雪姨，你太强大了！！！我们斗不过你啊！！！
2013-02-17 18:50:00 来自 享拍微博通

【28343】【想听汪峰唱什么歌？】昨日，演出方透露，为了让“好声音演唱会”更加亲民，汪峰、平安已将此次演唱会演唱曲目的选择权交予本报粉丝，想听他们唱什么，你们说了算！即日起，可 @楚天都市报  留言你最希望听到的歌曲，23日晚，一切真的由你说了算！ http://t.cn/zYap6KU 
转发：  @楚天都市报  : 【好声音演唱会门票免费送咯~】2月23日，“楚天之夜”中国好声音武汉演唱会即将开唱！庾澄庆、汪峰、携吴克群、吴莫愁、金志文、平安、李代沫、丁丁、张玮、金池、王韵壹等实力唱将与你零距离嗨歌。转发此微博 @你的三个好友 ，我们在2月20日会随机送出10张演出票，你想要吗？~~ http://t.cn/zYXwajL 
2013-02-17 18:06:00 来自 媒体版微博

【28344】【央视《每周质量报告》：你吃的羊肉是肉么？】春节前，辽宁捣毁一假羊肉加工厂，拘留34人，涉案3000余万。这家工厂用廉价鸭肉加工羊肉，并添加羊油、色素、苯甲酸钠、亚硝酸盐等。而苯甲酸钠过量可致癌，亚硝酸盐摄入3克即可致死，甚至影响胎儿……舌尖上的中国，需要重拳守护。 http://t.cn/zYa9POi   
2013-02-17 17:31:00 来自 享拍微博通

【28345】【 高二学生“午夜狂飙”发微博炫耀 被警方调查】2月16日，有网友发微博炫耀自己车速已经超200码。2月17日， @深圳交警  找到了16日夜间发布微博晒超速图片的微博发布人，证实为一名深圳在校高二学生，目前在老师陪同下，交警正对其当晚活动情况进行调查核实。P.s.让你得瑟，被警察叔叔发现了吧~
2013-02-17 17:12:00 来自 享拍微博通

【28346】【 女子误把带"老公"字样短信转发给数位男领导…】除夕夜，沈阳一银行的几名男领导收到同一名女下属小王发来的拜年短信：“老公：祝你新春大吉！…”领导顿时纠结了，领导媳妇儿急眼了：“谁管我男人叫老公？”年初一上午，小王夫妇逐个打电话向领导解释“对不起，发错了”。 http://t.cn/zYaovKV 
2013-02-17 16:50:00 来自 享拍微博通

【28347】【学者呼吁全民捐款造一万枚导弹 日本将屈服】时事评论员郑浪平：中国要拿出绝对实力，让日本觉得没有胜算。立刻制造一万枚导弹，日本将屈服。主持人：这不是耸人听闻？可行吗？郑：可行。全国动员捐这笔钱，不需政府花钱。东盟会屈服，印度会屈服。不必打，每个礼拜试射两百枚。 http://t.cn/zYaXDpU   
2013-02-17 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【28348】【4年前，4年后！别样的同学聚会！只是…… 】据 @新闻晨报  某高中同学聚会的创意照片。一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。还能从照片出看出他们4年前的影子吗？有多久没有回过母校？有多久没有这样聚齐过？还记得自己的座位吗？图来自 @人人网   http://t.cn/zYaaZ7T    来，也拍一张有爱的合影吧~~
2013-02-17 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【28349】【事故后，3人高速上扯皮被路过货车撞死】随岳高速湖北京山段一高架桥上，两车发生碰撞，双方3人路中间争吵。一路过大货车因桥面结冰失控将两车撞击，3人全部死亡。提醒：高速公路发生事故应开启双闪警示灯，在来车方向150米处摆放三角警告牌，再到安全地方报警，谨防二次事故。 http://t.cn/zYa60f5 
2013-02-17 16:01:00 来自 享拍微博通

【28350】 【你帮他找到爱犬，他赠你百万房屋！】新浪微博认证四川用户 @家居曹老师  发起悬赏，因其家中爱犬2月8日走失，愿赠送还者一套位于成都二环路、价值 56万、拆迁价达100万的房屋，并留下了电话。 对此，许多网友沸腾，纷纷表示"不打麻将了，找狗去"、"打个飞的到成都，找狗去"…… @四川手机报 
2013-02-17 15:42:00 来自 享拍微博通

【28351】【据称崇州反贪局局长柯建国患抑郁症 初步排除他杀可能】今日上午11时左右，四川崇州市反贪局局长柯建国在位于崇州市检察院的单位楼坠楼身亡。相关人士透露，柯建国患有抑郁症，初步排除他杀可能。 http://t.cn/zYaJQsF 人民网
转发：  @楚天都市报  : 【四川崇州市反贪局长坠亡 尚未证实是否自杀】四川崇州市委宣传部人士确认，该市反贪局局长柯建国今天上午11时坠楼身亡。柯建国现年45岁，曾在国企担任会计，95年考入崇州市检察院，先后被四川检察院、成都检察院记个人三等功。曾参办国家粮食储备库原主任蒋惠珍贪污案等。 http://t.cn/zYafupb 
2013-02-17 15:23:00 来自 媒体版微博

【28352】 #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”即将启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://url.cn/Dvfese 
2013-02-17 15:18:00 来自 享拍微博通

【28353】【 中山一广场大屏播“欧美爱情动作片”】昨日，网友爆料：广东中山市西区富业广场一LED显示屏播放“欧美爱情动作片”，并附视频截图。对此， @平安中山  今日称，系工作人员误将不雅视频编辑进正常的广告播放文件夹导致。公安机关已对涉事电脑进行查扣。 http://t.cn/zYaM5yT 又是临时工干的么？
2013-02-17 14:55:00 来自 享拍微博通

【28354】【四川崇州市反贪局长坠亡 尚未证实是否自杀】四川崇州市委宣传部人士确认，该市反贪局局长柯建国今天上午11时坠楼身亡。柯建国现年45岁，曾在国企担任会计，95年考入崇州市检察院，先后被四川检察院、成都检察院记个人三等功。曾参办国家粮食储备库原主任蒋惠珍贪污案等。 http://t.cn/zYafupb 
2013-02-17 14:28:00 来自 享拍微博通

【28355】【8岁儿子7天收39个红包 相当于老妈3个月工资】今年春节，重庆的钟厚华一家送出红包21个，合计7300元，但8岁的儿子直接逆转了整个局势：7天收红包39个，累计2万余元。说起压岁红包，钟厚华开玩笑说，收支相抵后，这个春节，孩子的压岁钱净挣1万3，顶他妈妈3个月工资。 http://t.cn/zYafLKu 重庆晨报
2013-02-17 14:17:00 来自 享拍微博通

【28356】【松下、LG、长虹等多个知名家电抽检不合格】上海质监部门近日通报显示，包括松下、小鸭、ＬＧ、长虹、海尔等的多个知名家电品牌因产品质量不合格在抽检中“落马”。其中，松下和小鸭的一款洗衣机、长虹的一款液晶电视机、海尔的一款室内加热器均被判定为质量问题严重。你买的东东中招了吗？ @新华视点 
2013-02-17 13:43:00 来自 享拍微博通

【28357】【女子送妈iPhone 一句"这都不会用"伤人心】龚小姐为祝贺妈妈46岁生日，送了一部苹果手机。但问题来了，妈妈对智能手机一窍不通，龚小姐教得不耐烦，"你怎么连这都不会？"说得妈妈颇感委屈。事后，龚小姐十分后悔，妈妈慢慢老了，“其实更需要精神抚慰。” http://t.cn/zYaL9Y2  对父母耐心一点吧
2013-02-17 13:00:00 来自 享拍微博通

【28358】【11岁伢压岁钱年年被没收 与父母签协议护小金库】每逢春节，孩子收到压岁钱，如果父母要没收怎么办？汉口11岁小伢皮皮年年上缴压岁钱，心生不满，表示今年坚决不上缴。经过反复谈判，终于和父母达成一份书面协议，并签字生效。昨天，皮皮高兴地把钱存进自己的银行账户。武汉晚报 http://t.cn/zYaL4Vs 
2013-02-17 12:30:00 来自 享拍微博通

【28359】【腹黑从小学起？ 小学生看甄嬛陷太深】宫斗剧《后宫甄嬛传》在台湾创下高收视率，连小学生也“中毒”。有六年级小学生在考试造句时，把《甄嬛》里宫斗情节拿出来造句。"先被利用,才能利用人"…这些大人之间的尔虞我诈，小学生似乎都懂，老师无奈评语：电视中毒太深。 http://t.cn/zYa2Ofv 
2013-02-17 12:03:00 来自 享拍微博通

【28360】【小伙拜年敲错门被热情接待 将错就错留一箱苹果】前天，钟先生去北港教师小区给一位阿姨拜年，一位50多岁的中年男子开门，热情地招呼，忙个不停。聊了十几分钟，钟先生接到电话，才发现自己走错了门，他没有挑明，借口告辞，留下了准备送阿姨的一箱苹果。 http://t.cn/zYaw5RF  一个温馨的误会
2013-02-17 11:33:00 来自 享拍微博通

【28361】【我国造船厂承建泰坦尼克二号 预计2016年首航】为纪念“泰坦尼克”百年，澳大利亚矿业大亨帕尔默于2012年宣布出资复建这艘著名邮轮，并签署协议由中国长江航运集团金陵船厂承建，整个工程约耗时3年，尺寸将于原型基本相同，预计2016年沿当年路线进行首航。 http://t.cn/zYazZsI  去赢一张船票吧
2013-02-17 11:06:00 来自 享拍微博通

【28362】【估计不足！开车5小时赴汉为考研儿子占座失败】宜昌刘师傅，儿子在海南旅游中打来电话，"爸爸，你快点到我们学校去，帮忙占个座位。"昨天，老刘开车跑了5个多小时，赶到中南财大考研自习室。顿时傻了眼，偌大的几个自习室，2千多座位全部被占光，管理员摇着头说："你来晚了！" http://t.cn/zYaP4Bw 
2013-02-17 10:31:00 来自 享拍微博通

【28363】【节后上班第一天 热干面悄然涨价0.5元】过了正月，部分早点摊将执行新价格。一个早点摊主说，汤粉、热干面卖3.5元/碗，要涨0.5元。房租涨价、面粉成本、人工成本等都在上涨。"附近汤粉早卖到3.5元了，我们一直挺到过年才涨。"一些市民表示得自己做早餐了。 http://t.cn/zYavRI8  热干面也快吃不起了
2013-02-17 10:21:00 来自 享拍微博通

【28364】【导航坑爹！浏醴高速上车辆纷纷“穿墙”】大年初四，张先生从浏醴高速赶回江苏，他非常信任导航，加大油门跑。不料，通往醴茶高速是一堵墙！刹车不及把墙体撞了个大洞。16日，贺先生碰上了高速上的团雾，也一头扎到墙上。刚刚修好的墙又撞坏了。还好人没事。 http://t.cn/zYXs0Ib 都是导航惹的祸
2013-02-17 09:54:00 来自 享拍微博通

【28365】【武汉后天或迎蛇年首场雪 低温将跌至冰点】未来三天，阴雨天气要来与大家作伴了。明晚到后天，武汉甚至可能遭遇蛇年的首场雨雪，最低气温将跌至冰点以下。又一波僵尸，噢不，冷空气即将来袭！ http://t.cn/zYXFDG3 又要下雪
2013-02-17 09:38:00 来自 享拍微博通

【28366】【黄陂区政府公开143个一把手电话】2月7日，黄陂区政府网公布了区政府及部门主要负责人、具体承接人联系方式。从区长到乡长等多达143人，一览无余地出现在网页上。只要是工作时间，再多投诉也会接听。若不方便，会短信联系。公开手机号码府信息公开的一个富有诚意的良好开端。 http://t.cn/zYXFpFS 
2013-02-17 09:31:00 来自 享拍微博通

【28367】【北京雾霾检出危险有机化合物】中科院研究认为，本次席卷中国中东部地区的强霾污染物化学组成，是英国伦敦1952年烟雾事件和上世纪美国洛杉矶光化学烟雾事件污染物的混合体，并叠加了中国特色的沙尘气溶胶。洛杉矶事件共800余人丧生。是"最危险的信号" 京华时报 http://t.cn/zYXDdKZ  "毒雾"肆虐 
2013-02-17 09:00:00 来自 享拍微博通

【28368】【现实中玩偷菜？6棵大白菜赔了600元】武汉网友"irenehi"初四和家人去嘉鱼旅游，路过一片菜园，觉得稀奇，便摘了6棵大白菜。这时，几个农民围上来，开口罚款1万，最后付了6百才脱身。"irenehi"遂发帖喊冤，大部分网友则认为"偷菜"不对，告诫莫以恶小而为之。 http://t.cn/zYXDoTI  出来混始终是要还的
2013-02-17 08:30:00 来自 享拍微博通

【28369】【囧！四醉酒男双层公交上下两层一起吐熏跑满车人】昨晚，四名男乘客在汉口青年路结伴上了719路双层公交，分别坐在上下两层。车开不久，两人在上下两层同时呕吐。车厢很快充满浓浓的酒精味和饭馊味，其他乘客"Hold"不住，只得转乘。司机高师傅忍着异味将四人一直送到青山。 http://t.cn/zYXDhy5 
2013-02-17 08:00:00 来自 享拍微博通

【28370】 #今日头版# ●党政机关普遍没放开门鞭●为农民工拍摄全家福●上班第一天，两老总跃入淤泥救人●除夕之夜，湖北民警千里追凶●元宵前夕，莫忘来听“好声音”  ~早安！
2013-02-17 07:41:00 来自 享拍微博通

【28371】【因看一部007电影闹分手 小伙直叹恋爱伤不起】武汉29岁史先生与23岁王小姐相恋。近日两人初次约会看《007：大破天幕杀机》。电影开始没多久，王小姐就说“不好看”，接着又说不喜欢看动作片，只想看爱情片。史先生没领会其意，第二天她提出分手，说此事可证明两人性格不合…… http://t.cn/zYXWBd9 
2013-02-17 07:15:00 来自 享拍微博通

【28372】【这样也能走红！美女自拍“惊悚丑照” 】近期，一股自拍新风席卷网络：美女们喜欢将自拍的照片扭曲变形成一张张令人匪夷所思脸，有的夸张，有的吓人。参与这个活动的美女先自拍自己的正常照，然后通过扭曲、变形等效果整出双下巴、巨型眼球、夸张的表情等。 http://t.cn/zYXWzty 呵，这闹的是哪一出戏
2013-02-17 06:58:00 来自 享拍微博通

【28373】【PC“没球用”！ 农民直接进入移动互联网时代】PC下乡何时了？农村手机普及率如何？互联网在农村很稀缺吗？农民通过什么样方式上网，他们在网上到底都干啥？不看不知道，看了吓一跳：如今，不少地方的农民直接用上智能手机，玩QQ、微博、微信，对他们来说，也不是啥新玩意。 http://t.cn/zYXOnud 
2013-02-17 06:43:00 来自 享拍微博通

【28374】【谁玩过“小黄鸡”？】"我喜欢和你聊天，关注我之后在状态里 @我或回复我 ，就会去复你哦。除此之外，也可和我私聊哦。"能自动回复聊天的程序“小黄鸡”红了。但爱上小黄鸡的背后，却是人们在现实世界的孤独。一网友说:只要感受是真的，没人在乎与自己联系的是不是一条狗？ http://t.cn/zYXOCMJ 中青报
2013-02-17 06:16:00 来自 享拍微博通

【28375】【这样解救ipad孩子！试试看……】1，三岁以下的孩子最好不要接触。2，减少家里电子产品数量，或是隐藏起来。3，不把电子产品作为"交易筹码"如"你吃饭就给你玩"。4，用有趣的图书或是户外亲子活动转移注意力。5，家长不当孩子面玩电子产品，以身作则。6，鼓励孩子多交朋友，多参加集体活动。 @广州日报 
2013-02-17 01:12:00 来自 享拍微博通

【28376】【金利来、TONY JEANS、G•STAR等部分批次皮革服装抽查不合格！】花了上千元，买了件皮衣，质量却不过关，实在伤不起。 @上海质监发布  公布2012年皮革服装质量监督抽查结果：抽查50批次，不合格25批次。金利来、VERO MODA、G•STAR、TONY JEANS、chaber等多个知名品牌上黑榜。详见长微博via @上海发布 
2013-02-17 00:42:00 来自 享拍微博通

【28377】【那些年，我们一起追的电视剧……】春节看电视，你有木有发现，各大卫视播放的连续剧真是千年不变呐。数据显示，《新白娘子传奇》一年至少要播30遍，《亮剑》5年内被重播了3000多遍…… 点击大图，找找你心中的千年重播剧都上榜了吗？你还数得清看了多少遍吗？ 欢迎踊跃补充！ @图表新闻 
2013-02-17 00:20:00 来自 享拍微博通

【28378】【不同水果，可应对不同日常“事件”】1.过度用脑，吃香蕉补充脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。 @三湘都市报 
2013-02-16 23:58:00 来自 享拍微博通

【28379】【传iPhone 6今年上市无望 苹果或遭三星“闪击”】据外媒报道，苹果本希望在今年10月推出大屏iPhone 6手机，但由于制造环节的问题，这一计划不得不推迟至2014年。分析称，今年春天，三星已经准备好推出新一代Galaxy手机，若苹果明年才能推出新型手机，代价将是毁灭性的。 http://t.cn/zYX0Fkv 中新网
2013-02-16 23:40:00 来自 享拍微博通

【28380】【开着空调又用电热毯 双胞胎姐妹睡梦中死亡】年初三，安庆一对年仅22岁的双胞胎被发现死在卧室的床上。经警方调查初步分析，疑两姐妹系使用电热毯导致身体脱水死亡，具体死因要待尸体解剖才能判明。据了解，两人关着门窗，开着电热毯睡在同一张床上，狭小的卧室里还开着空调。 http://t.cn/zYXpVae 
2013-02-16 23:20:00 来自 享拍微博通

【28381】【宠物兔重击笼子发出响声 吓跑入室行窃小偷……】人们通常会养狗看家护院。然而，英国普利茅斯一户人家却养了一只身长近0.6米，重4.5公斤名叫托比的“看门兔”。这户人家日前遭小偷光顾，然而令人意想不到的是，他们饲养的巨型宠物兔竟用脚击打笼子发出响声，将小偷吓跑。 http://t.cn/zYXNXbH 中新网
2013-02-16 22:58:00 来自 享拍微博通

【28382】【上海副区长被传住2600平豪宅续：主楼占地约110余平】针对“上海浦东新区副区长住2600平米豪宅”传闻，新华社记者在别墅所在地了解到，别墅主楼实际占地面积约110余平米，分上下两层，一侧另有约60平方米辅助平房。主楼周边有部分陆家承包地曾用围栏圈起，目前围栏大部分已拆除。（新华社）
转发：  @楚天都市报  : 【年后第一条大鱼？上海浦东副区长被指住2600平豪宅 】浦东新区1名副区长被指住2600平米别墅。对此，上海市纠风办表示，已关注浦东新区干部相关情况，有关部门此前也已在进行了解核实。据悉，网贴所称浦东新区副区长陆某，现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。 http://t.cn/zYXxEsu 东方网
2013-02-16 22:55:00 来自 媒体版微博

【28383】 #午夜楚天煲# 【这是什么事？】山西副省级贪官出狱后备受煤老板礼遇，如王者归来。我们可以指责这些人无起码是非观，但其实值得反思东西非常多。官员落马，民间多谓之“出事了”——背后的含义是，他们落马不过是因为“点背”。进一步强化反腐制度建设，尽量不放过一个坏人，才能让大家对反腐心服口服。
转发：  @楚天都市报  : 【山西前副书记被曝提前出狱 官员富商列队欢迎】2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们争相迎接其“荣归故里”，或列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接。据称伍杰回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。 http://t.cn/zYX2s2e  …
2013-02-16 22:44:00 来自 媒体版微博

【28384】2月16日获奖名单是： @绝对土豆_hca  ，请私信 @楚天都市报  留下电话和地址、姓名，以便我们尽快将价值200元的奖品送到你手上。
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-16 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【28385】 #午夜楚天煲# 【北京西站出租车进场费10年近亿元 钱去哪了】今日凌晨，北京西站还有上千人排队打车。司机证实出租车进站都要被收费1元，但无任何收据，已至少收了10年。据估计，其入场费1年就是1千万，10年近亿元。而西站党委宣传部称与北京西站无关。那这钱进了谁的荷包？ http://t.cn/zYXCZGW 中广网
2013-02-16 22:20:00 来自 享拍微博通

【28386】【情人劫！男子情人节送花遇情敌 被对方砸死】14日晚，深圳宝安一名男子满身是血躺在地上，后经抢救无效死亡。据悉，该男子在情人节前夕专程从老家返深向女友送花，遇上情敌，遭其用电单车U形锁猛砸致死。警方证实，两人因同时喜欢上在休闲会所上班的一名女子，导致打斗。 http://t.cn/zYX9SGU 南方网
2013-02-16 21:58:00 来自 享拍微博通

【28387】【朝鲜少年深情歌唱赞美火箭发射：宇宙中将布满我们的卫星】12日，一段歌颂朝鲜火箭发射的歌曲视频公布在一家知名视频网站上。一名戴红领巾的少年用朝鲜语深情歌唱：宇宙闪耀着光明星卫星的骄傲，这是我追寻梦想的舞台，宇宙中将布满我们的卫星。 http://t.cn/zYX4j7b 视频： http://t.cn/zY61Srm   央视
2013-02-16 21:41:00 来自 享拍微博通

【28388】【真励志！】一个春节假期，除了满满的亲情，大家是否还收获了一肚子油水？想减肥又怕坚持不下来？来学学人家罗纳尔多。2个月前曾报道过“肥罗”参加真人秀节目，3个月狂减40斤的消息。而节目结束后，罗纳尔多继续坚持减肥，昨天他又上传了一张近照。看看这身材，几乎和巅峰时期不相上下了。via @CCTV5 
2013-02-16 21:20:00 来自 享拍微博通

【28389】【邻居称刀锋战士开枪前屋内有打斗声 女友逃至浴室被杀】本案昨日开庭。究竟是误杀还是谋杀，目前仍是一个谜。邻居听到这对情侣发生激烈的争吵，之后有人报了警。两小时后模特逃进了卫生间，刀锋战士隔着卫生间的门用9毫米口径手枪向她连开四枪。 http://t.cn/zYX927g 
转发：  @楚天都市报  : 【情人劫！“刀锋战士”摊上大事了】2月14日情人节当天，南非残奥冠军、“刀锋战士”皮斯托瑞斯涉嫌意外枪杀女友被捕，他在家中用一支9毫米口径手枪打死了女友斯滕坎普。“刀锋战士”在接受警方讯问时说，他把女友当成了一名闯入民宅的窃贼，开枪将其误杀，他对失去一名最亲近的人感到“痛不欲生”。
2013-02-16 21:11:00 来自 媒体版微博

【28390】【过年这些天，你“装”了吗？】春节期间每个人都渴望衣锦还乡，但对于不少城里人来说，想有面子回家却不容易。网友“想想”为让准岳父母放心，咬牙说年薪十几万；而小李失业了没法跟家里说，网购年货称是公司福利；一个小经理甚至故意给亲友看女星素颜照称是自己女友。 http://t.cn/zYXiS47 扬子晚报
2013-02-16 20:58:00 来自 享拍微博通

【28391】【2013年请假全攻略】3次机会，教你拼出今年的小长假：① 4.29日~5.1劳动节+5月2~3日请假2天+5月4~5日双休日=7天假！② 6.10~12日端午节+6月13~14日请假2天+6月15~16日双休日=7天假！③ 10月1~7日国庆+10月8~11日请假4天+10月12~13日双休日=13天假！看看这个，上班第一天的你是不是满血复活？ @央视新闻 
2013-02-16 20:28:00 来自 享拍微博通

【28392】【澳大利亚拟立法：父母逼婚最高坐7年牢】逼婚是世界性难题，“剩男剩女”更不是中国独有的现象，面对逼婚，外国大龄青年们纷纷拿出或聪明或无奈或鱼死网破的方法。在美国年轻人买假婚戒蒙父母，英国求助“内政部逼婚事务组”，而在澳大利亚，逼婚或最高判入狱7年！ http://t.cn/zYXiZ1N 转给单身者吧
2013-02-16 19:58:00 来自 享拍微博通

【28393】【果粉注意了！iOS 6.1被曝出现漏洞：锁屏密码如同虚设】近日，苹果iOS 6.1及6.1.1系统被曝出现重大漏洞，在锁定情况下，用户只需拨打紧急电话，再按两次开关键便可绕过锁屏密码，直接查阅通讯簿和相册，甚至可以直接打电话！在苹果未推出相关更新之前，使用者只能小心谨慎了。 http://t.cn/zYXJjGB 
2013-02-16 19:28:00 来自 享拍微博通

【28394】【普通人平均每6.5分钟就会看一眼手机，你呢】似乎所有人都患上了同一种病：手机依赖症。据国外研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机，普通人每天看150次。不仅如此，我们每天起床第一件事情是看手机，晚上睡觉之前最后一件事也是看手机。每天还会看18次手机上的时间！ http://t.cn/zYXJ9Xd 人民网
2013-02-16 18:58:00 来自 享拍微博通

【28395】【又见猪坚强！超萌无腿轮椅小猪成网络"红猪"】近日，美国一名兽医将一只粉白色小猪借助轮椅勇敢行走的视频传至网上，这只具有先天残疾的小猪也迅速成为网络明星，成为网络“红猪”。视频中它利用前腿带动轮椅离开地面，同时发出哼哼的声音，在地毯上四处转悠，寻找食物。视频： http://t.cn/zYXJGrH 
2013-02-16 18:41:00 来自 享拍微博通

【28396】【年后第一条大鱼？上海浦东副区长被指住2600平豪宅 】浦东新区1名副区长被指住2600平米别墅。对此，上海市纠风办表示，已关注浦东新区干部相关情况，有关部门此前也已在进行了解核实。据悉，网贴所称浦东新区副区长陆某，现任浦东新区区委委员、副区长、区政府党组成员。 http://t.cn/zYXxEsu 东方网
2013-02-16 18:20:00 来自 享拍微博通

【28397】【好声音演唱会门票免费送咯~】2月23日，“楚天之夜”中国好声音武汉演唱会即将开唱！庾澄庆、汪峰、携吴克群、吴莫愁、金志文、平安、李代沫、丁丁、张玮、金池、王韵壹等实力唱将与你零距离嗨歌。转发此微博 @你的三个好友 ，我们在2月20日会随机送出10张演出票，你想要吗？~~ http://t.cn/zYXwajL 
2013-02-16 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【28398】【调查】春节后首个工作日：没上班的回复 1；已经下班的回复 2；上班领到红包的回复 3；既没下班又没收到红包的赶紧去催催吧…… 
2013-02-16 17:39:00 来自 享拍微博通

【28399】【这就是他的家！流浪汉古墓与死人同居15年】塞尔维亚43岁男子斯托扬诺维奇15年前因负债流离失所，搬进一座有上百年历史的墓穴居住。他认为墓穴有“家的感觉”，在冬天躲在那里总比露宿好。他说如今更怕遇到活人:“每次爬出墓穴时都要留意四周有没有人，否则可能会把他们吓死”。 http://t.cn/zYXfb2C 
2013-02-16 17:01:00 来自 享拍微博通

【28400】【迅雷2012最热文件983MB 你懂的……】迅雷科技公布年度下载数据榜：2012年迅雷用户通过迅雷软件下载文件大小总量达到56亿GB，其中视频文件36.6亿GB；香港（2.2M/s）、台湾、山东、上海、黑龙江的网速最快；值得一提的是，下载量最热门的两个文件大小分别为982.77M和27.5G，都是视频文件。via @都市快报 
2013-02-16 16:39:00 来自 享拍微博通

【28401】【刘谦：“找力宏”台词是李云迪提出的！】今年央视春晚最大热议，莫过于刘谦在与李云迪合作表演魔术时的一句“找力宏”。刘谦经纪人何晃杰今天刚刚发表声明，对春晚后“掌掴门”、改台词以及魔术被揭秘等各种话题进行全面回应，并称“找力宏”是李云迪提出的。声明全文： http://t.cn/zYXczNz 
2013-02-16 16:14:00 来自 享拍微博通

【28402】【神预测！情人节春节“撞车” 3月或迎人流高峰】网友在谈到情人节的话题时调侃，这个月宾馆爆满，下个月人流门诊该忙活了。网友的猜测有没有道理?妇科专家表示认同，“每年3月是我们最忙的时候。”都是人流高峰期，更别说今年长假在一起，提醒年轻女性应在医生指导下正确避孕。 http://t.cn/zYXGYoR 
2013-02-16 16:02:00 来自 享拍微博通

【28403】【南京12岁小孩被子里藏宠物蛇 吓坏全家】为求“蛇年开运”，不少年轻人养起了宠物蛇。“太吓人了，孩子买了一条蛇养在家里，这大过年的，太吓人了。”家住南京市水西门的李奶奶说，家里12岁外孙，竟买了一条体形较小的蛇来，每天藏在被子里玩，弄得全家人心惊胆战。 http://t.cn/zYXG5i7  你怕么？
2013-02-16 15:40:00 来自 享拍微博通

【28404】【假期如白驹过隙 长假过完不想上班怎么办】“过着过着就没了，无比惆怅啊！”假期还没“过足瘾”，又要上班，想到工作的紧张感，不由得心生恐惧。还有很多从家乡返回的人，孤身返回工作地，想着父母亲朋离自己越来越远，一种离别的感伤油然升起。 http://t.cn/zYX4BpH  上班第一天，你过得怎么样？
2013-02-16 15:20:00 来自 享拍微博通

【28405】【多家机构预计成品油将上调】国际原油连续22个工作日移动平均价格变化超过4%，国内成品油价上调窗口也将随之开启。且此次调价有可能伴随着新成品油定价机制推出，因此推迟的可能性较大。 http://t.cn/zYX44hR  说人话：就是油价又要涨，“破8”在即。
2013-02-16 15:06:00 来自 享拍微博通

【28406】【美国20岁宅男迷上充气玩具 誓要与其结婚】刚过去的情人节，美国加州20岁男子马克，与一生挚爱、充气玩具"莉拉"在家中度过，并誓言要与其结婚。"莉拉"是一只黄色充气恐龙。6年来，马克和15只动物充气玩具生活在一起，甚至还会为充气玩具做饭，一起在桌前用餐。 http://t.cn/zYXyvvm  另有雅趣 
2013-02-16 14:42:00 来自 享拍微博通

【28407】 #午间闲情# 结婚抢新娘，新娘家闭门讨红包，把新郎逼急了，结果… via @KDS_忍者乱太郎  要8千的家属自重！ http://t.cn/zY6F0jL 
2013-02-16 14:15:00 来自 享拍微博通

【28408】【重庆女子乘公交投1300元 司机三次提醒未理睬】一名中年女子乘坐862线路的公交车时，不知为何向投币箱内丢了一卷"红票"，驾驶员路途中曾3次提醒，但她没有任何反应，情绪似乎不太好。清点后确认这卷百元大钞共1300元。公交工作人员认为，不管怎样，多投的现金都应该归还给对方。 http://t.cn/zYXLai7 
2013-02-16 13:50:00 来自 享拍微博通

【28409】【山西前副书记被曝提前出狱 官员富商列队欢迎】2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，于近日提前出狱，当地官员和煤老板及名流富商们争相迎接其“荣归故里”，或列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接。据称伍杰回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。 http://t.cn/zYX2s2e  …
2013-02-16 13:20:00 来自 享拍微博通

【28410】【美国68岁老太圆梦成为女消防员】美国佛蒙特州哈特福德市68岁老太安德丽，儿童时代遭遇火灾，被消防员及时救出，一直梦想能当消防员。6年前丈夫离世后，她下定了决心。很快就考取了消防技师资格证书，练出了足足4.5公斤肌肉，通过了体能等各种测试，成为一名正式的女消防员。 http://t.cn/zYXZhve 
2013-02-16 13:02:00 来自 享拍微博通

【28411】【 励志！女白领改开车为暴走+地铁 一个月瘦身两公斤】女白领周晶原本每天驾车从中北路姚家岭到汉口建设大道上班的，沿途尽是堵点。地铁开通后，她改为“暴走+地铁”，不仅省20多元还省15分钟，最重要的是，一个月来还瘦了两公斤，觉得人舒展多了。 http://t.cn/zYXzo26 
2013-02-16 12:40:00 来自 享拍微博通

【28412】【武汉江汉路部分楼房地裂 地面沉降已有一段时间】顾客如潮的江汉路，一栋高楼沿街墙角多处开裂，有的部位多块地砖拱起。有的呈现为带状的裂缝，最宽处约有10厘米。几位店员介绍，此处地面沉降已有一段时间，目前裂缝逐渐明显。怀疑与附近几个工地的施工有关。 http://t.cn/zYX7p6q  图为网友提供
2013-02-16 12:20:00 来自 享拍微博通

【28413】【23日晚，好声音来武汉啦】当晚，吴莫愁、金志文铁定会来武汉站。此外，人气选手平安、张玮、张赫宣、金池、李代沫、王韵壹、大山、丁丁等将悉数亮相武汉体育中心体育馆，携手本报品牌“楚天之夜”，伴随2012年最具话题性和吸引力的名字，将响彻江城上空。想现场听他们唱歌么？ http://t.cn/zYXwajL 
2013-02-16 12:04:00 来自 享拍微博通

【28414】【武汉一对情侣在餐盘上遛狗 快餐店工作人员装聋作哑】大年初四晚上，一对身穿睡衣的情侣带着一只小狗来到永和大王香港路店用餐。两人点完餐后，将小狗放在桌上餐盘里。主人逗它玩，一会儿喂食，一会儿梳毛，引来众多食客侧目，而店员无一人制止或劝其出店。武汉晚报 http://t.cn/zYX7Rln  你怎么看？
2013-02-16 12:02:00 来自 享拍微博通

【28415】【“老外花百万放五吨鞭炮”是移花接木的假新闻】湖南省浏阳市16日上午通报，相关视频实为丹麦一小型烟花公司去年夏天在浏阳做的一场小型鞭炮“燃放秀”，相关报道情节属于“移花接木”。好吧，这是个玩笑！
转发：  @楚天都市报  : 【湖南一名外国人花100万购5吨鞭炮燃放 浓烟蔽日】有一个国际友人，他从小就想痛痛快快的放一次鞭炮，今年他儿时的梦想终于实现了，他花了100万元买了5吨的鞭炮在湖南燃放，只烧得浓烟遮天蔽日，PM2.5瞬时飙高。 不远万里来到中国，只为痛快放鞭炮，这是一种什么样的神经。 http://t.cn/zYXPHIa 
2013-02-16 11:37:00 来自 媒体版微博

【28416】【人类各种死亡概率：行星撞地球挂掉的概率仅为74,817,414分之一】今日凌晨行星擦肩而过，加上陨石空袭俄罗斯，地球人着实紧张了一把。但行星撞击地球而挂掉的概率微乎其微，只有74,817,414分之一。不如担心一下被雷劈或者从楼梯摔下那些吧。 http://t.cn/zYX74Yo 各种可能的死亡概率，你担心哪一项？
2013-02-16 11:23:00 来自 享拍微博通

【28417】大赛开学后即启动，各路高手赶紧准备啊！夺取5万元现金大奖！
转发：  @楚天都市报  :  #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”即将启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://t.cn/zYt60YI 
2013-02-16 11:02:00 来自 享拍微博通

【28418】【湖南一名外国人花100万购5吨鞭炮燃放 浓烟蔽日】有一个国际友人，他从小就想痛痛快快的放一次鞭炮，今年他儿时的梦想终于实现了，他花了100万元买了5吨的鞭炮在湖南燃放，只烧得浓烟遮天蔽日，PM2.5瞬时飙高。 不远万里来到中国，只为痛快放鞭炮，这是一种什么样的神经。 http://t.cn/zYXPHIa 
2013-02-16 11:00:00 来自 享拍微博通

【28419】【螃蟹甲地铁站8部自动售票机 2台故障罢工3台拒吞硬币】昨日下午，螃蟹岬地铁站8部自动售票机，2台因故障停用，另有3台硬币口被铁片挡住，无法投硬币，只能投入纸币才买到车票。排半天队买不到票，引起乘客不满。地铁工作人员表示，将立即派维修人员前往处理。 http://t.cn/zYXPhuC 
2013-02-16 10:40:00 来自 享拍微博通

【28420】【武汉考研生提前回校占座 2000多座位被占光】离开学还有10多天，武汉中南财经政法大学文溯楼，6个教室2000多个座位的桌子和板凳被透明胶粘在桌子上，胶带上还粘着许多字条："此桌已占，仅为考研"…有的还被链子锁锁住。据了解，正月初四，就有学生来校占座位,自习备考。 http://t.cn/zYXPfge   
2013-02-16 10:20:00 来自 享拍微博通

【28421】【武汉男子玩烟花时被炸伤头部不治身亡】2月4日小年夜，青山区建设乡30多岁的李申，在家门口燃放烟花，烟花冲出时，钢管做的炮筒突然打中李申头部，半边脸被炸伤，不省人事。2月11日李申在医院抢救无效后死亡。 http://t.cn/zYXvpbB 不幸！一定要注意安全，别让生命如烟花！ 
2013-02-16 10:05:00 来自 享拍微博通

【28422】【武汉鞭炮燃放较比去年少三成 为近5年来最少】春节长假期间，环卫工共清理鞭渣约2800吨，比去年少了三成。除夕夜产生的鞭渣比去年同期少了约300吨。烟花爆竹销售也下降了31.6%。 http://t.cn/zY6skAH  文明进步的具体表现，大家都有功劳！
2013-02-16 09:40:00 来自 享拍微博通

【28423】【女方太刁难 新郎被气跑】接亲本是热闹喜庆的事，女方家人要新郎拿出5000元做“入门接亲费”。新郎与几个伴郎把所有的钱掏出来才凑了2000余元，并请求划账。女方家人却拒不同意。新郎火大，“不结婚了，这顿就当我请所有亲朋好友吃一顿！”说完扭头就走。 http://t.cn/zY6F0jL  两边都是倔脾气 
2013-02-16 09:28:00 来自 享拍微博通

【28424】【惊！武汉小男孩带摔炮地铁上炸响】13日中午，地铁正在拥挤之中，突然车厢里炸响了鞭炮，乘客们一阵惊呼。只见一位老奶奶带着一个七八岁的男孩子，鞭炮就是从男孩子口袋里掉出来的。老奶奶无奈地训斥孩子，可是当他们街道口下车时，又一阵“噼啪”响。乘客们怒不可歇。 http://t.cn/zY6FtHZ 这熊孩子
2013-02-16 09:00:00 来自 享拍微博通

【28425】【黄冈40多名农民工被困3小时 警方护送】昨日上午，一辆鄂州籍长途客车因跨地载客，遭浠水一线路营运方强行拦截，挡风玻璃被砸，前轮车胎放气，并被抢走车钥匙。40多名前往深圳打工的农民工被困途中3小时。民警从中协调，随车将农民工护送出黄冈境内。 http://t.cn/zY6kdBw  一路艰辛
2013-02-16 08:27:00 来自 享拍微博通

【28426】【震惊！ 随地大小便搞习惯了！这回竟是在飞机上】这次真的震精了好么！！这个家长能拿点素质出来吗！！！竟然让小孩子在客舱里大便！这样的小孩怎么可能教育的好！！！活了介么大，空姐第一次吓尿了好嘛！！！ via @Happy张江  你怎么看？
2013-02-16 07:58:00 来自 享拍微博通

【28427】【神马？还有“最低消费”？春节期间我省16家餐馆被查】春节期间，我省工商共受理16件消费者对餐饮企业“最低消费”的申投诉。省工商局重申，酒店设“最低消费”是典型的格式条款，侵害了消费者的自主选择权，应一律取消，拒不改正的可罚款1000元至3万元。 http://t.cn/zY6kfUY  你遭遇了"最低消费”没
2013-02-16 07:55:00 来自 享拍微博通

【28428】【民工装14万元编织袋破损钱漏光 仅找回2万】2月6日，成都民工朱祥云将自己和工友的工资、14万元现金装进编织袋搭乘摩托回家。没想到途中编织袋被刮破，不知不觉中现金全丢失。警方帮忙也仅找回了近两万元。朱祥云说：“不敢奢求全部能找回来，希望有良心的人能多少还我一点。” http://t.cn/zY6khZe 
2013-02-16 07:39:00 来自 享拍微博通

【28429】 #今日头版# ●节制放鞭，春节有点“小清新”●15路记者新春探访用工行情●踏访家庭农场触摸现代农业●天地大冲撞 俄罗斯陨石凌空爆炸致千余人受伤●“刀锋战士”涉嫌枪杀名模女友 ~~大家早上好！《楚天都市报》又和大家见面了！今天，你开始上班了没有呢？新的一年，也要加油哦！
2013-02-16 07:30:00 来自 享拍微博通

【28430】【世界最长吻：58小时35分58秒 】为庆祝情人节，泰国芭堤雅12日举办了“世界最长持续接吻大赛”共有9对情侣参赛。参赛者不准坐，休息或睡觉。情人节这天，比赛终于分出了胜负，泰罗纳拉特夫妇（丈夫44岁，妻子33岁）以持续接吻58小时35分58秒获胜，并创造了世界持续最长接吻吉尼斯纪录。via @微天下 
2013-02-16 07:16:00 来自 享拍微博通

【28431】【正月初七迎“人日” 记得吃饺子哦…】传说上天创造万物是有顺序的，正月一日为鸡，二日狗，三日猪，四日羊，五日牛，六日马，七日人。到了初七，才创造了人。很多地方有在这天吃饺子的习俗，寓意用饺子缠住岁月的双腿，谁要过“日子”就要吃饺子。PS：亲们，准备好饺子了么？ http://t.cn/zY6T0NL 
2013-02-16 06:58:00 来自 享拍微博通

【28432】【各地雷人旅游口号：没到过重庆，不了解中国】重庆请了高人策划形象口号，被策划成“没到过重庆，不了解中国”，这个口号好吓人，更吓人的是据说花了重庆市二百五十万，看来是真够二百五的。一句假大空的口号就值二百五十万，谁说现在钱不好挣了。 新华网 http://t.cn/zY6TSvP 难道到了重庆就了解中国
2013-02-16 06:34:00 来自 享拍微博通

【28433】【荷赛获奖照片:世界的眼睛】第56届世界新闻摄影比赛"荷赛"奖获奖作品在荷兰揭晓。瑞典摄影师Paul Hansen的《加纳葬礼》获年度图片奖，中国摄影师也在多个类别中获奖。战争、死亡、贫穷、歧视似乎是荷赛永远的主题。镜头不会说谎，无声地讲述着世界的真像。愿世界和平，没有饥饿，没有灾难，没有歧视。
2013-02-16 01:11:00 来自 享拍微博通

【28434】【又到离别时，记住这一刻】又要走了，还没出门已眼眶湿润。告诉自己，好好生活，就是对父母最大的安慰。繁忙工作生活中，记得常给家里打打电话。请继续做到：给父母讲讲外面的精彩；听父母念叨，别不耐烦别不屑一顾；与父母唠嗑，别三言两语后就挂断电话。我们能给予父母的，实在太少。图来自：中新网
2013-02-16 00:49:00 来自 享拍微博通

【28435】【我拿什么延长你，我的假期？】春节长假已过，7天忙碌的假期让许多人大呼不过瘾。假期本就短，无奈节日还少，怎样延长我们的假期？让自己舒舒服服的享几天清福涅？快来参考一下各路大仙儿们的做法吧。via @新闻晨报  楚天君提醒，春节假期结束了，尽管今天是周六，请设好闹钟，准备上班了哟~~~
2013-02-16 00:16:00 来自 享拍微博通

【28436】【马英九情人节网上秀恩爱：老婆让我生命完整了】14日，马英九在Facebook上传一张照片，在一次“国宴”场合，他张大口咬红豆饼，完全不顾形象，而妻子周美青露出“受不了”的表情，相框下方还写了一行字“我怎么嫁给这种人！”他还表示：“因为美青，让我生命的一半完整了。” http://t.cn/zY6jRqO 
2013-02-15 23:54:00 来自 享拍微博通

【28437】 明天起，要连上7天班哟， 你准备好了没？ 早点睡吧，亲们，上紧发条~~~
2013-02-15 23:37:00 来自 享拍微博通

【28438】【“中国式孝心”：父母渐衰老 我却要远行……】父母的衰老和孤独，让远行的脚步无法义无反顾。“返乡—离乡”模式构成了中国式大迁徙，其背后蕴含着“中国式孝心”的拼搏与无奈。舍不得爸妈，但还是要走， 这样的辛酸，你也有吗？又要离别母亲，你流泪了吗？ 人民日报 http://t.cn/zY6lYjF 
2013-02-15 23:18:00 来自 享拍微博通

【28439】【新运动：抢wifi】现在过年走亲访友，落座后第一件事，很可能不是互相问候，而是问“你家wifi密码是多少？”有人说为了躲避长辈唠叨，干脆低头玩手机，“找到wifi就像找到了组织”。方先生吐槽，朋友家无线路由只允许2台设备同时上网，春节来了6个年轻人，为抢wifi几乎吵起来。 http://t.cn/zY6li7i 
2013-02-15 22:56:00 来自 享拍微博通

【28440】【震惊了！这才是真正的火眼金睛啊！】网友 @清白诗人  发微博：我妈在美容院洗脸，让我去找她，到了那我看到……瞬间就震惊了……无法直视！！！！女人爱美真可怕。网友直呼，真正的火眼金睛啊！动漫迷调侃这是“灼眼的老妈”。有美容专业医师分析认为：多半是噱头，以温度加强渗入，但不应拿眼睛冒险。
2013-02-15 22:36:00 来自 享拍微博通

【28441】【与陌生人沟通技巧】与老人沟通，不要忘了他的自尊；与男人沟通，不要忘了他的面子；与女人沟通，不要忘了她的情绪；与上级沟通，不要忘了他的尊严；与年轻人沟通，不要忘了他的直接；与儿童沟通，不要忘了他的天真……一种态度走天下，必然处处碰壁；因地制宜，因人而异，才能四海通达...
2013-02-15 22:30:00 来自 享拍微博通

【28442】【残忍卖艺谁来管？】网上一组卖艺团表演，男孩铁丝勒脖的照片令人目不忍视。民间艺人街头表演古来有之，像这种伤害未成年人身体的表演实在太不像话！不少城市提出将街头卖艺纳入城市管理范畴。除了规范，对未成年人参与街头卖艺的团体，还应严查其是否存在拐卖、虐待儿童的问题。 http://t.cn/zY6lv8G 
2013-02-15 22:17:00 来自 享拍微博通

【28443】【明早陨石雨和小行星都要来了】俄新社报道，明天凌晨3点莫斯科将会发生新一场陨石雨。同时，本世纪最靠近地球的一颗小行星，也将与地球擦身而过，距离仅2.7万公里左右。这颗直径45米、半个足球场大的小行星，将比一些人造卫星更"亲近"地球。NASA表示，这类小行星撞击地球的事件可能每1200年一次。央视
2013-02-15 22:04:00 来自 享拍微博通

【28444】【2个孩子义卖遭男子假币骗走110元！家长悬赏万元通缉】为给山区孩子捐赠衣物，13岁的晨晨和朋友在情人节当天下午，到郑州人民公园义卖鲜花。不料，一骑电动车平头中年男子用百元假币换走一支花和112元真币（骗90元后，又骗了其中一个孩子20元）。孩子仅剩下2元坐公交。家长说：社会你赢了！ @大河报 
2013-02-15 21:58:00 来自 享拍微博通

【28445】【生气1小时＝熬夜6小时】吵架的人都跟自己过不去！有研究认为，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。医生说，夏天更不能生气，否则会加重阴阳失调，杀伤力更大。 @生命时报 
2013-02-15 21:40:00 来自 享拍微博通

【28446】【“耐寒达人”武汉过年 穿短衣短裤】昨日，在黄鹤楼游玩的山西长治市的“耐寒达人”王师傅，穿一身夏天的T恤衫、短裤，站在人群中十分显眼，他身边是穿着羽绒服、裹得严严实实的妻子。15年前他落下关节炎的毛病，使出“以寒抗寒”的治病高招，如今每天洗一次冷水澡，就根治了。 http://t.cn/zY6WVFh 
2013-02-15 21:20:00 来自 享拍微博通

【28447】【流星坠落俄罗斯已致400余人受伤】俄新社报道，俄罗斯内政部称，流星坠落后已有超过400人寻求医疗帮助，其中数百人因流星击碎的玻璃而受伤，3人伤势严重，6个村镇报告了建筑损失。流星坠落在俄罗斯3个区和哈萨克斯坦的部分地区。视频集 http://t.cn/zY6icmh  (by/微天下)
转发：  @楚天都市报  : 【这不是科幻片 陨石坠落俄罗斯伤百人】今早，一颗流星在低空解体后坠落在俄车里雅宾斯克州，已造成超过100人受伤。俄罗斯国家电视台援引未被官方证实的消息，这颗陨石坠落在一家锌厂内，直径达60米。当地网友称“像世界末日”，流星接近地面时像太阳一样耀眼。实拍： http://t.cn/zY6IiZm   
2013-02-15 16:52:00 来自 媒体版微博

【28448】【这不是科幻片 陨石坠落俄罗斯伤百人】今早，一颗流星在低空解体后坠落在俄车里雅宾斯克州，已造成超过100人受伤。俄罗斯国家电视台援引未被官方证实的消息，这颗陨石坠落在一家锌厂内，直径达60米。当地网友称“像世界末日”，流星接近地面时像太阳一样耀眼。实拍： http://t.cn/zY6IiZm   
2013-02-15 16:23:00 来自 享拍微博通

【28449】【“十放体”红了】2013年开年毒舌风行，不仅火了蔡明，还有素以犀利、风趣的评论见称的《第十放映室》。近日该栏目推出了年度电视剧盘点，向2012年的烂剧、雷剧全面开炮。一本正经的央视主播腔加上无敌毒舌的解说词，让观众连呼："该弹幕全程高能。"吐槽见长微博。长江日报 http://t.cn/zY6LOuB 
2013-02-15 15:46:00 来自 享拍微博通

【28450】【这七天你堕落了么】睡睡懒觉→看看电视→玩玩微博→逛逛空间→吃吃喝喝……你是不是无聊又忙碌的度过了这几天？想想当你荒废时间的时候有多少人在拼命。哈佛一个著名理论：人的差别在于业余时间。每晚抽出2小时来阅读、进修、思考或参加有意的演讲讨论，你会发现人生将发生改变。从今天开始吧。
2013-02-15 15:38:00 来自 享拍微博通

【28451】【6名中国乘客大闹外航头等舱被带下飞机】网友称，前天中午，首都机场，荷兰航空KL898头等舱内，有6名中国乘客晚到，起飞前他们又坚决不系安全带，还拒绝关闭手机，与空乘人员发生口角，言辞中带有辱骂字眼。最后机长宣布拒绝起飞，直到机场保安把他们带走。法制晚报 http://t.cn/zYiSyNs 
2013-02-15 14:13:00 来自 享拍微博通

【28452】【昨天，湖北情人间流行送红包】昨天情人节，一些时尚年轻人通过送“数字红包”表达祝福。在武汉读书的大三女生郭娟，收到了男友520元现金的红包，寓意是“我爱你”。不少网友说，收到520元、1040元、1314元、2099元……1314元表示一生一世，2099元寓意“爱你久久”。 http://t.cn/zY6c4Kb  你送了么？
2013-02-15 13:55:00 来自 享拍微博通

【28453】【“年轻版”《蒙娜丽莎》被证实为达-芬奇真迹】300多年来传世名画《蒙娜丽莎》一直收藏于法国巴黎卢浮宫，被视为艺术大师达·芬奇独一无二的画作。不过最近的研究表明，去年公开亮相的画作《艾尔沃斯·蒙娜丽莎》同样出自达·芬奇，而且其创作时间远远早于《蒙娜丽莎》。 http://t.cn/zY6vk1w 
2013-02-15 12:40:00 来自 享拍微博通

【28454】【湖北高速免费今日24时结束 下午返汉车流量大】预计今天下午进入武汉的车流量很大，特别是武东站、府河站、青龙站、琴台站、武汉西站。多位童鞋说，已经堵在回汉的高速上了，如果今日24时前不能到达，可在23时30分选择就近的收费站出站，重新领卡上高速，千万不要赶时间超速哦~ http://t.cn/zY6yrGT 
2013-02-15 12:21:00 来自 享拍微博通

【28455】【昨天，50万人涌入归元寺！】除夕到归元寺敬奉新年第一炷香，初五凌晨“迎财神”，是武汉人的过年习俗。而昨天一天敬香市民约50万！罗汉堂一进一出至少需要30分钟。网友 @子祎渡  说: 武汉今天最状观的场景，万人排蛇队，求拜罗汉堂! 而今天最大的运动，挪步运动！ http://t.cn/zY6bhj6  你去祈福了吗？
2013-02-15 12:07:00 来自 享拍微博通

【28456】【考研学生凌晨抢座 网友调侃：用生命占座】网友微博发帖：“2月13日的凌晨2点，新春的喜庆气氛还没有散去。当很多人进入梦乡熟睡之时，在湘潭大学的第一教学楼外，有一群背负着梦想的孩子，他们早早就来到了学校守候……结果门被挤破了”。网友调侃：这是用生命占座啊！ http://t.cn/zY6zRIb 
2013-02-15 11:38:00 来自 享拍微博通

【28457】【又要离别，你流泪了吗？】父母的衰老和孤独，让远行的脚步无法义无反顾。“返乡—离乡”模式构成了中国式大迁徙，其背后蕴含着“中国式孝心”的拼搏与无奈。舍不得爸妈，但还是要走，这样的辛酸你也有吗？ （央视新闻 ）
2013-02-15 11:22:00 来自 享拍微博通

【28458】【大年初六年俗：送穷】正月初六，要把节日家里积存的垃圾扔出去，谓之送“穷神”。旧时送“穷神”需要供煎饼，扎纸车，有干粮、有交通工具，“穷神”就走了。另外，传说“厕神”今天要来检查卫生，所以要清理厕所。春节假期最后一天，快把家里打扫干净，迎接连续7天的工作日吧！
2013-02-15 11:14:00 来自 享拍微博通

【28459】【今年毕业生就业难 有实习经历者签约率较高】麦可思调查显示，受宏观经济形势影响，企业用人缩减，本科毕业生签约率为38%，低于上届同期8个百分点；硕士毕业生为29%，低于上届同期7个百分点。签约人数最多行业是制造业，其次是电信及电子信息服务业。有实习经历的较好找工作。 http://url.cn/B0kEPN 
2013-02-15 10:33:00 来自 享拍微博通

【28460】【云南红河州宣传部长公布自己公车号牌——云G99099】红河州委常委、宣传部长伍皓 @伍皓红河微语  证实自己公车车牌确为微博公布的云G99099，“这是我要宣传部的同志发到微博上的，欢迎大家曝光我公车私用。领导干部不以身作则，如何管束司机、秘书、亲属公车私用？” http://url.cn/ADnECU 
2013-02-15 10:19:00 来自 享拍微博通

【28461】【老师，你管的有点儿多啊…】温州乐清一学校群发家长短信：“据观察班里部分学生存在谈恋爱现象，今天情人节，请各位家长注意孩子的外出情况以及电话情况，谢谢配合！”    老师要把早恋扼杀到摇篮里啊！
2013-02-15 10:07:00 来自 享拍微博通

【28462】【牛津大学给女人提出的14条健康指南，你信吗】1.远离碳酸饮料 2.别太瘦 3.不吸烟 少饮酒 4.30岁前完成生育 5.坚持负重训练 6.当心胃部赘肉 7.一年200次性生活 8.不要太干净 9.长期服用短效口服避孕药 10.喝红茶,多吃香蕉 11.服叶酸 12.避免使用激素替代治疗 13.想要孩子多晒太阳 14.当心你的处方药。
2013-02-15 10:06:00 来自 享拍微博通

【28463】【过节学一招：拱手礼！】新闻联播两位主播给观众拱手拜年，这可是新鲜事。可两位一个左手抱右手，一个右手抱左手，这是怎么回事呢？原来拱手礼有两种：一个为吉礼，一个为凶礼。左手在上为吉礼，右手在上为凶礼（以男子为例，女子相反），长见识了，新闻联播可真考究啊！千万别比划错了。 @南方日报 
2013-02-15 00:42:00 来自 享拍微博通

【28464】【知道吗？一年有12个情人节哟】1月14日日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节。 @广州日报  转走吧
2013-02-15 00:20:00 来自 享拍微博通

【28465】【男子嗜吃汉堡终因心脏病丧命】美国男子约翰（John Alleman）每天都光临拉斯维加斯一家“心脏病烧烤店”，近日，他因心脏病去世，享年52岁。这家餐厅以医院为主题，供应各种汉堡，曾获世界“最多卡路里汉堡”称号。店主称，“我告诉过约翰，如果这样吃下去，一定会丧命。” http://url.cn/BIqlNT 
2013-02-14 23:59:00 来自 享拍微博通

【28466】【他突然看开了什么……】ˇ_ˇ 好像的确是这样啊！而且还要“烧”钱，有木有！大家体会一下！  图via @萎人巴拿 
2013-02-14 23:40:00 来自 享拍微博通

【28467】【伤不起！熬夜不能起太晚！】春节假期，各种聚会、看电视上网………很多熬夜一族常常折腾到凌晨才上床，倒头就睡，第二天早晨又赖床补觉，有的甚至睡到日上三竿。日前，专家对“夜猫子”们发出警告，熬夜不宜，熬夜后晚起更不可取，否则会令内热郁结，导致上火、肌肉酸痛等。熬夜的人不妨中午睡一会。
2013-02-14 23:20:00 来自 享拍微博通

【28468】【“就是想妈妈！”】7岁的陈巧燕和5岁的陈锦熙，是四川江安县的一对姐弟，妈妈在外地打工，爸爸去世了。姐姐照顾着弟弟，拿宝宝霜给他搽脸。姐姐的作业本上写满了“想哭”“想妈妈”等字，最大心愿就是妈妈能挣到大钱，因为只有妈妈挣到钱了，他们一家人才会团聚。视频： http://t.cn/zYiCPU1   央视
2013-02-14 22:59:00 来自 享拍微博通

【28469】【这一生，你陪过父母多久】 @陆伟  ：80后实际上是漂泊的一代。中学住校，大学在外省，毕业后在异乡打拼，很少有时间陪伴父母。也许正是这种拼搏和追寻，构成了中国社会向上的动力；无法坚守的亲情，可能是社会发展必须付出的代价。和古人相比，陪伴二字更适合诠释春节对这代人的意义。 @新华社-中国网事 
2013-02-14 22:41:00 来自 享拍微博通

【28470】每逢佳节胖三斤， 你中枪了吗？有木有？ 
2013-02-14 22:21:00 来自 享拍微博通

【28471】【说明：俄罗斯发生7.3级地震】国家地震台网测定：2月14日21时13分，在俄罗斯（北纬67.6度，东经142.6度）发生7.3级地震，震源深度10公里。 @中国地震台网速报 
转发：  @楚天都市报  : 【快讯：俄罗斯东北部发生里氏6.9级地震】美国地质勘探局网站消息，北京时间2013年2月14日21时13分，俄罗斯东北部发生里氏6.9级地震，震源深度21.1公里。via @微天下 
2013-02-14 22:05:00 来自 媒体版微博

【28472】【离家之前，别忘跟父母合个影……】你给自己父母拍过多少照片？手机、电脑里的照片数以G计，可有一个文件夹专门留给父母吗？春节假期过去大半，即将离家返程的人们，拿起相机、手机，和父母合个影吧。定格瞬间，留下想念。你的远行，意味着他们再一次“留守”。（图片为网友分享） @新华社-中国网事 
2013-02-14 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【28473】【老板，你真相了……】情人节恰逢春节假期，上海花店鲜花销量骤减。花店老板吐槽：“现在么男朋友都这样的，好赖就赖掉。”老板还点出“玄机”：如果情人节在工作日，办公室里，只要有一个女的收到花了，生意就来了！ 这位老板，你真相了！视频：      I   老板，你真相了    新民网： http://t.cn/zYi0whY 
2013-02-14 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【28474】【快讯：俄罗斯东北部发生里氏6.9级地震】美国地质勘探局网站消息，北京时间2013年2月14日21时13分，俄罗斯东北部发生里氏6.9级地震，震源深度21.1公里。via @微天下 
2013-02-14 21:36:00 来自 微博 weibo.com

【28475】【情人劫！“刀锋战士”摊上大事了】2月14日情人节当天，南非残奥冠军、“刀锋战士”皮斯托瑞斯涉嫌意外枪杀女友被捕，他在家中用一支9毫米口径手枪打死了女友斯滕坎普。“刀锋战士”在接受警方讯问时说，他把女友当成了一名闯入民宅的窃贼，开枪将其误杀，他对失去一名最亲近的人感到“痛不欲生”。
2013-02-14 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【28476】【情人节，男子用百元钞票折520颗爱心送给妻子……】网友 @憧憬的夜  今天发微博称：“忙活大半个月，每天晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”亲们，看了这个，您怎么看呢？
2013-02-14 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【28477】【春节最能喝酒的省市排名】春节作为中国最重要的传统节日，家家年夜饭都离不开酒。根据有13万网友反馈的调查显示，幅员辽阔的中国，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……山东人最能喝，70%人酒量在三两以上。介个，你酒量多少？新京报
2013-02-14 16:53:00 来自 享拍微博通

【28478】【春节变“春劫”，快来晒晒你的春节账单】“长辈、晚辈都要给红包，家里要办年货，走亲戚要带礼品，同学聚会，请客吃饭……” 一项网络调查显示，四成网民春节花销在5000元以上，其中29.75%认为花销接近1万元。红包、路费、购衣、聚餐、访友被评为五大“花钱如流水”项目 http://t.cn/zYiJdUm 
2013-02-14 16:02:00 来自 享拍微博通

【28479】【美防长称朝鲜威胁到美国本土】美国国防部长帕内塔说，在近期连续进行火箭发射活动与核试验后，朝鲜已对美国利益、地区稳定与全球安全构成“真实威胁”，美军将采取一切必要措施，兑现美方对韩国及其他地区盟友作出的安全承诺 http://t.cn/zYiLfEC 
2013-02-14 13:40:00 来自 皮皮时光机

【28480】【今天情人节，你知道送各种玫瑰花的寓意吗？】红玫瑰代表热恋中，表达浓烈之爱； 粉玫瑰代表初恋；黄玫瑰代表失恋后的珍重祝福； 紫玫瑰代表双方之爱能更加浪漫和独特；白玫瑰代表暗恋，纯洁的思念之情；黑玫瑰则代表温柔真心；橘红色玫瑰代表友情和青春美丽的祝福；蓝玫瑰代表爱情稳重，相互信任。
2013-02-14 12:35:00 来自 皮皮时光机

【28481】【半数单身者有异性知己】报告显示，5成的单身男女在现实生活中有异性知己。男性与红颜知己分享感情，女性与蓝颜知己分享工作。有异性知己为什么还是单身？报告显示，位列前三位的单身原因分别是面对异性不够积极主动(43%)、感情受过伤害(26.1%)、不知如何与异性相处(26%)。 http://t.cn/zYiZCs3 
2013-02-14 11:30:00 来自 皮皮时光机

【28482】危险 // @湖北交警 : 
转发：  @湖北高速交警黄梅大队  :  #高速交警的春节# 大年初四，黄梅大队大队长在路面巡逻过程中发现一名骑自行车上高速回家的大学生，经过一番耐心教育和劝导，最终顺利将其平安送下高速。 @湖北高速交警 
2013-02-14 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【28483】长假人流手术增4成…】新华社：统计显示，每年长假期间，一些医院人工流产手术会比平时增加近40%，其中未婚女性占多数。省妇幼保健院妇产科，平时一天20台人流手术，节假日一天30台。医生说，最怕放长假，并告诫年轻人：如果你爱她，应该保护她，而不是带她去做流产手术！ http://t.cn/zYiwnGd 
2013-02-14 10:25:00 来自 皮皮时光机

【28484】路况直播
转发：  @绝对零度419  : 前往归元寺拜财神的途中，一路上是人流车流混杂！人行道上都停满了车！OMG！还是步行好呀！   @楚天交通广播   @927路况直播   @武汉晚报   @楚天都市报  我在这里:      I   归元禅寺   
2013-02-14 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【28485】我对月老说：我希望和我喜欢的人永远在一起。月老说：只能四天.我说好：春天夏天秋天冬天。月老说：只能三天。我说好：昨天今天明天。月老说：只能两天.我说：白天黑天。月老说：就一天.我说好：月老茫然问：要哪一天？我说：每一天 ~大家早上好，今天是情人节， 你打算怎么过？
2013-02-14 00:17:00 来自 享拍微博通

【28486】 #晚安# 迎财神和迎情人节，你觉得哪一项更重要？ 
2013-02-13 23:20:00 来自 享拍微博通

【28487】【女星南极拍裸体写真险丧命：冻到丧失听力视觉】美国嫩模凯特厄普顿(Kate Upton)今年再度为《运动画刊》拍摄封面，在南极洲零下35度低温下仅穿着一套比基尼。她在接受节目访问时表示，“当我回来时已经失去了听力和视觉，没办法让身体保持暖和。”  http://t.cn/zYJtnUS  不会ps吗？
2013-02-13 22:51:00 来自 享拍微博通

【28488】今年2月13日是第二个“世界无线电日”。无线电台是世界上受众最广泛的大众媒介，覆盖全球95%的人口。设立世界无线电日，旨在宣传无线电作为通信载体，在促进教育发展、信息传播以及自然灾害中重大信息发布等方面所发挥的重要作用。 http://t.cn/zYJWzcy  "无委办"的短信你收到了吗？
2013-02-13 22:20:00 来自 享拍微博通

【28489】【实用的生活小窍门】我们身边藏着各种实用工具，就看你会不会利用。总有一个你会用到！
2013-02-13 21:55:00 来自 享拍微博通

【28490】【环保部：朝鲜核爆未影响我国环境和公众健康】环保部称，截至2月13日14:00时，沈阳、大连、长春、哈尔滨和济南监测点已经报出第一批气溶胶监测数据，放射性核素监测结果未见异常。根据气象预报数据，即使发生放射性释放，主要迁移方向为东南方向，目前不会对我国产生影响。 http://t.cn/zYJNtz3 
2013-02-13 21:15:00 来自 享拍微博通

【28491】【环保部：朝鲜核爆未影响我国环境和公众健康】环保部称，截至2月13日14:00时，沈阳、大连、长春、哈尔滨和济南监测点已经报出第一批气溶胶监测数据，放射性核素监测结果未见异常。根据气象预报数据，即使发生放射性释放，主要迁移方向为东南方向，目前不会对我国产生影响。 http://t.cn/zYJNtz3 
2013-02-13 21:15:00 来自 享拍微博通

【28492】【iPhone摄像头坏了 自己动手60元搞定】有些果粉的手机已过了保修期，不妨来试试自己动手DIY。在淘宝可以搜到近千家苹果维修店铺，不仅能找到电池、摄像头、后盖、液晶屏、HOME键、音频排线等各种手机配件，还能买到全套的拆装工具，以及详细的拆装说明教你如何“DIY”。
2013-02-13 20:45:00 来自 享拍微博通

【28493】 #突发新闻# 【广东湛江爆炸致5人死亡20多人受伤 疑因家庭纠纷】据新华社，今日下午，广东省湛江市坡头区一居民区内发生爆炸。目前事故已造成5人死亡、20多人受伤。死亡人员中，3名人员是当场死亡，另有2人送医院后抢救无效死亡。据初步了解，事故原因可能是家庭纠纷。
2013-02-13 20:16:00 来自 享拍微博通

【28494】【年轻人春节走亲访友落座先问WiFi密码】“爷爷奶奶姥姥姥爷家没wifi，让我很是郁闷啊。”“表姐来我家，先打个电话问有没有wifi？”……昨日有网友感叹：现在走亲访友，大家落座后的标准问候就是——你家wifi是哪个？密码多少？有网友认为这成为目前的一种“新餐桌文化”。 http://t.cn/zYJ6u2f 
2013-02-13 19:39:00 来自 享拍微博通

【28495】 #安全文明拜财神# 坐公交车去归元寺进香要注意！归元寺电子祈福点这里 http://t.cn/zYJCUEd 
转发：  @平安武汉  :  #安全文明拜财神#  特别提醒：为缓解春节归元寺进香活动期间的交通压力，汉阳鹦鹉大道西大街北行公交站（往钟家村方向）临时向前迁移80米，公交24、532、728、598、559、720、658、45、558、524、554、61、727、704路临时迁到新站点停靠。  也倡导大家到归元寺的网站进行电子祈福。
2013-02-13 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【28496】帮转
转发：  @-果爸-  : 谢谢转发！朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352！ @首都献血   @北京的盒子小姐   @北京紫荆侠   @赫赫有名的赫赫   @急诊科女超人于莺   @人民网   @微博小秘书 
2013-02-13 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【28497】【 20粒花生=50克米饭的热量】新春佳节，家里免不了要备一些花生瓜子等坚果。可是你知道吗？花生竟是肥胖的天敌！20粒花生竟相当于50克米饭的热量！医生提醒，过节要坚持总量控制，切莫副食当饭。看来每逢佳节胖3斤，并不取决于你吃了多少饭，而是多方面的原因……新民晚报
2013-02-13 18:56:00 来自 享拍微博通

【28498】各位男同胞，明天凌晨爬起来看皇马与曼联的欧冠大战时，千万别忘了顺手给女朋友发一条甜到出蜜的短信，这样当对方早上醒来看到短信心花怒放，羞答答地问你怎么这么晚还没睡时，各位就可以揉着肿胀的双眼理直气壮地回答：因为今天情人节人家想你到失眠 via @杨小贱不贱  有才！ 
2013-02-13 18:06:00 来自 享拍微博通

【28499】 #微放松# 看到小侄女，老夫第一句话就是：“考的怎么样啊？”我要把这种痛苦一代一代传承下去。——小侄女答道：我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？~这个熊孩子！  
2013-02-13 17:52:00 来自 享拍微博通

【28500】【西游·降魔篇三日票房破2亿 小孩不宜】《西游·降魔篇》上映首日票房7685万，超过《泰坦尼克号》首日7300万的纪录，仅次于《变形金刚3》单日近亿的纪录。至昨晚票房已破2亿。但看过的都说，恐怖镜头太多，不适合小孩。R级贺岁片！
2013-02-13 17:18:00 来自 享拍微博通

