【20001】【黄石一中教学楼外墙开裂 规划部门称验收合格】网传能抗12级地震的黄石一中教学楼雨后现裂缝，走廊里到处是水。看这些回应：1、施工监理称：不属于教学楼主体结构质量问题。2、建设集团说：政府工程没办法，孩子们要上课。3、黄石市规划局：教学楼是政府性公益工程，有特殊性。 http://t.cn/zQvbQfn 
2013-07-01 17:20:00 来自 享拍微博通

【20002】【教育的悲哀！高考状元全军覆没】近日，中国校友会网总编赵德国调查了1952年至2011年全国1400名高考状元，1977年恢复高考后的高考状元无一人成为职场状元！记者调查了1977年至1999年湖南24名状元，无一人成为所在职业领域的领军人物，大多已湮没无闻，有的成了全职太太。 http://t.cn/zQv2Crh 
2013-07-01 16:59:00 来自 享拍微博通

【20003】【伤不起！连续吃一斤杨梅，年轻女孩脸上长痤疮】前阵子杨梅上市，浙江一名年轻女性因为前一天晚上吃了一斤多杨梅，第二天满脸都是痤疮，被送往医院就诊。浙江中医院皮肤科主任余土根说，小孩和女性都爱吃水分足糖分高的水果，如杨梅、葡萄、香蕉等，但这些水果都易导致痤疮。 http://t.cn/zQv2L8V 
2013-07-01 16:40:00 来自 享拍微博通

【20004】【屌丝将成未来中国的主流消费群体】自认为是屌丝的人大多是20多岁快30岁，没车没房没对象的人。事实上，调查显示，收入在6001-8000元的男性和收入在3001-6000元的女性最爱自称为屌丝。这些自称为屌丝的人逐渐成为了一个特殊的消费群体。他们有很强的购买力，有理性的消费态度。 http://t.cn/zQvAnkr 
2013-07-01 16:20:00 来自 享拍微博通

【20005】【女大学生将2年学费网购花光 愧对家人跳楼身亡】20岁的常亚男是中国地质大学长城学院外语系大三学生。从大一下开始，她将父母给的学费钱用于网购女装护肤品，两年间除生活费外花掉了3万多元；自觉愧对家人的她选择了跳楼。遗体火化时,一同被火化的还有她网购的部分护肤品… http://t.cn/zQv2IFa 
2013-07-01 16:02:00 来自 享拍微博通

【20006】【"三无"吸管广泛存在 长期使用可致癌！】90%城市市场上一次性塑料吸管是三无产品，有的是废旧塑料，有的甚至就是医疗垃圾制造。记者调查，许多早餐店、小超市等都在使用这种成本仅两分钱的三无吸管。长期使用将对消化系统、肝脏等造成危害，还可导致早熟、不育、甚至癌症。 http://t.cn/zHFKevw    央视
2013-07-01 15:26:00 来自 享拍微博通

【20007】【广药红罐王老吉迎半年考 遭股东质疑恐难及格】对于广药集团来说，千辛万苦收回“王老吉”商标权，本来是个香饽饽，现在却变成了烫手山芋，甚至连累整个公司业绩。近日广药于广州召开股东大会，上百名投资者不仅对十五项议案提出异议，更将质疑火力点集中在王老吉发展战略上。 http://t.cn/zHsFK1n 
2013-07-01 15:21:00 来自 享拍微博通

【20008】【武汉地铁单程票成纪念品 原价2元炒到100元】网友爆料称，原本最低2元的武汉地铁单程票最高被炒到100元/枚，疯涨50倍，网友对其是否可作为纪念品表示怀疑。收藏爱好者表示，收藏品与事件、人物等联系在一起才更有收藏价值，单枚收藏并不具有意义，并不值得购买。 http://t.cn/zHsDPQd 
2013-07-01 15:08:00 来自 享拍微博通

【20009】【烈日下陪女友逛街数小时 小伙晒晕倒地】昨日下午的兰州出现高温"桑拿"天气。一小伙和女友一起逛街数小时后，突然中暑晕倒在地。其女友急忙拨打120，送医急救2小时后，小伙恢复体力离开医院。据其女友介绍，男友平时身体很棒。兰州晨报 http://t.cn/zQvwxY2 荷包和身体的压力都很大吧。 
2013-07-01 15:04:00 来自 享拍微博通

【20010】【荔枝蘸酱油之后，是荔枝塞肉】今天中午，网友 @LoydSnake  发微博引起围观：“中午饭点，发张黑暗料理大家感受下。阿姨做的荔枝塞肉……” #呃，大家感受一下# 
2013-07-01 14:49:00 来自 享拍微博通

【20011】【重庆朝天门码头翻船 20余人落水】今天上午11点多，重庆朝天门码头一泵船“洋人街5号”缆绳断裂，船顺水漂走，20多人落水。其中多为妇女儿童。水流湍急，船体翻覆，施救工作正在进行。经核实，被暴涨江水冲走的船现在已经漂至长江大佛寺大桥附近，各部门正在全力搜救！（图片来自网友） @中国之声 
2013-07-01 14:30:00 来自 享拍微博通

【20012】【蓝颜知己可有，红颜知己可以有吗？】一周前，汉口顾女士的丈夫瞒着她，与红颜知己单独去看了场电影，为此夫妻大吵一架，丈夫却认为顾女士小题大做。网上调查显示，58%的武汉人有异性知己，有意思的是，多数女性支持蓝颜知己的存在，却对爱人的红颜知己吃醋不已。 http://t.cn/zHsdzmU 你怎么看呢？
2013-07-01 14:10:00 来自 享拍微博通

【20013】【武汉地铁站现硕鼠 官方：线缆抗咬 老鼠无法生存】近日，很多市民反映，在地铁王家墩东站里看到老鼠。地铁集团回应，轨道交通有一整套防鼠的措施和办法，首先站内安装了防鼠板、铺设了防鼠泥，而且线缆本身也是抗咬啮的，另外站内的卫生程度保证了老鼠没法生存。武汉晚报 http://t.cn/zHsDAp4 别担心
2013-07-01 13:49:00 来自 享拍微博通

【20014】【咸宁国税局旧楼不旧开建新楼 书柜后暗藏卧室】咸宁市国税局已经入住的这栋咸宁大道上十七层"标志性亮点建筑"。材料显示，大楼建筑面积从05年立项时的7000多平方米变身为入住时的14000多平方米。在局长或副局长的办公室里，书柜后面暗藏着的卧室和洗手间，办公室规模超省部级。 http://t.cn/zHsdU0x 
2013-07-01 13:31:00 来自 享拍微博通

【20015】【教室用巨型冰糕降温】2013年6月30日，山东济南历城二职专期末考试考场内，设立1米多长的巨型冰糕为考生降温。当日，山东济南以35.7度刷新了今年气温最高值，气象部门发布黄色预警。由于受济南持续高温天气的影响，人们用不同的方式来解暑。 http://t.cn/zHsd3hq 
2013-07-01 13:14:00 来自 享拍微博通

【20016】【吉林火车站播金瓶梅事件：系LED屏幕维修工误播所致】6月26日晚，吉林火车站站前广场大屏幕中，竟播放出色情电影《新金瓶梅》中的不雅片段，数百市民驻足围观。28日，行为人袁某找到并带至公安机关接受调查。经询问，袁某误以为播放LED屏幕的电脑已经同LED屏幕断开连接… http://t.cn/zHsBcFf  
2013-07-01 12:53:00 来自 享拍微博通

【20017】【毕业班拍工人装毕业照 勉励自己吃苦耐劳】蓝色工人装，白色的短衬衫，黄色头盔。这不是20年前工厂职工合影，而是湖大09级外国语学院英语专业的毕业照。班长说，学生多是独生子女，没受过什么苦，想通过"工人装"提醒自己以后在工作中要吃苦耐劳。这里面只有两个男生，找到没？ http://t.cn/zHs1FXR 
2013-07-01 12:33:00 来自 享拍微博通

【20018】单身的朋友们，福利来啦，关注 @楚天婚恋频道  ，即可了解最新活动详情。
转发：  @楚天之恋  : 【8分钟约会照片出炉啦】楚天都市报官方网站婚恋频道在6月30日举办的“楚天之恋·光谷有约”8分钟约会活动圆满落下帷幕，感谢来宾们的参与和支持，也谢谢大家给予的宝贵意见。我们正在筹备7月中旬的特别企划活动，关注 @楚天婚恋频道  ，随时获得第一手活动消息吧~   
2013-07-01 12:17:00 来自 专业版微博

【20019】【13岁男孩被闷死婚车中 开车表哥自责割腕】6月29日，黄石13岁男孩丁丁跟着家人参加婚礼，被"遗忘"在车内，2个多小时后被发现时，丁丁皮肤发烫，心跳、呼吸都已停止，头发和短裤都汗湿了，送医抢救无效死亡。而开车的表哥将此事归咎于自己的疏忽，割腕自残，所幸家人及时阻止。 http://t.cn/zHs13rA 
2013-07-01 12:10:00 来自 享拍微博通

【20020】【武汉290路超古老座椅无空调 获称“最苦公交”】290路从汉口单洞路开往黄陂盘龙城。上车就看到座椅别具一格，仿佛回到30年前。椅架是铁管做的，铺着皮革包裹的海绵垫。没装空调，"这种椅子夏天坐得人汗流浃背。"破旧的窗帘挡不住太阳。应该是武汉最苦的公交线路了，没有之一。 http://t.cn/zHsBneI 
2013-07-01 11:53:00 来自 享拍微博通

【20021】【新《劳动法》实施 武汉30万临时工享同工同酬】据了解，武汉市有180余家劳务派遣企业，30余万名劳务派遣职工，他们大多是下岗人员和农民工，因就业能力相对较弱，扮演着"临时工"的角色，随时面临解聘，不能享受"正式工"的薪酬待遇。新法实施，这个庞大的群体的权益将得到保障。 http://t.cn/zHsroVc 
2013-07-01 11:36:00 来自 享拍微博通

【20022】【每天玩手机四五小时 武汉男子患上数码痴呆症】35岁的张波用智能手机已10年，一天至少要在上面耗四五个小时。最近2年，他感觉记忆力大不如从前，忘记电话号码、数字和人名等情况越来越频繁。这叫"数码痴呆症"。专家称，过度依赖智能数码产品会致注意力下降，记忆力退化。 http://t.cn/zHsrl0s  
2013-07-01 11:18:00 来自 享拍微博通

【20023】【骑电动车违法载人被扣 男子拿车钥匙刺向交警】前天下午，武昌洪山路上，一男青年驾电动车违法载人驶上机动车道，被交警拦下。因车辆无牌无证将被暂扣，男青年突然发疯似地用车钥匙向警官后背肩膀猛刺，伤口深可见骨，另一名警官手腕也被划伤。男青年因涉嫌妨害公务被刑拘。武晚 http://t.cn/zHsrHXw 
2013-07-01 11:00:00 来自 享拍微博通

【20024】【不“常回家看父母”属违法武汉引热议】新《老年法》实施，不"常回家看看"的子女将被戴上法律"紧箍咒"，在广大市民中引发了热议。法律并未明确规定探望时间、次数。建议至少半年探望一次,平时常联系,"隔空"探望也未尝不可。众人痛悔,子欲养而亲不待谁都知道，但很多人却做不到。 http://t.cn/zHs1Sfe 
2013-07-01 10:44:00 来自 享拍微博通

【20025】【女孩"脸红让座" 小伙装睡8站不让座】前天，武汉地铁上，一名年轻女孩因没有及时给一位抱孩子的妇女让座，而愧疚脸红并不停道歉，她的举动引发网友们对于"让座"的热议，纷纷晒出传递正能量的让座最美瞬间。也有2小伙闭眼装睡，让抱孩子的阿姨在一旁站了至少8站，被网友揭露。 http://t.cn/zHs1aqT 
2013-07-01 10:00:00 来自 享拍微博通

【20026】【湖北9成农村孩子不会游泳 溺亡多是留守儿童】溺亡已成中小学生非正常死亡"头号杀手"，仅2011年-2012年，我省溺亡中小学生达354人。调研发现，90%以上学生不会游泳，不少中小学生在长江边长大却是"旱鸭子"。多数学校不具备开展游泳课教学的条件，学生缺乏自救和互救基本技能。 http://t.cn/zHsBfuJ 
2013-07-01 09:43:00 来自 享拍微博通

【20027】【近期第3起事故 新洲2名13岁男童溺亡沙河中 】6月29日下午1时许，新洲13岁的徐萌萌和李豆豆等8名男生，相约到沙河游泳。徐萌萌和李豆豆先后下水，刚走了几步，就被湍急的河水卷走…他们刚刚小学毕业，均为家中独子。这是一周内我省发生的第3起事故，已有11名学生溺亡。 http://t.cn/zHsugn2 
2013-07-01 09:10:00 来自 享拍微博通

【20028】【武汉中考分数明日起可查询】7月2日起，武汉市65016名中考考生可查询成绩了。考生可以登录武汉市招考网 http://t.cn/aNTWKK  或到学校查询。7月4日至5日，若考生对自己的考试成绩有疑问，可以向区招考办申请复查成绩。首先向毕业学校写出书面申请报告，注明申请人信息和理由。 http://t.cn/zHsuQT4 
2013-07-01 08:41:00 来自 享拍微博通

【20029】【武汉女子斑马线上遭过路司机袭胸】6月26日，28岁韩女士下班回家，在建三十字路口过马路时，一辆左转的小车缓慢驶来贴近，司机对她伸出了左手，她退了一步，但司机的手还是从她胸前左边摸到右边，然后迅速驶离，过程只有几秒钟。韩女士愤而报警。律师认为，司机涉嫌猥亵妇女。 http://t.cn/zHsuptx 
2013-07-01 08:23:00 来自 享拍微博通

【20030】 #今日头版# ●国Ⅲ排放车辆今起无法上鄂A牌●好用的廉价药为何总买不到●新疆鄯善暴力恐怖袭击案昨日告破●江边长大的农村娃九成都是旱鸭子●步行女子遭遇过路司机袭胸
2013-07-01 08:10:00 来自 享拍微博通

【20031】【舌尖上的小人国】"一起来玩过家家"想必是很多人抹不去的童年记忆，当一群身高只有1厘米的小玩偶来到厨房，在摄影师的镜头中，充满儿时记忆的游戏变成了一个个神奇的场景。破壳的鸡蛋可能是道路塌陷的勘察现场，美味的饼干变成了未知的外星建筑，卷曲的章鱼触手就像是恐怖的外星生物……新京报
2013-07-01 07:55:00 来自 享拍微博通

【20032】【2013年下半年第一天，华丽的开启了！】这是7月的第一天，又是一个星期一，也许你很疲惫，也许你很厌烦。但是在这热情似火夏天里，还有什么能难倒你的呢？还有凉爽的秋天和飘雪的冬日在前面。振作精神，勇气加速度，冲出新的起跑线吧。湖北，早安！
2013-07-01 07:35:00 来自 享拍微博通

【20033】【不锻炼成全球第四大死因】世界卫生组织6月份发布的最新简报指出，缺乏锻炼已成为全球第四大死亡风险因素。目前每年全世界因缺乏锻炼而致死的人数高达320万人，近10年间增长迅速。缺乏锻炼对健康的不良影响十分长久，例如引发肥胖、心脑血管疾病、亚健康等。P.s.你每天锻炼多长时间？via生命时报
2013-07-01 07:15:00 来自 享拍微博通

【20034】【今天起："临时工"也要同工同酬】今天，新修订的《劳动合同法》正式实施：规定被派遣劳动者，应享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。《劳动合同法》还规定，经营劳务派遣业务，应当向劳动行政部门依法申请行政许可。未经许可，任何单位和个人不得经营劳务派遣业务。 http://t.cn/zHsigAn   
2013-07-01 06:55:00 来自 享拍微博通

【20035】【江苏高档休闲会所造型酷似人民大会堂】江苏常熟虞山脚下，同样有一家名叫“天上人间”的豪华建筑。这幢建筑装修考究，堪称豪华，更因外表酷似北京人民大会堂，被戏称为山寨版的常熟“人民大会堂”。据悉，这是一家提供桑拿洗浴的高档休闲会所，经营数年来一直生意兴隆。 http://t.cn/zHsLrwu 
2013-07-01 06:35:00 来自 享拍微博通

【20036】【雨天穿洞洞鞋，小心患脚气！】多地雨季到，洞洞鞋走俏。然而记者在杭州多家医院采访得知，近期脚气患者明显增多，不少是因穿洞洞鞋引起的。皮肤科专家称，洞洞鞋一下雨就易进水，脚长时间泡在鞋里的积水中，很容易感染真菌引发脚气，严重还会溃烂。别穿洞洞鞋蹚水啦！ http://t.cn/zHs6YAE 
2013-07-01 06:15:00 来自 享拍微博通

【20037】【美富人区犹太人痴迷中国麻将】近百位衣着考究的美国老太太在装修时尚的意大利餐馆里边品红酒边搓麻将，何等壮观。麻将一战时由中国传到美国，由于其社交属性极佳，渐渐成为美国犹太文化象征之一。一位犹太老人称“打麻将是我们的传统，50%犹太人家里有麻将。” #我和小伙伴们都惊呆了# 
2013-07-01 00:15:00 来自 享拍微博通

【20038】【全国人均月薪武汉3245元排十三，拖了后腿没？】国内调查机构发表2013年第一季度各大中城市人均薪资榜，上海以平均月薪7112元居首。深圳、北京分列二、三位，而武汉则以3245元排在第13位。不过，这一榜单却遭不少网民吐槽，纷纷表示自己“拖了后腿”，并称愿意晒工资条。亲，你拖后腿了吗？北京晚报
2013-06-30 23:59:00 来自 享拍微博通

【20039】【七月最浪漫的时间表】七月是北半球最适宜观星的季节。22日将上演火星合木星，黎明前的东方能看到“星星相吸”。30日天宇更加热闹，日出前有水星西大距，这一天南宝瓶座δ流星雨也将达到极大，且受月光影响较小，预报称平均每4分钟就有一颗流星划过。想和谁一起看星星的就@ 吧！央视
2013-06-30 23:40:00 来自 享拍微博通

【20040】【青春再见，未来你好】今晚，是大学离校的最后一晚。退回用旧的学生证，提着行李回头一望，空空荡荡的宿舍、行色匆匆的同学，校园时光，就这样结束了。青春总有不舍，但无需遗憾——4年前，你们相逢，共同拥有一段可以"劈柴喂马"的美好时光；如今，不如潇洒地挥手道别，祝福彼此，勇敢赴前程！央视
2013-06-30 23:20:00 来自 享拍微博通

【20041】【印度放话：男足3—5年赶超中国】国足最近低迷，印度媒体也认为中国足球问题多多。一直在观察中国足球的印度足协声称，要在短时间内赶超中国足球。为了能够实现3到5年内追赶中国足球的目标，印度方面也派出小球员留学西班牙。（据华商晨报）你认为印度足协：A.太谦虚。B.太狂妄。
2013-06-30 23:00:00 来自 享拍微博通

【20042】【有了“草泥马”,发现“草泥猪”,又见“草泥兔”】安哥拉兔,长毛兔的一种,源于土耳其。安哥拉兔凭借着适应性强,体型大,产毛量高而出名。毛长得好的话,简直是只天然毛绒玩具,看着就想抱一抱,因此也是著名的观赏兔、宠物兔,网络上又称“草泥兔”。最后一张是小时候哦，好萌。
2013-06-30 22:40:00 来自 享拍微博通

【20043】【公交司机救晕倒路人：耽误大家了 乘客：不好意思的是我们】29日晚，上海甘泉新村公交车站，一中年男子晕倒，多人围观。224路司机包晓华看到后赶紧把人背上车，送进了同济医院。10多分钟后，他回到车上说：“不好意思，耽误大家时间了！”有乘客回答：“不好意思的是我们。” @新闻晨报  图来自网友
2013-06-30 22:20:00 来自 享拍微博通

【20044】两只兔子打架，好激烈，你们感受下。（转） @我hold不住了 
2013-06-30 21:59:00 来自 享拍微博通

【20045】【7月1日这些新规正式实施】7月1日起，这些关乎我们工资、未来……的新规将正式实施，“派遣员工”与“正式工”同工同酬，不常看望老人将违法，确定每年农历九月初九为老年节……扩散，我们一起监督！（央视新闻）
2013-06-30 21:40:00 来自 享拍微博通

【20046】【万幸！5岁女童从9楼坠下砸中楼下妇女大难不死】昨天下午，成都一小区发生了惊险一幕：一个年仅5岁的女孩从9楼窗口坠下，恰好砸中从楼下经过的于女士的肩膀。目前二人均在医院治疗。假如女童坠落点稍有偏差，掉在于女士的头上，两人可能都会受致命伤。 http://t.cn/zHsoy4i   
2013-06-30 21:20:00 来自 享拍微博通

【20047】【百所中国虚假大学被曝光 湖北三所高校上黑榜】近日一家网媒发布了《百所中国虚假大学警示榜》，七成“校址”标注为北京。湖北有三所高校上黑榜：武汉科技工程学院、武汉工商管理大学、湖北工商管理学院。业内人士介绍，此类学校往往通过中介等渠道招生，难以追责。半岛都市报 http://t.cn/zHsiliZ 
2013-06-30 20:59:00 来自 享拍微博通

【20048】体验“上帝视觉”——世界一些知名城市的航拍图。你喜欢哪一个城市？ @微博搞笑排行榜 
2013-06-30 20:40:00 来自 享拍微博通

【20049】【武汉飞普吉岛一周四班 往返3270元】昨日，来自东航的消息称，明起将加密武汉至泰国普吉岛的航线，每周由一班增加至四班，方便市民参团或自由行。飞行时间4个小时，机型为波音737-800机型。因航班都为旅游包机，只卖往返机票，往返最低价为3270元/人（含税）。动心了没有？ http://t.cn/zHsodGf 
2013-06-30 20:20:00 来自 享拍微博通

【20050】【深色衣物更易招蚊子，是真的！】蚊子喜欢弱光，深色衣服反射的光线较弱，所以深色比浅色更易招蚊子。深色衣服吸热，人更容易出汗，从而更招蚊子。亮紫色是蚊子的最爱，灭蚊灯就是用紫外线灯光来引诱蚊子的。所以，夏天在蚊子多的地方不要穿着紫色、黑色衣物，记得擦汗。 http://t.cn/zHs6brA 
2013-06-30 20:02:00 来自 享拍微博通

【20051】【2020年中国光棍数量将达3000万】我国出生人口性别比持续偏高30余年，据统计，每出生100个女孩，就会出生117个男孩。出生人口性别比失衡一个显而易见的后果是，当进入婚配年龄后，"多余的男子"将难以找到结婚对象，成为娶不上媳妇的光棍！2020年中国的光棍将有3000万到3500万。 http://t.cn/zHsw8Vo 
2013-06-30 19:30:00 来自 享拍微博通

【20052】【网友评最伤父母9句话 :“说了你也不懂”上榜】“没事儿我挂电话了”“说了你也不懂”“你那一套早过时了”……近日一个帖子列出了最让父母伤心的9句话，由此引发了很多年轻人的反省。调查显示九成年轻人曾说过这些话。不过大多网友表示，两代人之间气话不用放在心上。 http://t.cn/zHsi1MN 中枪了吧
2013-06-30 19:10:00 来自 享拍微博通

【20053】【李天一案另4名涉案人信息未透露遭质疑】从2月20日，李天一等5人因涉强奸罪被警方拘留。到昨天受害人杨女士委托律师首次发声称从未收到过道歉，李天一案发生已有四个多月，不断成为争议焦点。不少网民质疑称：另外4个人涉案人到底是谁？为何至今没有任何关于他们的信息？人民网 http://t.cn/zHszEWG 
2013-06-30 18:50:00 来自 享拍微博通

【20054】【黑车危险：女孩同学聚会后回家 被司机杀害】厦门女孩小蔡和同学聚餐后，突然离奇“失踪”。通过调取监控、调查走访等，从事私家车营运的男子于某建被圈定有重大嫌疑。于某建称，行车途中与小蔡发生口角纠纷，之后将她杀害，把尸体运到山上掩埋，并取走了小蔡卡里的7100元钱。 http://t.cn/zHsiUBW 
2013-06-30 18:30:00 来自 享拍微博通

【20055】【北京一医生因发表反对养狗言论，被两女子堵医院殴打】因为在微博上发表反对养狗言论，积水潭医院医生 @烧伤超人阿宝  遭两名爱狗女士堵在医院殴打，造成他手臂等多处受伤，目前在家休养。"阿宝"曾多次发微博质疑爱狗人士。他说，没想到情况会这么“极端”。你怎么看某些动物保护人士的此种行为？
2013-06-30 18:10:00 来自 享拍微博通

【20056】【地方官员曝雷语：警察不打人 那警察是养来干嘛的？】苏州某小区业主控诉无良开发商，上访至市信访局时遭遇阻拦，与相关领导沟通时，领导说：“警察不打人，那养警察干嘛？”人民警察原来是打人民的？当知道自己说错话被拍时，该领导一改刚才的强硬态度。 http://t.cn/zHs4F0G   想清楚再说话 
2013-06-30 17:50:00 来自 享拍微博通

【20057】6月30日上午7时，青山一名环卫工人在三环线（青山段）作业时被一强行超车车辆撞成重伤，肇事车辆逃逸。希望有目击者能够提供有价值线索。
转发：  @武汉青山城管  : 6月30日上午7时，青山一名环卫工人在三环线（青山段）作业时被一强行超车车辆撞成重伤，脾脏摘除，还需二次手术。肇事车辆逃逸。希望有目击者能够提供有价值线索，拨打电话68865375，或者通过新浪微博、腾讯微博协助早日查找到肇事逃逸车辆。 @武汉晚报  @武汉晨报  @武汉城管  @楚天都市报  @楚天金报  @武汉交警 
2013-06-30 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【20058】 #见证寻源之旅# 6月27-29日，《楚天都市报》与 @农夫山泉官方微博  邀请了25名网友一起来到浙江千岛湖，参观水源地工厂，做ph值测试，用专业工具取水…一路上，网友们用图片、文字记录了自己发自内心的真实感受，他们都说了些什么呢？一起来看一下吧！
2013-06-30 17:34:00 来自 享拍微博通

【20059】【面包车冲来，老师推开学生，自己头部粉碎性骨折】昨天，辽宁东港市一中考考点门前，一面包车撞入人群，14名师生受伤。其中，姜兆丹老师头部粉碎性骨折，病情危重。学生回忆关键时刻是姜老师推开学生。姜老师还未脱离危险，今天是他女儿出生百天……让我们为这位好老师祈祷。央视新闻
2013-06-30 17:14:00 来自 享拍微博通

【20060】【巴西世界杯首支官方主题曲发布！】据环球网，该主题曲名叫《全世界/Todo Mundo》，由巴西MTV年度最佳艺人Gaby Amarantos联手桑巴乐团Monobloco打造，将巴西鼓和一些当地特有乐器揉在一起。快来听听，歌里热情欢快的桑巴文化，有没有让你想起那曾经为世界杯疯狂的岁月？央视 http://t.cn/zHDk1Og   
2013-06-30 16:54:00 来自 享拍微博通

【20061】【80后厅级干部来了！】近日，宁夏对拟任用的14名干部进行了任前公示，其中80后官员位西北拟任宁夏政法部门政治部主任，属副厅级。位西北1982年1月出生，在职大学学历，历任银川市委办公厅副主任、共青团银川市委副书记等职务。现任共青团银川市委书记。人民网 http://t.cn/zHsGvUZ   
2013-06-30 16:34:00 来自 享拍微博通

【20062】【武汉2女生网购给差评遭电话骚扰短信恐吓一个月】只因网购中一句评价，武汉两名女大学生遭到淘宝卖家长达一个多月的短信、电话骚扰，虽两人多次解释只是代人收货，非真正买家，对方却不依不饶，甚至威胁要把手机号放到色情网站上。两女生生活学习深受其扰，只好将手机限制呼入。 http://t.cn/zHsLT2c 
2013-06-30 16:14:00 来自 享拍微博通

【20063】【汉南姐弟骑行23天到西藏 沿途给当地学生送关爱】汉南纱帽街85后姐弟俩，都是骑行爱好者。姐弟俩坐火车到达昆明，5月19日正式向西藏骑行，沿滇藏线骑行23天抵达拉萨，他们还带着2000元爱心捐款，沿途买些文具捐给藏区的孩子们。近日，张勋、张振姐弟俩从拉萨坐火车返回汉南。 http://t.cn/zHsUrhw 
2013-06-30 15:54:00 来自 享拍微博通

【20064】【男子酒驾打人自称市委秘书 民众围堵砸车】 http://t.cn/zHs4ftY   微博传今晨甘肃天水一辆越野车与出租车刮擦，越野车司乘人员满身酒气将对方打伤，还扬言自己是市委秘书及随从。打人者欲逃离时，遭市民围堵并砸车。天水市回应，肇事车为私家车，具体情况还在调查。人民网 http://t.cn/zHscgrg 
2013-06-30 15:24:00 来自 享拍微博通

【20065】【大学生DNA鉴定羊肉串 66个样品中真羊肉只占两成】安徽大学生物科学专业大四毕业生薛纯，通过DNA检测的方式，对合肥66个摊点的肉串进行了肉类成分检测。结果发现这些肉串虽不是来自流浪猫狗肉，但采集的66个样品中羊肉只占19.7%，猪肉占69%，其他的有鸡肉、鸭肉，个别还有牛肉。 http://t.cn/zHs4wDj 
2013-06-30 15:05:00 来自 享拍微博通

【20066】李娜逆转晋级】 http://t.cn/zHsz6py    凌晨结束的温网女单第3轮中， @李娜  迎战捷克老将扎科帕洛娃。先输一盘的李娜次盘送蛋追平总比分，决胜盘里反破对手发球胜赛局，最终逆转胜出，晋级16强。接下来的第4轮李娜将遭遇意大利11号种子文奇。 http://t.cn/zHsczQj 
2013-06-30 14:45:00 来自 享拍微博通

【20067】【77岁婆婆举牌20多天寻失踪老伴：他一辈子对我很好，我一定要找到他！】6月3日，武汉魏婆婆的老伴从家中走失，20多天来婆婆每天都举着牌子沿路寻找。大家都来帮帮她吧！老人名叫毛光华，83岁，身高约1.7米，患有老年痴呆，如有线索，请联系婆婆的女儿毛女士，电话15387176539。  http://t.cn/zHsZh3v 
2013-06-30 14:26:00 来自 享拍微博通

【20068】【渝利铁路铺轨年底通车 武汉到重庆5小时】昨日，连接重庆市与湖北省利川市，全长264公里的渝利铁路全程铺通，预计年底正式通车运营。届时从武汉到重庆最快5小时可抵达，与现有的直达列车相比，节省约10个小时。从武汉到成都最快7小时可到达。 http://t.cn/zHsLAiV “难于上青天的蜀道”终于被克服了
2013-06-30 14:07:00 来自 享拍微博通

【20069】【武汉见义勇为奖金提至10万 牺牲人员补助金超60万】10月1日起，武汉大幅提高市级以上见义勇为人员奖金、补助金标准。"见义勇为先进分子奖金"3万元，"见义勇为先进群体"奖金5万元，"见义勇为英雄"奖金10万元，"见义勇为英雄群体"奖金15万元。见义勇为牺牲人员补助金超过60万元。 http://t.cn/zHsL5bn 
2013-06-30 13:48:00 来自 享拍微博通

【20070】【警方查明"太和婴儿被盗案"系闹剧 当事人未怀孕】昨日安徽阜阳太和县24岁孕妇滑某被迷倒胎儿被盗一事，警方经过进一步深入调查，发现是滑某自导自演的一场闹剧。滑某根本没有怀孕，因担心事情败露，才策划了这起所谓婴儿被盗案。目前，嫌疑人滑某正在接受太和警方进一步调查。 http://t.cn/zHswsxV 
2013-06-30 13:30:00 来自 享拍微博通

【20071】【大连女童遭藏獒咬死续：犬主人最高可获3至7年徒刑】27日，一名3岁半女童遭藏獒袭击死亡。辽宁高级人民法院法官于海华29日接受采访称，肇事犬主人涉嫌过失致人死亡罪，如果罪名成立，最高将可面临3年以上7年以下有期徒刑。目前，犬主毕某已被警方刑事拘留。中新社 http://t.cn/zHszYZn 
2013-06-30 13:10:00 来自 享拍微博通

【20072】【武汉大学生冲澡"神器" 五元自制淋浴头 】武汉的夏天已经无法阻止校园的创新了！汉口学院艺术设计学院宿舍没有淋浴，苏同学花5元钱买了根塑料管，和矿泉水瓶盖加热软化后接到一起，瓶子下面用针戳出很多洞，"饮料瓶淋浴神器"就做成了。对此，校领导表示：是一种很好的尝试。 http://t.cn/zHsyQ7G 
2013-06-30 12:50:00 来自 享拍微博通

【20073】【宿舍装空调 住宿费年涨200元】湖北某高校将在该栋宿舍试点安装空调，为此，每个学生每年1200元涨至1400元。不同意安装的学生需搬离该栋宿舍。学生认为，安装空调是学校的固定投资，让学生来买单有点不妥。学校称加收费用主要用于空调后期的维修，不过还在计划中。 http://t.cn/zHsLTxL 你怎么看呢？
2013-06-30 12:31:00 来自 享拍微博通

【20074】【明日起 江城将执行柴油国III标准】7月1日起，江城各加油站将执行国III柴油新标，据了解，机动车排放标准每提升一个级别，机动车单车排放就减少30%-50%污染物。燃油升级除了对环保有利外，车主用车也更省油。明日柴油价格不会出现波动，可能要等到调价窗口再行消化。 http://t.cn/zHswr5l 
2013-06-30 12:13:00 来自 享拍微博通

【20075】【明天起，不常看望老人将违法】7月1日起，新修订的《中华人民共和国老年人权益保障法》将正式施行：家庭成员不得忽视、冷落老年人；与老人分开居住的，应当经常看望或问候；禁止歧视、侮辱、虐待或者遗弃老人，禁止对老人实施家庭暴力。多给爸妈打几个电话，有时间常回家看看！ http://t.cn/zHsAQcU 
2013-06-30 11:54:00 来自 享拍微博通

【20076】→→我看行 ！// @湖北消防总队 : 威武，要不给这位快递侠发个义务消防员的聘书呢 
转发：  @楚天都市报  : 【快递员飞身爬楼 救下93岁老太】哈尔滨，一位患小脑萎缩的93岁老人“挂”在3楼阳台外。眼看老人快撑不住，楼下的人拉起被褥。这时，路过的快递员朱元财徒手爬上三楼，慢慢靠近老人，再翻进屋里把老人抱进屋。他说，当时我也没想那么多，只想着救人。平安常州 http://t.cn/zHsAgsf    "快递侠" 
2013-06-30 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【20077】【快递员飞身爬楼 救下93岁老太】哈尔滨，一位患小脑萎缩的93岁老人“挂”在3楼阳台外。眼看老人快撑不住，楼下的人拉起被褥。这时，路过的快递员朱元财徒手爬上三楼，慢慢靠近老人，再翻进屋里把老人抱进屋。他说，当时我也没想那么多，只想着救人。平安常州 http://t.cn/zHsAgsf    "快递侠" 
2013-06-30 11:06:00 来自 享拍微博通

【20078】【高招录取即将开始 考生谨防五大骗局】省招办提醒，在普通高校招生中，分数够了谁都不用找，分数不够找谁都没用。5种情况要高度警觉，谨防上当：①交钱录取②个人或中介转交的录取通知书③买高校"内部指标"④交钱读本科⑤"预科班"、"中专套读大专"、"专科套读本科"等形式。 http://t.cn/zHswr8I 
2013-06-30 10:48:00 来自 享拍微博通

【20079】【网传武汉中考状元提前揭晓 招考办：成绩未公布】前日，在武汉某教育论坛上放出的小道消息称"武汉市2013中考状元584分…"绷紧了今年中考考生与家长的神经。对此，武汉市招考办相关负责人表示：中考成绩目前还处于分数统计阶段，并未放榜。也禁止对中考状元进行炒作。 http://t.cn/zHswltP 家长请淡定
2013-06-30 10:29:00 来自 享拍微博通

【20080】【光谷大道开建全程高架 青山驾车30分钟到江夏】继长江大道、雄楚大街和东湖通道之后，武汉市又一交通大动脉——光谷大道启动快速化改造工程。光谷大道全程修建高架，中途用立交跨越珞喻路、雄楚大街，最终与三环线对接。预计2015年6月完工，届时从青山驾车半小时就能到江夏。 http://t.cn/zHswohp 
2013-06-30 10:10:00 来自 享拍微博通

【20081】【武昌"午夜幽灵"专劫深夜独行女性 作案6次终落网】今年2月27日起，29岁公安县王某，专门持刀抢劫深夜独行的年轻女性，半年内作案6次。白沙洲、首义路、黄鹤楼、紫阳路作案地点正好画了一个圈，警方推断劫匪就藏身这个圆的圆心竹子厂社区，6月21日王某被警方抓获。 http://t.cn/zHsZ0uZ 
2013-06-30 09:51:00 来自 享拍微博通

【20082】【大学生骑水上自行车溺亡 未穿救生衣仍被放行】昨日，黄陂木兰草原风景区发生一起水上事故，武汉一所名校一名大二学生，江西人唐某与同伴在该景区玩水上自行车时突然落水，不幸溺亡。景区工作人员称，当时劝这名男生穿救生衣，但是没能劝住。 http://t.cn/zHszRMa 善水者溺于水，安全第一啊！ 
2013-06-30 09:33:00 来自 享拍微博通

【20083】【今天过了全是晴热天 高温飙至35℃】受今年第6号热带风暴“温比亚”影响，江淮梅雨带消失。今天白天阵雨过后，江城气温会迅速反弹。35℃的高温，加上南洋风带来的水汽，武汉闷热天将持续。准备好在各种烧烤麻辣烫铁板烧里翻滚吧！  http://t.cn/zHszu2g 
2013-06-30 09:17:00 来自 享拍微博通

【20084】 #今日头版# ●政治局常委会部署新疆维稳 ●“黄姜支书”带富一个村 ●见义勇为英雄奖金从1万提至10万 ●大学生骑水上自行车不幸溺亡 ●防晒服难挡紫外线 深色衣服更招蚊 ●光谷大道全线启建高速高架 ●网传中考状元提前揭晓
2013-06-30 08:52:00 来自 享拍微博通

【20085】【武汉富豪相亲：女孩带着处女鉴定书被房产老板相中】文涵大学毕业后在武汉一家科研机构当文员，一直没谈过男朋友。去年她参加富豪相亲会，被问到自己的优势时，就红着脸低声说“我还是处女”，从包里掏出医院开具的证明，结果她被一名70后房产商相中。如今豪车豪宅，衣食无忧。 http://t.cn/zHFudqB 
2013-06-30 08:00:00 来自 享拍微博通

【20086】【谁捡到了一箱iPhone5？】63岁的张大伯退休后在杭州颐高数码城送货，27日下午，他用手拉板车，将15箱iPhone5从颐高数码城送到百脑汇，短短500米路。但到目的地后，他发现板车上只剩下14个纸箱，一箱10台白色iPhone5丢了！张大伯现在饭也吃不下，如果找不回来，他要赔的。扩散！ http://t.cn/zHFuUS8 
2013-06-30 07:40:00 来自 享拍微博通

【20087】【武汉高考状元被女神拒绝，感叹：得不到你的驻足】武汉理科高考状元黄翌青 @追梦的大魔导  一句 "得到了全市的美誉，得不到你的驻足"引发围观。有网友称读出了"输了你，赢了世界又如何"的忧伤。记者致电黄翌青时，他表示：心情差，打DOTA去了。网友提醒：玩游戏的人追不到女神！ http://t.cn/zHF0KMu 
2013-06-30 07:20:00 来自 享拍微博通

【20088】【女子在KTV上班，为证“清白” 挥刀自断左手 】20岁的女子曹某在苏州某KTV上班。27日晚，男友许某下班，曹某又念叨回家见父母。许某不耐烦准备走，曹某上前拉时遭训斥“拿开你的脏手！”。曹某认为男友嫌弃自己，在外面有女人，于是她操起菜刀，砍断了被男友“嫌弃”的左手。 http://t.cn/zHFKivr 
2013-06-30 06:59:00 来自 享拍微博通

【20089】【妈妈，谢谢你给了我第二次生命！】3年前，山东女子王传丽的儿子被查出患有尿毒症。她的指标符合捐肾的条件，但医生说，如果不减肥她就不能手术。于是王传丽从2012年5月份开始每天暴走10多公里减肥，一年后身体各项机能达到了换肾标准。6月27日，这位母亲把自己的肾捐给了儿子。 http://t.cn/zHFXVbR 
2013-06-30 06:40:00 来自 享拍微博通

【20090】【别人有房车，我们有床车】46岁的王建元在洛阳以卖早餐为生，一天，他看见瘫痪的父亲总是看窗外，忽然明白自己一直忘了什么，就买来木块、铁皮，10天后，床车出炉了。他推着父亲，边走，边看，边聊。苦日子也要乐和过——这是王建元的坚强，更是他的智慧。祝福这个快乐的家庭。 http://t.cn/zHFBpM1 
2013-06-30 06:20:00 来自 享拍微博通

【20091】 #早安# 【白岩松：中国足球比股市更差更该道歉】中国足协与证监会哪一个机构更该道歉？足协更该道歉。中国股市最高到过6000多点，中国足球只进过一次世界杯；证监会领导都安全离任，可足协管理者还有好几个在监狱里；股市再跌也有个底，中国足球下落似乎永远没底，没有最差，只有更差。——白岩松
2013-06-30 06:00:00 来自 享拍微博通

【20092】 #晚安# 【升华自己的三个境界】1、无条件的平和：凡事荣辱不惊，泰然处之，永远谦卑平和。2、无条件的喜乐：凡事充满感恩，发自内心的喜乐。喜乐的心胜过良药，忧伤的灵使骨枯干。3、无条件的释放真爱：爱是通向灵魂唯一的一条桥梁，让我们真正的身心灵汇合一体。你能做到么？
2013-06-30 00:40:00 来自 享拍微博通

【20093】【相守70年，比利时夫妇难舍难分，同日安乐死！】一对相守70年的比利时夫妻，谁也不希望承受另一半先行离开人世的痛苦，他们决定在同一天接受安乐死，一起走向人生终点。6月24日，周一，90岁的利奥波德‧多夫和89岁的妻子保拉，在儿孙的陪伴下，一同接受安乐死。 http://t.cn/zHkn2Ia 他们再也不会分开
2013-06-30 00:20:00 来自 享拍微博通

【20094】【快速入睡，有绝招！】夏天闷热难入睡，教你快速入睡：①从300倒数，每次递减3。②下午2点后别喝咖啡。③睡前冲个热水澡。④睡前4小时停止锻炼。⑤降低卧室室温，适宜卧室温度在18℃—24℃。⑥睡前3小时不进食。⑦注意卧室灯光。睡眠过程中，最好关闭所有光源。最好还是碰到枕头就睡着！试试吧~
2013-06-29 23:57:00 来自 享拍微博通

【20095】【好的哥 ：高峰1小时，打车不要钱】51岁的孙友同是郑州一名的哥，两个并不普通的习惯，并坚持了10年：1.无论刮风下雨，每月按时免费送一老人到医院看病；2.每天为客流高峰期的乘客提供1小时免费服务。孙友同家庭条件并不富裕，全靠开租车挣钱养家。但他说助人是快乐之本。 http://t.cn/zHF1fwC 
2013-06-29 23:40:00 来自 享拍微博通

【20096】【恐怖！孕妇医院孕检被迷倒 腹中胎儿被人取走】26日，安徽太和一位孕妇独自到医院孕检时被人迷倒。孕妇回忆，在医院有人搭讪“要不要带你去检查”，随后昏迷中依稀听到有人对她说"使劲使劲..."当晚10时许，她在阜阳汽车北站附近醒来，而腹中婴儿已被取走。目前警方正全力调查。 http://t.cn/zHFm75o 
2013-06-29 23:20:00 来自 享拍微博通

【20097】【悲催！新西兰1名女子强力胶误当唇膏 致上下嘴唇粘连】6月27日，新西兰一名女子夜里想使用唇膏时，不小心在黑暗中拿起一管强力胶涂上嘴唇，导致上下嘴唇粘连，不得不向警方呼救。求助时，“她只能嘟囔”。警方说，这名女子现年64岁，在医院经医生处理后双唇分开，出院返家。 http://t.cn/zHFncUY 
2013-06-29 22:59:00 来自 享拍微博通

【20098】【果断收藏！你可能从未尝试过的消夏美食】天气这么热，要是没有悦目又清凉的食物，真不知要怎么熬过去。下图是网友推荐的十几种自制消夏美食，简单易学又冰爽美味，要不要动手试试？via @人民日报 
2013-06-29 22:40:00 来自 享拍微博通

【20099】【真恶心！你吃的可能就是这种猪肉！！ 】臭气熏天、污血横流，地上混杂着泥水与血水，蚊蝇前仆后继，老鼠青蛙混杂其中……昨天，广州查获一特大私宰肉黑窝，该窝点向猪肉里灌注漂着猪毛的污水，每天卖出百余头。而窝点周边，开满了卖猪杂粥的大排档！不排除已流向这些外省！ http://t.cn/zHFWpOm 
2013-06-29 22:20:00 来自 享拍微博通

【20100】【《小时代》被骂得像狗屎，上映两天票房过亿】这边影评人痛骂：烂得远超《富春》，炫富和堆砌达到病态，表演剧本都有问题；那边90后粉丝却从美女帅哥、华服靓景中得到满足，在影院尖叫“好帅”，华谊兄弟的王中磊认为，《小时代》建立了新的电影类型“粉丝电影”。你会看么？ http://t.cn/zHFWIbY 
2013-06-29 21:59:00 来自 享拍微博通

【20101】【看你往哪里跑！上海一高校学生百米冲刺制服歹徒】25日晚，上海立信会计学院后门发生一起抢劫案。嫌犯抢走手机后仓皇逃窜，该学院的学生见状拔腿就追，与随后赶到的同学一起制服了歹徒。徐浩是第一个抓住嫌犯的学生，斯斯文文的他笑笑说没想过危险，帮学弟学妹留点正能量。      I   视频：实拍大学生徒手抓劫匪 笑称要留正能量   好帅
2013-06-29 21:40:00 来自 享拍微博通

【20102】一盒未开封的牛奶飞出窗外，也许是无心之举，也许是习惯使然……希望肇事者能意识到此举的危险性，并主动给po主一声道歉。 
转发：  @ray928  : 本人小轿车停放在小区楼下，被高空抛落的一盒未开封牛奶咋成这样，车伤了可以修，但是如果是一个路过的行人后果如何？身为武汉人真心希望周围共同生活在这片土地上的人们素质能有所提高 @武汉晚报新闻热线   @武汉晚报   @楚天金报   @楚天都市报   @经视直播官方微博   @湖北经视江涛  
2013-06-29 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【20103】【武汉公交进食屡禁不止 女子抱狗乘车占俩座位】在武汉生活的你，对此怎么看？805路司机说，这一现象已司空见惯。乘客公交车上吃早餐，污染车内空气，尤其夏天空调车上气味难以散发。他们会劝阻，但不是所有的人都听劝。还有打扮时尚的女子抱宠物狗上车，将小狗放在旁边座位上。 http://t.cn/zHFcZR2 
2013-06-29 21:20:00 来自 享拍微博通

【20104】【青春，就得这么疯狂？】网友 @杨小肉妞  吐槽：刚从我姐姐那看到 @武汉理工大学  她们班的毕业照。终于懂了，为什么学霸会赢了世界也得不到你的驻足，这真没法下脚啊。PS：呵呵，你是什么赶脚？
2013-06-29 21:13:00 来自 享拍微博通

【20105】【济南一重11吨信号塔被偷 】有的人偷钱包偷手机，可您能想到立在外面高48米，重达11吨的移动信号铁塔也会被偷吗？近日，济南一个移动信号铁塔就被小偷偷走了。周围村民说，一名自称移动工作人员的人带着两三辆工程车到这里拆除移动信号铁塔，当时好像还有个收废品的跟着。 http://t.cn/zHFOsLe 
2013-06-29 20:59:00 来自 享拍微博通

【20106】【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊...】      I   视频：男生演示高抛学士帽 帽檐切入西瓜   拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的照相环节。此前安徽一名学生在扔学士帽照相时，脑袋被学士帽割伤流血。有网友在微博上转发一段视频称，将西瓜放在地下，高抛学士帽进行实验，结果学士帽插进了西瓜… http://t.cn/zHFO88U 
2013-06-29 20:40:00 来自 享拍微博通

【20107】【央视街采“保护藏羚羊”，遇到一堆神回复…】 http://t.cn/zHDdQPd   一名女士：“成都遍地都是藏羚羊。”一名大爷：“藏羚羊，能上山。”当问到保护藏羚羊我们应该做点什么时，大爷说：“看它们饿了就给它点什么，渴了就给点水，别让它在危险地方待着，再就没什么好办法了。” http://t.cn/zHFX6Fz 
2013-06-29 20:20:00 来自 享拍微博通

【20108】【下雨天为电动车充电，男子不幸触电身亡 】前天上午，长沙下大雨。36岁的徐卫强将电动车停在一楼，然后从租住的二楼窗户牵电线排插至一楼，他在为电动车充电器接通电源时，因雨水淋湿的插头导电，以致触电身亡，留下年仅1岁的儿子。提醒各位：下雨天充电需万分小心！ http://t.cn/zHF0iA7 
2013-06-29 19:59:00 来自 享拍微博通

【20109】【妻子烤面筋涨价救夫 全城响应】23日，在洛阳经营路边烤面筋的赵玉丹为救重病丈夫，挂出求助牌：“我的烤面筋可以比别人贵5毛钱吗？老公重病住院，我实在想不出用什么方法来救他！”求助一出，来到她烤面筋摊位购买面筋的顾客络绎不绝，人们纷纷伸出援手。温暖的城市感动你我！ http://t.cn/zHF048Y 
2013-06-29 19:40:00 来自 享拍微博通

【20110】【“西瓜王子”的小买卖，很有艺术范儿】据 @兰州晚报  在兰州有个特别的西瓜摊，这里的西瓜不仅是一种水果，更是一种“艺术品”。西瓜外皮被雕出各种图案，有脸谱、卡通人物等。用来雕刻的只是一把普通的切瓜刀。摊主是来自兰州皋兰县的小沈，在他QQ空间里，他给自己起名“西瓜王子”。这是创意产业啊！
2013-06-29 19:20:00 来自 享拍微博通

【20111】【因长得太萌，小宝宝被人“吻出”恶疾！】近日，一个可爱的小女孩，可能因善意亲吻高烧不退，不得不住院。医生说，孩子得的是“亲嘴病”。发帖妈妈称，家人没有亲宝宝嘴巴的习惯，“不过幼儿园老师都很喜欢她，每次她一去，都抱着她亲三口”。一个爱之吻可传递超过270种细菌！ http://t.cn/zHFpSkZ 
2013-06-29 18:40:00 来自 享拍微博通

【20112】 #周末分享# 【多么痛的领悟……】“白富美”不是你想追就能追的-----这是多么痛的领悟啊！ 
2013-06-29 18:20:00 来自 享拍微博通

【20113】【武汉4小时直飞泰国普吉岛 往返最低3270元】6月30日起，东方航空开行武汉——泰国普吉岛的航线，每周有四班，往返票价（含税）最低3270元。航班为每周二、四、六、日，时刻为去程晚11点55分起飞，次日3点45分到；回程是4点45分起飞，9点45分到，单程飞行时间4个小时。 http://t.cn/zHFin9I 心动了么？
2013-06-29 17:59:00 来自 享拍微博通

【20114】【小心！减肥竟减成了弱智】南京20岁女孩张某近半年来节食减肥，身体抵抗力明显下降。一个月前，她反复头痛发热，开始以为是感冒没有重视，2天后浑身抽搐，送医检查，她患上了“重症脑膜炎”，因病毒细菌侵犯，智力明显影响，行为仿佛六七岁的孩子。医生说，其智力已不能逆转。 http://t.cn/zHFcd28 
2013-06-29 17:40:00 来自 享拍微博通

【20115】【外地人7月起可在武汉办护照 也可办赴台通行证】经公安部授权，7月1日起，武汉等43个城市可以为符合一定条件的内地居民异地办理普通护照，同时，武汉等31个城市可以为符合一定条件的内地居民办理往来台湾通行证及签注。但不包括往来港澳通行证。办证须知，戳图了解！扩散周知！ http://t.cn/zHFtO18 
2013-06-29 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【20116】【励志！保安哥戴上了“硕士帽”】近日，河南财经政法大学毕业典礼上，校长为硕士生授学位拨穗时，在刘鹏林面前停顿了下：“有点儿面熟啊！”刘鹏林答：“我是办公楼保安。”一个普通保安，坚持自学十几年，从大专毕业证拿到了硕士证书！“只要追梦的动力还在，一切皆有可能！” http://t.cn/zHF9sIH 
2013-06-29 17:20:00 来自 享拍微博通

【20117】【男子不满女友提出分手 将其杀死后带着尸体旅游】因女友家庭嫌弃男方家不是大富大贵，随后她也提出分手，广东籍男子潘某一时接受不了，冲动之下杀死女友，事后觉得后悔又深爱着女友，就驾着载有女友尸体的小轿车从广东一路游玩到福建，又辗转上海、三亚，圆了女友的旅游梦  http://t.cn/zHFKrnk 
2013-06-29 16:40:00 来自 享拍微博通

【20118】【湖北男子两次深夜入室强奸85岁老人 10年后破案】04年4月29日晚，黄梅县39岁的剩男陈某撬窗蒙面入室，采取暴力殴打，捆绑等方式，将独居的85岁高龄孤寡老人何某强奸。3天后，他再次将何某强奸，不堪忍受的何某，终于鼓起勇气报案。十年后陈某在深圳落网，十年前的强奸案告破。 http://t.cn/zHFomoJ 
2013-06-29 16:20:00 来自 享拍微博通

【20119】【为送别毕业生，高三老师K歌“兴奋型猝死” 】刚刚送走毕业生，郑州一中学9名老师一行K歌放松心情，其中一名老师唱歌时突然倒地，后经抢救无效死亡。警方查明死亡原因，初步认定张老师对酒精过敏，加上兴奋过度引发猝死。经协调，由会所方和校方共同赔偿死者家属38万元。 http://t.cn/zHFKqQg 大河报
2013-06-29 15:59:00 来自 享拍微博通

【20120】【华农大学生期末考试：捉害虫！】抓到10种害虫，就能拿到100分。日前，华中农业大学园艺专业《园艺植物昆虫学》实验课期末考试要求学生抓害虫，看似简单的考试其实并不简单。首先捉到害虫要能确定其种类，其次对女生来说，克服心理畏惧也是一道难关。来试试，你能得满分么？ http://t.cn/zHFSXRO 
2013-06-29 15:40:00 来自 享拍微博通

【20121】【悲催！武汉一司机开车刷微博 车子钻进大货车底部】微博控们注意了！你可能时刻会打开手机，刷刷微博，看有什么新消息。但昨天，武汉有一位这样的司机，在沪蓉高速公路黄陂路段刷微博，结果车子钻进了前方大货车底部，险些车毁人亡。警察蜀黍提醒：驾驶车辆，千万不能开小差！ http://t.cn/zHF5Lv4 
2013-06-29 15:20:00 来自 享拍微博通

【20122】【消防车起火！被燃气公司抢险员给灭了】昨天，武汉常青路，一辆行驶中的红色消防车突然起火。车上的消防员发现险情后，赶紧从车内取出灭火水龙带，但在附近没找到消防栓。这时，从该处路过的3名燃气公司员工拿出自带的干粉灭火器，对着明火一阵喷射，两三分钟内就将大火扑灭。 http://t.cn/zHF5xIW 
2013-06-29 14:59:00 来自 享拍微博通

【20123】【轿车撞倒七旬老人逃逸 2小伙当“人肉路障”守护】前晚，武汉关山中学门口，74岁的祁太婆过斑马线时，被一辆轿车撞倒在地，司机很快逃逸。在附近公交站等车的两位小伙跑过来，一前一后站在祁婆婆身旁当起了“路障”，避免祁婆婆遭到二次碾压，直到120急救车赶到后才默默离开。 http://t.cn/zHFfclE 
2013-06-29 14:40:00 来自 享拍微博通

【20124】【小偷先森，你不走寻常路啊！】昨天，武汉民警董洪光上班时看到一光头男子躲在楼梯角落数钱。见有民警，男子大惊失色。这时，一妇女跑来大喊捉小偷。原来，她吃早餐时把装有4000多元的钱包落在车篓里。过路的江某把钱包顺走，跑进对面的居民楼数钱。没想到这里的3楼就是警务室。 http://t.cn/zHFagBg 
2013-06-29 14:09:00 来自 享拍微博通

【20125】【小心！色彩鲜艳冰淇淋少吃】炎炎夏日，色彩缤纷口感香甜的冰淇淋是消暑必备神器。然而冰淇淋中动辄十余种的食品添加剂，让吃货不是很放心。专家表示，食品添加剂对于冰淇淋来说必不可少，只要符合添加标准均可放心食用。不过，色彩鲜艳、香味过于浓郁的冰淇淋，儿童尽量少吃。 http://t.cn/zHFtf4S 
2013-06-29 13:59:00 来自 享拍微博通

【20126】【地铁当婚车 你支持吗？】在成都工作的郭明和刘萌，打算6月19日举办一场特殊的婚礼，把地铁当迎亲“婚车”，开启一段浪漫之旅，可期盼的温馨镜头里，却满是地铁工作人员的阻拦、争执和遮挡。地铁方很无奈，称劝阻是为维护正常秩序。你支持哪一边？图 @李先生婚礼摄影   http://t.cn/zHFigen 华西都市报
2013-06-29 13:40:00 来自 享拍微博通

【20127】【看图：国足又遇强劲对手！】我和我的小伙伴都惊呆了！国足又遇强劲对手 
2013-06-29 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【20128】【小贩误把记者当城管转身想走人 记者：我们不是那个....】央视记者街访路人喜欢什么野生动物，一个正在卖水果的小贩看到记者举话筒过来，以为是城管，准备推车就跑...记者赶紧说：“不是不是，我们不是那个...就是电视台随便问您两个问题。”小贩才安下心回答说喜欢兔子。 http://t.cn/zHFMuHz   好欢乐
2013-06-29 12:59:00 来自 享拍微博通

【20129】 #午间闲情# 【武汉二中的老师，你们纯卖萌吗？】你们快来看！网友 @licue栗子姑娘  吐槽：刚看到武汉二中的英语周练卷，笑死我了~哈哈哈哈哈！！这些老师出题的时候怎么想的，纯卖萌吗？！ 
2013-06-29 12:40:00 来自 享拍微博通

【20130】【李娜：我只是运动员 为什么要背负一个国家？】27日李娜在温网击败罗马尼亚选手，3年来首次进入第三轮后，在赛后面对中外记者时，不乏惊人之语。被问到是否有来自为国家去赢得温网冠军的压力时，她说：我为什么要背负一个国家？我只是一个网球运动员，只会尽全力在场上比赛。 http://t.cn/zHFx5Iy 
2013-06-29 12:20:00 来自 享拍微博通

【20131】【恶狗为何爱咬小孩子？】据果壳网编辑介绍，孩子体格较小，若盯着狗的眼睛看，高度相当的凝视会让狗觉得受到了威胁。家长应教育小朋友不要直视狗的眼睛。若遇到恶狗，千万别慌乱，正确的做法是先保持不动，眼睛看地面，千万别盯着狗的眼睛，等上几秒钟，然后慢慢走开。 http://t.cn/zHFxK2Z 有效么？
2013-06-29 11:59:00 来自 享拍微博通

【20132】 #见证寻源之旅# 为期三天的寻源之旅结束了。几天里，网友们见证了农夫山泉的自然与真诚，见识了天然弱碱性水的魅力，沉醉于江南美景中，同时认识到保护自然环境的重要性。感谢农夫山泉组织的这次活动，湖北的活动还在继续，请关注 @农夫山泉官方微博  ，你也有机会来亲身感受一下。
2013-06-29 11:53:00 来自 iPhone客户端

【20133】【武汉地铁6号线下月开工 2016年底通车】该工程起于武汉经济技术开发区的体育中心南站，止于东西湖区金银湖西侧的环湖西路站，线路主要沿江堤中路、鹦鹉大道、中山大道、大智路、香港路、姑嫂树路、花园中路、金山大道、五环大道敷设，全长35.95km，全部为地下线，设站27座。 http://t.cn/zHFVR4d 
2013-06-29 11:40:00 来自 享拍微博通

【20134】【武汉高职美女苦学英语 考取美国名校研究生】3年前，高考300多分的郑祎无缘本科，只得读武汉商贸职业学院。大一开始，她大部分时间在图书馆度过，还在校外培训英语。今年5月她考托福考试，拿了100分（满分120分）。前天收到迈阿密大学研究生的录取通知书，该校在全美排名第38。 http://t.cn/zHFcQ0g 
2013-06-29 11:20:00 来自 享拍微博通

【20135】【武汉下周迎来“烧烤模式”】今明两天，武汉仍有雨水残留，建议周末有计划外出的朋友们注意随身带伞，以防阵雨的突然袭击。不过，今年梅雨如同一个傲娇的小女生，先开始强硬上场，这几天羞答答地来，静悄悄地下。下周将开启最难熬的“闷黄梅”，周一33℃，周二34℃，周三35℃。 http://t.cn/zHFqgIu 
2013-06-29 10:59:00 来自 享拍微博通

【20136】【有福了！7月起武汉4小时可到恩施】7月1日起，全国铁路实施新运行图，武汉到恩施最快只需4小时左右，较目前7个多小时缩短了3小时。天门、潜江首次开通赴京高铁，宜昌赴京也较以前缩短5小时以上。7月2日，宜昌直达杭州的高铁开行后，从宜昌直达杭州仅需7小时。 http://t.cn/zHFcy9W 想恩施避暑吗？
2013-06-29 10:40:00 来自 享拍微博通

【20137】【小猫上演马路"惊魂"，交警蜀黍好心救援】27日上午，大连市连山街路口马路中央，一只小花猫在车流中乱冲乱跑。正在此执勤的交警看到后，立即示意司机停车，想将小猫抱起送到路边，谁知小猫不领情，对他伸过去的手又抓又咬。无奈，交警只能用脚小心翼翼地一步步把小猫推到路边。 http://t.cn/zHFt1Jv 
2013-06-29 10:20:00 来自 享拍微博通

【20138】【4年前的青涩；4年后的沉稳；所幸你还在我身边，更在我心里……】一日见苍穹，一夜是天堂。曾经是多愁善感的你，曾经是毛头小伙的我…高三恍如昨日，四年后，我们又一起毕业了！还记得四年前，陪伴在你身边的人吗？如果四年后，你的身边依旧是他（她），那祝福你们！图via @人人网  李臻 据 @新闻晨报 
2013-06-29 10:00:00 来自 享拍微博通

【20139】【洗衣粉洗的桃子，你敢吃吗？】这个季节，武汉街头有不少流动摊贩卖桃子。一网友无意中看到有人用洗衣粉洗桃子，能去毛，洗过后桃子看上去又亮又水灵，鲜红诱人，他们称吃了不会坏肚子。专家说，洗衣粉的主要成分烷基苯磺酸钠是有毒的，肯定不能用来洗食物和餐具。吃货小心啊！ http://t.cn/zHkaaYW 
2013-06-29 09:45:00 来自 享拍微博通

【20140】【老人给孕妇让座遭小伙“挤座”，网友：寒心！】前天，武汉于女士到省妇幼保健院做孕检，之后乘坐地铁，一位70多岁的老人看见后，赶紧起身让座。她见老人年纪大不好意思坐，直到老人说自己很快就要下车，才准备坐。哪知，她还没落座，一年轻的小伙子忽然挤过来一屁股坐了下去。 http://t.cn/zHF5uIU 
2013-06-29 09:30:00 来自 享拍微博通

【20141】【受害人：李天一父母未表示最起码歉意】李天一案发生已四个多月，案件受害人杨女士委托律师向记者透露，李天一伙同他人轮番施暴，给她身心造成极大伤害，理应依法严惩。截至目前，李天一的监护人作为公众人物，未向受害人表示最起码的人道同情和歉意，冷漠态度令人难以理解。 http://t.cn/zHF50o3 
2013-06-29 09:09:00 来自 享拍微博通

【20142】【武汉：每百平米内烟头不许超3个】昨天，武汉市城管委一天内连发12道公文，集中向城中村、城乡结合部、背街小巷、公共厕所等创卫最薄弱环节“亮剑”，力度空前。规定：每100平方米区域内不许出现3个以上的烟头，街头不能有人畜粪便、老鼠屎、鼠洞等。 http://t.cn/zHFqYYI 网友问：这个能做到吗？
2013-06-29 08:46:00 来自 享拍微博通

【20143】【北京也有C1F9百元假币！验钞3遍才识出】不久前山东首次发现C1F9开头的高仿百元假币，近日在北京一家公司出现，财务人员验钞3遍才验出！拿到银行，用验钞机检验了5次，2次显示正常！民警称会将此事作为重点情况汇报。温习下 @唐山公安网络发言人  总结的假币识别技巧，谨防被骗！ http://t.cn/zHFqvsV 
2013-06-29 08:28:00 来自 享拍微博通

【20144】【好大一只爷爷级龙虾！】据中新网，近日英国渔民捕获一只罕见的巨型龙虾，该龙虾拥有一对巨型的钳子，身体长约为0.76米。据估计，它至少有60岁了，爷爷级的！当地渔民计划在九月份将它放归大海。它挺幸运的。要是出现在咱湖北，_____。 
2013-06-29 08:00:00 来自 享拍微博通

【20145】【江西一爱心人士从广西玉林狗肉节救出200条狗】据中新网，在广西玉林狗肉节万人空巷、热火朝天之时，江西上饶一爱心人士急赴玉林，花费巨资从狗贩手中购走300余条狗运往老家。但因受伤感染、长途运输以及高温炎热，这些狗大多已奄奄一息。最终在百余名志愿者的爱心接力下，200余条狗存活了下来。
2013-06-29 07:41:00 来自 享拍微博通

【20146】【另一种毕业典礼】港媒报道，香港特首梁振英昨日以校监身分出席演艺学院毕业礼时，有学生在台上向他“示威”。有人朝梁振英跪下；有毕业生没有向梁振英校监鞠躬，有学生则背向他向台下鞠躬；亦有人向他三鞠躬。梁振英对此未见有不悦之色，反而不时报以微笑。(凤凰网）
2013-06-29 07:20:00 来自 享拍微博通

【20147】【女人爱生气会变丑】中国中医科学院内科主任医师罗卫芳指出，生气会导致女性内分泌系统紊乱，抵抗力降低。生气对女性有8大危害：1.色斑沉着；2.月经不调；3.伤害乳腺；4.出现甲状腺问题；5.加速大脑衰老；6.胃溃疡；7.造成心肌缺血；8.损伤免疫系统。via @生命时报  珍爱美丽，远离生气~~
2013-06-29 06:58:00 来自 享拍微博通

【20148】 #早安#  生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑《羊脂球》
2013-06-29 06:30:00 来自 享拍微博通

【20149】 #晚安# 何谓励志？深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问:"为什么在这里看书！”男子:"在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候我就把银行卡插进去看看余额，马上就有心思接着看书了."警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”！ 
2013-06-28 23:59:00 来自 享拍微博通

【20150】【写给毕业的你们】1.护好你曾经的激情和理想，守住你的良知、纯真和高尚。2.感恩母校，不要再说“如果”，从现在开始，脚踏实地。3.每天抽点时间看看书，读书不一定能让你发财，但至少会让你心灵富足。4.远离成功学，尤其是在迷茫、焦虑时，因为世上只有一个马云，也只有一个你。
2013-06-28 23:29:00 来自 享拍微博通

【20151】【睡觉时身体突然抖一下的原因】睡觉的时候经常身体突然抖一下就醒了。于是去百度“睡觉时突然抖一下的原因”，看到一个医生给出的答案:“ 睡觉状态下忽然的抖动是神经系统发现你忽然陷入睡眠，很久没有活动，它以为你死了，所以它就动动，想试试你死了没有…” 觉得好凌乱好诡异…… （大河报）
2013-06-28 23:02:00 来自 享拍微博通

【20152】【最新好女人的标准】1.不拜金；2.不抽烟（抽烟损害健康）；3.小鸟依人（不彪悍，试问有谁会喜欢一个彪悍的女人？）；4.能在微博上公布自己男友的名字；5.拒绝任何暧昧；6.细心；7.不去酒吧，不去夜场（我相信绝大部分的男人都不喜欢自己喜欢的女人去这些地方的）；8.不喝酒！标准真心不高，你是吗？
2013-06-28 22:40:00 来自 享拍微博通

【20153】继续"女神版"招生广告后，福建师大再次打碎"节操"，又推出“男神版”招生广告...（转）
2013-06-28 22:18:00 来自 享拍微博通

【20154】【86岁老人预交2万党费 死后想当100年精神党员】“党员我没当够，和党没亲够，我过世后还要当100年的精神党员。”唐山86岁的赵建藩交上2万特殊党费，还捐助贫困儿童2万元。老人表示和老伴走后不买墓地，可省大概4万元。他说，“党给我的太多，而我对党的回报太微薄了。”国际在线 http://t.cn/zHkFE2W 
2013-06-28 22:01:00 来自 享拍微博通

【20155】【“进口货”真的是进口？ 从条形码一眼看穿！】越来越多的进口食品进入到人们的生活中，但不是所有号称“进口食品”的产品产地都源于国外，大家在购买进口食品时应看清标签，通过标签上的商品条形码确定产地，对于没有中文标识的进口食品，大家一定要打起十二分精神，谨慎选购哦！  @广州公安 
2013-06-28 21:45:00 来自 享拍微博通

【20156】【晚间分享】再也无法直视羽毛球了。轻点儿…… （图自网络）
2013-06-28 21:25:00 来自 享拍微博通

【20157】【藏獒咬死女童 主人被刑事拘留】据新华社，大连警方今日表示，咬死女童的藏獒已被收容，其主人已被依法刑事拘留。27日19时许，29岁的妈妈领其3岁半的女儿到大连一工地的小卖店内买水喝，母女刚进入院内，一条黑色藏獒突然蹿出，将孩子的脖子左侧咬住，孩子被送至医院抢救无效死亡。
转发：  @楚天都市报  : 【惨！大连6岁女童被藏獒咬断脖子身亡】27日，大连旅顺南路某小区，一6岁女童跟母亲前往附近小卖店时，遭藏獒扑咬。知情人称，孩子“气管和动脉都被咬断了，血直喷”，很快便没有了生命体征。据不完全统计，近一个月来，在北京、陕西、山西等地，先后发生5起人被藏獒扑咬事件。 http://t.cn/zHko7ED 
2013-06-28 21:05:00 来自 媒体版微博

【20158】 #本报# 【武汉对摩托车“赶尽杀绝” 超标电动车将禁止上路】昨日，武汉交管部门部署摩托车、电动车专项整治时透露，明年中心城区将彻底禁止摩托车上路，悬挂黄色临时号牌的超标电动车也将于明年9月30日禁止上路。 http://t.cn/zHkX98G 
2013-06-28 20:45:00 来自 享拍微博通

【20159】【最牛老外班主任:不明白为何文科生必须学数学】佛山石门中学高三16班45名考生，今年高考全部过一本线。而这个班的班主任，居然是位英国人。Neil牛津大学毕业，来华已十年。不过有一件事他仍在纠结:"我16岁就放弃了数学，到现在都不明白，为什么学文科的人必须学数学。" http://t.cn/zHkgN6p  有同感么
2013-06-28 20:28:00 来自 享拍微博通

【20160】【有些人，是一辈子的英雄】 他叫Shavarsh Karapetyan，是前苏联的一个游泳运动员... 他持着11项世界记录，17个世界冠军，13个欧洲冠军和7个苏联冠军....他就是当时世界游泳之王...没有人能阻挡他夺冠的脚步..... 直到有一天.......via @英国那些事儿 
2013-06-28 20:05:00 来自 享拍微博通

【20161】【中国好闺蜜！武汉88斤女生背90斤女生趟水】6月23日，由于大雨，湖北大学多条主干道都淹了，网友 @Q的古堡  爆料：一名穿凉鞋的女生背着另一名穿厚底帆布鞋的女生淌水而过…据悉，背人女孩叫张小霞，身高1米58，体重88斤，她说“周颖也只90斤，只背了十几米，一点都不吃力！” http://t.cn/zHkaJMO 
2013-06-28 19:50:00 来自 享拍微博通

【20162】【华中地区癌症村频现：千人村庄200人患癌死亡】中国疾控中心专家团队经长期研究，首次证实了癌症高发与水污染的直接关系。其中的数据触目惊心：2010年，河南沈丘县因恶性肿瘤死亡1724人；安徽颍上县一不足千人的村落，十余年来竟有近200名村民相继患癌去世…… 新京报 http://t.cn/zHkdv2N 
2013-06-28 19:34:00 来自 享拍微博通

【20163】【吃小龙虾后检验显示吸过毒 】近日，两个姑娘在无锡遇怪事：两人明明没吸毒，可检查中却查出两人吸了毒。线索把警方引向一家龙虾店，民警从该店查出含吗啡类成分调料和食物。龙虾店老板交代，他在用油里加了罂粟壳。专家提醒：小龙虾等若香得离谱，需谨慎食用。现代快报 http://t.cn/zHkB82N 
2013-06-28 19:17:00 来自 享拍微博通

【20164】【遇到变态“露阴癖” 你会______？】当你走在路上，或者从洗手间出来，不小心遇到有些鸟人大开门户肿么办？踹他、拍他、剪他？这些奇招虽说未必无效，但......不是女汉子还真不好学！有些妹子估计会本能地尖声大叫。但警察蜀黍提醒，你越叫他越兴奋，真正靠谱的应对方法？请戳图↓ via @鄞州公安 
2013-06-28 19:00:00 来自 享拍微博通

【20165】【高考冠军真的都不用功？你信么？】近日，多篇采访各地高考状元的新闻标题如下：爱玩网游、爱吃爱玩、从不上补习班、从不起早贪黑……难道真的不需加倍努力，反而加倍玩乐就能当第一？天才或许存在，但别忘了，天才也等于99%的汗水加1%的灵感。别用如此“励志”误导与伤害了大多数孩子。据 @人民日报 
2013-06-28 18:40:00 来自 享拍微博通

【20166】【教12岁女儿学开车致一家四口落水 两儿女溺亡 】浙江宁波，38岁的邹某有残疾，一个人带着3个小孩生活。为让12岁大女儿分担生活压力，邹某让孩子学开车。没想到女儿误将车开到水里，车上的小儿子和小女儿双双身亡。昨天，他因过失致人死亡被判处有期徒刑3年，缓刑5年。 http://t.cn/zHkuw8O 
2013-06-28 18:20:00 来自 享拍微博通

【20167】 #“高人一筹”香港游，寻找江城宝贝高手# 【武汉的小朋友，想免费游香港么？】请看这里！6月28日至7月7日，只要是武汉本地热爱绘画的6-13岁中小学生，参与活动，就有机会和爸爸妈妈，坐高铁免费游香港哟。扩散给爱玩的爸爸妈妈们！活动详情请登录： http://t.cn/zHkRgqv 了解，咨询电话：027-88567141
2013-06-28 17:59:00 来自 享拍微博通

【20168】单身的你，收到邀请卡了吗？
转发：  @楚天之恋  : 光谷软件园，直播小编发邀请卡：【八分钟约会】，大家帮忙顶起来~
2013-06-28 17:50:00 来自 专业版微博

【20169】【如果不是亲眼所见......】6月28日，郭敬明和杨幂一同做客新浪。图By @小阿菲Faye  如果不是亲眼所见，你________，欢迎补充！
2013-06-28 17:40:00 来自 享拍微博通

【20170】【四川脑瘫少年高考612分，担心无学校愿意录取】语文101分、数学138分、英语124分、理综249分，总分612分，高出四川省重点线50分。取得如此好成绩的是四川广元18岁脑瘫少年陈超，脑瘫虽让他行动不便，但智力并没受到影响。“他生活自理还比较困难。”父亲担心无学校愿意录取他。 http://t.cn/zHknGs1 
2013-06-28 17:20:00 来自 享拍微博通

【20171】【最新消息：行凶者疑为女子丈夫！】经初步审讯，犯罪嫌疑人董某（男，黎族，36岁，三亚市天涯镇人）供述：其与死者苏某（女，黎族，32岁，三亚市天涯镇人）为夫妻关系，死者苏某一年前携两人所生的三名子女和家中钱财离家出走至今。董某因此怀恨在心，一直寻找机会报复苏某。 http://t.cn/zHkpoUq 
转发：  @楚天都市报  : 【突发：三亚一女子当街被人砍掉头颅，凶手已被抓获！】据南海网，6月28日上午10时20分许，三亚市汽车总站旁旺毫超市附近，一女子被人砍断头颅，当场死亡。嫌犯为一名男子，在犯罪现场附近被警方抓获。 http://t.cn/zHkpoUq 
2013-06-28 17:11:00 来自 媒体版微博

【20172】刚刚， @上海宝山公安  微博解释：这个所谓短信骗局只是一个段子。 
转发：  @楚天都市报  : 【警察蜀黍调戏骗子 然后……被骗了！】近日， @上海宝山公安  收到诈骗短信，本想调戏骗子，结果一回复就被定制了漫游通业务，被扣30元话费。"惨痛"的教训告诉我们：对可疑信息不要轻易回复，惹不起躲得起。骗子！你敢招惹警察蜀黍，你摊上大事儿了！同时也提醒各位：不要调戏骗子，不理他们就对了！
2013-06-28 17:04:00 来自 媒体版微博

【20173】【警察蜀黍调戏骗子 然后……被骗了！】近日， @上海宝山公安  收到诈骗短信，本想调戏骗子，结果一回复就被定制了漫游通业务，被扣30元话费。"惨痛"的教训告诉我们：对可疑信息不要轻易回复，惹不起躲得起。骗子！你敢招惹警察蜀黍，你摊上大事儿了！同时也提醒各位：不要调戏骗子，不理他们就对了！
2013-06-28 16:40:00 来自 享拍微博通

【20174】【北京警方回应李天一案：从未说过“轮流发生性关系”】昨天有媒体称，北京警方证实李双江之子李某一案已侦查完结，报道还称，2月17日晚，李某与另4个男孩一起，轮流与女孩发生性关系。今天北京警方回应，从未有"轮流发生性关系"一说，"是涉嫌强奸罪，非轮流发生性关系。" http://t.cn/zHkEqSA 
2013-06-28 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【20175】【又是藏獒！四川泸州一条“流浪”藏獒咬伤市民 ，警方开枪击毙】今天清晨，一名中年妇女在四川泸州城区，被一条体重近100斤的藏獒咬伤，血流不止。为防止藏獒再次伤人，警方果断将其击毙。至于藏獒的来历，警方尚在调查之中。据悉，藏獒等大型犬，在泸州城区限养区属禁养品种。 http://t.cn/zHkQYkN 
2013-06-28 16:20:00 来自 享拍微博通

【20176】【不会答题？过来，给你60耳光！】近日，江苏连云港的包先生10岁的女儿在数学课上有一道题做错了，数学老师说要给孩子长记性，于是开始扇耳光。中途打累了，把一同学喊来帮忙打。就这样，女孩挨了60个耳光，左边脸颊被打得浮肿。事后该老师辩解称，这是对孩子负责，没有错。 http://t.cn/zHkYJtT 
2013-06-28 15:59:00 来自 享拍微博通

【20177】【震惊了！福建高校期末考“避孕套用法”】26日，网友 @卢佳音  晒出一张期末试卷，第二题居然是“说出避孕套的用法”。要求至少讲出15种以上！此题一出，网友们都“震惊”了。有人赞福建师范大学老师出题有创意，有女学生称很享受考试。不过也有女生表示，没见过避孕套，怎么答？ http://t.cn/zHkYaft 
2013-06-28 15:40:00 来自 享拍微博通

【20178】【重庆不雅视频案宣判：赵红霞被判2年】6月28日，重庆不雅视频敲诈案赵红霞获缓刑，主犯肖烨获刑10年。法院认为，被告敲诈勒索罪罪名成立，肖烨系主犯，赵红霞等系从犯。根据犯罪情节，对赵红霞减轻处罚，且赵红霞有悔罪表现，可适用缓刑，判处其有期徒刑2年，缓刑2年。 http://t.cn/zHkQa5Q 
转发：  @楚天都市报  : 【雷政富案一审宣判：获刑13年 没收30万元】今天上午，重庆市第一中级人民法院一审宣判雷政富涉嫌受贿一案。雷政富因犯受贿罪，被判处有期徒刑13年，剥夺政治权利3年，并处罚金30万，其受贿所得316万余元全部收缴国库。至于上诉与否，雷政富称要与其辩护律师商量后，再做决定。 http://t.cn/zHkNkp3 
2013-06-28 15:28:00 来自 媒体版微博

【20179】【老爸，生的机会给你！ 】高考放榜前一天，湖南宁乡县，刚参加完高考的叶涛在家门口池塘游泳，突然腿部抽筋溺亡。其家人说，有这样一个叫人心碎的细节：孩子出事时，父亲跳进池塘救他，但父亲因之前工伤没恢复，没多少力气，孩子不愿拖累父亲，最后关头放开了父亲的手…… http://t.cn/zHkKQj4 
2013-06-28 15:20:00 来自 享拍微博通

【20180】【超有爱！ 上海出租司机冒雨救狗狗】昨天，上海网友 @虂lucy  发微博称：坐出租车，开到北京西路大田路的时候，柔弱的强生司机突然给我们说稍等一会，然后就冒着大雨去救一只来回穿梭在马路中间的狗狗… 有爱的司机，赞一个！ 眼尖的网友还看出，这个司机是帅哥呢！ http://t.cn/zHkjelq 
2013-06-28 14:59:00 来自 享拍微博通

【20181】他来了！明天，武汉会下雨么？图 @三年二班 
2013-06-28 14:51:00 来自 享拍微博通

【20182】【爱情动作片来啦！吉林火车站前大屏幕播《金瓶梅》】“快看快看，屏幕中演的是什么啊？”26日晚9点左右，吉林火车站站前广场，出现了惊人的一幕。距售票处不足200米的凯旋大厦楼体大屏幕中，竟播放出香港情色电影《金瓶梅》，引得数百市民驻足围观。视频没有播放出声音，万幸！ http://t.cn/zHkjcvY 
2013-06-28 14:40:00 来自 享拍微博通

【20183】 #见证寻源之旅# 茶园厂工厂、千岛湖宋家湾取水口、新安江二厂一路走过来，农夫山泉现代化的生产车间给人印象深刻。这样的工厂，质量令人放心。参观了新安江大坝之后，今天愉快的行程结束了。 @农夫山泉官方微博   我在:      I   芹坑路   
2013-06-28 14:37:00 来自 iPhone客户端

【20184】【突发：三亚一女子当街被人砍掉头颅，凶手已被抓获！】据南海网，6月28日上午10时20分许，三亚市汽车总站旁旺毫超市附近，一女子被人砍断头颅，当场死亡。嫌犯为一名男子，在犯罪现场附近被警方抓获。 http://t.cn/zHkpoUq 
2013-06-28 14:20:00 来自 享拍微博通

【20185】【知情人士：板上钉钉 冯小刚将任春晚总导演】今天，知情人士确认， @冯小刚  将担任央视马年春晚总导演。据悉，央视近半个月前就决定聘用他，只是双方在一些细节上还在商榷。PS：希望冯导，吹响《集结号》，坐等《大腕》来，《非诚勿扰》哦！别《一声叹息》！明年春晚，你期待吗？ http://t.cn/zHklk3e 
2013-06-28 14:00:00 来自 享拍微博通

【20186】【惨！大连6岁女童被藏獒咬断脖子身亡】27日，大连旅顺南路某小区，一6岁女童跟母亲前往附近小卖店时，遭藏獒扑咬。知情人称，孩子“气管和动脉都被咬断了，血直喷”，很快便没有了生命体征。据不完全统计，近一个月来，在北京、陕西、山西等地，先后发生5起人被藏獒扑咬事件。 http://t.cn/zHko7ED 
2013-06-28 13:40:00 来自 享拍微博通

【20187】【张召忠：斯诺登泄密 等于美国损失10个重装甲师】近期，美国中情局前雇员斯诺登披露“棱镜”计划，指出美国监控互联网活动、秘密收集电话记录。对此，张召忠表示，斯诺登一跑出来，等于美国损失了10个重装甲师，这让美国在世界上丢大人了，丢大分了。如果美国不道歉，很难了结。 http://t.cn/zHkSnKD 
2013-06-28 13:20:00 来自 享拍微博通

【20188】【警惕！空调内部藏毒害人】专业机构对城市家用空调入户调研发现，空调散热片中检出细菌最高超标近百倍，远高出马桶上的检测量。不及时清洗，长期生活在这样的环境下，极易感觉头晕、乏力，并引发感冒、发烧、呼吸道感染、过敏性肺炎等疾病。专家呼吁：夏季空调清洗，空调散热片需要每月清洗一次！
2013-06-28 13:00:00 来自 享拍微博通

【20189】【手机是这样毁掉我们的生活！】看了美国新闻聚合网站BuzzFeed的这些照片，你会明白，手机和移动互联网是如何把我们的生活毁了的！放下手机吧，专心享受爱情、亲情、友情、美食、美景……现在，赶紧关机，午睡去吧。via @这里是美国 
2013-06-28 12:40:00 来自 享拍微博通

【20190】【15秒跑完全程！武胜路高架桥今晚6时通车】今晚6时，与汉口航空路立交桥毗邻的京汉大道跨武胜路高架桥将建成通车，可为航空路立交桥削减部分车流，尤其是解放大道上的直行车流。该桥建成21年来，终于可以“喘一口气”了。昨天记者体验，15秒钟就跑完了全程。 http://t.cn/zHkoqju 网友：会成新赌点么
2013-06-28 12:12:00 来自 享拍微博通

【20191】 #见证寻源之旅# 在千岛湖茶园厂取水口。今天大雨，水面依然清澈，农夫山泉的水是从深30米的地方抽取上来的。网友亲自动手取水，温度显示15度。大家品尝了从30米以下直接取上来的湖水，好清凉，确实有点甜。 我在:      I   白小线   
2013-06-28 12:01:00 来自 iPhone客户端

【20192】【雷政富案一审宣判：获刑13年 没收30万元】今天上午，重庆市第一中级人民法院一审宣判雷政富涉嫌受贿一案。雷政富因犯受贿罪，被判处有期徒刑13年，剥夺政治权利3年，并处罚金30万，其受贿所得316万余元全部收缴国库。至于上诉与否，雷政富称要与其辩护律师商量后，再做决定。 http://t.cn/zHkNkp3 
2013-06-28 11:43:00 来自 享拍微博通

【20193】【公安部01年即认定口淫手淫鸡奸服务属卖淫嫖娼】早在2001年，包括提供口淫、手淫、鸡奸服务等就被公安部认定为卖淫。公安部01年的批复认定，不特定的异性或同性间以金钱、财物为媒介发生不正当性关系，包括口淫、手淫、鸡奸等，都属卖淫嫖娼。目前各地公安执法都按此批复处罚。 http://t.cn/zHkamr1 
2013-06-28 11:40:00 来自 享拍微博通

【20194】【黑人！吃龙虾＝吸毒？】两个安徽姑娘近日在无锡遇到怪事，她们明明没吸毒，可民警在例行检查中，却查出两人吸了毒。线索把警方引向一家龙虾店。突袭检查中，民警从该店查出含有吗啡类成分的调料和食物。这家龙虾店老板郭某交代，他在烧龙虾用的油里添加了罂粟壳。 http://t.cn/zHkCeT2 坑爹啊！
2013-06-28 11:23:00 来自 享拍微博通

【20195】【武汉地铁，可以拎着气坛子自由出入么？】网友微博爆料，6月26日，有2名男子携带3个外形酷似煤气坛的物品乘轻轨，安检人员并未加以阻拦。有人说，不太像煤气坛，可能是装空调制冷剂氟立昂的气罐。武汉地铁回应，无论是煤气坛还是其它罐体，安检人员都应认真检查而不是毫无反应。 http://t.cn/zHkSndh 
2013-06-28 11:02:00 来自 享拍微博通

【20196】【“天上人间”又开张了！】2013年6月25日，在北京被公安部门查处的“天上人间”夜总会，于浙江温岭悄然开张，并悬挂出和北京一模一样的天上人间铜牌。虽然此次天上人间开张仪式极为简单，但包括常熟及武汉商会在内的数十家商会企业，还是送来开业花篮及横幅祝贺。盛况组图： http://t.cn/zHkoDL0 
2013-06-28 10:40:00 来自 享拍微博通

【20197】【“天上人间”又开张了！】2013年6月25日，在北京被公安部门查处的“天上人间”夜总会，于浙江温岭悄然开张，并悬挂出和北京一模一样的天上人间铜牌。虽然此次天上人间开张仪式极为简单，但包括常熟及武汉商会在内的数十家商会企业，还是送来开业花篮及横幅祝贺。盛况组图： http://t.cn/zHkoDL0 
2013-06-28 10:40:00 来自 享拍微博通

【20198】【武汉三金华都小区100多万的房子 保温墙一点就燃】“重新装修房子，发现墙体保温材料是普通泡沫板，用打火机一点就着。”该小区10号公馆业主昨天向记者诉称，花100多万买的房子，住着不安心。该小区为精装修房屋，共29层，可住300多户业主。2012年6月底竣工，至今入住100多户。 http://t.cn/zHkot23 
2013-06-28 10:22:00 来自 享拍微博通

【20199】【生命的最后1分钟，他这样选择… 】6月9日，重庆，49岁的大巴司机梅家法突发脑出血！在头脑清醒的最后1分钟里，他做了两件事：1、将高速行驶的大巴车安全停靠；2、交代重要事项，并向车上34名乘客道歉。乘客安然无恙，他却再没醒来…“老梅是个好人。”同事都这么说。 http://t.cn/zHkozPH 走好！
2013-06-28 10:04:00 来自 享拍微博通

【20200】【微评】如果轮奸不叫轮奸，叫轮流发生性关系，那么杀人也不叫杀人，叫终止对方生长进程；贩毒不叫贩毒，叫兜售有瘾食品；赌博也不叫赌博，叫有奖励性娱乐。（via： @凤凰网博报  ）请补充！
转发：  @楚天都市报  : 【又涨姿势了！新名词粗炉：轮流发生性关系】北京警方27日称，李天一案已侦查完结，进入检方审查起诉阶段。因李天一为未成年人，该案将不公开审理。据报道，今年2月17日晚，李天一与另外4个男孩在北京一家酒吧内，将一名喝醉酒女孩带到湖北大厦房间，轮流与该女孩发生性关系。 http://t.cn/zHDrP5z 
2013-06-28 09:51:00 来自 媒体版微博

【20201】【荆州女孩高考失利！父亲拉她多次跳河 奶奶喝农药】女孩小付就读于公安县某中学，平时成绩十分优异，但此次高考只考了300多分。得知成绩后，父亲付师傅开始变得精神失常，隔三差五就往自家门前的水沟里跳，还多次拉着女儿和其母亲一同跳河，幸好每次都被村民救起。 http://t.cn/zHkS7s7 你怎么看？
2013-06-28 09:43:00 来自 享拍微博通

【20202】【9月1日起，武汉中小学生坐地铁打7折】今天起，家里有中小学生的武汉市民可到工商银行60家网点办理 @武汉通  “中小学生卡”，须凭学生的户口（或身份证）和有效的学生身份证明（如学生证或素质报告册等）。9月1日起乘地铁等轨道交通享7折优惠。办卡收取工本费20元，45天后领卡。 http://t.cn/zHka6LY 
2013-06-28 09:26:00 来自 享拍微博通

【20203】【湖北文理状元否认情侣说：一个去北大一个去清华】昨日，网上突然有消息称“湖北高考文理状元是情侣”。贺维艺说，“我和省文科状元李卓雅是在高考出成绩那天才认识的，已有很多人问这事了，我很无语。”他们穿着校服的图片，也被网上传为“情侣照”。李卓雅对此也十分无奈。 http://t.cn/zHkXZxj 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北文理状元是情侣？】6月23日上午，湖北2013年的高考成绩公布，襄阳五中的李卓雅、贺维艺以661分、689分的高分分获今年的文、理状元。南方电视台称：神奇的是，他们是一对情侣！ 这才是爱情神奇的正能量啊！网友惊呼：当年就应找个学霸一起奋斗…不过，坐等襄阳五中辟谣！ http://t.cn/zHDu3QU   
2013-06-28 09:06:00 来自 媒体版微博

【20204】【又涨姿势了！新名词粗炉：轮流发生性关系】北京警方27日称，李天一案已侦查完结，进入检方审查起诉阶段。因李天一为未成年人，该案将不公开审理。据报道，今年2月17日晚，李天一与另外4个男孩在北京一家酒吧内，将一名喝醉酒女孩带到湖北大厦房间，轮流与该女孩发生性关系。 http://t.cn/zHDrP5z 
2013-06-28 08:40:00 来自 享拍微博通

【20205】 #见证寻源之旅# 来自湖北的20多位网友一起走进农夫山泉的水源地淳安工厂，参观了现代化的生产车间。千岛湖优质水源经过石英砂过滤、活性碳过滤、超滤膜过滤等多道技术处理后，自动化灌装、包装。德国进口生产线，只需要8个工人。 看着机器高速安静的运转，网友们赞叹不已。 我在:      I   南山一路   
2013-06-28 08:38:00 来自 iPhone客户端

【20206】【谁找到这辆车，姑娘就嫁给你！】近日，20多岁的陈姑娘，在北京丢了一辆捷安特山地车，心急之下发微博求助，更“大方”表示：“谁找到了爱车，本姑娘就嫁给他！”网友说，这是噱头，记者采访得知，陈姑娘曾骑行这辆车道西藏，行程4000多公里，很有感情。她说不排除姻缘的可能！ http://t.cn/zHkyBmi 
2013-06-28 08:20:00 来自 享拍微博通

【20207】【武汉现神奇“降温水” 涂玻璃上室温降15℃】26日，一种神奇的“降温魔水”亮相武汉。据称，这种“魔水”涂在阳光直射的玻璃门窗内侧，可以吸收99%以上的紫外线，以及大部分红外线，使室温下降10-15℃。并且，它无毒无害无气味，涂上可用舌头舔。武汉晚报 http://t.cn/zHDpq75 这个，真的靠谱么？
2013-06-28 08:00:00 来自 享拍微博通

【20208】【国足力争用10-15年在亚洲足坛处于领先地位】27日，中国足协各级国家队总结和备战会议讨论了各级国家足球队建设发展实施方案。该方案提出国家队力争用10－15年时间在亚洲足坛处于领先地位……有网友看到此消息后表示：去年，我买了个________，请补充！ http://t.cn/zHk2YKW 请问：15年后你多大？
2013-06-28 07:40:00 来自 享拍微博通

【20209】【建筑专业应届生起薪8千 毕业2年即武汉买房】近日记者采访发现，建筑学绝对是目前用人市场上最紧俏、含金量最高的专业之一。徐坤从武大建筑系本科毕业不到两年，已买了一套投资房。据称，刚毕业的学生一般起薪8000元，过两三年能买房子，干到正高职称后，年薪至少30万。 http://t.cn/zHDdaPz 羡慕不？
2013-06-28 07:20:00 来自 享拍微博通

【20210】【9种人少吃西瓜！】1.常口腔溃疡的人，会加重症状；2.感冒初期患者，或让寒气加重；3.消化不良及肠胃虚寒的人，易伤脾胃；4.糖尿病患者，易导致血糖上升；5.孕妇，会造成糖在血液中的浓度过高；6.正在服用某些药物的人；7.高龄老人；8.刚运动完的人；9.肾功能不全患者。 http://t.cn/zHkhTeG 中枪没？
2013-06-28 06:59:00 来自 享拍微博通

【20211】【台湾环岛旅行手绘日记】今天起，武汉作为第三批赴台个人游试点城市，正式开通台湾自由行。这是一组很有意思的手绘攻略，形象地介绍了台湾8日自由行的那些事，想去宝岛的童鞋不妨来看看，这里有没有你心心念念的那些小情节？感谢by阿乐乐乐绘制如此可爱的图片！喜欢就转给身边的盆友~图 @余杭出入境 
2013-06-28 06:40:00 来自 享拍微博通

【20212】【心情不好？理个发！】意大利心理学家莱森斯发现，理发的确是调节心情的好办法，甚至有助于赶走抑郁情绪。理发时人的头皮受到刺激，增加大脑血液供应，还会刺激大脑中枢释放让人心情愉悦的化学物质。而坐在理发椅上，会强迫你进入被动、安闲的状态，心跳、呼吸都慢下来，情绪自然就好转了。 @生命时报 
2013-06-28 06:20:00 来自 享拍微博通

【20213】 #早安# 【骨科医生教你如何长高】果断收藏！！不过，超过25岁的童鞋，就不必认真照办了，因为即便照办，收效也必然很不明显，呵呵，你懂得！据 @实用小百科 
2013-06-28 06:00:00 来自 享拍微博通

【20214】 #晚安# 【国人婚姻中易缺少的7样东西】①亲昵：中国夫妻大多羞涩；②情话：夫妻间每天至少需要说三句情话；③幽默：能化解缓冲矛盾，消除隔阂；④欣赏：中国人善于表扬孩子，却习惯挑剔配偶；⑤沟通：解决冲突；⑥童心：让生活更轻松、心境更快乐；⑦浪漫：未必总是鲜花美酒。（转）你中枪了木有？
2013-06-28 00:40:00 来自 享拍微博通

【20215】 #冷知识# 【手机充电：直充vs电脑USB，哪个好？】电脑的USB接口输出电压为5V，对手机锂电池来说是完全正常的电压，有人误以为用USB充不满，是因为USB输出电流小，充电的最后阶段处于涓流充电状态，充电时间长。从理论上讲，用直冲还是用电脑USB，都可对手机正常充电，只是速度快慢差别而已。 @广州网警 
2013-06-28 00:20:00 来自 享拍微博通

【20216】【适合电脑族的3种花茶】①保护视力-菊花茶：菊花10朵，金莲花5朵，决明子5g，枸杞子3g；②抗辐射-玫瑰花茶：玫瑰花8朵，玫瑰茄（又名洛神花）2朵，绞股蓝2g，绿茶2g；③排毒美容-金银花茶：金银花5g，薰衣草3g，甘草10g，蜂蜜5g，温水冲泡10分钟即可饮用。总有一款适合你，转给身边悲催的电脑族吧！
2013-06-27 23:55:00 来自 享拍微博通

【20217】【赚发了！女大学生推出狗狗专用服饰】杰西卡还是一个大学生时，养了一条哈巴狗。一天，她突发奇想，要给狗狗织头盔玩，结果一发不可收拾啊！于是，这一系列超可爱的帽子就这么出来了。后来，她的狗狗在网上果断火了，现在她已经自己开了公司，专门卖这种狗帽子～～ http://t.cn/zHkyLL1 创业如此简单
2013-06-27 23:40:00 来自 享拍微博通

【20218】【有些人，是一辈子的英雄……】 他叫Shavarsh Karapetyan，是前苏联的一个游泳运动员... 他持有11项世界记录，17个世界冠军，13个欧洲冠军和7个苏联冠军....他就是当时世界游泳之王...没有人能阻挡他夺冠的脚步..... 直到有一天......据 @英国那些事儿 
2013-06-27 23:20:00 来自 享拍微博通

【20219】→→ @广航口才与演讲协会 ：学习让两个人有了在一起的感觉麽？为什么我当年最讨厌的就是学习好的女生啊……不公平啊啊啊啊啊啊
转发：  @楚天都市报  : 【湖北文理状元是情侣？】6月23日上午，湖北2013年的高考成绩公布，襄阳五中的李卓雅、贺维艺以661分、689分的高分分获今年的文、理状元。南方电视台称：神奇的是，他们是一对情侣！ 这才是爱情神奇的正能量啊！网友惊呼：当年就应找个学霸一起奋斗…不过，坐等襄阳五中辟谣！ http://t.cn/zHDu3QU   
2013-06-27 23:17:00 来自 媒体版微博

【20220】【新疆鄯善发生暴力恐怖袭击案件 造成24人遇害】26日凌晨5时50分许，鄯善县鲁克沁镇发生暴力恐怖袭击案件，多名暴徒先后袭击鲁克沁镇派出所、特巡警中队、镇政府和民工工地，放火焚烧警车。目前已造成24人遇害（其中维吾尔族16人）。公安民警当场击毙暴徒11人、击伤并抓获4人。 http://t.cn/zHkyaaR 
2013-06-27 23:06:00 来自 享拍微博通

【20221】【浪漫，与年龄无关！】网友 @第一瓶香槟酒  在温州公交车上一位白发苍苍老人，手捧99朵玫瑰，有一位美女偷拍他，老头笑着说，把玫瑰花拍好看点，今天是他与老伴结婚纪念日。看到此景，我们还等什么呢！浪漫与年龄无关！ 祝福！
2013-06-27 22:59:00 来自 享拍微博通

【20222】【旅顺6岁女孩被藏獒咬断脖子致死  】据 @大连晚报  今晚8点左右，一浑身是血的6岁女孩被送到旅顺一医院，其脖子气管等处均被咬断，虽然医生努力抢救，但毫无生命体征！！！据女孩亲属介绍，孩子在旅顺南路某工地附近玩耍时，被一条藏獒咬住脖子致死！请文明养犬，不要让悲剧发生！
转发：  @楚天都市报  : 【惊险！村民藏獒口中勇救小女孩】 http://t.cn/zHDggXw   被藏獒咬住后，小女孩还试图反抗，但很快就被拖到一旁不动弹…危急时刻，一位骑着摩托车的村民恰巧经过，抡起摩托车撞去，用棍子重击才将疯狂的藏獒赶走，所幸小女孩未伤及性命。藏獒伤人屡屡不止！宠物，务必安全文明饲养！ http://t.cn/zHkPgKq 
2013-06-27 22:46:00 来自 媒体版微博

【20223】【运气好到爆！英国女孩发现罕见五叶草】四叶草因其罕见，而被很多人认为是幸运的象征。但对于英国7岁女孩奥利维亚来说，她的好运还要再“多一片叶子”。因为，前不久她找到了一棵更为罕见的五叶草，而碰到它的只概率有2万分之一！据说它能帮人 “招财”。 好幸运的小女孩！ http://t.cn/zHkwlbJ 
2013-06-27 22:40:00 来自 享拍微博通

【20224】【公安部：北上广武汉等43城市暂住外地户籍人员可就近申请护照】公安部宣布，7月1日起，在北京、上海、广州、武汉、深圳、南京、杭州、宁波、合肥、福州、重庆、成都、等43个城市的暂住的外地户籍的就业、就学人员及其配偶、未满16周岁的子女，可以就近提交普通护照申请。 http://t.cn/zHk2hI7 
2013-06-27 22:21:00 来自 享拍微博通

【20225】【湖北文理状元是情侣？】6月23日上午，湖北2013年的高考成绩公布，襄阳五中的李卓雅、贺维艺以661分、689分的高分分获今年的文、理状元。南方电视台称：神奇的是，他们是一对情侣！ 这才是爱情神奇的正能量啊！网友惊呼：当年就应找个学霸一起奋斗…不过，坐等襄阳五中辟谣！ http://t.cn/zHDu3QU   
2013-06-27 21:59:00 来自 享拍微博通

【20226】【意外+意外+意外】四川绵竹一男子近日驾车，发现路上有块大石头，好心停车把石头扔进路边沟里，却误将沟里一妇女砸死。巧合的是，该妇女竟是他哥的老婆！当时，她因看见一小狗掉进沟里，起好心下沟捞……据当地警方证实，确有这样一件事情发生，经初步调查，属意外事件，当事双方已和解。据 @Djxyz 
2013-06-27 21:40:00 来自 享拍微博通

【20227】【意外+意外+意外】四川绵竹一男子近日驾车，发现路上有块大石头，好心停车把石头扔进路边沟里，却误将沟里一妇女砸死。巧合的是，该妇女竟是他哥的老婆！当时，她因看见一小狗掉进沟里，起好心下沟捞……据当地警方证实，确有这样一件事情发生，经初步调查，属意外事件，当事双方已和解。据 @Djxyz 
2013-06-27 21:40:00 来自 享拍微博通

【20228】【武汉地铁惊现“杨宗保”“穆桂英”】“在地铁看到两人穿越而来，好神奇！”昨天，网友在微博上晒出搭地铁时遇到的神奇一幕：两身披铠甲的“古代人”与现代人一同乘车，还是男女搭配呢！不过，有人调侃：在火炉武汉穿那么厚的盔甲，找shi呢~有了地铁，就多了一个秀场，是么？ http://t.cn/zHDCdbL 
2013-06-27 21:20:00 来自 享拍微博通

【20229】【楚天都市报品牌价值达47.9亿 一年飙升19.33亿】昨天，作为国际三大品牌价值评估机构之一的世界品牌实验室，在北京发布了2013年（第十届）“中国500最具价值品牌排行榜”。楚天都市报以47.92亿元的品牌价值再次上榜，较去年的28.59亿元，增长了19.33亿元，连续十年入围该榜单。 http://t.cn/zHkzgzC 
2013-06-27 21:13:00 来自 享拍微博通

【20230】【惊险！村民藏獒口中勇救小女孩】 http://t.cn/zHDggXw   被藏獒咬住后，小女孩还试图反抗，但很快就被拖到一旁不动弹…危急时刻，一位骑着摩托车的村民恰巧经过，抡起摩托车撞去，用棍子重击才将疯狂的藏獒赶走，所幸小女孩未伤及性命。藏獒伤人屡屡不止！宠物，务必安全文明饲养！ http://t.cn/zHkPgKq 
2013-06-27 20:59:00 来自 享拍微博通

【20231】【一所神奇的学校：衡水中学】 http://t.cn/adH5P6   今年高考，河北衡水中学囊括省文理状元，10人进省文科前十，6人进省理科前十；18人进省文科前20，12人进省理科前20；文科630以上129人，占全省52%；理科650以上238人，占全省44%…膜拜吗？衡中以苦学著称，视频震撼，来感受一哈： http://t.cn/zHDFmKM 
2013-06-27 20:40:00 来自 享拍微博通

【20232】【进口美瞳才8块？谁买坑谁爹！】“进口美瞳隐形眼镜8元/片，国产6元/片。质量保障，品牌认证。”这些所谓的“专业眼镜销售商”广告语，实际上都是三无产品，25日，上海警方在闸北、闵行两地缴获50万余片伪劣美瞳，贴牌标签10余种。大河君提醒，8块美瞳不能戴！谁戴谁“没”瞳！ http://t.cn/zHkPWzj 
2013-06-27 20:20:00 来自 享拍微博通

【20233】【网曝河北交警阻止跳河民工上岸，致其死亡】网帖称昨天上午，一位30多岁的农民工因超载被交警追赶遭遇堵车，下车后该男子跳河游到对岸，没想到一名交警竟跑到对岸阻止其上岸。眼看男子下沉却不施救，交警还说：“你不是有本事跳吗，那你就别上来了。”目前，当地正在调查。 http://t.cn/zHDF5TS 
2013-06-27 19:59:00 来自 享拍微博通

【20234】【美国老爹给女儿男友的10条准则】俗话说：女儿是爸爸上辈子的情人，美国一位父亲为保护自己的女儿不受伤害，给女儿的男朋友准备了10条准则并印在了T恤上。这位父亲说，给女儿男友定这10条准则的目的就是要让他知道，女儿拥有最强壮的靠山，作为父亲将永远保护着她。留着，备用！ http://t.cn/zHDkFLd 
2013-06-27 19:40:00 来自 享拍微博通

【20235】【毕业前最后一笔班费：为宿管阿姨买个空调】大学毕业前，你会怎样纪念？与室友劈酒狂欢？到校园四处留影？近日，扬州大学文学院6个毕业班201名毕业生，一人13元，用最后一笔“特殊班费”，为宿管阿姨购置了一台空调：只想让她在冬日里不再寒冷，在夏日里不再炎热。 http://t.cn/zHDkHp1 网友：有爱！
2013-06-27 19:20:00 来自 享拍微博通

【20236】【世界上还有这样一种生物：草泥猪！】大千世界无奇不有。世界上有这样一种生物：草泥猪！实际上叫绵羊猪，是一种身上长着“羊毛”的猪，原产自匈牙利和奥地利，3年前作为已灭绝的卷毛猪后裔被引进英国。跟羊一样，它每年剪一次毛，剪掉的毛可做成羊毛衫。 http://t.cn/zHDkbv0 有木有三观被毁的感觉？
2013-06-27 18:59:00 来自 享拍微博通

【20237】【阿迪达斯沐浴露等抽检不合格】今天上午，北京消协公布，在对58种洗涤用品的比较试验中，阿迪达斯男士活力沐浴露等6个样品未达标。这6个样品存在问题为：总活性物含量不足、去污力不达标、超量添加甲醛、某些指标低于国家标准或行业标准等。不合格产品仍在售，选购时当心了！ http://t.cn/zHDDCQT 
2013-06-27 18:40:00 来自 享拍微博通

【20238】【台湾57岁音乐人明年娶17岁女友 称还要生娃娃】57岁台湾音乐人李坤城和好友女儿17岁的林靖恩“爷孙恋”近期备受关注，4个多月来受外界批判他仍爱得高调，李坤城日前透露，自己偏好幼齿女孩是因为还想要小孩，也因为小女孩单纯，相处起来很轻松，打算等明年林靖恩成年就结婚。 http://t.cn/zHDDw8R 
2013-06-27 18:20:00 来自 享拍微博通

【20239】【男子自信貌比潘安，公交上强搂女孩 】近日在广西玉林公交车上，一名男子自我感觉非常好，自认为高大威猛、玉树临风，觉得车上一女生对自己有好感，他就直接上前把人家抱怀里，结果对方大喊抓流氓！这名男子说：“我想用真诚打动她！”只能说……我们都被你惊呆了！ http://t.cn/zHDGMdR   安徽卫视
2013-06-27 17:59:00 来自 享拍微博通

【20240】【若宇宙大战，唯有金日成将军胜任地球指挥官】朝鲜《劳动新闻》27日撰文说，曾有一名外国军事专家指出，伟大的金日成将军带领朝鲜人民战胜强大的美国，其领袖作用发挥得淋漓尽致，堪称盖世英雄。若地球与其他行星发生宇宙大战，那么，金日成将军将是“地球指挥官”的不二人选。 http://t.cn/zHDge4z 
2013-06-27 17:40:00 来自 享拍微博通

【20241】【惨！留守儿童家庭三兄妹全溺亡 奶奶哭成泪人】26日下午，南昌市一村庄3个同胞兄妹在村口池塘旁边玩耍时溺水身亡；其奶奶黄老太哭成泪人，悲伤过度接近昏迷。据小孩家人介绍，三兄妹的父母在广东珠海打工，平时小孩由爷爷奶奶看管。据称，黄老太的老伴自小残疾，饱尝人世艰辛。 http://t.cn/zHD3zFQ 
2013-06-27 17:20:00 来自 享拍微博通

【20242】【武汉今天暴雨 可提前下班】昨天，武汉气象局已进入Ⅲ级气象灾害（暴雨）应急响应状态：今天将会有大到暴雨，总雨量为50—80毫米，局部可达100毫米以上。据规定，当日降雨量达100毫米以上且强降雨仍可能持续时，有关单位除必需岗位的工作人员外，可允许其他工作人员提前下班。 http://t.cn/zHDChWp 
2013-06-27 16:59:00 来自 享拍微博通

【20243】【湖北90后未婚父亲3次卖掉亲生儿】孩子还未满月，湖北90后未婚爸爸华敏便抢走孩子，卖了5600元。之后揣着钱，到浙江旅游。未婚妻阿莲说，这已是华敏第三次卖掉亲生儿。卖孩子前华敏威胁“不签字就摔死小孩”！检察官说，华敏从小感受不到父爱母爱，在他眼里只有利益，没有爱。 http://t.cn/zHD85vm 
2013-06-27 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【20244】 #见证寻源之旅# 雨中的千岛湖别有韵味，更具神密感。千岛湖水域面积是咱们东湖的十八倍，七八月武汉也能买到千岛湖灌装的水，你住意到了吗？寻源团已抵达千岛湖假日酒店，明天乘船游湖，探访水源地，好期待！ @农夫山泉官方微博  我在:      I   南山大街   
2013-06-27 16:50:00 来自 iPhone客户端

【20245】【高考分数不够，“中国好考生”黄子恒被破格录取】高考时抱昏迷女生送医，被称为“中国好考生”的黄子恒考分虽未达到四川省三本分数线，中国矿业大学银川学院仍决定破格录取。该学院认为，黄子恒的事迹传递的是一种正能量，具有敢于担当的精神。鉴于其家庭困难，免除他的学费。 http://t.cn/zHD3MSr 
2013-06-27 16:40:00 来自 享拍微博通

【20246】【“红罐之争”价格战蔓延：王老吉0.3元/罐铺货电商】昨天，某知名电商发布最新的促销信息，其中王老吉红罐凉茶的最底单罐零售价仅为0.3元，为电商渠道3元/罐零售价的1/10，更是线下综合超市3.9元/罐的8%。这让外界感受到了广药对渠道和市场份额的渴望及它窘迫的现状。 http://t.cn/zHDuVts 想疯买么？
2013-06-27 16:20:00 来自 享拍微博通

【20247】【一家三口跳粪坑捞手机 妻女两人身亡 】6月16日，河北邯郸气温高达36℃，磁县林坛镇村民陈海兵一家三口为捞坠落粪坑里的手机，竟全部中毒倒在了粪坑中。陈海兵经抢救生还，妻子和女儿不幸身亡。当地村民自发凑钱为死者办理了身后事，村委会给陈海兵送去了1000元慰问金。 http://t.cn/zHDNL9D 
2013-06-27 15:59:00 来自 享拍微博通

【20248】【首套中式学位服亮相，你喜欢吗？】昨天，中国美术学院的学子们领到由本土设计师设计的中国式学位服。学位帽不再方正，变成了三角形，直筒袍和宽袖设计也让整套服装“中国味”十足，色彩设计以中国五方正色展开，有网友称第一眼看像僵尸，也有网友表示喜欢。你能接受吗？ http://t.cn/zHDExk5 
2013-06-27 15:40:00 来自 享拍微博通

【20249】【宅男被褥两年不晒，遇火灾竟烧不透】昨天，合肥一民居发生火灾。失火房间被熏得漆黑，地上都是乱扔的烟头。赶来救援的邻居将大火扑灭后，惊奇地发现，被子竟一点也没烧透！原来，失火的房子为一宅男租住，两年来几乎没晒过被褥，布衾多月未洗结成块。宅王，你应该找个老婆了！ http://t.cn/zHDR1m4 
2013-06-27 15:20:00 来自 享拍微博通

【20250】【结婚，你会考虑“租”伴郎伴娘吗？】结婚要租婚纱、租婚车，这些不足为奇。近日，记者走访发现，还有新人提出要租伴郎伴娘，而婚庆公司也会尽量满足客户的要求。目前，武汉市租赁伴郎伴娘，价格约每人次500元。专家说，这体现的是对客户更专业的服务。 http://t.cn/zHDRHfG 结婚时，你会去租吗？
2013-06-27 14:59:00 来自 享拍微博通

【20251】【你是我的眼！ 】据中国日报，因为一场事故，大丹犬小白的眼睛瞎了，在过去的5年里，小灰，另一只大丹犬，成了它的眼睛。它陪伴着它觅食，它带着它穿过一片片草地，看遍一次次日出日落，“你是我的眼，带我领略四季的变换……”，这样一份不离不弃的感情，感动你了吗？ http://t.cn/zHDRVfn 
2013-06-27 14:40:00 来自 享拍微博通

【20252】【可连皮一起吃！酸甜“拇指西瓜”一口一个】日前，上海金山区某果蔬专合作社成功种植了“拇指西瓜”。这种瓜的大小如同圣女果，内瓤青绿色，口感微甜，迷你又可爱。不过实际上它的果肉和口味和黄瓜更为接近，是源自南美的一种水果“佩普基诺”。每斤售价在60－80元。 http://t.cn/zHD8W9e 想吃么？
2013-06-27 14:20:00 来自 享拍微博通

【20253】【Hello Moto，Bye Moto！】摩托罗拉移动新Logo同样由“M”徽章和“MOTOROLA”字样组成，但“M”徽章由白色变成灰色，之前外围的红色圆圈变成了彩色；“MOTOROLA”字体由之前的黑色粗体大写字母变成灰色小写字母；下面还附加了“a Google company”（一家属于谷歌的公司）字样。 http://t.cn/zHDTMuH 
2013-06-27 13:40:00 来自 享拍微博通

【20254】 #见证寻源之旅# 经过一个多小时短暂飞行， @农夫山泉  楚天都市报寻源团已经到达杭州萧山机厂场，外边下着大雨，一阵阵清新的空气扑面而来，不禁感叹，环境真好啊。武汉伢表示羡慕嫉妒。我们带了武汉的自来水，到时PK。现在向千岛湖出发啦！ 我在:      I   机场路   
2013-06-27 13:34:00 来自 iPhone客户端

【20255】【微信也中招！骗子盗取微信账号 好友受骗汇款1万多…】50岁张女士开通微信八九个月，前晚她的微信被盗，她反复修改密码却无济于事，3-4个小时之内，骗子通过微信朋友圈向其好友借钱，其中一人被骗1万余元…原来，骗子是通过盗取QQ号，登陆被害人微信实施诈骗！请扩散周知！ http://t.cn/zHDQXBg 
2013-06-27 13:20:00 来自 享拍微博通

【20256】【南京饿死女童的最后一百天】南京江宁区泉水新村的某小区屋内，自3月开始，邻居会偶尔听到孩子的拍门声，喊着“妈妈，妈妈”。邻居、民警、社区和亲戚都曾作出自认为称职的努力。但拯救机会一次次错过，最终仍以两幼童的死亡结束。6月21日，民警看到两具已经风干的幼小尸体。 http://t.cn/zHDHDtu 
2013-06-27 12:59:00 来自 享拍微博通

【20257】【我的大学……】网友 @一张王义博  用一组创意的生活写真来回味“我的大学”：欢笑、泪水、喜悦、感伤、恣意、从容、疯狂、沉淀全部写在了这13张照片里。这种简简单单的感动，却深深地戳中了心底的某个地方。你有吗？
2013-06-27 12:40:00 来自 享拍微博通

【20258】【调查研究称：孩子吃母乳长大更易进入社会高阶层】英国一个研究团队调查发现，吃母乳长大的婴儿比吃配方奶粉的婴儿更容易进入社会的高阶层。该研究称，两者的概率相差达到24%。“我们的调查增加了母乳喂养有益健康的证据，显示哺乳可能给孩子带来终生的社会效益。” http://t.cn/zHDcFyC 这个靠谱吗
2013-06-27 12:20:00 来自 享拍微博通

【20259】【高考学霸：当年苦学只为追女生】吴海灏以663分夺得广东佛山禅城区理科状元。“我从高一就暗恋一个女生，那个女生成绩很好，为了追上她，我从高二下猛功夫学习了。”高考完第2天，他表白了，只是想把藏了3年的想法说出来。但他心仪的女生却并未考好，“命运就是这么奇怪。” http://t.cn/zHDjYEz 
2013-06-27 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【20260】【武汉计划2049年建成世界城市 达到纽约东京水平】昨日，记者从武汉市政协常委会上获悉，武汉市正在拟定《武汉市2049年远景发展规划》，计划在2030年建成国家中心城市，2049年成为世界城市，生产性服务业在GDP中的占比达到目前纽约和东京的水平。 http://t.cn/zHDjVaI 这个目标不远了，还有36年！
2013-06-27 11:23:00 来自 享拍微博通

【20261】【男生高考超常发挥仍落榜，失望跳楼身亡 】6月23日早晨，四川内江市第三中学，男生郑晓强得知高考成绩为473分，差4分没上本科线。20分钟后，他背着书包，抓了一把纸鹤抛向空中，后退几步跳上窗台，一跃而下，当场死亡。父亲说，强强平时都是420~430分，这次其实考得不错。 http://t.cn/zHDlwCB 
2013-06-27 11:00:00 来自 享拍微博通

【20262】【世界共有600余人被中方称“中国人民的老朋友”——其中日本最多，有111人】几十年国际政治风云中，有些面孔一出现，中国人就会联想到“老朋友”这一说法，如古巴领导人卡斯特罗、柬埔寨前国王西哈努克、美国前国务卿基辛格。专家称，“老朋友”这一概念并无外交上的准确定义。 http://t.cn/zHDpXV0 
2013-06-27 10:48:00 来自 享拍微博通

【20263】【好消息！天河机场第二高速年底通车 唐家墩15分钟到达】武汉天河机场第二高速公路起于三环线姑嫂树立交，与机场高速相交，止于天河机场南入口，全长16公里。计划年度通车，届时市民驱车从唐家墩可直达天河机场，里程不到20公里，全程没有红绿灯，大约只需要15分钟。 http://t.cn/zHDO7F8 期待吧？
2013-06-27 10:30:00 来自 享拍微博通

【20264】【武汉最牛高考班平均得分631 600分以上46人】今年华师一附中高考373人在600分以上。高三28班被学生称为“最牛理科班”，全班54人，全部上重点，46人成绩在600分以上，14人可上北大清华。该班学生余浩南高考成绩是681分，与武汉市理科状元仅差一分。 http://t.cn/zHDNYtj 湖北的考霸，也是很牛的！
2013-06-27 10:11:00 来自 享拍微博通

【20265】【赢得了分数，却__________】网友爆料：昨天深夜，武汉市2013年高考理科状元在人人上发了一条状态……一股淡淡的忧桑从中而来。。
2013-06-27 09:50:00 来自 享拍微博通

【20266】【明起武汉居民可赴台自由行，办证约需250元 】民警介绍，申请人需凭武汉居民身份证、户口簿申请办理《大陆居民往来台湾通行证》和六个月一次出入境有效赴台湾个人旅游签注（签注字头为“G”），已登记备案的国家工作人员还需提交单位同意赴台旅游的相关证明。戳图了解！ http://t.cn/zHDNojl 想去吗？
2013-06-27 09:42:00 来自 享拍微博通

【20267】【武汉市容监督员专找年轻女孩罚款？】近日，网友发帖：龙阳大道摩尔城附近的市容监督员选择性执法，专挑20多岁的小姑娘罚款。而对违规的男子和成群结对的人熟视无睹，任由其乱穿马路。附近居民说，年轻姑娘伢爱面子，好罚。 @汉阳城管  回应，有些人没处罚是因为监督员忙不过来。 http://t.cn/zHDC0w3 
2013-06-27 09:27:00 来自 享拍微博通

【20268】【阮成发描绘武汉之美：世界上恐难找到第二个】武汉市委书记阮成发说，武汉有3500多年建城史，这里一城江水半城山，四季气候分明…以1000公里为半径画圆，可覆盖全国10亿人口和90%的经济总量。这样一个区位优势，世界上恐难找到第二个,可建成世界上为数不多的最美丽的城市之一。 http://t.cn/zHDCw6K 
2013-06-27 08:59:00 来自 享拍微博通

【20269】【还真有人敢穿啊…】你肯定记得夏季防狼利器"腿毛丝袜"！英国女孩艾米勇敢地做出了尝试，穿上"腿毛丝袜"出现在公共场合。这一行为让她发现，多毛连裤袜会让大多数男性产生反感心态。艾米说，在公园的时候，妈妈会把小孩子拉走，一个慢跑的人甚至因为盯着我看而差点撞在树上。
2013-06-27 08:40:00 来自 享拍微博通

【20270】【无骨鸡排，你还敢吃吗？】风靡大街小巷的大鸡排，虽然份量大啃但起来很方便。不过，台湾媒体披露，这些大鸡排几乎都是合成肉。也就是将鸡肉质较差的部位，取下碎肉再添加肉胶、肉精等物增加黏合度，形成一大块鸡排。甚至会用到含抗生素的老母鸡，长期食用会对肝、肾造成负担。 http://t.cn/zHe1glz   
2013-06-27 08:20:00 来自 享拍微博通

【20271】【悲催！男子戴30元劣质墨镜 误把红灯看成黄灯遭扣罚】青岛市民林先生近日在夜市上买了一副黄褐色的墨镜，没想到开车时竟然将前方的红灯看成了黄灯！事发当天，他开车经过路口时发现一名交警冲他招手示意停车。停下后，交警说他挺“大胆”，交警站在前面还敢闯红灯。 http://t.cn/zHDtckD 眼镜惹的祸~
2013-06-27 08:00:00 来自 享拍微博通

【20272】【老爸，我结婚了 】近日，一位名叫佩奇·埃德的美国新娘在前往婚礼圣坛前，先到父亲的墓地致意，佩奇·埃德克制不住悲伤，依偎在墓碑前跪倒。这动容的时刻，被婚礼摄影师拍下。摄影师说，“我并不是一个泪点很低的人，但是当她跪倒时，我的眼泪就流了下来。”　 http://t.cn/zHDGOW0 学会珍惜家人！
2013-06-27 07:40:00 来自 享拍微博通

【20273】【最牛高考班：40名学生39人上一本，26人北大清华】湖南师大附中高三18班，全班40个人，26个被保送北大清华，其他被保送中国科技大学等名校，唯一一个参加高考的，裸分628分。班主任李艳说：“他们学习很主动，基本不需要我盯着。” http://t.cn/zHDhU3S 这才是真正的学霸班啊！网友：彻底膜拜了！
2013-06-27 07:20:00 来自 享拍微博通

【20274】这是，瞬间拥有8块腹肌的神器~提醒：切勿用力过猛，后果你懂的……
2013-06-27 06:59:00 来自 享拍微博通

【20275】【小心！近九成空调散热片细菌超标】中国环境科学学会发布报告显示：88%空调散热片细菌总数超标，平均超标40倍，最严重者超标近千倍，84%空调散热片 真菌总数超标，已成导致室内污染主要原因。常使用空调易引起头晕、乏力、胸闷、呼吸不畅。专家建议夏季空调最好每月一清洗。 http://t.cn/zHD5a8R 黑人
2013-06-27 06:40:00 来自 享拍微博通

【20276】【今晚！谁陪你去看流星雨？】作为6月天宇的谢幕之作，牧夫座流星雨北京时间27日晚将“绽放”夜空。天文专家提醒，有兴趣的公众最好到远离城市光污染的郊外，选择视野开阔处进行观测，前半夜的观测可以在无月光影响下进行。天气预报说，今天夜间有小雨。和TA相约去看流星雨吧！ http://t.cn/zHD5OZI 
2013-06-27 06:20:00 来自 享拍微博通

【20277】 #早安# 【胡适给毕业生的赠言：成功不必在我，而功力必不唐捐】我们今日所受的苦痛和耻辱，都只是过去种种恶因种下的恶果。我们要收将来的善果，必须努力种现在的新因。朋友们，在你最悲观最失望的时候，那正是你必须鼓起坚强信心的时候。你要深信：天下没有白费的努力。成功不必在我，而功力必不唐捐。
2013-06-27 06:00:00 来自 享拍微博通

【20278】 #晚安# 【将要被社会淘汰的8种人】1、八小时之外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一，没有特长的人；6、计较眼前，目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后，知识陈旧的人。比较一下，看你中枪没有？
2013-06-27 00:40:00 来自 享拍微博通

【20279】【婚姻是要经营的：一个结婚十年的男人总结的36条金句】1.要获得彼此的信任，就要做到不玩暧昧，不玩消失，让彼此的行踪、朋友、同事都大大方方地透明化。2.在心爱的女人面前，越贱越快乐！两人吵完架后，可以互换角色再重复一遍刚才吵架的内容，保准你们笑破肚皮… （转）PS：经营婚姻的正能量！
2013-06-27 00:20:00 来自 享拍微博通

【20280】【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与暗恋的人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.冬天睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。PS：大学寝室装空调！你最喜欢哪件呢？
2013-06-26 23:55:00 来自 享拍微博通

【20281】【低头族注意！智能手机用久易得痴呆症】随着智能手机和平板电脑的普及，造成越来越多的“低头族”，而过度依赖科技的结果会导致更多疾病出现。韩国专家称，过度依赖手机的结果就是右脑退化，出现痴呆等症状，严重者可能连自己的电话号码都记不住，称为“数码痴呆症”。 http://t.cn/zHD5717 你有吗？
2013-06-26 23:40:00 来自 享拍微博通

【20282】【桥梁栏杆断裂用胶粘 官方称质量没问题】南京百家湖白龙桥有40多处明显裂缝，最严重的一根栏杆断成4节，用胶水粘合后，已不在一条直线上。工作人员说该栏杆在交通事故中撞断，用胶粘合，和桥体质量无直接关系，用的是专门用于石材连接修补的云石胶。 http://t.cn/zHDVm95 网友：立胶桥，希望胶真的够好
2013-06-26 23:32:00 来自 享拍微博通

【20283】【桑拿天降温妙招：冷水冲手腕】北大第一医院普外科副主任医师吴涛建议，夏季想要消暑，可以每隔几小时就将手腕置于水龙头底下，用凉水冲洗，每次3—5秒钟。这是因为手腕处的血管密集，凉水冲洗既能迅速带走体内的多余热量，还可以降低血液的温度，起到凉血解毒的作用。暑天炎热，不妨一试。 @生命时报 
2013-06-26 23:20:00 来自 享拍微博通

【20284】【爸爸，我想陪着你 】崔西的丈夫2012年战死在阿富汗战场，4个月后的一天，她发现小儿子独自坐在沙发旁，静静望着爸爸的遗照发呆。她不忍心打扰父子俩的相处时间，只能流着泪，拍下了这令人难过的一幕。战争带走了一个年轻女人的丈夫、3个年幼孩子的爸爸，留给他们的悲伤要好久好久才能复原！转。
2013-06-26 22:59:00 来自 享拍微博通

【20285】【这就是母爱！ 】6月21日凌晨，四川盐源县金河乡遭遇泥石流袭击，沙健康和3岁的哥哥逃过一劫，却沦为孤儿。村民们事后发现，这两个男孩的母亲趴在地上，头朝着床的方向，双手还保持着向前推的姿势。最后关头，母亲将儿子推到床下，才使他们幸免于难……在场的人为之动容！ http://t.cn/zHDbyKQ 
2013-06-26 22:40:00 来自 享拍微博通

【20286】【正在电脑前忙碌的MM们 坐直了！这样不长小肚子 】坐姿端正对瘦身塑形有很大帮助。如果坐得直，呈现“L字型”坐姿，即挺腰端坐，含胸收腹，两腿平放。这种坐姿会让上半身的重量均匀落在下半身，上身肌肉紧绷，起到了锻炼腹部肌肉的作用，避免长小肚子。生命时报 http://t.cn/zHD4Oo6 你可以试试！
2013-06-26 22:20:00 来自 享拍微博通

【20287】【粉丝以死要挟范爷，要求为自己恋情埋单】自诩曾为范冰冰写过3封情书的90后男孩潘某，24号再次通过微博表态称，公开情书始终没有得到范爷答复，要求范冰冰为他的“青春恋情”埋单，并“以死要挟”：害他成为剩男，10天内没有接到回复，“那请大家记住第11天就是我的祭日。” http://t.cn/zHDUGVD 
2013-06-26 21:59:00 来自 享拍微博通

【20288】【西瓜切开不要超4小时，西瓜汁更易滋生细菌】西瓜无疑是夏天最消热解渴的水果。可近期一项测试表明，“对西瓜的处理方式越复杂，接触的人员、使用的工具越多，与空气接触的时间越长，就越易给细菌滋生留出空间”。因此尽量别榨成汁喝，切开的也最好不要超过4小时。 http://t.cn/zHDyQgz 转给身边人！
2013-06-26 21:40:00 来自 享拍微博通

【20289】【怀疑老公出轨，老婆用电锯切断他的小腿】河南南阳男子乔某与万某婚后一直矛盾不断。近日，乔某外出约见女网友，两人发生争吵，万某挨了打。24日晚，万某下班，看到乔某已入睡，找来电锯，准备将乔某切成两半时，遭乔某反抗，电锯下滑，乔某左腿被切断，身体多处受伤。 http://t.cn/zHDLdqk 恐怖！
2013-06-26 21:20:00 来自 享拍微博通

【20290】【地球好危险！媒体评出十大猝死原因】第一位：闹市骑车。第二位：用力解大便。第三位：大量喝酒或咖啡。第四位：心情抑郁。第五位：暴饮暴食。第六位：性生活纵欲过度。第七位：吸食毒品。第八位：吸烟或被动吸烟。第九位：吃得太咸、太甜。第十位：久坐不动。 http://t.cn/zHDL0uA 你中枪了几条？
2013-06-26 20:59:00 来自 享拍微博通

【20291】自从，王祖蓝"私生女"秘密被曝后……他们也躺枪了~~ via @潮人徐峰立 
2013-06-26 20:40:00 来自 享拍微博通

【20292】【下水救人的勇士邱兴和，走了  】今天下午，广州珠江宾馆南门江面上，广州军区75757部队警卫班长（代理排长）邱兴和与其他人一起，救起了跳江自杀的男子贺某，但邱兴和却因体力不支沉入珠江。18时40分，他的遗体被打捞上岸...向英雄致敬！一路走好！  http://t.cn/zHDUxM4 图 @南都广州 
2013-06-26 20:31:00 来自 享拍微博通

【20293】【史上最难连连看，你玩过了吗？】韩国最高级别选美大赛“2013第57届韩国小姐大选”6月4日落下帷幕，大邱地区预选赛的参赛选手曾因十分相似的容貌成为网友热议的话题。6月13日，苹果商城推出一款名为“韩国小姐连连看”的APP游戏软件。网友建议看发型分辩，没玩过的同学来试试！ http://t.cn/zHDZpQb 
2013-06-26 20:20:00 来自 享拍微博通

【20294】 #快讯# 【湖北秭归一男子因纠纷持汽油纵火 5人受伤】记者从湖北省秭归县委宣传部证实，26日上午11时许，秭归县茅坪镇平湖五路小商品综合市场发生一起恶性人为纵火事件。因纠纷，一名男子携汽油纵火，造成5人受伤，其中2人伤势较重。 http://t.cn/zHDyXvr 为伤者祈祷！
2013-06-26 20:11:00 来自 享拍微博通

【20295】【贩毒女头目训练2岁亲生幼子吸毒】珠海市公安局昨天披露，成功摧毁由12个制藏毒窝点构成的庞大制贩毒网络。该网络由一名薛姓浙江湖州籍女子掌控，珠海市拱北片区百克以上的涉毒案件基本都与之有关。而这名丧心病狂的女头目，竟然还训练其2岁的小孩吸食毒品，只为向同行炫耀... http://t.cn/zHDwCQv 
2013-06-26 19:59:00 来自 享拍微博通

【20296】【被包养女曝官员求爱视频：爱你胜过生命】 http://t.cn/zHeFuM1   “俗话说，百年修得同船渡…老婆我爱你，胜过爱我的生命。”女主持人纪英男被国家档案局前副司长范悦隐瞒已婚事实、包养近4年分手后，在微博上传了范的“1000天誓言”视频。感受下…详情： http://t.cn/zHDwhQH 文内还有两人亲密照 
2013-06-26 19:40:00 来自 享拍微博通

【20297】【【你是否正受垃圾短信骚扰？】垃圾短信一直是社会的“顽疴”。曝光投诉不断，但不仅没有根治，反有愈演愈烈之势。数据显示，2012年手机用户平均每周收到10.7条。今天，搜狗公司宣布搜狗手机助手V2.0上线。其不仅支持通讯录短信的云备份恢复，还可精确识别骚扰欺诈等短信。 http://t.cn/zHD2Ffm 
2013-06-26 19:37:00 来自 微博 weibo.com

【20298】【李天一律师请辞：李涉案太深 梦鸽要求高】李天一代理律师5月30号向李天一母亲梦鸽辞去了工作，称有些不方便、不好说的原因；而知情人称案情其实是错综复杂，律师感到很烫手。李天一等5人涉案太深，加上梦鸽要求为儿子辩护的难度比较高。所以，律师只好辞去辩护工作。 http://t.cn/zHDhuWx 知难而退？
2013-06-26 19:20:00 来自 享拍微博通

【20299】【父亲抛玩女儿失手致死，逗孩子6个动作不要做！】刚为人父的刘伟强为逗女儿，把两个月大女儿抛起来却没接住，结果女儿没了…近日，经浙江宁波市鄞州区人民法院审理，刘伟强因过失致人死亡罪被判有期徒刑一年六个月。提醒大家，逗孩子时，下图这6个危险动作不要做！ http://t.cn/zHDZy6K 图 @平安辽宁 
2013-06-26 18:59:00 来自 享拍微博通

【20300】【昆明城管：地沟油是清朝产物，不好管】去年4月云南出台全国首个《关于做好地沟油制生物柴油工作的指导意见》，但该文件的执行现到在还是空白，昆明每天150吨地沟油无人监管。近日昆明城管局说：“地沟油是清朝就形成的，现在突然让我们统管，这是很难做到的事！” http://t.cn/zHDZPnM 这理由靠谱？
2013-06-26 18:40:00 来自 享拍微博通

【20301】【填高考志愿的童鞋看这里！“十大辛苦专业”出炉】近日，有网友在微博上“新鲜”评出了“十大辛苦专业”，根据学习枯燥、任务量大、专业课难等评选标准，计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学等十大专业“榜上有名”。 http://t.cn/zHDzYe6 中枪的筒子，请举手！
2013-06-26 18:20:00 来自 享拍微博通

【20302】【袖手旁观见死不救 也是故意杀人】23岁的张某带一群孩子上山摘杨梅，因下雨路滑，10岁女孩小丽不小心掉进深度不超1米5的蓄水坑。会游泳的张某却袖手旁观，12岁男孩小江自己去救，俩孩子不幸一起溺亡。张某说，出手相救怕被家属赖上讹钱。近日，张某被警方以涉嫌故意杀人刑拘。 http://t.cn/zHDzbKX 
2013-06-26 17:59:00 来自 享拍微博通

【20303】【应届生平均起薪2119元 8成还未就业】昨天，赶集网发布的《2013应届生就业报告》显示：截止5月31日，全国83.2%应届生仍未找到工作；2013年应届生平均起薪为2119元/月，其中土木水利类平均起薪最低（1766元/月），饭店服务类起薪最高（3033元/月）；医护通信法律最难就业。 http://t.cn/zHD7BUL 你呢？
2013-06-26 17:40:00 来自 享拍微博通

【20304】【人民网：郭美美是只有特殊背景的妖怪？】就像西游记里“有背景的妖怪都被带走了”一样，人所周知郭美美是只妖怪，但她就是没被打倒，反而愈加高调狂妄。她曾撂狠话“动我一根毫毛，立即公布红会贪污内幕！”红会忍气吞声，让人不得不对郭刮目相看，这只妖怪，真的非常有背景！ http://t.cn/zHD7OCO 
2013-06-26 17:20:00 来自 享拍微博通

【20305】【娃哈哈八宝粥吃出石子硌坏牙 商家称用粥赔牙】近日，沈阳杨先生反映，吃娃哈哈桂圆莲子营养八宝粥时，吃出一粒黄豆大小的石子，医院诊断左上后牙部分折裂。投诉却被告知只能赔1箱八宝粥。工作人员说：只要食品打开，谁也不能保证吃出来的石头就是八宝粥里的，打官司也打不赢。 http://t.cn/zHDhQZ0 
2013-06-26 16:40:00 来自 享拍微博通

【20306】【“美人鱼”招聘进武汉高校 月薪6000首招男生】昨日在华中师范大学，一条身着橘色长裙的“美人鱼”引来众人围观，据了解，这是东湖海洋世界在高校进行首轮招聘，主要招收“美人鱼”潜水员等职位。入职后淡季每天工作时间不超过1小时，月薪达6000元。但应聘者寥寥无几。想去吗？ http://t.cn/zHe3hSv 
2013-06-26 16:22:00 来自 享拍微博通

【20307】【武汉“WIFI的士队”成立 可网上约车用支付宝付车费】江城三镇街头出现了一支的哥自发组织成立的WIFI联盟车队，车上有无线路由器，乘客打车不仅能够网上预约，还可以通过支付宝来支付车费，既方便又安全。车队已经试运行一个月了，目前有20辆的士加入。 http://t.cn/zHDv8xO 打车没带钱也不怕了
2013-06-26 16:08:00 来自 享拍微博通

【20308】【网上代购专柜小票不可信 大多数为店主私自打印】不少网上代购商家承诺提供小票和发票，记者登录各大购物网站发现，有不少卖家销售各种小票打印机。卖家传来的小票模板上看到，信息齐全，什么品牌的小票都能制作。很多网购者都有过上当经历，武汉消协提醒，发现假小票可索赔。 http://t.cn/zHeuWx5 
2013-06-26 15:49:00 来自 享拍微博通

【20309】 #冷段子# 斯诺登曝光美国安全局全面监视中国的手机短信。进行数据统计与分析后，发现：35%拜年祝福语，25%商业广告，30%办假证、贷款、复制手机卡监听小三等垃圾信息。奥巴马绝望地问：剩下10%有啥价值？美情报局长：剩下10%是黄段子… 
2013-06-26 15:30:00 来自 享拍微博通

【20310】【巴新华人遭斩杀】中国驻巴布亚新几内亚使馆一等秘书尹维江证实：4名遇害者均为上海籍，在巴新生活超过10年。他说现场“非常惨”，“其中一名遇难者的头几乎被完全砍下”，4人都因刀伤丧命。目前，使馆方面已与警方进行交涉，要求彻查此事，并积极帮助家属解决善后问题。via @微天下 
转发：  @楚天都市报  : 【4名中国人在巴新遇害 1人被砍头3人被肢解】据外媒报道，4名中国人在巴布亚新几内亚首都莫尔兹比港遇害，1人被砍头，3人被肢解。这4名中国人为3名男性、1名女性。袭击者越过了面包店外高高的围墙，用刀反复刺伤了受害者。中国驻巴布亚新几内亚使馆证实，4人均为上海人。 http://t.cn/zHest72 人民网
2013-06-26 15:23:00 来自 媒体版微博

【20311】【4名中国人在巴新遇害 1人被砍头3人被肢解】据外媒报道，4名中国人在巴布亚新几内亚首都莫尔兹比港遇害，1人被砍头，3人被肢解。这4名中国人为3名男性、1名女性。袭击者越过了面包店外高高的围墙，用刀反复刺伤了受害者。中国驻巴布亚新几内亚使馆证实，4人均为上海人。 http://t.cn/zHest72 人民网
2013-06-26 15:20:00 来自 享拍微博通

【20312】【失恋女穿婚纱自杀 前男友和男同事被索赔78万】北京顺义24岁的晓玲与男友分手，伤心欲绝。1月20日晚，男同事翟某将她带到某宾馆开房。晓玲身穿白色婚纱大量饮酒后服用大量药物身亡。晓玲父亲将女儿男友和男同事一起告上法庭，要求连带赔偿78万元。昨天顺义法院审理了此案。 http://t.cn/zHer3B7 奇
2013-06-26 14:52:00 来自 享拍微博通

【20313】【恐怖！男子坐卧铺车被甩下高速路身亡】5月28日凌晨，成雅高速成都收费站附近一名男子躺在血泊中，周围却不见肇事车辆。监控画面显示，一辆卧铺车超车变道时，这名男子被“甩”出窗外，车上乘客都在睡觉，无人知情，当交警找到司机时，司机还不知车上少了一人… http://t.cn/zHeBusI 高速直线玩漂移？
2013-06-26 14:22:00 来自 享拍微博通

【20314】【武汉宅男吸"丧尸药"后发狂】前日，大学毕业的无业宅男，25岁李强突然狂躁不已，大嚷着"找人报仇"，其父母将其送至青菱戒毒医院诊断，发现他吸食了"浴盐"，又名"丧尸药"。吸食后会完全丧失理智，对人进行攻击和撕咬，是到目前最厉害的毒品。去年美国啃脸男即是吸食此种毒品。 http://t.cn/zHeugrH 
2013-06-26 14:04:00 来自 享拍微博通

【20315】【武汉地铁冷气温度适合蚊子繁殖 乘客频遭叮咬】乘坐干净快捷的地铁，却遇到蚊子骚扰。近日，多名网友反映，地铁站内、车厢内蚊子多。专家解释，地铁站里有管道、热力井等会积水，成了蚊子的"温床"。蚊子有了滋生地，温度又合适，于是大量繁殖。地铁公司将采取灭蚊行动。武汉晚报 http://t.cn/zHempeB 
2013-06-26 13:46:00 来自 享拍微博通

【20316】【大雨中邂逅 湖大学子贴广告寻为其撑伞女孩】24岁熊熙，去年毕业于湖大知行学院，现租住在校内。6月6日晚上8点半左右，雨很大，在211终点站下车，一位女孩帮他撑伞，感动与心跳，令他久久难忘，为了找到这位女孩，他在女孩经过的路上贴了多张广告。武汉晚报 http://t.cn/zHenrRz 只能帮你到这了 
2013-06-26 13:28:00 来自 享拍微博通

【20317】【武汉奸杀女孩恶魔逃亡9年终落网】04年8月14日晚，36岁武汉人吴某，闯入古田二路一栋居民楼实施抢劫，见23岁的女孩小倩独自在家，兽性大发，将其强奸并杀害后潜逃。硚口警方在现场勘查提取到一枚精斑…9年后的，深圳警方通过指甲末DNA锁定吴某，铁证面前杀人强奸案恶魔终伏法。 http://t.cn/zHeRjpL 
2013-06-26 13:10:00 来自 享拍微博通

【20318】【武汉硚口区"最年轻正处"干部7年受贿80万】武汉市硚口区经济开发区管理委员会主任陈赞，03年调至汉中街道办事处任主任，时年32岁，是当时硚口区最年轻的正处级干部。大好前途的70后干部，却利用职权为他人谋利，先后收受贿赂80余万元。今年4月，陈赞因受贿罪获刑五年半。 http://t.cn/zHemLAP 
2013-06-26 12:53:00 来自 享拍微博通

【20319】【机舱主题美语派对等你来！】本周六（29日）楚天都市网亲子频道和长颈鹿美语为小朋友们特别推出机舱主题美语派对，派对将在一个模拟机舱中举行，小朋友们将与长颈鹿美语的外教老师们一起搭乘"国际航班"，感受快乐的飞行体验,学习地道的乘机实用美语。快来给孩子报名吧！地址 http://t.cn/zHe3OFL 
2013-06-26 12:35:00 来自 享拍微博通

【20320】【6岁小男孩身患白血病 救命“熊猫血”哪里找】随州人唐光银的独子小盛，今年6岁，去年5月被确诊为急性淋巴细胞白血病。全家卖房借债不言放弃，但是因为儿子的血型是稀有的“熊猫血”。每次化疗需充足的血源，这让唐光银很无奈。 http://t.cn/zHemzLT 若您是AB型RH阴性血，请帮忙救救这个孩子！
2013-06-26 12:17:00 来自 享拍微博通

【20321】【武汉火车站建成至今不到4年 每逢大雨必“看海”】武汉火车站建成至今启用不到4年，逢大雨必渍水。6月23日，其西进站口及到达厅"水过脚踝"。据悉，该站地下排水管网已是"伤病累累"。建设时埋设的地下管网均属夹砂塑料波纹管，一旦出现塌陷，更换一根管成本至少需七八十万元。 http://t.cn/zHeu6x3 
2013-06-26 12:00:00 来自 享拍微博通

【20322】【湖北停车费新规下月执行：停车30分钟内免费】下月起，湖北省机动车停车费执行"新规"：车辆进入停车场时间不足15分钟免费，医院、高校、党政机关、事业单位、社会团体所属停车场内，停车不超过30分钟免费；机动车停放服务经营者对纳费停放车辆负有安保责任。武汉晨报 http://t.cn/zHeEO50 
2013-06-26 11:43:00 来自 享拍微博通

【20323】【寒心】市政部门称，此处道路坍塌原因系电力部门埋设地下线缆时，回填不实所致。电力部门工作人员到场察看后，却称“路面塌陷是瓜农的责任”。至记者发稿，路面坍塌的大洞仍无人处理。
转发：  @楚天都市报  : 【瓜车郑州街头侧翻 市民掏钱买下烂瓜】昨天，郑州街头，中牟一辆拉瓜的四轮农用车刚停下，不料地面突然塌陷，瓜车侧翻，车上西瓜大部分滚落到路中间摔烂，正逢下班的市民见后，纷纷停车购买爱心瓜，很多人将烂瓜买下，还不让找零，感动得瓜农父子流下了热泪！大河报 http://t.cn/zHeRJo0 
2013-06-26 11:39:00 来自 媒体版微博

【20324】【广东高院:"打飞机""波推"等服务不属卖淫】发廊提供"波推"、"打飞机"等服务，但基层公安执法中遭遇尴尬:法律规定此类行为不属于卖淫。卖淫是指以营利为目的，与不特定的对方发生性交和实施类似性交的行为，不包括单纯为异性手淫和女性用乳房摩擦男性生殖器的行为。 http://t.cn/zHe30Kw 你怎么看？
2013-06-26 11:26:00 来自 享拍微博通

【20325】【《江城子·装空调》施压 湖北高校纷纷开装空调】"枫二学子耐热强,电风扇,背靠墙,皇皇武大,何处可乘凉？"前段时间武汉酷热，这首《江城子·装空调》被改编成各种版本网上流传。近日，武汉多所重点大学启动"空调进寝室"工程。武大除樱园因文物保护无法安装，其余宿舍楼都将有空调。 http://t.cn/zHeRdJf 
2013-06-26 11:08:00 来自 享拍微博通

【20326】你的学校（母校）在榜上吗？
转发：  @新浪湖北  : 【中国 #大学搜索热度榜# ：武大夺冠】基于高考后期用户检索量数据形成的 #大学搜索热度榜# 前50名出炉， @武汉大学  夺冠， @华中科技大学  第10， @中南财经政法大学  排25， @武汉理工大学  排37， @华中师范大学官方微博  排45， @中南民族大学微博  排48，众多名校跌出前十  你们母校如今安好？ @百度网页搜索 
2013-06-26 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【20327】【武汉高铁5小时到杭州 比软卧便宜比硬卧贵】7月1日，全国铁路实施新的运行图，武汉每天开行两对高铁，最快5小时05分到杭州，一等座398元，二等座最低284.5元；6个多小时到宁波，一等座为521.5元，二等座最低358元。比普速列车硬卧票价高20%左右，比软卧票价低近30%。武汉晚报 http://t.cn/zHeR5aD 
2013-06-26 10:51:00 来自 享拍微博通

【20328】【细数湖北全国排名前10位学科 6学科优势明显】近日，《全国第三轮学科评估—湖北省高校分析研究报告》出炉。我省25所高校346个一级学科博士点和硕士点参评，我省学科排名居全国前列，哲学、法学、教育学、文学、历史学、管理学等6个学科在全国具有十分明显的区域学科整体优势。 http://t.cn/zHem4Rs 
2013-06-26 10:36:00 来自 享拍微博通

【20329】【气象预警！ 一大波降雨正在接近！ 】暴雨黄色预警信号：预计武汉黄陂、新洲、江夏、蔡甸有50毫米以上降水，并伴有雷电，请注意防范。出门别忘带伞！
2013-06-26 10:24:00 来自 享拍微博通

【20330】【李娜：要是太在意评论 我肯定多次自杀】温布尔登公开赛昨日在伦敦进入第二天，李娜轻松进入第二轮。赛后新闻发布会上，李娜说，三叩九拜"可能是翻译的问题"，但她最后还是开玩笑式地发表了一句评论："如果太在意别人的评论，那我肯定已经自杀好多次了。" http://t.cn/zHe8Bae 个性依旧
2013-06-26 10:09:00 来自 享拍微博通

【20331】6月30日《楚天之恋·光谷有约》之8分钟约会与您相约光谷软件园DEMO COFFEE，不见不散哦！
转发：  @楚天之恋  : 【楚天之恋·光谷有约】周日8分钟约会正在接受报名中，查看活动详情和报名请猛戳戳此网址  http://t.cn/zHgUGUz  。
2013-06-26 09:59:00 来自 专业版微博

【20332】 #神十返航# 神舟十号航天员聂海胜、王亚平、张晓光先后出舱！王亚平、张晓光笑容可掬，状态良好，三人敬军礼致意，并接受了当地人民献上的哈达。英雄，欢迎回家！
2013-06-26 09:57:00 来自 享拍微博通

【20333】【武汉新规：政府办公楼10年内不得重新装修】昨日，武汉市审议了《武汉市实施<中华人民共和国循环经济促进法>办法(草案修改稿)》，新增条款规定：“国家机关及使用财政性资金的其他组织的办公用房装修后正常使用的，十年内不得再次装修”，此举为了尽可能地节约经费、减少污染。 http://t.cn/zHeRiSi 
2013-06-26 09:55:00 来自 贴心小秘书

【20334】【瓜车郑州街头侧翻 市民掏钱买下烂瓜】昨天，郑州街头，中牟一辆拉瓜的四轮农用车刚停下，不料地面突然塌陷，瓜车侧翻，车上西瓜大部分滚落到路中间摔烂，正逢下班的市民见后，纷纷停车购买爱心瓜，很多人将烂瓜买下，还不让找零，感动得瓜农父子流下了热泪！大河报 http://t.cn/zHeRJo0 
2013-06-26 09:38:00 来自 贴心小秘书

【20335】【湖北监利城管误打接电话路人 3名协管员被开除】6月19日晚，一名路人接电话被误以为拍照，遭到监利县城管人员围殴致住院。25日，湖北监利县城管委会决定，对相关人员给予通报批评、书面检查处分；大队长、中队长分别停职、撤职……打人的协管员刘某等3人解除劳务合同关系。 http://t.cn/zHe8XgR 
2013-06-26 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【20336】【新车普遍甲醛超标 豪车污染重过“屌丝车”】日前，武汉疾控中心对两台分别为140万元和13万元的轿车进行车内空气质量检测。结果，四项指标，豪车竟有三项超过平价车，两台车甲醛含量均高于室内空气标准的300%。专家说，甲醛是白血病重要诱因，新车普遍"超标"，需注意经常通风。 http://t.cn/zHe8Zzw 
2013-06-26 09:03:00 来自 贴心小秘书

【20337】【白沙洲大桥桥面裂了条长口】有市民报料，白沙洲大桥桥面破了个大洞，昨日记者来到白沙洲大桥，六七公里的桥面上发现10多处凹坑，车辆纷纷避让。在汉阳下桥处，一条长约30厘米，宽约10厘米的裂口，裸露的钢筋清晰可见，随时有扩大的迹象。昨晚施工人员已用快干水泥将裂口填实。 http://t.cn/zHeQdmK 
2013-06-26 08:45:00 来自 贴心小秘书

【20338】【实拍神十返回舱着陆瞬间】8点06分左右，神十飞船返回舱成功在内蒙古着陆场落地，欢迎航天员回家！      I   视频：实拍神十返回舱着陆瞬间   
2013-06-26 08:24:00 来自 贴心小秘书

【20339】 #今日头版# ●龙王庙游泳池建成4年来 开放时间不足一个月1300万元投资白白泡在江水里  ●我省科技奖励大会 桥梁院士秦顺全获百万重 ●住宅楼顶暗藏空中制毒工厂
2013-06-26 08:01:00 来自 贴心小秘书

【20340】 #历史上的今天# 6月26日，是国际禁毒日，让我们一起行动起来，抵制毒品，参与禁毒！2009年，美国当地时间6月25日下午二时左右，北京时间6月26日凌晨，美国流行音乐之王迈克尔·杰克逊因心脏停搏去世，享年50岁。~致偶像，致青春！
2013-06-26 07:48:00 来自 享拍微博通

【20341】【今日看点：神舟十号回家！】今天8点左右神舟十号返回舱将返回地面。在太空15天里，3名航天员完成交会对接、太空授课等一系列空间科学实验和技术实验。央视新闻频道及央视新闻微博、微信和客户端将全程直播。让我们一起迎接航天员安全回家！央视新闻 http://t.cn/zWKyUa6 
2013-06-26 07:38:00 来自 微博 weibo.com

【20342】【吹空调易面瘫？武汉男子吹电扇也吹成面瘫】56岁的刘师傅家前天熬夜后，白天躺在凉席上补觉，把电扇对着自己吹了大半天，醒来后就觉得脸上紧绷绷。昨天一大早醒后他就发现，嘴巴歪了，左眼闭不上了。医生说：夏天患面瘫的病人不少，他们睡觉时都喜欢电扇或空调对着吹。 http://t.cn/zHgkHyF 小心啊！
2013-06-26 07:20:00 来自 享拍微博通

【20343】【河南愚公移山精神研究会成立 毛新宇任荣誉会长】25日，在毛泽东同志《愚公移山》发表68周年之际，河南省愚公移山精神研究会第一次会员代表暨成立大会在愚公故里济源市举行。毛泽东嫡孙、军事科学院战略部副部长毛新宇担任荣誉会长。研究会将开展研究为愚公移山精神注入新内涵。 http://t.cn/zHeK4kX 
2013-06-26 06:40:00 来自 享拍微博通

【20344】【社科院：微博用户学历低年纪轻收入低 9成月入不到5千】社科院《中国新媒体发展报告（2013）》指出，中国微博用户整体呈现学历低、年纪轻、收入低、集中大中城市特征。青少年是微博的绝对主体和最活跃用户群，学生是最大职业群体，月收入5千元以下用户占92.2%。 http://t.cn/zHeKJNw 这个，你认同吗？
2013-06-26 06:20:00 来自 享拍微博通

【20345】 #早安# 一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。《悬崖上的金鱼姬》 —— 宫崎骏
2013-06-26 06:00:00 来自 享拍微博通

【20346】 #晚安# 成长的岁月里、我们兜兜转转，不厌其烦的重复错过与遇见的剧情、 殊不知、有些人、 一旦错过、就成永远。
2013-06-26 00:40:00 来自 享拍微博通

【20347】【朱丹神秘男友首曝光，两人当街激吻！】时年32岁的主持人朱丹新恋情遭曝光，照片中可见该男子个子很高、眉清目秀，热恋中的二人不仅手牵着手依偎缠绵，更当街上演了忘情激吻的一幕。眼尖的网友提醒：，这位神秘男友就是演员周一围。祝福~~~详情： http://t.cn/zHeojxq 
2013-06-26 00:20:00 来自 享拍微博通

【20348】【调查：你压力大吗？】1、不想工作；2、想骂人；3、想消失；4、不想活了；5、想过从高楼上跳下来；6、想独自旅行；7、想抽人；8、想喝几杯；9、想把积蓄花光；10、想大喊；11、抓住某人猛亲；12、想世界末日；13、想回到过去；14、想一个人独自徘徊…… 超过3条说明你压力很大，需要休息。
2013-06-25 23:55:00 来自 享拍微博通

【20349】【那些年，我们选择的专业......】有个段子：“根本没必要为读哪间大学，选哪个专业烦恼，你只不过是在决定接下来的四年在哪打游戏和逛街而已。”对此，小编虽完全不敢苟同，但下面这组图片，还请各位高三党们看看，过来人的经验之谈，总会有所裨益.....如果有同感，请含泪默默转发 （图by @广州网  ）
2013-06-25 23:40:00 来自 享拍微博通

【20350】【警惕！学士帽也会成“凶器”】毕业季，抛学士帽拍照那是必须滴。最近，安徽大学商学院女生小赵，被抛起的学士帽砸到脑袋，血流不止！据了解，学士帽里面一般都是一块2mm厚的塑料板，四个角尖锐，杀伤力大！自由落体能轻松插入西瓜！抛学士帽时，尽量往前抛！via @快报时间   http://t.cn/zHeGbsF   
2013-06-25 23:20:00 来自 享拍微博通

【20351】【 不用担心挤不上公交车啦！】英国一位30岁魔术师Dynamo，经常表演一些看起来根本不可能的事，比如在泰晤士河“水上漂”、将雪变成钻石、复活蝴蝶等等。近日，他又以单手攀附在伦敦双层巴士车顶、悬在空中的表演，吸引大众目光。 http://t.cn/zHe4KxJ 这是在炫耀不用挤公交车吗？
2013-06-25 22:59:00 来自 享拍微博通

【20352】【真囧！威廉哈里兄弟俩，9个女友齐碰头】6月22日，英国威廉王子和弟弟哈里王子出席朋友婚礼，结果……威廉王子的6个前女友都在受邀宾客之列，哈里王子的现女友和两个前女友也都出席了婚礼。这是尴尬呢？还是尴尬呢…… http://t.cn/zHeXy5N 呵呵，原来是这样啊！
2013-06-25 22:40:00 来自 享拍微博通

【20353】【高考失意，四川一复读女生自杀身亡】为出人头地、回报父母，20岁的崇州女孩在第一次高考失利后选择复读。22日，当得知离三本线仍差6分后，她喝农药加割腕，离开了这个世界。遗书上写：“爸妈，我对不起你们…只有我死了，你们才能轻松点。”孩子，活着才是对父母最好的回报… http://t.cn/zHeijJG 
2013-06-25 22:20:00 来自 享拍微博通

【20354】【她的烤面筋应该别人卖贵五毛吗？】      I   [拍客]妻子救患病丈夫摆摊烤面筋求顾客多给五毛钱   在河南洛阳街头，一个摊前摆放的手写牌子引人注意，上面写着：“我的烤面筋可比别人卖得贵五毛钱吗？因为我老公重病……”摊主叫丹丹，为给丈夫治病，花光家中积蓄，如今全家每天只能吃稀饭，4岁的孩子也上不起幼儿园… http://t.cn/zHex1fq 
2013-06-25 20:59:00 来自 享拍微博通

【20355】【励志！地上来回爬行，10天减肥8斤】10天减下8斤，腰围从2尺7减到2尺4，你能做到吗？近日，重庆北碚区的49岁的周辉女士尝试了一种爬行减肥法，每天晚上九十点，戴着手套在地上爬行半小时，再快步行走1小时。刚刚持续10天，她的体重就从147斤下降到了139斤。 http://t.cn/zHexNhd 亲们，你想来试试吗？
2013-06-25 20:43:00 来自 享拍微博通

【20356】【3名协管被开除 不过……】监利县城市管理委员会表示，执法人员与占道摊主发生打架纠纷，对局长、总支书记、副局长给予通报批评、书面检查处分；红城大队大队长停职、副大队长、中队长撤职；与打人的协管员刘某等3人解除劳务合同关系。 http://t.cn/zHextd2 
转发：  @楚天都市报  : 【城管大哥手下留情！我只是在打电话没有拍照】6月19日湖北监利县城管队执法中与商贩发生冲突，并殴打了一名路过行人，致其住院。被打者称，当时自己和妻子散步，正好目睹了城管与商贩的冲突，此时恰好电话铃声响起，拿出手机时被城管队员误以为在拍照，就遭到了城管队员围殴。 http://t.cn/zHe7FHB 
2013-06-25 20:34:00 来自 媒体版微博

【20357】【催泪！小狗埋葬死去同伴感人一幕 】狗狗是有情的，不光对人还有对同伴。较早前网上流传多段狗狗不忍遗留被汽车撞死的同伴，即使车来车往，仍然守在尸体旁边。而这个视频中，狗狗看到一具小狗尸体，便用头将沙拨到小狗的尸体上，让对方不至于暴尸荒野。 http://t.cn/zHeUCv3   网友：有情有义！
2013-06-25 20:20:00 来自 享拍微博通

【20358】【惊！电脑IT男干三年，全都是“扑克脸”】60%的人眼球微凸，习惯性眯眼，眼下细纹。30%的会有骨骼损伤，脖子前倾，腰部向后弯曲。而且，长期对着电脑，脸部表情会变得越来越冷漠，面色黯淡，有黑眼圈出现...三年后，变成标准的“中关村IT男长相”，一模一样的“扑克脸。 http://t.cn/zHe5EnK 
2013-06-25 19:59:00 来自 享拍微博通

【20359】【“毒鱼干”检出敌敌畏】低价购进死鱼，再用工业盐腌制晒干，最后再喷洒杀虫剂“敌敌畏”和“敌百虫”。在佛山三水，一些渔民生产出“毒鱼干”，销往广佛等地，数量巨大。档主直言：“用杀虫剂驱虫是行规了，鱼干喷洒的量算是少的了，咸鱼更多，否则不可能保存那么久。” http://t.cn/zHe5Tms 敢吃么
2013-06-25 19:40:00 来自 享拍微博通

【20360】【 香港老牌武打明星刘家良病逝】香港著名功夫片导演刘家良今天在香港仁安医院病逝，享年75岁。他出身武术世家，9岁开始随父亲学武，父亲刘湛是黄飞鸿入室弟子林世荣的亲传弟子，因此深得黄氏武学真传。他的成名作是1965年的《云海玉弓缘》。曾与成龙合作《醉拳2》 http://t.cn/zHeGKEF 哀悼！
2013-06-25 19:20:00 来自 享拍微博通

【20361】【碉堡了！美女毕业生登人大主页被赞"女神"】23日下午，北京，中国人民大学主页一改往日严肃风格，刊登出一张单人美女毕业生图片，在网上引发强烈关注，引发好评如潮。有女友说：怎么早点不挂出来啊，哥都毕业很多年了？不过，今年高考的同学有福了，终于找到报考人大的理由了… http://t.cn/zHe5iN1 
2013-06-25 18:59:00 来自 享拍微博通

【20362】【千万别喊“我要累死了”！】安徽小伙李哲大学毕业后，在安庆市一家很有名的企业上班，每月能拿3500元左右，但工厂经常加班，李哲多次预言自己将会"累死"。6月17日，在高温下连续上班12小时后，预言实现了……他的母亲痛不欲生：儿子多次提出想辞职，但她极力阻止…心痛啊！ http://t.cn/zHe2O9c 
2013-06-25 18:40:00 来自 享拍微博通

【20363】 #下班闲情# 多么痛的领悟！
2013-06-25 18:20:00 来自 享拍微博通

【20364】【拾荒老太湖中捞出旅行箱 里面装着6颗人头 】22日，安徽蚌埠龙子湖公园附近，一名68岁的拾荒老太从湖中打捞出一个旅行箱。老太从缝隙中看到箱子里好像有人体组织，吓得赶紧报警。警方赶到现场，发现箱内有6具头颅。警方称，头颅疑为医疗机构遗弃的医疗人体垃圾。 http://t.cn/zHeGr3z 这也敢乱丢？
2013-06-25 17:59:00 来自 享拍微博通

【20365】【太热了！郑州一大学生疑因争抢风扇被刺多刀】6月22日凌晨，黄河科技学院2名大二学生，因为抢风扇发生冲突。一人被刺多刀后，跑下3楼楼道中呼喊救命，后多名学生拿干毛巾帮其止血，并拨打急救电话。楼道上留下了不少血迹。24日晚，被刺学生仍正在病房中输血。 http://t.cn/zHeGnlp 高温闯的祸么？
2013-06-25 17:40:00 来自 享拍微博通

【20366】【调查显示：1个中国留学生花销可养活1个美国家庭】留学生为美国经济贡献每年超200亿美元，其中，中国留学生直接提供超44亿美元，留学经济正成为美国经济复苏的新亮点。按私立大学学费计算，一个中国留学生，每年最少为美国经济贡献5万美元，可轻松养活一个美国家庭。 http://t.cn/zHe4NcO 你会留学吗
2013-06-25 17:20:00 来自 享拍微博通

【20367】【我们玩手机，还是手机玩我们？】医生列出手机“四宗罪”：1.手机脖，由于长时间把玩手机又不注重姿势引起的。2.“爱疯”手，手指越来越不听话了，时不时就钻心地疼。3.手机眼，视疲劳诱发近视、干眼症甚至老花眼等；4.幻听症，不管在哪，经常都会感觉自己的手机在响。 http://t.cn/zHebeuR 你有吗？
2013-06-25 16:59:00 来自 享拍微博通

【20368】【遛狗遛鸟都弱爆了！见过遛羊驼吗？】见过遛狗、遛鸟，你见过遛羊驼的吗？安阳男子陈安元牵着两只“神兽”上街，就像是明星一样引起了市民的围观：“头一次见啊，真是太萌了！”这两只神兽一共花了陈安元12万块，它们脾气温驯，但也很调皮，如果生气的话，会追着人吐口水。 http://t.cn/zHebv0Q 
2013-06-25 16:40:00 来自 享拍微博通

【20369】【快讯】凤凰卫视刚刚报道，称白俄罗斯向斯诺登提供政治庇护。 @微天下 
转发：  @楚天都市报  : 【斯诺登的座位是空的！】昨天，俄罗斯航空前往哈瓦那的航班登机结束后，美联社记者赛登在twitter上说：我站在斯诺登的座位旁，他人不在这里（图片如下）。英国卫报记者埃尔德称，俄罗斯航空的工作人员证实斯诺登不在飞机上。结果，飞机上一半的乘客都是记者，而斯诺登却不见了… http://t.cn/zHe7vDA 
2013-06-25 16:25:00 来自 媒体版微博

【20370】【神效率罚单…】江苏王小姐到义乌出差，退房时，司机为方便拿行李，把车从车位倒到酒店大门口，倒车时，还和10米外的执法人员对视了一下，车没熄火人在大厅。趁他们提行李时，执法人员冲上来贴了罚单。监控显示：司机离开车子2分14秒后，执法人员出现，贴好罚单离开，不到4秒！ http://t.cn/zHe47PH 
2013-06-25 16:20:00 来自 享拍微博通

【20371】【 没钱领尸的父母】几天前，浙江象山县石浦边防派出所的民警接到报警，称在渔山海域附近发现一具尸体。经证实，死者是一位在山西刚参加高考的学生。警方将噩耗告诉了死者远在山西的父母，两人哭成泪人。可由于家庭贫困，他们却无法去象山认领尸体。 http://t.cn/zHeUIX3 一周从山西漂浮到浙江？
2013-06-25 16:00:00 来自 享拍微博通

【20372】【湖南高考满分作文：猪战胜"宿命"】我靠在昏暗潮湿的小矮墙上，正在思考我的人生——我是一只猪。我明白，身上的猪头、猪肉、猪肠通通不是我们的，除了自己的灵魂。我决定要逃跑……我摆正了狼的英姿，不断嗥叫，因为我战胜了我的宿命，我顺从了我内心的灵魂。 http://t.cn/zHey6CD 你觉得写得好吗？
2013-06-25 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【20373】【四川一派出所长不雅照遭曝光】连日来，四川达县一派出所所长的不雅照在网络上引起关注。称达县亭子镇派出所所长王长明生活作风长期糜烂腐化，并与一位名叫付某兰的女子长期姘居，帖子中还附有两人的不雅照片。目前，达县公安局召开会议，对王长明做出停职的处理决定。 http://t.cn/zHe2ogj 
2013-06-25 15:24:00 来自 享拍微博通

【20374】【斯诺登的座位是空的！】昨天，俄罗斯航空前往哈瓦那的航班登机结束后，美联社记者赛登在twitter上说：我站在斯诺登的座位旁，他人不在这里（图片如下）。英国卫报记者埃尔德称，俄罗斯航空的工作人员证实斯诺登不在飞机上。结果，飞机上一半的乘客都是记者，而斯诺登却不见了… http://t.cn/zHe7vDA 
2013-06-25 15:07:00 来自 享拍微博通

【20375】【“临时工”将与正式工同工同酬】7月1日起，新修订的《劳动合同法》将正式实施。新政最大的亮点：明确规定了临时工享有与用工单位“正式工”同工同酬的权利，并赋予人社部门依法开展经营劳务派遣业务行政许可的权利。劳务派遣用工岗位界定临时工的标准为工作时间不超过六个月。 http://t.cn/zHeADMc 
2013-06-25 14:49:00 来自 享拍微博通

【20376】【《哈利波特》背后的故事】还记得《哈利波特》里古怪的卢娜吗？卢娜·洛夫古德与伊文娜·林奇，电影背后的故事，好励志！！！ @看电影周刊 
2013-06-25 14:33:00 来自 享拍微博通

【20377】【男子用生日当银行卡密码 遭小偷盗刷现金】19日，汉口后湖的苏先生，出门乘公交车时钱包不慎被盗，窃贼利用失主包内的一张过期临时身份证，成功“破译”了银行卡密码，3分钟内在ATM机上分5次盗走卡内14900元。民警提供了拍到的窃贼正面像，并提醒大家，别用生日当密码。武汉晚报 http://t.cn/zHgkbgi 
2013-06-25 14:15:00 来自 享拍微博通

【20378】【宝宝生病妈妈狂吃药 想用"药乳"帮治孩子治病】伟大的妈妈总会想各种奇招来对抗宝宝生病。武昌陈女士受武侠小说启发，想出用乳汁给伢治感冒，她先吃消炎药、化痰药，期望宝宝通过乳汁能吸收药物精华。此举被医生紧急喊停，留在乳汁中药微乎其微，既伤身又耽误宝宝病情。武汉晨报 http://t.cn/zHgkS1P 
2013-06-25 13:55:00 来自 享拍微博通

【20379】【武汉男子掉“重金求子”陷阱 汇款2万被拦截】昨日上午9时，钟祥小伙向某到武昌何家垅邮政所汇款，邮政工作人员怀疑小伙子被骗，阻止该他汇款。不料，该小伙对劝说置若罔闻，最终被民警带离邮局。原来他他几天前收到一条"重金求子"短信，已向对方汇款多次，共计3万元。 http://t.cn/zHgkYD1  
2013-06-25 13:35:00 来自 享拍微博通

【20380】【城管大哥手下留情！我只是在打电话没有拍照】6月19日湖北监利县城管队执法中与商贩发生冲突，并殴打了一名路过行人，致其住院。被打者称，当时自己和妻子散步，正好目睹了城管与商贩的冲突，此时恰好电话铃声响起，拿出手机时被城管队员误以为在拍照，就遭到了城管队员围殴。 http://t.cn/zHe7FHB 
2013-06-25 13:16:00 来自 享拍微博通

【20381】【3湖北男子用合成淫照敲诈155个领导未获分文】下载领导照片，然后ps成淫照。今年1月，湖南双峰3名男子携带大量"领导淫照"躲在咸宁赤壁和崇阳发快递，准备敲诈政府机关领导。钱还没到手，他们就被人举报落网。昨天，3名嫌犯因涉嫌敲诈勒索罪被崇阳县检察院依法提起公诉。 http://t.cn/zHgFFpL 
2013-06-25 12:56:00 来自 享拍微博通

【20382】【男子酒后驾车 上演180度空翻 】内蒙古，一男子酒后驾车直接冲向路边，撞倒两棵树后翻转180度底朝天翻在路边。周围市民发现后赶紧帮忙，可当车翻过来之后司机竟又开着车走了。司机最终被交警拦下。经检测，司机属醉酒驾驶，而且还是无证驾驶。酒后开车，这是玩命！ http://t.cn/zHgd3NH   
2013-06-25 12:37:00 来自 享拍微博通

【20383】【四川壮汉暴雨中被困车中 骑消防员脖子蹚水脱困】自贡暴雨，一辆公交车被困。司机是1.7米高花衣壮汉，体重在145斤以上。1.67米高，23岁的瘦小消防员小张对司机说，如果不想沾水，那就驮你出去。话音刚落，司机就一跨骑到了他的脖子上。华西都市报  http://t.cn/zHevuee 壮士，你怎么好意思啊？ 
2013-06-25 12:10:00 来自 享拍微博通

【20384】【中国式维权不完全攻略】我们躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、周住牌、脉劫、王老古，但还是偶尔会中网购骗子的招儿。找有关部门，“不归我们管”；找警察叔叔，"你这不够立案"。中国式维权何时能靠谱？看图。
2013-06-25 11:59:00 来自 享拍微博通

【20385】【湖北43.8万考生今起开始网报志愿 28日截止】今日起至28日下午5时，我省43.8万高考生将在网上填报高考志愿。今年我省首次实行"知分知线"填报志愿，所有考生的志愿均在省招办指定网上填报， http://t.cn/zTxrfyC  考生请抓紧填报志愿，若没有填报就等于放弃，无法正常投档录取。 http://t.cn/zHgdrsq 
2013-06-25 11:52:00 来自 享拍微博通

【20386】【沪指今日跌破1900点 盘中创4年半新低】继昨日沪指百点长阴后，今日两市早盘再度双双低开，沪指开盘跌破1949建国底，随后虽一度回升，但买盘力量不敌抛盘压力，两市都未能翻红即再度下行、连创2009年1月以来新低，午盘前，沪指跌超3%失守1900点。 
2013-06-25 11:52:00 来自 享拍微博通

【20387】【网友微博曝光武汉公交车司机版"陈奕迅"照片】昨天中午，网友在微博上发布了一张武汉531路公交车司机侧面图片，酷似陈奕迅，"E神什么时候转业，跑来武汉开公交了！"此微博在网上迅速疯传，但531路车队负责人非常肯定地表示，车队中没有这样一位与陈奕迅侧面相似的司机。 http://t.cn/zHgk6Vy 像不？
2013-06-25 11:38:00 来自 享拍微博通

【20388】【湖北当阳6名溺亡中学生全是独生子女】23日，当阳两河镇两河中学6名刚参加完中考的初三学生，在沮漳河孙场段玩耍时不幸发生意外，全部溺水死亡。这5名男生1名女生全是独生子女，家人悲痛欲绝，闻着无不为之惋惜。提醒各位家长，不要让孩子去河里野泳，不要盲目下水救人。  http://t.cn/zHgdc9i 
2013-06-25 11:20:00 来自 享拍微博通

【20389】防孩子被拐十项注意。爸爸妈妈要注意了！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【幼儿园模拟诱拐 9成孩子被骗走】在日照一家幼儿园内，一场由民警和记者扮演的“坏人”诱拐实验中，不到半小时，零食、玩具、iPad轮番上阵后，十余名小朋友除一名外，皆被轻松“骗”走。这一幕，让家长们看得心惊肉跳。以下是民警支招：防孩子被拐十项注意。爸爸妈妈要注意了！ http://t.cn/zHgF6KS 
2013-06-25 11:09:00 来自 专业版微博

【20390】【湖北襄阳高考结束后离婚案陡增 多为考生家长】高考结束，学子们松了一口气。个别家长也松了一口气，为了不影响小孩的学习，他们在忍了久，终于可以离婚了。 昨日，记者从市民政局了解到，高考结束半个月以来，办理离婚的夫妻明显增多，其中多为高考考生家长。 http://t.cn/zHggT1u 中国式……
2013-06-25 11:01:00 来自 享拍微博通

【20391】【 A股市值昨日蒸发1.3万亿】昨日沪指昨日跌破2000点，放量重挫5.3%，创下近46个月最大单日跌幅。深成指更是跌幅达到6.73%，创下四年多来新低。据计算，昨日沪深两市市值蒸发了1.34万亿元，200只个股跌停。目前投资者多认为中等规模银行面临的压力比较大。 http://t.cn/zHggSp1 你在哭还是在看热闹
2013-06-25 10:44:00 来自 享拍微博通

【20392】【 A股市值昨日蒸发1.3万亿】昨日沪指昨日跌破2000点，放量重挫5.3%，创下近46个月最大单日跌幅。深成指更是跌幅达到6.73%，创下四年多来新低。据计算，昨日沪深两市市值蒸发了1.34万亿元，200只个股跌停。目前投资者多认为中等规模银行面临的压力比较大。 http://t.cn/zHggSp1 你在哭还是在看热闹
2013-06-25 10:44:00 来自 享拍微博通

【20393】【情侣公园争吵女生跳湖 男友相救双双溺亡】昨晚7时40分许，武昌紫阳湖公园，湖边游船码头附近，一个20多岁的男生大叫着:"我不会游泳，快来人帮忙啊！"只见湖面上一位女孩在挣扎，男生随后跳入湖中相救，不幸双双溺亡。两人是情侣关系，事发前发生过争吵。 http://t.cn/zHgdPoN 
2013-06-25 10:27:00 来自 享拍微博通

【20394】【新手司机撞倒两电动车后仰翻 3人重伤】昨下午2时30分许，汉口青年路一辆小轿车先挂倒电动车上两名女子，后撞倒另一电动车上一名男子，又失控冲向路边花坛仰翻。肇事司机并无大碍，而3名被撞者伤势严重。肇事司机是一名新手，在紧急情况下，可能在临时应急处理上出现失误。 http://t.cn/zHgd0lA 
2013-06-25 09:53:00 来自 贴心小秘书

【20395】 #科普# 【油条必须两根拧在一起炸？】"油条为何两根拧在一起炸？"许多人当这是一种既定的制作习惯。记者实践，单根油条下锅后几乎没有膨胀感，炸好后形似树棍，双根油条不拧在一起直接下锅，成型之后发的不够均匀，无论是卖相还是口感，两根拧在一起炸，外焦里软，嚼劲十足。 http://t.cn/zHgrHym 
2013-06-25 09:37:00 来自 贴心小秘书

【20396】【自己的老婆不好教 "换夫陪驾"更好】老婆练车老公陪练，每次都吵架收场。两位太太在一起，吐槽各自的老公态度不好，两位老公也表示自己的老婆不好教！一位老公突然灵机一动，提出交换指导，四人都同意了。对别人老婆不好说狠话了，鼓励教育比较有效，皆大欢喜。 http://t.cn/zHgrfLb 这是个办法 
2013-06-25 09:13:00 来自 享拍微博通

【20397】【“出租车刹车门”事件两任客管处长近日将被公诉】备受关注的“出租车刹车门”事件中，武汉客运出租车管理处前后两任处长熊普选、唐汇明涉嫌收受多家公司钱物，与副处长胡某等5人一并被立案侦查，近日将提起公诉。 http://t.cn/zHgBOtv 
2013-06-25 08:55:00 来自 享拍微博通

【20398】【武汉公交又见"泼粉姐"】昨晨7点半，801路公交车上，一名20多岁女孩坐在车厢后部吃汤粉。一名30多岁女子站在女孩身边，提醒她"注意点"，女孩回嘴"那你站远一点"，两人便吵起来。突然，女孩将汤粉泼向女乘客，双方扭打在一起。几分钟后，女孩打不过，连连求饶道歉，并匆匆下车。 http://t.cn/zHgBCKR 
2013-06-25 08:37:00 来自 享拍微博通

【20399】【江城本周降雨多     】江城本周基本上是以雨为主，强度时大时小，间有晴天，气温高时可达32℃，但湿度大，天气显得有点闷。空气潮湿，大家注意家中除湿防潮。   今天白天，阴天有中到大雨，最高温度28℃，最低温度24℃。 http://t.cn/zHgBVWm 好在不热
2013-06-25 08:20:00 来自 享拍微博通

【20400】 #今日头版# ●银行钱荒 股市心慌 ●武汉中心城区将全面禁鞭 ●近200家院校等你来 ●想透一道题 胜做百道题 ●三颗麻果牵出千万级大毒枭
2013-06-25 08:01:00 来自 享拍微博通

【20401】【74岁老汉练瑜伽16年 柔若无骨自称身体长高】江苏溧阳的74岁老汉施全新，坚持练瑜伽16年。“现在我血压稳定了，肩周炎没有了，关节也不再疼痛了。最神奇的是我个子似乎也长了，原来我身高1米78，练了这么多年，个字不像别的老人一样往回缩，还涨高了一点。”人民网 http://t.cn/zHgVLYu 
2013-06-25 07:50:00 来自 享拍微博通

【20402】【放下十样东西，你会更优秀】1.放下面子；2.放下压力；3.放下过去；4.放下自卑；5.放下懒惰 ––奋斗改变命运；6.放下消极；7.放下抱怨；8.放下犹豫；9.放下狭隘；10.放下怀疑。这些负面情绪的包袱，每天放下一点，你做得到吗？ 央视新闻
2013-06-25 07:33:00 来自 享拍微博通

【20403】【神农架机场10月1日或通航 官方称不会破坏环境】据机场建设工程指挥部负责人介绍，神农架机场在土石方工程施工中一共削平了大小11个山头，填平了6道深谷。引发外界对当地生态环境可能遭到破坏的担忧。神农架机场预计今年10月1日通航。对此，官方回应：不会破坏环境。 http://t.cn/zHgVGeC 中国之声
2013-06-25 07:20:00 来自 享拍微博通

【20404】【新华社：美国才是我们这个时代最大的恶棍】过去数月，美国政客和媒体多次指控中国进行互联网间谍活动，企图令中国成为互联网间谍活动的最大实施者之一。（美国中情局前僱员斯诺登事件）表明长期一直企图以网络攻击受害者姿态装无辜的美国，原来才是我们时代中最大的恶棍。 http://t.cn/zHgNoxU 
2013-06-25 06:59:00 来自 享拍微博通

【20405】【警惕！14种没煮熟的蔬菜比砒霜毒】1.胖大的豆芽；2.新鲜的蚕豆；3.变色的紫菜；4.未腌透的咸菜；5.发黄的银耳；6.长斑的红薯；7.长霉的茶叶；8.棕色心的甘蔗；9.腐烂的生姜；10.发芽的土豆；11.鲜黄花菜；12.无根豆芽；13.烂白菜；14.青西红柿。 http://t.cn/zHd0Ia6 这些，你平常注意到没有？
2013-06-25 06:40:00 来自 享拍微博通

【20406】【选大学应该看哪些？】高考分数线公布了，又到家长和学子们为选大学左右为难的时刻，选大学到底要看哪些方面？这里深入浅出地为大家提供一些建议。第一：看学生男女比例！第二：什么雄伟的教学楼都是浮云，关键是寝室有空调没？第三：人家学校泼水节男生攻占了女生寝室，你有什么_____？via @重庆商报 
2013-06-25 06:20:00 来自 享拍微博通

【20407】 #晚安# 【人生应该远离的9种人】1.从来不会发自内心说谢谢的人。2.没有任何信用，出尔反尔的人。3.非常自私自利的人。4.不是真心爱你，亲近你的人。5.经常不肯做出应有承诺，却又始终不愿放手的人。6.思想很难沟通交流的人。7.生活习惯相差很远的人。8.与你自身有很大不同的人。9.没有任何责任感的人。
2013-06-25 00:40:00 来自 享拍微博通

【20408】 #实用帖# 【这样可鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。
2013-06-25 00:20:00 来自 享拍微博通

【20409】【16种食物决定睡眠】近日，美国“健康”网站刊文总结了助眠食物“红黑榜”。最助眠的8种食物:①樱桃。②牛奶。③香米。④麦片。⑤香蕉。⑥红薯。⑦火鸡肉。⑧缬（xié）草茶。最伤睡眠的8种食物:①鸡肉。②汉堡。③酒类。④咖啡。⑤黑巧克力。⑥碳酸饮料。⑦红牛。⑧印度咖喱。 http://t.cn/zHg0kel 
2013-06-24 23:56:00 来自 享拍微博通

【20410】【大学老师向在校女生求婚 学校不再续聘】24日，重庆工商大学一位老师成功向学生求婚！据悉，这位老师拉了一车玫瑰花，向现场见证者分发！ @重庆工商大学  回应：男主角谭某，系去年1月应聘到我校任教，经综合考核，学校已于今年6月9日决定不再续聘。这真是情场得意，职场失意啊！ http://t.cn/zHgpi9y 
2013-06-24 23:40:00 来自 享拍微博通

【20411】【上海交大一名毕业生当保安 月入2万元】一批拥有大学本科、研究生学历的保安已在上海悄然上岗，且比普通保安更留得住。一些佼佼者通过努力，月薪已达上万元。目前上海市专业保安服务企业保安员总数11万余人，其中大专及以上学历者占10％，比2012年底上升了23％。 http://t.cn/zHgaSxn 网友：求当保安
2013-06-24 23:20:00 来自 享拍微博通

【20412】【父母不肯给钱，30岁逆子放火烧房】上海一吸毒男“啃老”，父母卖一套房给他70万很快挥霍光，又伸手要钱遭拒。为逼父母露面，他竟点燃报纸扔在床上，扬长而去，大火殃及四邻。男子母亲向警方说：“我们管不了他，坚决要求人民政府管教他。” 日前，该男子因犯放火罪被判2年半。 http://t.cn/zHgaGIK 
2013-06-24 22:59:00 来自 享拍微博通

【20413】【长沙8岁男孩被母亲起诉，他还读不懂起诉书】8岁的长沙男孩小涛，最近被亲生母亲罗某告上法庭。3年前，罗某与小涛父亲离异，远嫁台湾，临走前将村里的拆迁股权赠与小涛。如今再婚后生子的罗某称经济困难，起诉儿子要讨回股权。律师称现在想撤销赠与非常困难。 http://t.cn/zHga7aj 这闹的是哪一出戏？
2013-06-24 22:40:00 来自 享拍微博通

【20414】【警方幼儿园做诱拐实验 9成孩子被骗走】山东日照一家幼儿园，由民警和记者扮演的“坏叔叔”“坏阿姨”诱拐实验中，不到半小时，零食、玩具、iPad轮番上阵后，十余名2岁至6岁的小朋友除一人外，皆被轻松骗走，监控室的家长看得心惊。怎样教会孩子防拐？以下十条对你一定有帮助！ http://t.cn/zHgX1C6 
2013-06-24 22:20:00 来自 享拍微博通

【20415】【张家辉称帝，10岁童星封后】昨晚，第十六届上海国际电影节落下帷幕，最终俄罗斯影片《警界黑幕》得到了最佳导演、最佳影片等3项大奖，而中国电影《激战》则拿下了最佳男女主演两项大奖。张家辉还是如预测一样获得了影帝。而片中的女主角李馨巧则成为史上最年轻金爵奖影后。 http://t.cn/zHgXTFC 服了
2013-06-24 21:59:00 来自 享拍微博通

【20416】【你所不知道的榴莲！！！ 】榴莲控们，你是不是只吃过黄色的榴莲？你们不知道榴莲花长什么样吧？你想象不到的是，它不仅能结出红色果肉的果实，更有白色、黄色、淡绿色、橙色、粉红色、紫红色不同颜色的果肉哦。PS：吃货们吃过哪几种颜色的呢？ http://t.cn/zHgXp6x 榴莲，你真的爱吃吗？
2013-06-24 21:40:00 来自 享拍微博通

【20417】【车祸中男子受伤倒地 药店老板撑大伞挡雨】昨天扬州突降大雨，早上10点多，在邗江区七泉路，一辆摩托车与一辆工程抢修车相撞，摩托车骑手受伤倒地。附近一家药店老板发现后，及时从店里拿来一把遮阳伞，给伤者挡雨。当地消防、120急救部门接警后，迅速赶往现场救援。还是好人多 http://t.cn/zHg6rRH 
2013-06-24 21:20:00 来自 享拍微博通

【20418】【图集：纪英男和原国家档案局高官的奢华生活】纪英男称范悦包养她四年，花费近千万元，每天给她1万零花钱。逛次街，一个披肩、一个小包就花了将近7万。纪英男称，范悦说，这都是小钱。后来范给她买了一进口奥迪A5，将近70万。接下来又给她订了一辆白色卡宴，130万的预付款。” http://t.cn/zHg60fu 
2013-06-24 20:59:00 来自 享拍微博通

【20419】【6小学生河边喝酒庆毕业 3人坠江溺亡】21日，重庆璧山县6名小学生在河边庆祝毕业，3人不幸溺亡。警方在现场发现5个啤酒罐，学生承认有人买过啤酒。暑期溺亡事故多发，提醒：1.商家不要卖酒给孩子；2.告诉孩子不要喝酒；3.孩子到河边游玩要有大人看护；4.告诉孩子不要下河游泳。 http://t.cn/zHg6SMB 
2013-06-24 20:40:00 来自 享拍微博通

【20420】【黑人！福建一小伙近视3600度】 http://t.cn/zH0yqKE   从小近视的小郭，7岁时眼镜2500度，高中更是3200度，目前3600度，眼镜片的厚度几乎可以防弹，近视度数已超过了验光仪的范围。前天，小郭在厦门眼科医院接受手术，在双眼内各植入一个人工晶体，若顺利一辈子都不用戴眼镜。 http://t.cn/zHg65ur 
2013-06-24 20:20:00 来自 享拍微博通

【20421】【16岁少年飙车被拦后叫嚣：喊爸爸打交警】“以前老师打我，我就叫爸爸带人去把老师打了一顿。你最好快点放了我的车！”20日，湖南株洲一位刚结束中考的16岁少年想寻刺激在街头飙摩托车，被交警逮住后，他喊来5个朋友，扬言“要砸了交警岗亭”，甚至挑衅说：“喊爸爸打交警！” http://t.cn/zHgJpEx 
2013-06-24 19:59:00 来自 享拍微博通

【20422】【美女清新风受热捧！福师大学生自制“招生广告” 】近日，一组“我在福建师大等你”的照片受到大批网友热捧，被封为“福建高校年度最佳招生广告”。图中几位漂亮的女生手持白纸，上面写着“我在福建师大等你”，女生甜美容颜给人留下了极深的印象~ http://t.cn/zHgiDUy 网友说美女和空调一个都不能少
2013-06-24 19:40:00 来自 享拍微博通

【20423】【家里的钥匙，你敢放在社区书记哪里吗？】在武汉百步亭社区文卉苑副书记秦永庆的办公桌里，存放着25把居民家的门钥匙。秦说，这些钥匙均来自小区内的孤寡老人和残障居民。昨天一大早，74岁的程录荣满头大汗地跑过来，急切地说：“秦书记，我的钥匙又锁到屋里了。” @天天正能量   http://t.cn/zHgifeT 
2013-06-24 19:20:00 来自 享拍微博通

【20424】【看这里！免费看新编卡通偶型剧《小红帽》】7月6日《小红帽》登陆湖北剧场！在本报官网亲子频道发汇报帖可免费观赏，共20个名额。新编卡通偶型剧《小红帽》根据安徒生经典童话故事改编，故事里有大家熟知的狼与小朋友的闹剧，而且在原著的基础上，融合了外星人的成分。详见： http://t.cn/zHgxU2o 
2013-06-24 19:00:00 来自 享拍微博通

【20425】【为装空调，大学生“上访”白宫请愿网】近日，广东工业大学学生的一篇“为空调，广工学子白宫网站请愿”博文网上疯转。更有网友据广东省内各大高校的空调配置情况整理出一份表格，网友对此评论道，“师弟师妹们，填报志愿时，报同等级的学校，要以有无空调优先，尤其在广州”。 http://t.cn/zHgJA0R 
2013-06-24 18:40:00 来自 享拍微博通

【20426】【昆明街头超有爱一幕：狗狗背小猫逛街威风凛凛】6月23日，昆明市民徐先生饲养的小猫和昆明犬在街头散步，小猫威风凛凛的骑在狗的背上，让不少路过的市民啧啧称奇。有网友赞道：一个高富帅，一个白富美，真般配！你说呢？  http://t.cn/zHgVwxo 
2013-06-24 18:20:00 来自 享拍微博通

【20427】【 #口味维权# 诉讼案首次庭审引热议】不久前，沈阳一消费者对广药王老吉凉茶口味发生变化提起诉讼。因该维权形态的特殊性，而成为行业人士和法律专家热议对象。据了解，1985年轰动美国的可口可乐更改配方事件中，有近5万人明确表示不喜欢新配方，最终迫使重启原来的传统配方。 http://t.cn/hgzZOa 
转发：  @食品指南  : 【关注 #口味维权# 第一案】今日，沈阳消费者起诉广药集团广州王老吉大健康产业有限公司（以下简称广药）“虚假宣传”一案在沈阳沈河区人民法院开庭， “中国口味维权案”首次进入庭审阶段。详情 http://t.cn/zHgci4R 
2013-06-24 18:16:00 来自 专业版微博

【20428】【高招！农民种仙人掌看家护院 60年来无盗窃】“在我们这儿，有仙人掌‘看家护院’，60多年来从没发生过盗窃。”驻马店46户人家、150多亩土地的盘庄，家家户户的院墙上，仙人掌丛生。“村里人都爱它。”村民说因为院墙、田埂上有它护卫，自1951年以来，村里从没发生过盗窃事件。 http://t.cn/zHgMXc5 
2013-06-24 17:59:00 来自 享拍微博通

【20429】【南京饿死两幼女：趴马桶吃粪便，被发现时已风干 】南京两女孩死在家里，震惊全国。 @记者崔永利  爆孩子饿死真相：孩子整夜拍门喊妈妈；饿得趴马桶里吃粪便；尿不湿不换下身溃烂...“孩子们光着屁股，一次次的拍着窗户”，满脸都是粪便！最后孩子抱出来的时候都已经风干了。 http://t.cn/zHgI8oe 
2013-06-24 17:40:00 来自 享拍微博通

【20430】【辟谣！“武汉情侣近乎全裸双双坠亡”为假新闻】近日，一则武汉情侣近乎全裸双双坠亡的“新闻”在网上热传。其实，这是一则被张冠李戴的假新闻。2007年，就已经有媒体报道过此事，只是事发地不在武汉，而在北京。详情： http://t.cn/zHgM8ws 
2013-06-24 17:30:00 来自 享拍微博通

【20431】【莫非你在模仿星爷 】22日，宁波，一穿人字拖小伙10米开外有斑马线他不走，偏偏去翻越隔离栏，这个小伙在“跨栏”时把自己摔晕了。蜀黍调侃道：其实，星爷当年在《破坏之王》里的一次错误示范，已经教育大家过马路走斑马线的重要性！刘翔不好当，跨栏易卡裆，过马路要遵章！  http://t.cn/zHgIf8P 
2013-06-24 17:20:00 来自 享拍微博通

【20432】【不满被老师罚站！江苏一初中生跳楼】21日下午，江苏盐城东台市一名初二学生，从教学楼二楼坠下，造成手腕脱臼，双脚脚跟骨折。记者22日从事发学校东台苏东双语学校了解到，该学生或因天热洗澡迟到，不满被老师叫到黑板旁边罚站，而直接冲出教室，翻过教室门前的护栏跳下。 http://t.cn/zHgflUP 
2013-06-24 16:59:00 来自 享拍微博通

【20433】【伤不起！青岛一高中生学习用脑过度 早晨起床发现秃顶】因为学习压力大，17岁的高中生大片掉头发，快成了秃子。近日，从青岛某医院皮肤科门诊了解到，一周来接诊了10余名斑秃患者，其中高中学生占1/3比例。专家提示：调整好作息时间，生活饮食有规律，劳逸结合，放松调整心态。 http://t.cn/zHgVCKN 
2013-06-24 16:22:00 来自 享拍微博通

【20434】【查询高考成绩后，辽宁复读考生投河自杀】高考标准答案揭晓的当晚，辽宁营口复读考生李新默默离家出走，在鞍山郊区投河自杀。警方发现，他胸前的书包中装着两块大石头。他父母说，儿子去年447分已经够二本分数线，但他最大的理想是考上一本。 http://t.cn/zHgcjHj 孩子，人生的答案不该只有大学！
2013-06-24 16:01:00 来自 享拍微博通

【20435】【女孩体检得知丢一肾，家属质疑医院偷割  】陕西延安的高静是个活泼好动的女孩，身体素质一直很好。最近，她体检做B超竟发现左肾丢失，母亲突然想到2004年女儿曾做过一次脾脏摘除手术。高静从小到大，只做过这一次手术，她怀疑女儿左肾缺失很可能是在甘泉县医院偷割…… http://t.cn/zHgtjgt 
2013-06-24 15:40:00 来自 享拍微博通

【20436】【真狗血！19岁小伙嫖娼被抓，得知对方58岁，在派出所讨回50元嫖资 】前夜深夜，福州台江上海派出所民警接到举报称，称有人在卖淫嫖娼。民警赶到现场抓获1男1女，在派出所里，当19岁小伙得知卖淫女已经58岁时，竟怒喊：“你58岁了，比我大2倍还多，赶紧还我50元钱！” http://t.cn/zHg51BY 福州日报
2013-06-24 15:21:00 来自 享拍微博通

【20437】【毕业工作一周后，她跳楼自杀...】22岁的小倩大学毕业后，很快找到一份日资企业的工作。可谁知这位平时开朗，喜欢动漫的女生，在工作仅一周后，竟于22日晚，从湖南农业大学东方科技学院一栋教学楼的6层窗台，一跃而下...其死因成谜，她朋友说，她曾多次在网上吐槽说工作太累.. http://t.cn/zHdrilc 
2013-06-24 15:07:00 来自 享拍微博通

【20438】活动详情及报名方式请见 @楚天婚恋频道 
转发：  @楚天之恋  : 光谷的单身朋友是否还在为错过了上周 @光谷联合  主办的夏季相亲会而感到遗憾呢？你们不用再失落啦，楚天婚恋频道即将走进光谷软件园!我们除了继续举办8分钟约会外，还有羽毛球活动、ktv比拼和夏日漂流等等哦！【本周日下午2至5点，我们会在 @DemoCoffee  举办首场8分钟约会活动】 @光谷联合企业服务中心 
2013-06-24 15:00:00 来自 专业版微博

【20439】【爸爸妈妈，你们为什么不要我了 】21日,郑州管城区南曹乡卫生院附近发现一名女婴，宝宝尚未满月，面部有星星点点的血痕，爬满l了蚂蚁！经检查，孩子除了脸上的伤痕，没有外伤和肢体残疾。宝宝现由儿童福利院收养，起名周丽美。孩子的父母请快现身吧，宝宝需要你们的爱！ http://t.cn/zHdkNCs 
2013-06-24 14:39:00 来自 享拍微博通

【20440】 #快讯# 【沪指跌破2000点】沪指午后跌逾3%失守2000点整数关口，银行地产股暴跌，无一板块上涨，保险、证券、水泥、有色金属跌幅居前，民生银行跌停，兴业银行跌幅超过9%。
2013-06-24 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【20441】【百名青年围攻美尔雅 集团纪委书记被砍伤】 昨日上午，在浠水县散花镇，100多名青年持刀棍扣留美尔雅4名保安，美尔雅集团纪委书记朱明香闻讯赶到后被砍伤，另有两名保安被打成骨折。起因是目美尔雅签的200亩地存在争议，浠水县警方已介入调查。楚天时报 http://t.cn/zHgz0DH 
2013-06-24 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【20442】【大学生满意度50强高校：武大华科地大上榜】中国高等教育学生信息网对2400多所高校，110多万大学生进行的普通高校大学生满意度调查结果出炉，湖北三所高校进入前50强： @武汉大学   @华中科技大学   @中国地质大学  ，其中武大有空调，华科部分寝室有空调，地大无空调…报的时候想好啊！
2013-06-24 13:10:00 来自 享拍微博通

【20443】【武汉“刺绣姐”地铁内绣花 吓坏乘客】近日，武汉网友报料称，在地铁车厢内看到一约35岁的年轻女子旁若无人的绣十字绣，一直绣到终点站光谷广场。绣得虽然漂亮，可手上的针来回绣着,让旁边的乘客胆战心惊。不怕一万就怕万一，还是遵守规矩好，文明出行，免得受罚。 http://t.cn/zHghXj7 
2013-06-24 12:50:00 来自 享拍微博通

【20444】【武汉车载视频拍下多名偷锤人 偷安全锤或被拘留】公交车上的安全锤是救命锤，可总有人不顾后果，顺手牵羊。他们以为没人看见，其实都被车载视频监控拍了下来。昨天，记者在武汉公交公司看到，“拿走”安全锤的男女老少都有，多趁车上没人时下手。 http://t.cn/zHgAqkh 盯着你呢！“手痒”人士自重！
2013-06-24 12:31:00 来自 享拍微博通

【20445】【武汉一高校食堂挂牌拒民工就餐 校方称未发现】有网友称武汉某高校学生食堂放有"拒绝民工就餐"的标语牌，怀疑校方歧视民工。不过记者并没有在现场发现所指标语。校方工作人员称学校曾出过醉酒民工殴打食堂工作人员的情况，对学生安全较为担心。 http://t.cn/zHg2UzZ 高校食堂拒绝民工就餐，你怎么看？
2013-06-24 12:13:00 来自 享拍微博通

【20446】【武汉太婆公交上择菜丢一地垃圾 不听劝还骂人】前天上午十点，549路公交行至建设二路，一位白发婆婆和一位中年妇女上车，二人带了一大纸箱苋菜，坐下便开始择菜，废弃的菜根以及泥土等直接扔在地上。乘客纷纷劝阻。婆婆竟发起脾气，骂骂咧咧称多管闲事。武汉晚报 http://t.cn/zHgZJgm 难缠难劝的婆婆
2013-06-24 11:55:00 来自 享拍微博通

【20447】【武汉摆摊城管称非卧底是换位体验 被老婆骂汉奸】 http://t.cn/hebz91 本周，央视《面对面》特别前往武汉对“双面”城管当事人进行了专访。桂文静说：我记得我老婆跟我说过一句话，她说我是汉奸，这个词让我真的不舒服，真的，我们真的是在找方法，没有说要去打击他们。 http://t.cn/zHdFTNW 
2013-06-24 11:35:00 来自 享拍微博通

【20448】【邀你实地探访农夫山泉水源地入选名单公布】探访农夫山泉水源地得到大家的踊跃参与，组织方从微博私信、网页、@ 转发中的数千名报名者中挑选了25名“情真意切”的探访者，现将名单公布如下，期待他们尽快分享真实的探访结果。 http://t.cn/zHgwoKT 
2013-06-24 11:30:00 来自 享拍微博通

【20449】【武汉将对热干面烫面时间做硬性规定】有的热干面早点店，烫面时间不足10秒，且不是滚开的水，食客担心杀不死致病菌。据悉，省卫生厅已在10个地市州设置了热干面食品安全风险监测点，明年有望出台热干面食品安全标准，对烫面时间和水温作出硬性规定。 http://t.cn/zHgZL51 不干不净不得病将是过去式
2013-06-24 11:16:00 来自 享拍微博通

【20450】【张家口矿山钢厂污染严重：果树长出黑苹果】张家口，一个文化历史名城，一个环保部赞赏有加的城市，可沿着110国道前行，却陆续发现了煤场、矿山、采石场到处烟尘漫天。当地村民称，因为整天被煤灰包围，苹果里已经长了煤的基因，种出来都是黑的，根本就洗不掉。 http://t.cn/zHdW6oY 黑苹果
2013-06-24 10:59:00 来自 享拍微博通

【20451】【他们没有倒在登山的路上，却被恐怖袭击夺去生命】全世界共14座海拔8000米以上山峰，被统称"14座"。昨天在巴基斯坦遇难的杨春风和饶剑峰，就是怀揣这个梦想的民间登山家，在来到第九高峰南伽帕尔巴特峰之前，他们分别登顶了"14座"中的11座和10座。枪响，梦想破碎。走好，天堂没有恐怖袭击。央视新闻
2013-06-24 10:43:00 来自 享拍微博通

【20452】【当阳6名中考考生溺水 5人死亡1人失踪】23日下午，当阳市发生一起溺水事故，6名刚刚结束中考的学生在河边拍照游玩时，4名学生不幸落水，另外两名学生上前搭救，也不幸溺水，一人被河水卷走。截至23日22时，6名溺水学生的尸体全部被打捞上岸，事故善后工作正在进行中。 http://t.cn/zHdFHDc  
2013-06-24 10:26:00 来自 享拍微博通

【20453】【广东"房爷"双规两月后回家 举报者亡命天涯】曾被举报"拥有两个身份证和坐拥192套房产"，被人称为"陆丰不倒翁"的原陆丰公安局党委原委员赵海滨双规两个月后，低调释放,回到家中。而举报人黄坤意被陆丰警方网缉，亡命天涯。赵海滨称相信党相信组织，调查也没有发现问题。 http://t.cn/zHdesBp 新快报
2013-06-24 10:09:00 来自 享拍微博通

【20454】【湖北荆门一老父不忍受儿子虐待 将其砍死】湖北荆门54岁来某，与妻子打零工维持生计。儿子24岁，从小任性、刁蛮、残忍，初中辍学混入社会，没正当收入常找父母要钱，稍不如意就对父母辱骂、殴打。22日，来某忍无可忍，用砍柴刀朝儿子头上连砍三刀，致其死亡，案件正在审理中。 http://t.cn/zHds05H 
2013-06-24 10:04:00 来自 享拍微博通

【20455】【黑作坊双氧水泡干牛筋 二三两变一斤】长沙马坡岭街道西龙村，二三十平米民房内，三个大水缸盛满液体，散发出刺鼻的气味，地上堆放的牛筋发白，异常丰满。作坊老板坦言"泡一下卖相好也能保鲜，二三两干牛筋能泡出一斤多"。双氧水会对食道和胃黏膜造成损伤，长期食用致癌。 http://t.cn/zHdsqeo  
2013-06-24 09:47:00 来自 享拍微博通

【20456】【公交用“砖头”替代“安全锤” 结果连砖头也不见了…】武汉公交驾驶员受不了安全锤频频丢失，尝试用实心黏土红砖喷漆当成安全砖应急使用，结果连“砖”也不见了…对于公交系统：安全砖真的能代替安全锤吗？你以为只是拿走一块砖？很有可能就是别人的命！ http://t.cn/zHrIe2t   安全砖，你见过吗？
2013-06-24 09:30:00 来自 享拍微博通

【20457】【本报高考招生咨询会25日举行】今年我省首次全面实行知分知线填报志愿，如何才能把志愿填得准确、科学？6月25日9:00—16:00，本报将再次联合华中师范大学，在该校举行2013年(第十届)高考招生咨询会。近200所知名院招办老师将零距离答疑，详解录取政策。咨询热线：027-88567951  http://t.cn/zHdsFIs 
2013-06-24 09:20:00 来自 享拍微博通

【20458】【武汉拟评十名"最差城管员"入选者或被辞退】武汉市正在起草《城管队员履职手册》，每位城管执法队员业绩评定和执法水平将有更明确考核细则。每年将评选出20名优秀城管队员，考核后交流提拔重用，同时评选出10名“最差城管队员”，情节严重者将被辞退。 http://t.cn/zHdFjTN 
2013-06-24 09:03:00 来自 享拍微博通

【20459】【暴雨来袭武汉“海景”再现 本周7天全有雨】昨日入梅，一场大雨浇透江城，久违的"看海"，又成为市民们的调侃词。渍水主要集中在武昌，武汉火车站积水"可以养鱼了…"而二七长江大桥，更出现了"桥下有江，桥上有河"的景象。这只是开始，武汉已开启阴雨模式，未来一周雨水不断。 http://t.cn/zHdkAQA 
2013-06-24 08:46:00 来自 享拍微博通

【20460】【荷包蛋再引发论战 还有多少甜咸之争？】一位女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋，但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，还要放香菜葱花。难道不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！你吃甜的还是咸的？ @中国之声 
2013-06-24 08:10:00 来自 享拍微博通

【20461】 #今日头版# ●湖北高招各批次录取线划定·一本理工类527分 文史类531分●当阳6名初中毕业生溺水身亡●暴雨来袭 江城又见“海”●今日上午9时 状元们来本报接听热线●上海六旬男持枪夺6命
2013-06-24 08:00:00 来自 微博 weibo.com

【20462】【山东临沂出现C1F9开头假币 仿真程度极高】据银行工作人员称，此次以C1F9开头的百元面额假币在当地尚属首次发现，假币仿真程度极高，一般肉眼难以辨别。警方提醒，消费者遇到编码为C1F9开头的百元钞票时应多加留意，谨防上当受骗，如发现使用假币者请及时通知警方。via @新华视点 
2013-06-24 07:39:00 来自 微博 weibo.com

【20463】【成都一电瓶车后座长出蘑菇 网友:太生机了】秦女士告诉记者，电瓶车平时骑得比较少，一直放在院子里的单元门口，这几天没管它，没想到居然就长出了蘑菇。食用菌种植专家说，这和成都近几天阴雨天气有关。不过，由于这种蘑菇的品种难以辨别，建议市民不要误食 http://t.cn/zHd83Kp 
2013-06-24 07:25:00 来自 微博 weibo.com

【20464】【尊重，牺牲的力量 】广州有个架子工（建筑工地上搭设脚手架的工人），作业时从二十几楼摔下，在身亡前坠落的一刹那，口中喊的不是“救命”，而是......“都、躲、开......” 好人，一路走好！
2013-06-24 06:32:00 来自 享拍微博通

【20465】【有些人要少吃西瓜】常吃西瓜能利尿、开胃、促进新陈代谢，但每天吃的量最好控制在200~400克，有几类人群更是应该少吃：①长口腔溃疡的人。②感冒初期患者。③消化不良及肠胃虚寒的人。④糖尿病患者。⑤孕妇。⑥正在服用某些药物的人。⑦高龄老人。⑧刚运动完的人。⑨肾功能不全患者。By生命时报
2013-06-24 06:15:00 来自 享拍微博通

【20466】【有爱，汪星人和喵星人也能是超萌的一家 】 6月23日，昆明市民徐先生饲养的小猫和昆明犬在街头散步，小猫威风凛凛的骑在汪星人的背上，让不少路过的市民啧啧称奇。喵星人成了汪星人的新娘！！！by中新网~这个世界越来越不科学了。
2013-06-23 23:42:00 来自 享拍微博通

【20467】【调查称中国超6成公众精神文化生活处初级阶段】一项调查显示，2012—2013年度社会公众精神文化生活指数为0.389。该指数表明，当前中国超过六成的社会公众精神文化生活水平还处于初级阶段。对于生活中最大的烦恼，"生活压力过重"、"日子乏味沉闷"、"事业无法发展"位居前三位 http://t.cn/zHdWes1 
2013-06-23 23:23:00 来自 享拍微博通

【20468】【警惕！十种没煮熟的蔬菜比砒霜毒】生豆浆“假沸”时，泡沫含皂素，会引起食物中毒。木薯含有的有毒物质为亚麻仁苦苷，食用生或未煮熟的木薯或喝其汤，都有可能引起中毒。蚕豆中含有巢菜碱苷，会引起急性溶血性贫血。十字花科类蔬菜，油菜、芥菜、萝卜等，大多含有芥子油。 http://t.cn/zHd0Ia6 
2013-06-23 23:05:00 来自 享拍微博通

【20469】 #段子#  @rosalesKAI  ：浙江一本线617出来后西湖边停了7条救生船，还拉了横幅：高考不是唯一的出路…浙江有一门选修的附加考试（只有一本有用），60分，一本总分是810。所以，别吓尿了。 
转发：  @楚天都市报  : 【转！16省市高考录取分数线新鲜出炉！】目前，湖北、内蒙古、云南、北京、黑龙江、重庆、四川、浙江等16个省市的高考批次录取分数线已公布。安徽、山西、福建等地明日公布。来比比看。
2013-06-23 22:56:00 来自 媒体版微博

【20470】 #逝者# 杨春风，资深登山家，我国民间登山运动的倡导者和领军人。杨春风个人已完成14座8000米山峰中的11座，是我国纯民间登山者中完成8000米以上高峰攀登最多的一个。今日凌晨，杨春风在巴基斯坦北部南迦帕尔巴特峰大本营遭遇恐怖分子枪杀不幸遇难。一同遇难的还有著名登山者饶剑锋。哀悼！ 
2013-06-23 22:30:00 来自 享拍微博通

【20471】【转！16省市高考录取分数线新鲜出炉！】目前，湖北、内蒙古、云南、北京、黑龙江、重庆、四川、浙江等16个省市的高考批次录取分数线已公布。安徽、山西、福建等地明日公布。来比比看。
2013-06-23 22:27:00 来自 享拍微博通

【20472】【宜昌八旬老人邮购美国男性药 买来消毒产品】 宜昌80岁王大爷非常气愤!他花595元钱通过快递从北京一家药房买回来的"美国进口男性药"，生产厂家竟在武汉，而且还是鄂卫消证字号，也就是消毒产品。该药宣称"能根治阳痿早泄或可治前列腺疾病"，现在退货也退不成，用又不敢用。 http://t.cn/zHdjv0V 
2013-06-23 22:08:00 来自 享拍微博通

【20473】【湖北当阳6名初中毕业生溺水 5人死亡1人失踪】23日下午，当阳市两河镇孙场村发生一起溺水事故，6名刚刚结束中考的学生在河边玩耍时被河水冲走，目前已经确定5名学生死亡，1名失踪。每当暑假的来临，儿童溺水事故频发，家长们应该注意儿童游泳的安全问题，防范于未然，警钟长鸣。  
2013-06-23 21:48:00 来自 享拍微博通

【20474】 #超级月亮# 武汉下着雨，跟传说中的超级月亮无缘  ，只好看下别省的网友拍的，挂哈眼科吧。
2013-06-23 21:30:00 来自 享拍微博通

【20475】【江苏驴友在陕西鳌山被困8天 靠吃野果等到救援】一名江苏籍男驴友穿越鳌太失踪，截至昨日被救，他已在山中被困8天。这8天中，他两次走岔路，给养也不足，火种也被耗尽，8天是如何熬过来的？找到他时，“他坐在一个石头上，精神看起来还行”。靠着山中野果，他成功等到救援。 http://t.cn/zHdO6qM 
2013-06-23 21:11:00 来自 享拍微博通

【20476】【成都早5-7点公交免费 是否值得推广？】自7月1日起，所有全程在成都中心城区运行并开通天府通卡消费功能的公交线路，将于每日5:00-7:00时段实行刷卡免费乘车，即刷卡不扣费，鼓励市民乘客提前错峰出行。成都人民好福利，这个武汉是否借鉴一下？大家说说。
2013-06-23 20:53:00 来自 享拍微博通

【20477】【外交部：中国是网络攻击的受害者】有媒体披露，美方曾对中国电信运营公司和清华大学进行网络攻击，对此，外交部发言人华春莹表示，我们对最近所披露的美政府有关机构对中国进行网络攻击等情况表示严重关切，这再次证明中国是网络攻击的受害者。我们已就此向美方提出交涉。央视新闻
2013-06-23 20:30:00 来自 享拍微博通

【20478】【天门"工地文艺大叔"南京爆红】南京"工地文艺大叔"火了，大叔名叫陈道慧，49岁，湖北天门人，来南京不到三个月，在工地上负责清扫泥土。工地上堆满了挖上来的泥土，休息时无聊的陈师傅便就地取材，做起了泥塑。他年轻时曾是美术学校成绩最好的学生，素描、国画样样在行。 http://t.cn/zHdo6pf 
2013-06-23 20:30:00 来自 享拍微博通

【20479】【长沙环卫女工代姐姐扫街时中暑身亡 无编制难获赔】21日下午2点，长沙一位49岁的刘利华在扫地时突然昏厥倒地，被送往医院后深度昏迷，体温超过41℃，为严重中暑。22日，刘利华不幸去世。由于刘利华是帮受伤的姐姐代工扫地，未签劳动合同，索赔成难题。 http://t.cn/zHdLPZ1  
2013-06-23 20:10:00 来自 享拍微博通

【20480】【惠州"断头路"：轿车起飞坠江 司机丧命】昨日，广东惠州一男子快速行驶在一临江路，不料前方道路戛然而止，汽车飞出近70米坠江，司机身亡。无独有偶，去年4月，另一男子曾以同样方式命丧该路。据警方，该路本计划建跨江大桥，停建来已发生多起交通溺亡事件，是名副其实的"断头路＂。南方都市报
2013-06-23 19:50:00 来自 享拍微博通

【20481】【法国52岁母亲替19岁女儿考英语】据英国《每日邮报》，法国巴黎一52岁母亲，替19岁女儿参加毕业会考的英语考试。当时她一副年轻人装扮，不过还是被监考人发现不对劲，并报了警。这位母亲将面临7000英镑罚款，并入狱三年，女儿将被禁考5年。 http://t.cn/zHd9hrZ 母亲的英语比女儿好，但装嫩作战失败…
2013-06-23 19:30:00 来自 享拍微博通

【20482】2013年湖北高考分数线，理工类一本线527，文史类一本线531。理工类一本线8年来最低。但网友表示，今年题目比往年困难很多，这数线低都嫌高了。你怎么看？  http://t.cn/zHdptNL   
2013-06-23 19:19:00 来自 

【20483】【湖北历年高考录取分数线】2013年湖北高考分数线，理工类一本线527，文史类一本线531。理工类一本线8年来最低。分数线出来了，有人欢喜有人愁。人生的路还长着呢，是喜是悲，都需淡定。 http://t.cn/zHdCXCv 
2013-06-23 19:04:00 来自 享拍微博通

【20484】【湖北高考录取分数线划定 比去年略低】湖北省2013年普通高校招生各批次录取控制分数线已经确定。一本：理工527，文史531；二本：理工462，文史480；三本：理工358，文史406；高职高专（一）：理工275，文史335；高职高专（二）：理工200，文史200。艺术本科:312；体育类：338  http://t.cn/zHdCXCv 
2013-06-23 18:50:00 来自 享拍微博通

【20485】【女子网购裙子被店主盗刷3550元】3550元：网购一条200元的裙子，卖家发来一个压缩文件称系“商品图片”，点击后网银即被扣刷钱款。近日，李女士在网上购物时遭遇木马病毒，其银行卡内的3550元被盗刷，网银账单显示款项被打至上海某游戏网络公司的账户，至今钱款仍未找回。  http://t.cn/zHd9MIi 
2013-06-23 18:50:00 来自 享拍微博通

【20486】【刑法17年8修未将性贿赂入刑 官员贪色难指控】自1996年修订《刑法》起，“性贿赂”该不该入刑的争议，持续了17年。虽然官员权色交易案件屡发、高发，社会各界不断呼吁，但历经8次修订的《刑法》，一直未写入“性贿赂”。立法机关出于哪些考虑，未对“性贿赂”动用刑法“利器”？ http://t.cn/zHdokxn 
2013-06-23 18:24:00 来自 享拍微博通

【20487】【矿工每周"暴走"回家看妻儿 20多年走10万公里】每到周末休息，54岁的煤矿工人刘焱华都会步行7个多小时从矿上走回家，往返86公里，一年算下来总路程就有4128公里。回家里种庄稼、照顾妻儿。这一走，就走了20余年，这20年的坚持，体现了一个男人对家的承诺和责任。 重庆晨报 http://t.cn/zHdSfAe  
2013-06-23 18:05:00 来自 享拍微博通

【20488】【不敢直视？心里有鬼吧】前日傍晚，匡先生带着老婆到汉阳某高档西餐厅用餐，吃完离开发现手机不见了。返回餐厅去找，服务员都说没看到，警察到场也找不到证据。准备离开时，匡先生的妻子称"一名服务员眼神不对"要求民警再查查。随后，他们在该员工的储物室里发现了手机。 http://t.cn/zHdLOfp 
2013-06-23 17:46:00 来自 享拍微博通

【20489】本次此次“清凉夏日公益行”大型活动，共向环卫工捐赠30台空调、300台电扇，总价值18万元。这个微博的活动只是让更多的人参与进来，关注环卫工，给他们更多的关爱。
转发：  @楚天都市报  :  #清凉夏日公益行# 【关爱环卫工，盛夏送清凉】为可敬可爱的“城市美容师”送一份关爱！楚天都市报联手格力电器发起的"清凉夏日公益行"活动正在火热进行中。为让更多人关注辛苦劳作的环卫工人，即日起，拍下你身边环卫工人的感人画面并 @楚天都市报   @湖北格力电器  ，10名幸运者将获得电风扇1台。
2013-06-23 17:39:00 来自 媒体版微博

【20490】 #清凉夏日公益行# 【关爱环卫工，盛夏送清凉】为可敬可爱的“城市美容师”送一份关爱！楚天都市报联手格力电器发起的"清凉夏日公益行"活动正在火热进行中。为让更多人关注辛苦劳作的环卫工人，即日起，拍下你身边环卫工人的感人画面并 @楚天都市报   @湖北格力电器  ，10名幸运者将获得电风扇1台。
2013-06-23 17:20:00 来自 享拍微博通

【20491】【央企副总强奸新入职女下属 称帮其提高工作能力】"你刚来单位，情况不熟，工作上、生活上有什么困难我都可以帮你。"2011年，刚入职某央企小莉听到领导王伟特别关照，最终被两次强奸。王伟到案后，否认强奸，称与小莉接触是“帮助她提高工作能力”。王伟终审获刑13年。新京报 http://t.cn/zHdtAR7 
2013-06-23 17:17:00 来自 享拍微博通

【20492】【看看你的定力和抗干扰能力】聚精会神地凝视上图中央的小黑点30秒，神奇的事情就会发生，所有色彩都将消失噢。据说心理素质高者色彩消失得越快。
2013-06-23 16:57:00 来自 享拍微博通

【20493】【经核实有2名中国公民遇难】中国驻巴基斯坦大使馆23日说，经核实在当天凌晨发生的枪击事件中有2名中国公民遇难 ，1名中国公民幸免于难，其他遇难者中还包括1名美籍华人。新华社
转发：  @楚天都市报  : 【3名中国游客在巴基斯坦遭枪杀 巴总统总理谴责】据巴基斯坦警方，当地时间今天凌晨30分左右，一伙不明身份武装人员袭击位于巴基斯坦南伽峰山脚一酒店，开枪打死9名游客和一名导游。遇害游客中有3名来自中国。巴基斯坦总统扎尔达理和总理谢里夫均谴责此次袭击。
2013-06-23 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【20494】【两名辍学少年9天跨3省 劫杀7人】湖南武冈两名辍学高中生约定一起“弄点钱”，9天内分别在湖南、广东、云南入户抢劫作案4次，杀害7人，包括孕妇和2岁幼童，分别被判死刑和无期徒刑。被抓前，他们的聊天记录说："短时间内杀了几个人，那么多警察抓不到我，看来我还要继续杀人！" http://t.cn/zHdtv9P 
2013-06-23 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【20495】【坠机瞬间，支离破碎！美航展机翼行走特技表演意外坠机 2人丧命】6月22日，美国俄亥俄州一场航空展发生意外，一架载有机翼步行表演者的飞机坠毁，随后爆炸起火，造成飞行员和特技步行者2人当场死亡，所幸现场没有观众受伤。特技飞行真的是在用绳命表演… http://t.cn/zHdJaIP  中新网
2013-06-23 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【20496】【高温烘烤下，湖南至少两校长许诺装空调】最近的高温天气，让不少大学生连连叫苦，呼吁学校装空调。现在，湖南已经有长沙学院、湖南安全技术职业学院校长表态了，准备在学习场所或宿舍安装空调，这让很多学生都很激动。 http://t.cn/zHdJcD2    火炉武汉的校长们，您们怎么看？
2013-06-23 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【20497】【消息称“棱镜”泄密人已离开香港前往莫斯科】香港媒体报道，为了逃避引渡，曝光美国棱镜门计划的斯诺登在香港藏身2周后，于当地时间6月23日上午10时55分离开香港，乘坐俄罗斯航空公司(Aeroflot)SU213航班前往莫斯科。斯诺登或将从莫斯科前往另一个国家。via微天下
2013-06-23 15:40:00 来自 享拍微博通

【20498】你刷出来了吗？不如，还是去学校查分吧。今天，见到班主任时，他脸上那一瞬间的笑容，也许你一辈子也不会忘记，记得说一声：谢谢，您辛苦啦！
转发：  @楚天都市报  : 【别着急！今日中午前后可查高考成绩】今日中午前后，广大考生将可获知自己的高考成绩。查分网站： http://t.cn/htpo9v ， http://t.cn/hbRrOX ， http://t.cn/aCUlQk 。申请卷面分复查，须持准考证和高考成绩通知单，在规定的时间内（公布复查时间的前一天）一次性提出申请。 http://t.cn/zHdzrGZ 祝你好运
2013-06-23 15:25:00 来自 媒体版微博

【20499】【 每天洗澡会加速皮肤老化】人的皮肤表层有一层油脂，起到保护和滋润皮肤的作用，冲凉频率过高，尤其是经常使用沐浴露或者香皂必然会破坏油脂层，导致皮肤干燥，出现瘙痒等症状，并容易导致皮肤提早老化。 http://t.cn/zHd22QH 这科学吗？
2013-06-23 15:20:00 来自 享拍微博通

【20500】【今晚看不到超级月亮了 】今天19点12分，一年之中月球和地球相距最近距离；19点32分，月亮、地球和太阳会排成近似一条直线。不过，武汉今天夜里有阵雨，看超级月亮，只有等明年8月11日了。图/央视新闻
2013-06-23 15:10:00 来自 享拍微博通

