【13501】【北上广等六城市综合排名公布 武汉女人攒私房钱比例居首】昨天，零点调查发布的有关私房钱报告显示，收入越高者，越易建立小金库。在被调查的6个城市中，武汉女人攒私房钱的比例排第一，高达54.5%，还有15%的武汉女人也有打算攒私房钱。而武汉男人攒私房钱的不多。是这样吗？ http://t.cn/zRtMQa7 
2013-10-15 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13502】【司法界法学界社会学界盛赞：楚天都市报“10万赏金”报道凝聚正能量】湖北省高院民三庭副庭长徐翠：分寸把握很好，不作舆论审判；武汉律师协会副会长冯佳启：彰显正义力量；中南财经政法大学法治发展与司法改革研究中心首席专家伍治良：发挥媒体功能，促进法治建设。 http://t.cn/zRtMcyQ       
2013-10-15 08:44:00 来自 皮皮时光机

【13503】【武汉昨天最高温30℃，今晚最低温10℃】很久很久以前，武汉的冬天爱上了武汉的夏天，可是他们始终不能在一起，于是冬天干掉了春天，夏天灭掉了秋天！从此，武汉的冬天和夏天永远不分离了！注意啊，今天武汉最高温19℃，这是一座T恤、羽绒服随机穿的城市，无语伦比的逆袭气质！ http://t.cn/zRtIyvc 
2013-10-15 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13504】 #今日头版# 【阅读推荐】1、“从10万赏金讨论到法治精神倡导”座谈会昨日举行，司法界法学界媒体界社会学界专家学者盛赞；2、冷空气来袭武汉大降温：今日最高气温仅19℃比昨天降了11℃；3、记者暗访华南海鲜市场：6只螃蟹不到2斤商家称出3斤4两；4、防艾专家桂希恩称同沐浴不会染艾滋。
2013-10-15 07:57:00 来自 皮皮时光机

【13505】【美国《预防》杂志：生活中常犯的错误】1.牙刷放卫生间洗脸池上。2.手提袋放餐桌上。3.运动鞋、凉鞋放在卧室。4.咖啡豆储存在冰箱里。5.药物放在浴室柜里。6.用冰箱为温热食物降温。7.水果放在厨房水槽里冲洗。8.睡觉时盖太厚。9.在飞机、火车、地铁上戴耳机听歌。 你中枪没？ http://t.cn/zR51nat 
2013-10-15 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13506】【韶山最大政治任务:19亿纪念毛泽东诞辰】韶山将纪念毛泽东诞辰120周年作为压倒一切的政治任务。12个重点纪念项目完成固定资产投资19.47亿。湘潭市委副书记李江南强调各项目要坚决落实到位，决不能影响纪念活动，决不能影响湘潭在中央、省委省政府和人民群众中的形象。湘潭在线 http://t.cn/zRt4vLa 
2013-10-15 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13507】【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鱼；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃 http://t.cn/zR51nRW 
2013-10-15 07:01:00 来自 皮皮时光机

【13508】【 ！】不放过任何一个变聪明的机会，让女人们都老年痴呆去吧~（人人网） 这个，小伙伴们怎么看？ http://t.cn/zRtU23B 
2013-10-15 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13509】【秋冻冻到哪一天】到十月中下旬，即晚秋时节，气温迅速下降、早晚温差大，特别是秋冬交接之时，常有强冷空气侵袭，以致气温骤降，此时如不及时增衣保暖，一味追求秋冻，不但达不到强身健体的目的，反而会使感冒和其他呼吸道疾病不请自来。内什么，秋衣、秋裤速度穿起来吧！
2013-10-15 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13510】 #早安# 【蔬菜的处世哲学】①柿子：做人不能太软弱；②西瓜：凡事都有个度，过于成熟未必是件好事；③卷心菜：做人须有层次；④莲藕：处事要多长些心眼；⑤大蒜：团结就是力量；⑥洋葱：只要以诚相待，铁石心肠的人也会热泪盈眶；⑦辣椒：要交到真心朋友就要有副热心肠。
2013-10-15 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13511】 #晚安#  心小了，所有的小事就大了。心大了，所有的大事都小了，看淡世事沧桑，内心安然无恙。——丰子恺
2013-10-15 00:15:00 来自 皮皮时光机

【13512】【熬夜上火按两个穴】1.照海穴。按压此穴能缓解咽喉干燥、目赤、失眠等症状。按压时，感到酸、麻、胀即可，时间以5~10分钟为佳。2.涌泉穴。该穴位对于滋阴降火很有意义，可以缓解上火引起的口干、眩晕、焦躁等。方法是将拇指放在穴位上，用较强的力气揉20~30次，晨起和睡前按摩效果较好。生命时报
2013-10-14 23:55:00 来自 皮皮时光机

【13513】【吃货的最高境界】这小仓鼠居然一口气往嘴里塞了5根胡萝卜！！！还成了Youtube上的小红人。超级萌的吃货啊！    http://t.cn/zRqgVKS   
2013-10-14 23:35:00 来自 皮皮时光机

【13514】【武汉长江大桥美景引侧目 两月车祸350起】昨天， @武汉交警  公布8、9两个月全市交通事故十大多发路段，长江大桥上发生交通事故350起，居全市之首。事故原因大多是驾驶员被两岸风景所吸引，注意力不集中，行车未保持安全车距和未专注驾驶，与前方车辆追尾。 http://t.cn/zRt2g75 往后就安全了…  
2013-10-14 23:15:00 来自 皮皮时光机

【13515】【奇葩男子碰瓷撞见熟人 死扛到底…… 】9日，郑州一男子走到等红灯的面包车前，直接躺地并以腰疼为由索要200元。司机忙下车查看，发现倒地大叔竟是自己认识7、8年的前同事。大叔捂脸后悔：“要是知道车上是他，我就不过来了…”但他仍死扛到底，最后被抬上120…  http://t.cn/zR5eb3c   敬业精神
2013-10-14 22:55:00 来自 皮皮时光机

【13516】【老司机总结出的10条开车经验】你是否刚学开车呢，是否对开车还有些生疏呢？那就来看看老师总结的开车经验吧，一起来学习学习！（转）
2013-10-14 22:35:00 来自 皮皮时光机

【13517】【改密码须本人来 75岁病重大爷被担架抬进银行】西安75岁的徐万发身患多种重病，正在医院治疗。老伴用他的银行卡取钱因误操作，需重置密码且须本人操作，银行称是制度不予通融。最终急救车把大爷送到银行，医护人员捏着氧气包、扶着担架将老人抬进大厅。 http://t.cn/zR50mzA  服务能否人性化一些？
2013-10-14 22:15:00 来自 皮皮时光机

【13518】【我的野蛮老婆？去年韩国278名女子因虐待丈夫被捕】一份报告称，去年共有278名韩国女子因虐待丈夫被警方逮捕。不过，丈夫虐待妻子的劣行在韩国更加普遍。去年有5876名韩国男子因为殴打或虐待妻子而被警方逮捕...总统朴槿惠一直致力于打击家庭暴力。 http://t.cn/zRt7gEI 反对家庭暴力！不管哪方强势
2013-10-14 21:55:00 来自 皮皮时光机

【13519】 #小吃货的忧伤 # 【笑屎了！ 3岁宝宝在厕所反思 自己吃的太多了】"我感觉我的便便要把马桶挤爆了，我吃太多了，我怎么嘴贱吃了那么多额。。。苹果、薯条、奶酪棒、酸菜条、花生。。。"在外面偷听的麻麻都要笑疯了，太可爱了！优酷网 http://t.cn/zR5D5fd    你要不要也反思一下？
2013-10-14 21:35:00 来自 皮皮时光机

【13520】【研究称每周快走2个半小时 可延长寿命7年】美国一研究显示，每星期运动快走两个半小时，可延年益寿七年；即使快走时间减半，也至少可延长寿命两年。研究还指出，与积极运动的胖子相比，体重正常的人若不爱运动，死亡会提前3.1年。因此不论胖瘦，运动均有助延年益寿。中新网 http://t.cn/zRt7V28 
2013-10-14 21:15:00 来自 皮皮时光机

【13521】【神马？荷兰：带薪休假还多拿钱！】"中国式拼假"屡遭吐槽。新华社驻海牙记者潘治表示，荷兰记者或编辑每年享有25日的带薪假。雇主需向员工发放的一笔专门度假津贴。在长达5个星期的假期里，不仅可以不用工作畅享假期，而且还多拿一个月的工资，用于假期的额外消费。 http://t.cn/zRt7ABJ 羡慕 
2013-10-14 20:55:00 来自 皮皮时光机

【13522】【六旬老父高速路边小便 儿子见警车弃父逃跑】湖北"妻子高速路边小解 丈夫见警车丢下妻子逃跑"的事广为流传。而广州也上演类似一幕：父亲在高速路边方便，儿子见警车开来，为避免处罚，丢下父亲就跑；回过头再找父亲却怎么找不到，无奈求助交警，22小时后才寻回父亲。广州日报 http://t.cn/zRthHMv 
2013-10-14 20:35:00 来自 皮皮时光机

【13523】【 】30岁的杨先生在北京做批发禽类肉品的生意。去年5月，他路过某保时捷4S店，就进去闲逛。因自己身穿一套运动服，且4S店的接待对他爱理不理，杨先生怀疑被“歧视”了，一赌气，当场刷卡120多万买下一辆保时捷卡宴。结果，事后他却被很多业内人士告知，车疑似是辆翻新车… http://t.cn/zRtP6VC 
2013-10-14 20:15:00 来自 皮皮时光机

【13524】 #晚间一乐# 【原来老爸都是这样带宝宝 】内什么，千万别让熊爸爸一人带孩子！ 
2013-10-14 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【13525】 #每天学点儿小技术# 【电脑蓝屏后应该做的九件事】对于一般的电脑用户，电脑蓝屏几乎是经常见到的，可是碰到电脑蓝屏我们应该怎么办？往往是束手无策，或者是乱搞一气。今天就来看看，遇到蓝屏该如何解决吧！很实用哦，火速分享吧！
2013-10-14 19:35:00 来自 皮皮时光机

【13526】【孩子的表现看你教育方式】如果你的孩子1.喜欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因您专制，没给TA自主和思考机会。(转)
2013-10-14 19:15:00 来自 皮皮时光机

【13527】 #楚天说吧# 前两天，北漂小伙小周返乡6次办护照，跑了大半年才办成！ 小周说，每次去都要看办事员脸色，想想都打怵。 这不，今天，“国营面孔”这个词火了，实在太应景了有木有！欲知详情，速戳大图看看吧！ 
2013-10-14 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13528】【云南官员强奸4岁幼女获刑5年 检方抗诉】8月24日，云南大关县编办主任郭玉驰将一名在路边玩耍的4岁幼女抱至家中奸淫。大关县法院判郭有期徒刑5年，不承担民事赔偿责任。近日，昭通市检察院以"量刑明显不当"为由，向市中院提出抗诉。此前受害人家属申请大关县检方抗诉被拒。 http://t.cn/zR5FszZ 
2013-10-14 18:55:00 来自 皮皮时光机

【13529】【劲爆！佛山大妈"狮吼功"完爆公交小贼】佛山，一小贼公车上偷大妈钱，被当场抓住！大妈一边“循环播放”咆哮狂骂，一边大巴掌抽过去… 小贼立刻被完爆，下跪苦苦求饶并要赔钱，大妈坚决要求送小贼去派出所，高喊：“搞好治安，文明社会，捍卫文明！”佛山电视台 http://t.cn/zYuiyu3    
2013-10-14 18:37:00 来自 皮皮时光机

【13530】【女生遭强奸后抛深井 爬出后再遭强奸抛下 两度死里逃生】      I   视频:女生遭强奸被抛深井 爬出后再遭性侵抛下   近日，安徽蒙城一名女学生在下晚自习的路上遭到熟人强奸，对方完成强奸后将她扔进了一口污水井，而当她奋力爬上井的时候，对方再次对她实施强奸，捅伤她后又一次把她扔进井里，并盖上井盖。  http://t.cn/zR5eQMP 
2013-10-14 18:15:00 来自 皮皮时光机

【13531】想不到王维、崔颢、王翰这些唐朝大诗人都曾是葡萄酒的粉丝。
转发：  @葡萄酒鉴赏杂志  : "劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。"大诗人王维在渭城劝元二的这杯酒是神马酒？ Ａ啤酒； Ｂ白酒； Ｃ黄酒； Ｄ葡萄酒 ； 经过一番考证，发现结果出乎想象——
2013-10-14 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【13532】武汉全城上演《起风啦！》 你冷吗？快下班回家啊！ 
2013-10-14 17:58:00 来自 皮皮时光机

【13533】【一架香港飞机赴厦门维修 被检出11只老鼠 】 http://t.cn/zR5QgVh    9月30日，厦门检验检疫局机场局对一架来自香港的飞机检查时，在商务舱座椅底下发现一个鼠窝，有10只幼鼠，眼睛都还没睁开。10月1日，检疫人员在原先发现鼠窝位置附近的鼠笼，又发现一只鼠妈。 东南早报 http://t.cn/zR5dldD 
2013-10-14 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13534】 #独家报料# 【天啊！精装修房浴室玻璃门崩裂 女子半身大面积被炸伤】今日凌晨，网友 @朱健不加V  微博称，家中浴室玻璃门崩裂，致业主在洗澡过程中被炸伤，现场触目惊心！女伤者全身大小伤口共20多处，最长的一处伤口达7-8cm，血流不止。此房为一高档楼盘精装修房，09年入住。 http://t.cn/zR5g2Df 
2013-10-14 17:26:00 来自 皮皮时光机

【13535】【湖南岳阳公车安卫星监控 若违规可被远程断油断电】在监控室内电子地图上，停放固定地点公车为红色标志；正使用的公车为绿色；KTV等娱乐场所属公车禁停区。一旦停放禁停点，系统会自动报警，信号会即时传输回监控平台，监控系统可对违规使用的公车远程断油断电。天府早报 http://t.cn/zR51Rdc   
2013-10-14 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13536】【去英国简单啦！英国简化签证申请手续】昨天下午，由英国财政大臣奥斯本带领的商贸代表团抵达北京开始访问。奥斯本宣布，英国政府将大大简化中国人申请赴英签证手续，首次申根签证申请与英国签证申请将合二为一。此前英国和欧洲申根签证不兼容，使中国公民赴英旅游受到影响。  http://t.cn/zR5dJLo   
2013-10-14 17:02:00 来自 皮皮时光机

【13537】 #跨世奇缘《倾世之恋》# 悠悠是一名文学记者，在一个具有超能力男人的帮助下,探寻到一封旧信主人动人的爱情故事。令她意外的是，自己正是这个爱情故事的女主角...这是王老吉10月推出的奋斗励志微电影《倾世之恋》，集悬疑、穿越、推理、异能、爱情于一身。 http://t.cn/zRq3I5G   凉茶玩起了跨界,你咋看
2013-10-14 16:46:00 来自 皮皮时光机

【13538】【午睡做梦不妙啊!身体到极限的6个标志】身体负荷过大时,即便未感到体力不支或心理崩溃,身体和大脑也会发出以下信号,暗示你hold不住了:1.短暂午睡也做梦;2.记性变差;3.运动后更加难受;4.喝咖啡也会困;5.吃温和的食物也会加重泛酸;6.头皮变敏感。你有这些状况吗？ http://t.cn/zRqIODI 
2013-10-14 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13539】【又见女司机闯祸！奔驰女误把油门当刹车 致5人伤亡】12日上午，四川南充一公交站牌处，一名女性驾奔驰撞伤5名候车市民，造成1死4伤。目击者称，“一老人被撞飞了2米，还有一个女的腿被撞伤。”事发后肇事女司机没有逃逸，经查，肇事者原本准备靠边停车，却错把油门当刹车。 http://t.cn/zR5uF52 
2013-10-14 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13540】【报告称中国42%成年人财富超1万美元 高于全球平均水平】《全球财富报告》称，中国家庭财富增长6.7%至22.2万亿美元，成人平均财富22230美元，为全球第3，仅次于美日。报告指出，中国财富不均情况仍属温和，42%成年人口拥有1万美元以上财富，高于全球31%的平均水平。你达标没？ http://t.cn/zR5uhXY 
2013-10-14 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13541】【16岁高中生为老师生子 老师称愿照顾她一生一世】今年春节，广东肇庆一名16岁在校高一女生生下一名男婴，此后在家坐月子，没再回校上学，而孩子的生父则是女生初三时的班主任。该校校长称，校方已和老师谈过话，老师（曾被评为先进）表示会一生一世照顾女生，她也愿意跟着他。 http://t.cn/zRqDypC 
2013-10-14 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13542】【出租车新国标：的哥不得问目的地挑客】新版《出租车运营服务规范》规定：①乘客上车前司机不得问目的地挑客，不得议价、绕路；②司机忌食有异味食物，不在车内吸烟；③出租车企业应提供24小时电话约车服务。该规范明年4月1日正式实施。你打车时遇过哪些闹心事？图央视评论员 http://t.cn/zR5phXz 
2013-10-14 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13543】【武汉后湖频现“楼沉沉”】后湖地区部分楼房的台阶和门楼等附属物，因地面大幅下陷出现裂缝，一楼的台阶加了一层又一层比比皆是；部分一楼的地面，直接建在泥土上。此事近日被央视曝光，主持人问：“当初不打桩基、不做架空层的设计是如何通过的？又为何能逃过质量监理？”   http://t.cn/zR5pQqW 
2013-10-14 15:10:00 来自 皮皮时光机

【13544】【恐怖！陌生人上门推销化妆水 女子闻闻就晕倒】全职太太吴女士在家午休，一小伙子按门铃并拿出一只装着透明液体的瓶子：“这是我们公司送的化妆水，绝对没添加香精香料，也无酒精。你可以闻闻。”说着他把瓶盖打开，放到吴女士鼻子下。吴女士顿时觉得有些头晕，身体开始发软… http://t.cn/zR5nqwl 
2013-10-14 15:02:00 来自 皮皮时光机

【13545】【余额宝上4万元哪去了？】支付宝的余额宝业务到底有木有安全风险？12日晚，西安黄先生接到支付宝客服电话，与他核对当日账户上一笔资金流向，黄先生这才发现账户上4万现金在上午被人转走，而这已过去9个小时了，他向当地派出所报案无法受理，支付宝表示核实情况后会申请补偿。 http://t.cn/zR5EKFt 
2013-10-14 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13546】【美国脱口秀主持无节操！恶搞人民日报大楼】早前，鸡毛叔吐槽人民日报新楼.....“难道就没有人从下往上看一看么....（鸡毛叔你放哪儿了..）！”把照片拿到好莱坞大道上，米国小盆友们一把把正能量，到第三个节操就碎了。如今镀了土豪金，果真是造型....奇特，闪瞎尔等双眼…… http://t.cn/zR5Rs3D 
2013-10-14 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13547】【2014年国考公共科目笔试时间：11月23日-24日】国家公务员局最新消息：2014年国家公务员考试报名时间为10月16日-24日，资格审查时间将于26日截止。预计公共科目笔试时间为11月23日-24日。据透露，今年申论科目的考试时长将从原来的150分钟延长至180分钟。赶紧转给你的小伙伴！ http://t.cn/zR5nvzi 
2013-10-14 14:11:00 来自 皮皮时光机

【13548】【中国星巴克不仅咖啡比美国卖得贵 连马克杯也贵了近一半】一款从美国西雅图一家星巴克购买的马克杯标价10美元，加9%的税收后价格10.9美元（折合人民币66.7元），且这款杯子称“Made in China”。而类似马克杯国内售价100元左右。 http://t.cn/zR5R4RM 同为中国产的星巴克杯子，为何价差那么大呢？
2013-10-14 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13549】【广西来宾城管收保护费：摊贩月交500可占道经营】 http://t.cn/zR5h5ml   在来宾街头，商贩和城管的关系不仅不紧张，还挺和谐。原来只要摊贩每月交200元至500元，城管就不再管。当地城管先称这费用相当于办了一个证，是正规收费，记者指出收费未经批准时，该负责人改口称是罚款。  http://t.cn/zR5Q4zg 
2013-10-14 13:40:00 来自 享拍微博通

【13550】【乌克兰女孩嫁入河南 丈夫死后守寡赡养公婆】1998年，23岁的乌克兰姑娘娜佳为了爱情嫁到了河南新乡。2007年丈夫因病去世，32岁的娜佳毅然选择留在丈夫家，照顾年幼的孩子、慰藉伤心欲绝的公婆，将全家生活打理得井井有条。娜佳事迹，深深感动了大家,高票当选"最美新乡人"。 http://t.cn/zR50vff 
2013-10-14 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13551】【老人给子女留言：死后随便埋一下】      I   视频：街访老人给子女留言 称死后随便埋一下   重阳节，央视街头采访老人们，让他们给自己子女说几句话。大多老人表示希望子女能够多看看他们，多打打电话。一位大爷说道：“我死后随便埋一下就行了，只要活着孝顺，死后不要大办丧事。”引人深思。 http://t.cn/zR5Htx7 真心觉得心酸！
2013-10-14 13:02:00 来自 皮皮时光机

【13552】【眼镜行业暴利惊人：标价860块镜片出厂价仅30块】记者先后在武汉两家黄金地段眼镜店购买了江苏康耐特凯越光学眼镜有限公司生产的凯越系列和阳光系列镜片，一副860元，一副466元，价差近一倍。记者询价后得知，两款镜片出厂价非常接近，分别只需30元/副和20元/副左右。 http://t.cn/zR5NKTC 楚天金报
2013-10-14 12:41:00 来自 皮皮时光机

【13553】【指甲上的月牙能显示是否健康？你被骗了！】月牙的学名叫甲半月或半月痕，它是新生的尚未完全角质化的指甲。磨损较快的手指指甲生长也较快，因此甲半月会更明显。一个人的月牙偶尔多一个或少一个，这只是身体新陈代谢的正常变动。别再与别人比月牙大小、多少了…… @新闻晨报   http://t.cn/zR5YmY9 
2013-10-14 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13554】【感情纠纷致男女跳江 因江水太浅均被摔伤】前天深夜，因感情纠纷，一男一女先后从钱塘江边约5米高大堤上跳下，没想到当天晚潮已过，水深刚到膝盖，2人受伤倒在水中无法动弹。杭州水警同样跳入江中，将他们抬上小艇送往医院。水浅的地方千万别跳江，会摔伤！水深的地方更不要… http://t.cn/zR5j0cH 
2013-10-14 12:02:00 来自 皮皮时光机

【13555】【专家：春节放假至正月十五不现实 会影响GDP】      I   视频：专家称春节放假至正月十五不现实   全国假日办法定节假日放假安排调查结束，结果显示，3天小长假“挪2做3”，网民反对强烈。对节假日安排建议，网民呼声集中在：恢复五一黄金周和延长春节假期。专家称春节放假至正月十五不现实，会影响GDP。 http://t.cn/zR59uPO 
2013-10-14 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13556】【10元“入股”信用社，27年获利8.91元 】1986年，四川宣汉县的小学老师彭时体，用10元钱在当地信用社入股，按照社员证上的约定，其后每年可分红。27年后他被告知：除可以退还10元本金外，还可以领取8.91元的利息。老人称，那时的10元能买将近100斤大米，现在利息只够吃碗面！ http://t.cn/zR5NJKY 
2013-10-14 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13557】【女孩边走边玩手机 夜坠深坎不幸身亡】10日晚深夜，十堰17岁女生商某与同伴外出聚餐时，一边走路一边玩手机，一脚踩空，跌入十五六米深坎不幸身亡。同伴跳下相救，落在深坎中间一个平台上，身上多处骨折。附近居民说，临近深坎那条路一直没有安装护栏也没有路灯！ http://t.cn/zR5OpED 低头族小心！
2013-10-14 11:02:00 来自 皮皮时光机

【13558】【研究称抠鼻孔让人更聪明】在公共场合抠鼻孔通常被认为不雅，但加拿大一项研究发现，喜欢抠鼻孔的人比不敢抠鼻孔的人更聪明。鼻子内含有多种感受器，当人用手指按摩鼻内黏膜时，可以刺激大脑。长期下来，爱抠鼻孔的人比起因害怕别人指指点点而不敢抠鼻孔的人更聪明。 http://t.cn/zR5OP92 广州日报
2013-10-14 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13559】【央视批《喜羊羊》《熊出没》粗俗暴力】 http://t.cn/zRqDy8J 新闻联播号召动画全行业承诺不制作、播出暴力失度、语言粗俗的动画片。其中，《喜羊羊》《熊出没》被点名，称由于2片存在暴力失度、语言粗俗，正在整改，卫视也已停播。据称，红太狼平底锅砸灰太狼镜头或被删除。 http://t.cn/zR5Naw0 
2013-10-14 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13560】【好消息！明年春天武昌江滩可看海棠】海棠花有“花中神仙”之美称。武昌江滩拟投700万在月亮湾景区种植海棠树，打造总面积约1.6万平米的华中最大滨水海棠主题公园。明年春天，小伙伴就可在武昌江滩海棠园边凭江临风，边观赏海棠花开。15日，海棠将被陆续植入，共计1200余株。 http://t.cn/zR598kC 
2013-10-14 10:02:00 来自 皮皮时光机

【13561】【记者实验:炒菜5分钟PM2.5飙升20倍】官员“烹饪影响PM2.5”论引调侃。有记者为此做实验，在家蒸、煮、炸、炒，监测PM2.5变化，发现蒸煮产生PM2.5并不多，而油炸、炒菜时，PM2.5则最高升20倍，达严重污染甚至爆表级别。专家说二手烟、点蚊香、清扫也会增高PM2.5。 http://t.cn/zR5CDV7 网友：无力吐槽
2013-10-14 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13562】【身高1.68米体重45kg，武汉女孩因太苗条被未来婆婆劝分手】刘小姐身材苗条，穿衣时髦，近日男友朱先生带她回家吃饭，朱母得知刘小姐身高1.68米体重才45kg时，连连摇头，怕她身体不好，要儿子慎重考虑这段恋情。还说刘小姐弱不禁风，不是最佳人选，劝他们赶紧分手。你怎么看？ http://t.cn/zR59d7B 
2013-10-14 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13563】 #评论# 【何妨将“还钱领赏”当成一面镜子】武汉一摩的司机凌晨上门归还40万巨款,失主当场兑现10万悬赏,经本报独家报道了这一事件的结果后,在全国范围内引起持续关注和讨论.在尊重尊重法律法规、尊重当事人双方意愿原则下,理性客观地报道事件进展和各方观点,为社会悬起一面镜子. http://t.cn/zR59QWd 
2013-10-14 09:02:00 来自 皮皮时光机

【13564】【新晋奶爸不管哭闹孩子 被同车乘客误当人贩子】12日，武鄂高速大巴上，一男青年怀抱婴儿，却对其长达半个多小时的哭闹充耳不闻；察觉自己受到怀疑，他掏出婴儿出生证明以示清白，反加重乘客们的疑心。全车乘客一致认为，该男子很可能是人贩子，后被证实虚惊一场。奶爸不好当啊！ http://t.cn/zR597Kq 
2013-10-14 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13565】 #提醒# 【癌细胞最爱骚扰谁】①肺癌：长期吸烟或长期接触油烟者。②胃癌：有胃溃疡还爱吃剩饭剩菜的人；酗酒者；爱吃腌制食品者。③食管癌：长期饮食过烫或吃饭过快。④肝癌：嗜酒或有基础肝病的人。⑤肠癌：吃肉过多或久坐不动者。⑥甲状腺癌：接受放射线过多或摄入碘过多者。 http://t.cn/zRq4FNk 
2013-10-14 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13566】【今天最高温30℃，武汉明天狂降12℃】预计今晚武汉将有一次明显的大风降温天气,最高温下降至19℃,有一夜入冬的感觉!周二19℃,这是一座T恤、羽绒服随机穿的城市,无与伦比的逆袭气质！从未被超越！有的人一辈子体会不到四季轮转,多数人需要一年！在武汉,一切皆有可能：只需2天！ http://t.cn/zR5oz09 
2013-10-14 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13567】 #今日头版# 【推荐阅读】1、人民日报官博一天内两度聚焦“白头盔”还钱领赏事件：5000网友热议，呼吁理性讨论；2、新晋奶爸不管哭闹孩子，被同车乘客误当人贩子；3、庐山西海引桥断裂，两名黄冈游客轻伤；4、强冷空气今晚南下，武汉明日降温12℃。更多详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-14 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13568】【日本黑板画 】如何合理利用教室后面的黑板~ ( @变态学教授无铭 )
2013-10-14 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13569】【武汉出租车若有拒载绕道等行为 一律停运15天】武汉市交委公布五项出租车管理新规，加大出租车违规行为处罚力度，对拒载、绕道等劣质服务行为一经查实，一律停运15天；情节严重，造成恶劣影响的，一律吊销驾驶员从业资格证，并追究相关出租车企业的责任。 http://t.cn/zR5LhJ2 
2013-10-14 07:01:00 来自 皮皮时光机

【13570】【气温大跳水，你那里蓝了吗？】据中央气象台，受较强冷空气影响，预计13日至15日20时，江南中部及其以北大部分地区将出现6～10℃降温，其中，内蒙古中东部、东北地区西南部、山东半岛、江苏北部等地的降温幅度可达12℃以上！扩散！快把厚衣服准备好！夏天和冬天一键切换！ http://t.cn/zRqOMfM 
2013-10-14 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13571】【秋冬洗头发别太勤】在干燥的季节里，要减少洗发的次数，以避免具有保护头发作用的头皮油脂的流失。频繁洗头发，也会增加头发的被牵拉程度，加重脱发现象。建议每周洗发2—3次就足够了，洗发时水温接近体温即可，同时要多用护发素。在洗发时，偶尔也可以在水里加点醋，这样也能预防和减少脱发。
2013-10-14 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13572】 #早安励志# 【对世界的四个态度】1.能走多久，靠的不是双脚，是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；2.能登多高，靠的不是身躯，是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；3.能做什么，靠的不是双手，是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；4.能看多远，靠的不是双眼，是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。
2013-10-14 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13573】 #晚安# 真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来­。
2013-10-14 00:25:00 来自 皮皮时光机

【13574】【致儿女】父母最大的感伤，莫过于看着家里孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈，猛然回头却只是茫然张望。当他们老去，不再理解你所学的东西，请对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。via @思想聚焦  
2013-10-14 00:05:00 来自 皮皮时光机

【13575】【孟非创意长假设计】 @孟非  建议：元旦一天，国庆一天；清明、七夕、中秋、春节均七天。理由：1.夏天没有长假不合理。七夕长假，既是酷暑天的劳动保障，也方便父母带放暑假的孩子出游。春夏秋冬四季四个长假，让民众充分享受季节更替的美好。2.既尊重传统文化，又体现以人为本。你咋看？
2013-10-13 23:45:00 来自 皮皮时光机

【13576】【8旬拾荒老夫妻:要是没有它陪伴，我们早就走了...  】长春一对8旬老夫妻，每天领着一只鸭子外出捡垃圾。鸭子是老夫妻4年前捡的，之后就成了二老的"宠物"，一直陪伴两人到现在，取名"雁子"。每天二老外出鸭子都会跟着他们。老人说要是没有它陪伴，自己可能早就走了。中新网  http://t.cn/zR5zanO 
2013-10-13 23:25:00 来自 皮皮时光机

【13577】【丽媛style】国庆期间，彭丽媛随着习主席访问了东南亚，理所当然，又给我们走了一场精彩的时装秀。据不完全统计，她在7天之内换了15个造型，无论是现代简洁的商务套装还是温婉大气的中式衣裳，她都驾轻就熟。特别的是，她还展示了一系列东南亚风情的印花长裙，西装外套的搭配保持了现代和时髦。(转)
2013-10-13 23:05:00 来自 皮皮时光机

【13578】【爱上一个人有6种感觉 】爱上一个人时，会产生6种感觉，包括生理上的性冲动；觉得对方是最美的；有一种亲切感，信任对方；产生同情心、怜惜伴侣；愿意承担更多的责任；有很强的占有欲，希望对方专属自己。如果你发现对异性产生了上述感觉，那恭喜你已经爱上他/她了。 生命时报
2013-10-13 22:45:00 来自 皮皮时光机

【13579】 #晚间一乐# 【喵了个咪的】世界上最遥远的距离就是，你想吃，但你够不着……
2013-10-13 22:25:00 来自 皮皮时光机

【13580】【男子酒后翻墙回家 木棍插进肛门近20公分】昨天凌晨1点，河南汝南37岁男子彭先生醉酒，因钥匙忘在家中，翻墙回家时，不慎跳在墙边铁耙上，以致铁耙木柄插入肛门28公分。昨日下午3时许，经过近四个小时的手术，插入彭先生肛门内的木把已被取出。目前，彭先生仍观察治疗。大河报 http://t.cn/zR5wz92 
2013-10-13 22:05:00 来自 皮皮时光机

【13581】【iPhone丢了怎么办？】普通青年：立刻报警。文艺青年：My iPhone定位。其它青年大概会买个新的吧…但，技术宅终极大招来了：查询ICCID。被盗iPhone被其它SIM卡重新激活后可借运营商信息定位，运气好能直接找到正使用被盗iPhone人的电话号码和姓名！赶紧转走吧！ @学点黑客技术 
2013-10-13 21:45:00 来自 皮皮时光机

【13582】【中国只有24%老人能靠养老金自养】今天是重阳节。由中国社会福利协会发布的数据显示，目前我国约有40.7%的老年人仍是靠家庭供养，四成老人认为自己是家庭的负担，只有约24%的老人能够依靠养老金生活，农村很大一部分老人要靠劳动收入养活自己。京华时报 http://t.cn/zRqBV16  老了怎么办？ 
2013-10-13 21:25:00 来自 皮皮时光机

【13583】【美国好校长：天气这么好，你们就放假吧！】佐治亚州哥伦布市某学校校长本周五宣布全校停课一天。理由是天气实在太好了！校长表示，这里已经好久没有出现这么好的天气了，老师和学生们应该出去好好玩一天才对……无独有偶，今年5月，华盛顿一小学校长也因为同样原因给学生放过假… @这里是美国   
2013-10-13 21:05:00 来自 皮皮时光机

【13584】【快乐大笑让免疫力增四成】美国印第安纳大学的研究发现，快乐大笑能让免疫系统的免疫力增强40%，经常看喜剧的人免疫系统的健康状况明显比看悲剧的人要强。德国图宾根大学的科学家还将笑分成多种：嘲讽的笑、快乐的笑、社交性的笑。只有在快乐大笑时，大脑中与健康相关的区域才会有所变化。广州日报
2013-10-13 20:45:00 来自 皮皮时光机

【13585】【别再对父母说这9句话】1.好了好了，真啰嗦；2.没事我挂了；3.说了你也不懂；4.你们那一套早过时了；5.说多少次不要你做，做又做不好；6.别说了，烦不烦；7.我就不爱回家；8.瞎操心什么啊；9.你生我干吗呀。调查发现，大部分说过这些话的人都会后悔。从今天起，别这么说了。via @人民日报 
转发：  @楚天都市报  : 【今又重阳 】路途再远，总有一盏灯为你点亮；世界再大，总有一扇门为你敞开。这就是父母，我们的爹娘。给你生命、陪你成长，送你远行、盼你回家。我们越行越急，他们越走越慢，就像儿时的我们，需要搀扶与陪伴。今又重阳，也是第一个老年节，请对他们说出你的爱！祝天下老人幸福安康，今天，每天！
2013-10-13 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【13586】【下午6点 男人耳根最软】英国一项涉及1000多人的调查发现，男人在下午6点钟，耳根最软，更可能满足女人的希望。调查还发现，下午3点是男人和女人最难沟通的时间，这时女人更容易与他人发生争吵。此外，请求升职、加薪的最佳时间为下午1点，而非早晨上班时间。菇凉们，记得掐点啊！ via生命时报 
2013-10-13 20:25:00 来自 皮皮时光机

【13587】【跳！跳！跳！我是一只坚强猪！】前段时间,在达州市河市镇陈先生养殖场,一头母猪产下一只可爱小猪,只有两只前脚,而没有两只后腿,但能正常进食。这只小猪行走需要嘴撑在地上，才能保持平衡行走。因前脚长期跪地，已经被磨破。陈先生说，这只小猪很坚强，等它再长大点，考虑给安装两个轮子。 成都商报
2013-10-13 20:05:00 来自 皮皮时光机

【13588】【科技部长怒了！从39份审计报告看科研腐败"黑洞"】近日，科技部长万钢对科研经费"恶性问题"连说"愤怒"，并表示"痛心"和"错愕"。看看纳税人的钱都去了哪里:工资福利、吃、买车、零花钱、盖房、装修、买家具…甚至说不清花到哪里去了。知道为什么科研投入与产出不成正比、科研效率偏低吗？人民日报
2013-10-13 19:45:00 来自 皮皮时光机

【13589】 #轻松一刻# 【能再难点吗？】这个停车场简直是“太难”倒出去了！！！！你会为“她”再增加点难度吗？ @嘉定公安  ~好捉急……一定是___________!
2013-10-13 19:25:00 来自 皮皮时光机

【13590】【男子做手术命根被烤熟切除 扬言炸地铁检方不予批捕...】30岁刘某在广州某医院做包皮手术时，因医疗事故导致命根被烤熟切除，为此与院方产生医疗纠纷。由于对处理结果不满，他在网上扬言要炸地铁，结果被警方拘留。日前，检方认定他情节显著轻微，决定撤案不予批捕。 http://t.cn/zRqDpRG 人艰不拆
2013-10-13 19:05:00 来自 皮皮时光机

【13591】【这些家用废电池可直接丢掉，你知道吗？】环保部门表示，家用的5号、7号、锂电池等已达到国家低汞或无汞技术要求，可随日常生活垃圾投放，无需集中回收；需要回收处理的是纽扣电池、电动车电瓶等镍镉电池和铅蓄电池。90%的人不知此规定，你呢？以后不用为废旧电池扔哪发愁啦！ http://t.cn/zRqkhYV 
2013-10-13 18:45:00 来自 皮皮时光机

【13592】【 注意啦！武汉天气又要“坐过山车”啦！】眼下已进入10月中旬，武汉持续遭遇30℃以上的连晴天，在历史上并不多见。不过，今晚到后天，受冷空气影响，将出现明显的大风、降温天气，降温幅度相当生猛，下周最低气温可能跌至10℃以下，阵风最高达到6级。 http://t.cn/zRqOMfM 小伙伴们记得加衣服
2013-10-13 18:25:00 来自 皮皮时光机

【13593】【高一女学生为老师生子 老师：愿照顾其一生一世】16岁，本该在校勤学苦读，广东肇庆16岁的高一女生阿凤，却退学在家。原来今年春节，她生下了一名男婴，而孩子的父亲是她的初中语文老师陈某！该校校长称，校方已和老师谈话，老师说会一生一世照顾阿凤，阿凤也愿意跟着他 http://t.cn/zRqdNpU 人民网
2013-10-13 18:05:00 来自 皮皮时光机

【13594】【不作死就不会死的逃犯 】“你有本事来抓我啊！”绍兴北火车站进站口，一男子就是不肯过安检，执勤民警向他宣讲法律规定他也不听，还蛮横地叫嚣：“我今天就是要从这走，你有本事来抓我啊”。民警查验他的身份，发现他是涉嫌伤害案被通缉的逃犯。蜀黍只好满足了他的要求！ via @平安绍兴铁路 
2013-10-13 17:45:00 来自 皮皮时光机

【13595】【枝江一初生牛犊长5条腿 第5条腿长在背部 】10月8日下午, 枝江市顾家店马蹄垱村一位村民家的黄牛，生下了一头小牛，但是，四肢健全的小牛，背部却多出了一条约20多厘米的“小腿”，搭在小牛左前腿的上方。专家称，这头牛属于偶发畸形牛，一般由基因突变或环境因素导致。 http://t.cn/zRqlBjm 
2013-10-13 17:25:00 来自 皮皮时光机

【13596】【大学教授：延迟退休系政府违约】据调查，94.5%的受访者明确表示反对延迟退休，大部分工作强度大、工资收入低的劳动者甚至想提前退休，真正想延迟退休的，是技术人才、官员、专家等极少数智力劳动者。上海财经大学钟鸿钧教授称，如果政府延迟退休，实质上是政府违约。 http://t.cn/zRqB6xO 
2013-10-13 17:05:00 来自 皮皮时光机

【13597】【80后谈养老负担：最享福的孩子变成最受苦的大人】不少“80后”坦言，父母生病时，最羡慕那些有兄弟姐妹的，“不是我不孝，而是太累了，一个人难以承受！”“80后”在成为房奴、车奴、孩奴的同时，也成为“养老奴”，面临的赡养老人的压力远远大于“70后”和“60后” http://t.cn/zRq138W 现代快报
2013-10-13 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13598】【十动然拒升级版：不动然泼 】11日晚，上海财经大学一男生为了向心爱的女生表白，准备了蜡烛点燃并摆成了I love you的形状，连保安都来帮忙点蜡烛。不料，女生竟然和她同宿舍的姑娘拿了满满的一盆水泼了上去！满地凌乱的玫瑰和破碎的脸盆。。。  http://t.cn/zRq3BsK 求爱有风险表白需谨慎
2013-10-13 16:15:00 来自 皮皮时光机

【13599】【庐山西海景区过桥断裂 18名游客落水】今天上午，江西庐山西海景区过桥断裂，网友称致近百游客落水。景区管委会一负责人称，上午游客爆满，增派了许多工作人员引导。但一些大型旅游团的游客不听劝阻，强行闯到引桥上等船，致引桥不堪重负下陷。现正登记并研究赔偿游客受损财物。自 @江西日报 
2013-10-13 15:45:00 来自 皮皮时光机

【13600】【想要办事？等我打完这局！】近日，河北刁难市民办证的民警已被处理。有网友也描述了自己的经历：有次去教育局，办公室俩人一个看电影一个玩游戏，玩游戏的说，等打完这局。还有人曝光，补办证件时服务员非得他给出“非常满意”评价后，才把户口本和回执还给他。（央视） http://t.cn/zRqu9Yf  
2013-10-13 15:21:00 来自 享拍微博通

【13601】【女子11楼窗外欲轻生 老公屋内呼呼睡不管不问】昨天下午，合肥一小区11楼，一名女子站在空调外机罩上，一脚悬空情绪激动地哭诉，意欲跳楼！随后，物业联系该户的业主，打开房门，怎料，女子老公竟在家里蒙头睡觉！消防官兵设法解救女子时，女子丈夫却偷偷溜走，事后一直未露面。 http://t.cn/zRqmq0C 
2013-10-13 14:55:00 来自 皮皮时光机

【13602】【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。By实用小百科
2013-10-13 14:31:00 来自 皮皮时光机

【13603】【这些家用废电池可直接丢掉，你知道吗？】环保部门表示，家用的5号、7号、锂电池等已达到国家低汞或无汞技术要求，可随日常生活垃圾投放，无需集中回收；需回收处理的是纽扣电池、电动车电瓶等镍镉电池和铅蓄电池。90%的人不知此规定。以后不用为废旧电池扔哪发愁啦！ http://t.cn/zRqmASk 新京报
2013-10-13 14:05:00 来自 皮皮时光机

【13604】【孩子，我要对你说……】一对老夫妻向他们在美国的孩子说：“有空就回来看看，没空就拉倒吧。这里朋友也挺多的，所以也无所谓，反正也习惯了，二十年，将近二十年了。”还有父母哽咽着说，“希望孩子能平平安安，注意身体！” http://t.cn/zRqYTWJ   有空常回家看看吧，别让爸妈想你们想的流泪！（央视）
2013-10-13 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13605】【河北锯腿农民曾买好丧服在家等死】去年正月，医院宣判河北保定村民郑艳良“死刑”后，他的妻子买好了丧服，准备随时给丈夫办理后事。郑艳良说，去医院截肢和治疗，费用不是我负担得起的，没必要浪费钱，只能等死。当地官员表示，当下农村医疗资金短缺，还得依靠社会力量帮助他 http://t.cn/zRqTWoM 
2013-10-13 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13606】【两岁女孩的可爱告白萌化你的心！ 】可爱宝宝告白的视频在YouTube 点击量超过23万，小姑娘历数爱妈妈的理由，You're the greatest mommy！萌化了多少人的心啊！！今天是重阳节，小伙伴们也别忘了大声告诉爸妈：我永远爱你们！  http://t.cn/zRG2PFr   
2013-10-13 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13607】【 @果壳网  发布"十大最流行的生活谣言"】可不要被那些打着科普的小旗子，却极具欺骗性的生活谣言给骗了。什么宿便是健康杀手、酸性体质是万病之源、孕妇需穿防辐射服保护胎儿、服维Ｃ预防感冒……都是营养保健品推广者制造的伪概念。大多数人都难逃脱"信谣"的命运。 http://t.cn/zRqHD6j 赶快学习!
2013-10-13 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13608】【司机拿10万赏金引议 失主:兑现承诺是对的事】不慎丢钱→主动还钱→当场兑现，引发网友大讨论。7成网友认为兑现10万悬赏的举动一诺千金，值得赞扬。失主一家也认为"做了对的事情"，我们也不妨像他们那样，用宽容与善意的态度对待还钱者，对待他曾经的犹豫以及收受酬金的行为。 http://t.cn/zRqjV97 
2013-10-13 12:27:00 来自 皮皮时光机

【13609】【人民日报新楼披土豪金】10月12日，位于北京CBD的正在建设中的人民日报新大楼一改往日的灰色外观，披上一层“土豪金”。金光灿灿，直插云霄。围观地址： http://t.cn/zRqHcvl  已闪瞎！ 
2013-10-13 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13610】【武汉环卫新人类！全是8090后 称做环卫有满足感】汉阳环卫集团有武汉第一个全部由8090后组成的班组。他们都是"环二代"，多数属于"俊男美女"类型，23岁的陈方璇，毕业于北京财经学院，是同届中的拉丁女王。他们自愿投身"扫马路"事业，"相信在环卫事业中能有所发展"。 http://t.cn/zRqOp94 
2013-10-13 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13611】【美术老师挥铁尺 七岁娃颅脑外伤 】上小学1年多，小贺已在数学、武术、美术等课堂上5次挨揍。前天，他被确诊为颅脑外伤及软组织挫伤。隔壁班孩子也跟妈妈说"不敢去上学"。几个在广州番禺会江实验学校读二年级的7岁孩子，都是美术老师杨某体罚的受害者。 http://t.cn/zRqjnYu 下手也忒狠了！
2013-10-13 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13612】【偷的包没值钱货 偷包人要"好处费"还包】11日午，湖南黎女士在武汉火车站乘高铁时手提包被盗。由于无值钱物品便没有报警。此时，一衬衣男与她搭讪，称可帮她找到失物，不过要30元好处费。黎女士悄悄报警，衬衣男拿着手提包返回，被铁警擒获，监控显示此人正是偷包贼。 http://t.cn/zRq0r8y 智商捉急
2013-10-13 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13613】【八一路下穿通道或月底通车 洪广到光谷仅10分钟】据悉，八一路下穿通道工程正在紧张收尾，最快本月底就能通车。地下通道在珞狮北路东进口下穿，在广八路西侧140米处出地面，总长817米，设计时速50公里、双向6车道。借助这条快速路，从洪山广场驾车最快10分钟就能到光谷广场。 http://t.cn/zRq036U 
2013-10-13 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13614】【十堰17岁女生边走边玩手机 夜坠深坎不幸身亡】10日晚11时，十堰17岁女生商某与同伴外出聚餐时，一边走路一边玩手机，一脚踩空，跌入十五六米深坎不幸身亡。一同伴跳下相救，落在深坎中间一个平台上，身上多处骨折。附近居民说，临近深坎那条路一直没有安装护栏也没有路灯！ http://t.cn/zRqWCaA 
2013-10-13 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13615】多家中央、地方媒体关注武汉《还40万获10万奖励》一事。昨天我们做的投票显示，约7成的网友选择“主动还钱值得褒奖鼓励”。失主昨天面对本报记者采访时也坦言，“兑现承诺，我们做了对的事情。”“要让人知道，好心有好报。” 传递社会正能量！
转发：  @人民日报  : 【40万元失而复得，10万奖给捡到者】武汉曾先生坐“摩的”不慎将40万巨款落上，一家人报警并张贴告示，希望找到“摩的”司机，承诺支付10万元。日前，“摩的”司机上门还款，欣然接受10万重金。失主说：“既然承诺，就会信守。要让人知道，好心有好报。”（新华社）10万元重奖，你觉得该拿吗？
2013-10-13 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【13616】【武汉电动车非法载客 月入8000元引疯狂"淘金"】电动车非法载客为何猖獗？市交通运输协会办公室主任爆料：因电动车载客有利可图，一个月五、六千很轻松，高则八千，导致不少外地专程来汉靠电动车载客来牟利。而且他们在路上很善于和交警"躲猫猫"，还有打时间差。 http://t.cn/zRqpoLb 你讨厌黑摩的吗
2013-10-13 10:10:00 来自 皮皮时光机

【13617】【"谁给群众找麻烦，我们就让谁有麻烦"】无犯罪证明、公司在职证明、公司营业执照、公司外派人员资格证明、本地身份证。小周返乡5次，护照仍没办下来。针对刁难办证群众问题，河北省公安厅表示，"谁给群众找麻烦，我们就让谁有麻烦"。此外，江苏处分"往返11次办证"责任人。 http://t.cn/zRqW4q9 
转发：  @楚天都市报  : 【北漂小伙为办护照返乡6次多跑3000公里：他们玩弄百姓】 http://t.cn/zRGJIqT   小周为办理护照，6次跑回距北京600多里的老家，大半年才办成。当地工作人员态度极不耐烦，找点原因就拒绝办理，材料不全也不告知…小周感叹："在我们这种小县城，他们拿着一点权力随便愚弄百姓！" http://t.cn/zRG83nP 
2013-10-13 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【13618】【229公交自燃 消防车被堵眼看公交车烧成空壳】昨日下午，一辆黄陂开往汉口的229路公交车，行至岱黄高速入口时燃起熊熊大火，所幸一名的士司机及时示警，车上20多名乘客紧急疏散。消防车赶来，被"看热闹"的过路车辆堵住。差不多堵了3到4分钟，眼看起火车辆就在眼前烧成了空壳。 http://t.cn/zRqp4Oi 
2013-10-13 09:50:00 来自 皮皮时光机

【13619】【大学女生与男友烤鱿鱼月入10万 被称鱿鱼西施】昨日，成都建设巷一家卖鱿鱼的铺子吸引了众多食客，店主刁晗婧与胡家晨是一对20岁的情侣，均为电子科技大学在校大学生。班上同学与这条街上的生意人都戏称刁晗婧为“鱿鱼西施”。目前，他们这家烤鱿鱼店铺每月进账均超10万元。 http://t.cn/zRqpkk0 
2013-10-13 09:31:00 来自 皮皮时光机

【13620】【超市主梦里抓小偷醒来惊见窃贼 赤身裸体追至门口】9日凌晨2时，洪山区袁先生在自家超市的卧室里熟睡，做了个噩梦：家里进了小偷，他操起床头的钢管抡起来。小偷仓皇逃走，他追到门口就没法追了，"当时我一丝不挂，只顾护住下体。"清醒后，发现家里真被盗了。原来不是做梦！ http://t.cn/zRqpUku  
2013-10-13 09:14:00 来自 享拍微博通

【13621】【东湖升级了！获批国家5A景区】昨日，东湖风景区正式挂上5A标识，成为继黄鹤楼后武汉第二家5A景区。东湖打包申报5A的景区中，省博物馆和听涛景区均为免费景区，落雁景区门票仅13元，磨山60元。东湖风景区介绍，整体票价在全国5A景区中较低。虽然摘得5A，但暂 无调价计划。 @中国武汉东湖   
2013-10-13 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13622】【今又重阳 】路途再远，总有一盏灯为你点亮；世界再大，总有一扇门为你敞开。这就是父母，我们的爹娘。给你生命、陪你成长，送你远行、盼你回家。我们越行越急，他们越走越慢，就像儿时的我们，需要搀扶与陪伴。今又重阳，也是第一个老年节，请对他们说出你的爱！祝天下老人幸福安康，今天，每天！
2013-10-13 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13623】【2014年国考公告预计14日前后公布】来自国家公务员局的最新消息：2014年国家公务员考试公告将于10月14日前后发布。10月16日-24日为报名时间，预计今年公共科目笔试时间为11月23日-24日。近期还将公布考试大纲、招考职位等信息。转给小伙伴们！“独木桥考试”，你在准备吗？  http://t.cn/zRqfYAu 
2013-10-13 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13624】【那英谈汪峰章子怡恋情：不被看好的事往往成真】11日，那英现身上海出席活动，被问及汪峰与章子怡的绯闻，同为好声音导师的那英笑言“这不是地球人都知道了么？”对于不少网友不看好汪峰与章子怡相恋一事，那英意味深长地说：“不被看好的事情，往往就成真了。”你看好吗？ http://t.cn/zRqVMrX 
2013-10-13 07:41:00 来自 皮皮时光机

【13625】# #晚安# 【越来越会赞同的几句话】1、几个无话不谈的朋友是最大的财富。2、不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3、认真听取别人的意见，坚决走自己的路。4、不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5、对自己好点，活着不是来委屈自己的。6、想到就做吧，没准明天就没勇气了。
2013-10-13 00:40:00 来自 皮皮时光机

【13626】 #冷知识# 【“我”在汉语中的说法】对普通人：我、俺、余、吾、侬、本人、个人。对老师长辈：愚、鄙人、小可、在下、不才、小生、学生、晚生。对上级：卑职、小的。对兄弟：愚兄、为兄、小弟。老人自谦：老朽、老夫、愚老、朽人。via @看历史   http://t.cn/zRqbWNL 小伙伴，你平常怎么称呼“我”呢？
2013-10-13 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13627】【妻管严自导自演的“犯罪”大片】美国得州一男子因老婆不让他出门见朋友，他又不敢顶嘴，于是安排朋友们蒙面持枪冲进他家当着他老婆的面把自己绑走。害得警方连直升机都出动了。而他逍遥够后回家跟老婆说绑匪良心发现把他放了。接着警察就把他抓了…PS：大家想预测下后续吗？ http://t.cn/zRqMR39 
2013-10-12 23:55:00 来自 皮皮时光机

【13628】【网友强烈建议：延长春节假 一直放到元宵】在这次的关于长假的讨论中，呼声最高的是延长春节假期时间，网友纷纷表示，春节时中华民族的传统节日，也是最重要的节日，延长春节假期对于远在外地工作的人而言，回家探望双亲，走亲访友，是上上策，也是民心所向。 http://t.cn/zRqMiQg 这个有人反对吗？
2013-10-12 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13629】【超励志！不要小看任何胖纸】昔日的英国肥佬麦克重达211kg，酒吧女郎都禁不住嘲笑他，这让他大伤自尊，得了严重抑郁症。一天，他决定服药自杀，阴错阳差没有死成，但这却成了他人生的转折点。此后他努力减肥，18个月内狂减114kg。现在他是健身教练，美女们都叫他"肌肉男神"！ http://t.cn/zRqMAPp 
2013-10-12 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13630】【身体负荷过大的6个暗号，你中枪了吗？】午睡一会儿也做梦、运动后更加难受、喝咖啡也会困、头皮变敏感，“真的受够了！”，“最近比较烦！”……你的身体负荷是否过大？中枪没？我们的身体和大脑会发出多种信号来暗示身体情况，自测一下是否有类似情况，抽出时间放松一下吧！ http://t.cn/zRqIODI 
2013-10-12 23:01:00 来自 皮皮时光机

【13631】 #实用贴# 【教你怎样彻底删除弹出视频广告】 1.在游戏目录下找到ADSystem文件夹删除它；2.右键新建一个txt文件，文件名命名为ADSystem （注意：这里没有.txt后缀），确定这时会出现对话框：“如果改变文件扩展名可能导致文件不可用确定要更改吗？”点击“是”。 via学点黑客技术 http://t.cn/zRqcNIe 
2013-10-12 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13632】【双汇金锣等56种火腿肠7成掺鸡肉】要找到“纯粹”的猪肉火腿并不容易，记者经走访多家超市，发现双汇金锣等15个品牌56种火腿和肠类产品中，有37种火腿都是在猪肉里“混搭”了鸡肉，有的鸡肉成分还多于猪肉。企业多称此为改善口感，也是配方工艺需要，多避谈或否认为降低成本。 http://t.cn/zRqcPb6 
2013-10-12 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13633】【重庆惊现“土豪金”教学楼】6.3米高的天花板、奢华的三层水晶吊灯、一览无余的欧式落地窗……这真的不是豪华星级酒店，只是一栋学生上课的教学楼。近日，重庆房地产职业学院的实训楼因其大气的装饰、豪华的格调迅速蹿红。via重庆晨报  http://t.cn/zRqb5ZZ 这般奢华让小伙伴们都惊呆了，有木有？！
2013-10-12 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13634】【北大回应文科状元复读：内心欢迎但不会直接录取】辽宁文科状元刘丁宁辞别港大复读，想读北大中文系。北大新闻发言人称，选择北大是孩子自己兴趣，能否求仁得仁也得看她自己，作为教师发自内心的对所有想考北大的学生表示欢迎。但必须通过正常途径和程序，北大不会直接录取。 http://t.cn/zRqZ52z 
2013-10-12 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13635】【你知道电影院里的“黄金座位”吗？】涨姿势了，原来看电影也要讲科学的，哪个座位观影最佳？综合视觉和听觉，最好的位置是第8排到第9排的地方！小厅（如10到15排）5、6排最佳；中厅（如16到20排）7、8排最佳；大厅（21到25排）9、10排最佳！如还有不懂得，看看图片吧！ http://t.cn/zRq4nPG 人民网
2013-10-12 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13636】【南京女白领国庆加班 心情不爽买彩票中双色球108万元大奖】曹小姐在是一位公司白领，由于近期公司业务较多，国庆前被老板告之国庆节加班3天。为了放松，她买了几注双色球。于是她机选了几注号码，并倍投了5倍。结果竟然中了5注二等奖，共计奖金108万。 http://t.cn/zRq4ASZ 小编也加班，人生呐…
2013-10-12 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13637】 #分享# 【80后，不得不记住的十大人生底线】如今，1980年出生的“80后”已经冲进30岁了。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。比如。初恋永远都是最好的。 http://t.cn/zRq4Piw 
2013-10-12 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13638】【危险！数万瓶假可口可乐、雪碧等饮料险涌进市场】      I   0001中国网络电视台-[第一时间]危险！ 数万瓶假饮料   据襄阳警方调查，当地知名企业斯维奇食品有限公司，是披着合法外衣，制售假冒饮料的黑工厂。生产的假冒饮料包括雪碧、可口可乐、农夫山泉等15种之多，利润高达70%，高峰期大瓶的可乐一天能出1万多瓶。 http://t.cn/zRqUCNl 
2013-10-12 20:20:00 来自 皮皮时光机

【13639】【妹纸年轻爱穿高跟鞋 老来易患关节炎】女性长期穿着高跟鞋，先导致大脚趾变形、向内倾斜，还会发生疼痛、红肿、发炎甚至脚部横弓塌陷、平足、拇囊炎。应当经常用热水泡脚，站或走时多做脚趾抓地的动作，或在垂直站立时向上踮脚。高跟鞋是最美的刑具，这个要告诉Lady Gaga不？ http://t.cn/zRqUV86 
2013-10-12 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13640】【消化不良先别急着吃药 试试韭菜和香菜】韭菜富含胡萝卜素、蛋白质、硫化物和膳食粗纤维。食用韭菜，可起到消食导滞、除积健脾、促进食欲的作用。香菜香味独特，有刺激食欲、增进消化等功能。中医认为，香菜有温中健胃的作用，适当吃点香菜可以缓解胃部疼痛、消化不良等症状。 http://t.cn/zRqL6wA 
2013-10-12 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13641】【 这是用生命在学车！安徽合肥：五楼楼顶设练车场】在合肥，一座购物中心的楼顶竟然成了一家名为"八一"驾校的练车场，这究竟是练车还是练胆？不少网友对此表示惊叹，说是在考验心理素质，学员还敢踩油门吗？这是在用生命学车。目前，有关部门已经对此练车场进行封锁并调查。 http://t.cn/zRq2UAq 
2013-10-12 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13642】【明天重阳节，请给父母一些微不足道的爱】你长大了，父母却老了…曾经矫健的他们已慢慢跟不上我们的脚步，白发悄悄爬上他们的发梢，岁月让他们眼中增多了期待和思念。明天就是重阳，陪父母吃顿饭，和他们聊聊天，给他们一个拥抱，带他们去做个体检…给父母一些微不足道的爱！ http://t.cn/zRq25iJ  
2013-10-12 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13643】【坑爹！武汉两个区都有“团结大道” 网友去青山被送东西湖】网友“太湖水大湖水”发帖称打的去青山，告诉司机去团结大道。半小时后，司机将他送到了东西湖。原来东西湖也有个“团结大道”，但据悉实为“团结街”。东西湖交管大队秩序科负责人分析，如经属实有错，会尽快更正。 http://t.cn/zRGnrTO 
2013-10-12 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13644】【年轻人，别以为关节炎离你很远！】今天是“世界关节炎日”，估计中国大陆的关节炎病人约有1亿人。该病多发于中老年人，但近来青年人患关节炎的人数正在增加！预防关节炎请看：①经常锻炼身体 ②保持正常体重 ③防止过度疲劳 ④注意保暖 ⑤科学膳食。健康小知识，扩散！ http://t.cn/zRqAp6a 
2013-10-12 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13645】【你办证件时遇到过“臭脸”吗？】在当地出入境科办公室，一位女工作人员一直看着报纸，直到同事叫她，她才抬起头。她似乎对小周的来访打扰了她读报有些不满意……不客气地发问：你不是办了吗？怎么又要办？公司让你出去干吗？你公司干吗的？你把表拿来我看看！
转发：  @楚天都市报  : 【北漂小伙为办护照返乡6次多跑3000公里：他们玩弄百姓】 http://t.cn/zRGJIqT   小周为办理护照，6次跑回距北京600多里的老家，大半年才办成。当地工作人员态度极不耐烦，找点原因就拒绝办理，材料不全也不告知…小周感叹："在我们这种小县城，他们拿着一点权力随便愚弄百姓！" http://t.cn/zRG83nP 
2013-10-12 18:10:00 来自 媒体版微博

【13646】【找个武汉IT男做老公的好处】武汉余女士近日发帖赞扬自己的IT男老公："性格朴实热爱生活，有幽默感；顺从老婆，每月工资准时上交；生活节俭，30元的短袖穿了4年；准时回家，不让老婆守空闺；每年旅游几次，出发前写好规划攻略……"。网友纷纷求介绍你认识这样的IT好男人吗？ http://t.cn/zRbFUQ0 
2013-10-12 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13647】【十大最流行生活谣言之全揭露：木瓜能丰胸】维生素C可治疗和预防感冒，酸性体质是百病之源，孕妇需要穿防辐射服保护胎儿，木瓜能丰胸，坐月子洗头一身病…你是不是被这些“真理”忽悠了很多年？北京地区网站联合辟谣平台首次发布“辟谣10大最流行生活谣言榜”，这些都不靠谱！ http://t.cn/zRqw4UG 
2013-10-12 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13648】【武汉规定电动车摩托车只可带小孩 带老婆罚50】昨天，黄先生骑电动车带老婆去汉正街买东西，被交警拦下。黄先生说，“我带的是自己的老婆，又不是非法运营？”交警说，“驾驶电动车只准搭载一名12周岁以下的儿童，即使不是非法运营，也不符合搭载标准。”随后开出50元罚单。 http://t.cn/zRGRN4u   
2013-10-12 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13649】【BBC来武汉拍纪录片 全球播出】英国广播公司导演史密斯昨天抵汉，拍摄纪录片《帕斯顿在中国：处在转型中的中国经济》，并在全球播出。他们将前往江滩、武钢、东湖等地。史密斯说：“为了解武汉，他们曾在8月顶着高温特地考察过。武汉四处迸发着能量，能看到很多的建设工地。” http://t.cn/zRqz08K 
2013-10-12 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13650】 【“自力更生”的中国病人】1、河北清苑县农民郑艳良锯右腿自救；2、江苏淮安终末期肾衰患者胡颂文自制血透机透析13年；3、浙江台州一对老夫妻自制呼吸机为儿续命……在这个看病难、看病贵无法解决的医疗背景下，这些“自力更生”的故事透露出的更是一种心酸、无奈。via凤凰网 http://t.cn/zRGLz0U 
2013-10-12 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13651】【好消息！中泰旅客签证互免真的来了！】当地时间11日18:30，泰国总理兼国防部长英拉和到访的中国国家总理李克强一起在泰国总理府举行新闻发布会：中泰双方达成共识加快步伐落实2国旅客互免签证；中泰协商在泰国曼谷开设金融机构，推动人民币在东南亚结算和流通。 @泰国头条新闻   http://t.cn/zRqzcI8 
2013-10-12 16:29:00 来自 皮皮时光机

【13652】【不科学！iPhone从飞机上掉下 竟还能用！ 】美国女子道尔顿搭乘小型飞机时，想拿iPhone在空中拍照留念，结果不小心iPhone从飞机上滑落。420米的高空自由落体后，这货竟然毫无伤痕！而它只是装了个普通的保护套，道尔顿说不可思议。网友神评：因为iPhone开了飞行模式啊！笨~ http://t.cn/zRqh3eP 
2013-10-12 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13653】【武汉高校新生每月生活费已多至1500 7成新生仍喊差钱】近日，华科大文华学院对120多名新生的月消费情况进行调查，结果发现，大部分新生月生活费在1500元左右，但70%以上新生仍喊差钱。除伙食费外，新生的主要支出在购物和情感消费方面。小伙伴们，你们的钱包hold得住吗？ http://t.cn/zRGmvgA 
2013-10-12 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13654】【大学生情侣烤鱿鱼 月入10余万】成都建设巷一家卖鱿鱼的铺子吸引了八方食客前来排队购买，店主刁晗婧与胡家晨是一对20岁的情侣，均为电子科技大学在校学生。两人每天全心地经营着这家约30平米的烤鱿鱼店铺，每月进账都超过10万。PS：有木有觉得自己的青春及工资都烟消云散了？ http://t.cn/zRqPSC1 
2013-10-12 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13655】【宁波电视台：无人骂灾民神经病】11日晚，宁波台记者报道称余姚洪水已退去，生活已恢复正常。民众称其粉饰灾情，要求其去受灾严重地区报道，遭记者辱骂，随后民众围堵卫星转播车，将宁波特警警车砸坏。12日， @NBTV看看看  称：没任何电视台工作人员说过“余姚人是神经病”。 http://t.cn/zRGBO5D 
2013-10-12 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13656】【我发起了一个投票【摩的司机归还40万获赏10万 赏金是否该拿？】，地址  http://t.cn/zRqvOFV   】6日，武汉摩的司机王某捡到客人遗失的40万货款，失主为能够找回货款，在媒体悬赏10万元。经过几天内心斗争之后，摩的司机王某还是觉得还钱安心。昨天凌晨，40万完璧归赵，失主曾先生现场兑现10万悬赏。
2013-10-12 15:08:00 来自 搜狗高速浏览器

【13657】【涨姿势！秋天吃四种食物最润肺】秋天燥邪为盛，最易伤人肺阴，此时可以通过食疗达到生津润肺、补益肺气之功。1.银耳：补肺润燥。2.蜂蜜：滋养润燥。3.梨：清热解毒，润肺生津、止咳化痰。若与荸荠、蜂蜜、甘蔗等榨汁同服，效果更佳。4.枇杷。转起！小伙伴们，都吃对了吗？ http://t.cn/zRGDls4 
2013-10-12 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13658】【一张图告诉你，延迟退休有啥用！】今天你缴的养老金不会一直安静等到你退休，已先用来支付给已退休者。现收现支的结果是个人账户空账运行和一万多亿元缺口。如果要延迟退休，一年内养老金账户可增加200亿元。想借此填补那缺口，需要85年。懂了吗？延迟退休，你愿意吗？ http://t.cn/zRGDXZc 新京报
2013-10-12 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13659】【男子敏感部位手术做到一半 医生突然加价2800元】6日，温州苍南仁和医院，王先生与医生讲明做切筋手术（阴 茎微控背神经阻断术），手术进行到约15分钟时，主刀医生突然问要不要做切筋？要做就要再加2800元。“当时我躺在手术台上，别说2800元，就算28万也必须交。”王先生说。 http://t.cn/zRGDPjN 
2013-10-12 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13660】【中国版“不老仙妻”！70岁老太40岁容貌 拿老年卡乘公交总被“盘问”】青岛70岁老人宁女士，看上去顶多40岁，身材苗条，皮肤光滑白皙，头发乌黑，耳聪目明，常跳跳舞，偶尔参加模特赛…每次坐公交刷老年卡，司机还问"这么年轻怎么打老年卡?"她说，乐观心态，合理饮食是关键！ http://t.cn/zRGgqtF 
2013-10-12 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13661】【专家建议长假总量延至15或21天，你同意吗？】北大旅游研究与规划中心主任吴必虎说，因需求太大，所以可以2个长假：五一和国庆；南方、北方的情况不同，授权各个省政府自己来制定第三个长假，能够让长假达到21天或15天的总供给量。方案要多方征求意见，不要草草拿。你怎么看？ http://t.cn/zRGBxot 
2013-10-12 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13662】【武汉，你全国第一了！】昨天，微博上 @中国城市空气污染排行称 ，在11日8时的全国空气污染排行中，武汉的空气质量指数以237（重度污染）居首。记者从环保、气象部门获悉，昨天武汉城区9个监测点的空气质量全部为重度污染，受静稳天气影响，今天雾霾仍将持续。  http://t.cn/zRGdaWa 不要这个第一好么
2013-10-12 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13663】【火场"生死相依" ，两消防员遗体相拥】昨天北京石景山商场发生火灾，并不值班的消防支队参谋长刘洪坤主动请缨，带八大处消防中队副中队长刘洪魁进火场侦查，建筑突然坍塌致2人牺牲。其遗体相依搂抱，被从废墟中抬出后，众消防员跪别。刘洪坤今年35岁，刘洪魁28岁。英雄走好！ http://t.cn/zRGrArv 
2013-10-12 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13664】【失忆后，当他看到老婆…】      I   视频：实拍男子手术后失忆 醒来直夸妻子漂亮    美国人莫特森在最近一次手术后出现了短暂失忆，不记得自己已经结婚。当他看到身边照顾他的妻子时，一个劲儿地夸她漂亮。当他知道对方就是自己妻子时，直呼“我完全爱上了你”。新浪视频 http://t.cn/zRGrSIX 不管给我多少次机会，我还是会爱上你！
2013-10-12 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13665】【华科男在华师女寝广撒求爱纸条 女生称奇葩】9日，华师元宝山3栋几间女生寝室， 均收到征友纸条。要求女生身高158~168cm，体重45~60kg，本科以上学历，五官端正，身材匀称，性格随和，形象好，非学习时间不戴眼镜等。据称，纸条的男主人公是华科男生，有女生说这做法好奇葩。 http://t.cn/zRGmLzV 
2013-10-12 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13666】【李小琳否认收1690万美元好处费，称未涉险企交易】英媒称，中电国际董事长李小琳卷入秘密交易，涉嫌在苏黎世保险入股新华人寿的过程中牵线搭桥，让苏黎世保险收购东方集团董事长张宏伟所持有的新华人寿股份，协助对方进入中国市场，苏黎世保险提供1690万美元好处费。 http://t.cn/zRGBh4V 网易财经
2013-10-12 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13667】【高富帅开500万“擎天柱” 余姚洪水中救出百余人】徐先生是浙江慈溪海归企业家，得知余姚受灾，他驾驶近500万元的重型卡车Peterbilt 389，带上食品、水赶往救援，先后将100多人送到安全地点。他拒绝了采访，朋友说，他觉得出手相助只是尽自己一份力量。ps：为"土豪君"点赞 ！ http://t.cn/zRG1MLh 
2013-10-12 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13668】【宿舍失窃，全校男生验DNA】只为揪出学生宿舍里的小偷，山东滨州学院5000多名本科男生全部被采血验DNA。学生们被有组织地集体采血，完全不知道血液的真实用途，个别人模糊地意识到自己的权利受到侵犯。“如果有一个盗窃案发生在北京，是不是要采北京几千万居民的血来比对呢?” http://t.cn/zRG3Qbk 
2013-10-12 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13669】【监督员暗访武汉的士运营：12辆的士4辆违规】10日，武汉客管处组织部分义务监督员前往武汉火车站进行夜间暗访，同时稽查人员还对汉口、武昌火车站等窗口地段进行检查。截至当日23时，暗访的12辆出租车中，有4辆车存在拒载、拼客等违规营运行为，已被责令暂停营运。你怎么看？ http://t.cn/zRGE6MR 
2013-10-12 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13670】【武汉女大学生洗澡遭偷窥 色狼与其对视不逃走】因到实习阶段，湖北第二师范学院的7名女生租住在校外。7日晚女生小吴洗澡时，无意中瞟见窗户开了，就紧盯着窗口。屋外就有了一些动静，楼道声控灯开了，她这才发现一双眼睛正盯着她。双方对视几秒钟后，偷窥者竟没有要走的意思。 http://t.cn/zRGEIhV 
2013-10-12 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13671】【男子饿肚子偷东西 得手后太兴奋竟晕倒】论吃饭的重要性：9日下午3点刚过，由于上火车作案前一直没有吃饭，车上偷东西得手后既紧张又兴奋，王应刚刚将赃物藏在座位下面就晕倒在过道里，被成都铁路公安处乘警擒住。此后的体检得知，王应身体没病，而晕倒被擒的原因就是太饿了。 http://t.cn/zRGmvub 
2013-10-12 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13672】【武汉钓友钓起54斤巨型鲶鱼 当晚就被吃干净】前天中午，汉阳的邵开斌钓起一条身长1.44米，湿重56斤的鲶鱼。与其搏斗了近两个小时，才捉上岸！“岸边三四十人围观，惊呆了。”只可惜，这条鱼没等看到它被拍照，然后登报，当晚就被几个朋友吃个干净。真是一群凶残的人类啊！  http://t.cn/zRGnvc1   
2013-10-12 10:02:00 来自 皮皮时光机

【13673】【小心！武汉迎“最脏一天” 近3天出行最好戴口罩】昨天，武汉遭遇今秋以来最强雾霾天气，PM2.5浓度全天飙升，中心城区能见度不足500米。气象专家称，霾岛效应成为加剧空气污染的罪魁祸首。下周二北方冷空气南下，雾霾才会缓解，建议市民出行采取戴口罩等防范措施。你戴了吗？ http://t.cn/zRGREom 
2013-10-12 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13674】【北漂小伙为办护照返乡6次多跑3000公里：他们玩弄百姓】 http://t.cn/zRGJIqT   小周为办理护照，6次跑回距北京600多里的老家，大半年才办成。当地工作人员态度极不耐烦，找点原因就拒绝办理，材料不全也不告知…小周感叹："在我们这种小县城，他们拿着一点权力随便愚弄百姓！" http://t.cn/zRG83nP 
2013-10-12 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13675】【“白头盔”还40万获赏10万续：家境好转会归还】一下子拿出10万，真的不心疼吗？“10万不算少，即使一万块钱赚起来也不容易，但我相信有舍才有得。”失主曾先生说。警方也称，此事圆满解决了。昨晚，“白头盔”致电记者表示，希望今后家庭条件允许时，能把这10万元钱还给曾先生。 http://t.cn/zRGQkTm 
转发：  @楚天都市报  :  #独家# 【"白头盔"主动联系本报归还40万 失主兑现10万悬赏金】遗落摩的上的40万找到啦！昨晚，"白头盔"摩的司机王某主动致电本报新闻热线称，他每天都关注报纸报道，经过几天的内心斗争后，觉得还是还钱安心。今日凌晨1时许，40万现金完璧归赵。失主曾先生现场兑现10万元悬赏。 http://t.cn/zRbRFsl 
2013-10-12 08:58:00 来自 媒体版微博

【13676】【男子给女友裤子上锁12年 防其出轨】墨西哥一名40岁的男子为让25岁的年轻女友保持对自己的忠诚，在对方牛仔裤上锁长达12年。该女子出于恐惧，不敢将锁拆除，也没有向有关部门提出正式诉讼。该男子在因行为不端被拘禁几小时后就被释放，同时签署保证书承诺不再对女友“上锁”。 http://t.cn/zRGQ6Y8 
2013-10-12 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13677】【江城昨现重度污染 晴热雾霾仍将持续】武汉已经有半个月时间滴雨未下，昨日武汉又现雾霾，空气污染为重度污染。气温也节节攀高，最高气温达到了31.9℃，堪比夏日。今明两天江城依然为晴热天气，雾霾也将持续。下周二冷空气带来大风降温，高温将跌落到20℃以下，但无降雨迹象。 http://t.cn/zRGHuNg   
2013-10-12 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13678】【男子街头“卖脸”：给10元可吐口水 百元可抽耳光】昨天，汉口，一男青年街头摆摊，称只要给钱，就可向他吐口水、抽耳光，或让他下跪。他觉得打工没面子，自己可能得了“打工恐惧症”，决定创业。他觉得创业，就要做别人不敢做的事情，而自己的“卖脸”、“卖跪”，创意很好。 http://t.cn/zRGTCX1 
2013-10-12 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13679】【 删除U盘时提示“无法停止'通用卷'设备”的解决方法 】不要每次都硬拔，这样你的电脑迟早会崩溃…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘“无法停止‘通用卷’设备，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）再去删除U盘，你会发现一切OK了！   @学点黑客技术 
2013-10-12 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13680】 #微推荐# 【超全！公认最有效的减脂运动】1.十二分钟的自由泳；2.每天1万步的行走；3.一次坚持七秒的拉伸运动；4.慢跑20分钟以上；5.二十分钟的半身浴；6.五秒钟按压耳部穴位5下；7.三十分钟足底按摩；8.一个小时脚尖提起站立；9.跳1小时的舞。人民日报  http://t.cn/zRG530G 健身，你选哪一项？
2013-10-12 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13681】 #今日头版#  【推荐阅读】1、40万失主：兑现承诺让人相信善有善报 ”白头盔：钱算借的家境好转我会归还；2、499名法官干警誓言忠于法律；3、90万辆电动车莫成为马路杀手；4、男子汉口街头“卖脸”无人理会、5、十大老年病高血压是“头号杀手 ”；6诺贝尔和平奖授予禁止化武组织。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-12 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13682】【南京"英文大叔"教你英语只为骗2元】据说南京很多网友遇上过，一位大叔和你套近乎，教你说英语，为的是骗取你两元钱！其实这位大叔十年前已经开始用相同方式骗钱，流窜于南大、大众书局、先锋书店等地...默默坚持了十年，每次就要两元，大叔实在碉堡了！ 为什么莫名的有种心酸…via聚南京 ~划得来啊
2013-10-12 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13683】【十大“毁容”食物要少吃】1.炸海鲜—加速衰老2.酒精—毛孔变大3.加工食品—诱发肌肤炎症4.咖啡—让肌肤脱水5.巧克力—高脂肪6.糖类—降低细胞活性7.蛋糕—必要长胖8.泡菜—早衰致癌9.橘子—皮肤发黄10.海带— 加重皮肤黑色素沉积……管住嘴巴，小心中招哦！ http://t.cn/zRbsH5p 
2013-10-12 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13684】【错把金额输成手机号 充了10年用不完的话费】9日，长沙大三学生小刘用银行ATM机交话费，习惯性地输了两次，提示缴费成功。小刘纳闷，没打金额怎么就完了？此时他收到短信，银行卡支出13574元，刚好是他手机号前五位...自动升级为VIP用户，资料上还特地标注"永不停机"。   http://t.cn/zRGh3WJ 
2013-10-12 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13685】 #机智的骚年# 教你如何对付骗子... @天才小熊猫 
2013-10-12 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13686】【13招自警提升个人能力】 1、每天读书。2、学习新的语言。3、战胜你的恐惧。4、升级你的技能。5、给未来的自己写一封信。 6、承认自己的缺点。7、立即行动。8、向你佩服的人学习。9、减少在QQ上的时间。10、培养一个新的习惯。11、让过去的过去。12、送人玫瑰，手有余香。 13、好好休息。
2013-10-12 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13687】 #晚安# 今天的晚安语，你自己说吧：用手机尾号四位串成一句话……恩，看谁的连起来最丧心病狂！ 。安！
2013-10-12 00:30:00 来自 皮皮时光机

【13688】【心里烦，吃点石榴】吃石榴不仅是味觉的享受，还能让人心情愉快。石榴果实中含有丰富的维生素，可缓解抑郁、焦虑，减轻疲劳和紧张情绪。烟酸和维生素D可平缓情绪，对抗灰色心情；维生素E帮助脑细胞最大限度地获取血液中的氧，改善记忆力。中医认为，石榴有疏肝柔肝、宁心定志的作用。生命时报
2013-10-12 00:10:00 来自 皮皮时光机

【13689】 #笑点低# 灭火器的使用示范图片…… 
2013-10-11 23:50:00 来自 皮皮时光机

【13690】【“这个地方老子说了算！” 】近日，北京游客李先生一家在桂林旅游时，自称被当地村民围殴、限制自由长达5小时，警察到现场欲带几人回去做笔录，当地村民反持木棍将警察和游客堵在景区，称"这个地方老子说了算，不让走你们谁就走不了！今天就要无法无天给你们看看！"  http://t.cn/zRGaoov 
2013-10-11 23:30:00 来自 皮皮时光机

【13691】【关心环卫工，我们可以 】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，用胶布缠好，或用报纸等包好再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，让他们少弯一次腰，少冒险上一次机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋，空水瓶、水果皮放进袋中。我承诺，我转发！
转发：  @楚天都市报  : 【环卫工被垃圾炸伤 有些垃圾别随便扔！】昨晚，上海一名50多岁的环卫工被混在垃圾中的不明物品炸伤，左眼流血。肇事的可能是被丢弃的爆竹。碎玻璃、刀片、榴莲壳……不少环卫工都因此受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工，最好简单处理一下。看看下图， 为环卫工，转起！央视新闻
2013-10-11 23:21:00 来自 微博 weibo.com

【13692】【鸽子蛋算什么？木星土星内漂浮大量钻石大如山！】美国最近有研究称:木星和土星大气深处液态的氢/氦洪流中可能漂浮大块钻石。有些钻石生长过大甚至可称"钻石山"，在海拔低于钻石稳定态区域有形成钻石雨或液体钻石。 http://t.cn/zRGXl9Q 小伙伴们快组团奔赴木星土星,运钻石,做土豪嗷！
2013-10-11 23:10:00 来自 皮皮时光机

【13693】【以德服人，8旬夫妇让窃贼乖乖下跪】成都的姚老夫妇家在1楼，某日凌晨，夫妇被翻窗入室的李某持刀胁迫。危机关头，两老镇静自如，问李某情况，说自家境遇，待李某情绪好转，大爷开始不间断说教…受不住连番语言"攻击"，李某扑通跪地求饶，两老成功"度化"李某并交 @四川公安  处理，当当当…图文无关
2013-10-11 22:50:00 来自 皮皮时光机

【13694】 #快讯# 【云南景洪市勐龙镇因治安纠纷引发多人打砸事件多人受伤】11日8时，云南景洪市勐龙镇，因治安纠纷引发多名村民冲击并打砸该镇华杰宾馆，民警现场制止未果，鸣枪示警，但遭村民攻击，致2名民警和一名协警受伤。民警向为首人员非致命性部位射击，造成4人受伤，误伤1名民警。 http://t.cn/zRGS0FR 
2013-10-11 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13695】【神级熊孩子轰动全美！】明尼苏达一名9岁男孩在无票、无大人陪同的情况下，逃过多重机场安检，自行登上前往拉斯维加斯的飞机要去见网友。结果警方把他保护起来、调查他家庭情况的时候，陆续爆出他各种前科，比如就在上飞机前两天，他偷了一辆卡车，在高速公路上撞了十几辆车…      I   视频:9岁男童逃票登机 前科轰动美国(中字)   
2013-10-11 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13696】【他们拿着权力随意愚弄百姓】北漂小伙小周为办理护照，六次跑回距北京300多公里的老家，跑了大半年才办成。当地县公安局工作人员态度非常恶劣，总因材料问题拒绝办理，并且看到材料不全也不告知。小周感叹："在我们这种小县城，他们拿着一点权力就随便愚弄百姓！"央视      I   视频：北漂跑6趟办护照 叹他们用权力玩弄百姓     
2013-10-11 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13697】【涨姿势！三分钟科普五险一金】在职场，你可以没有高薪，但不能没有五险一金，你的生老病死加“房事”，全离不开它。五险一金分别是什么？有啥限制条件？啥时能用啥时不能用？不一定都能说上来吧？小伙伴们，来看看三分钟科普视频扫扫盲吧。 @壹读   http://t.cn/zRGzqkH   
2013-10-11 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13698】 #楚天说吧# 这两天，领邦俄罗斯宣布实行全民免费医疗，一时引起网友热议。小楚也凑个热闹，就这个事情吐吐槽：其实咱们也“默默”实行免费医疗了，还是“自助医疗“模式的，不信，你速戳大图看看！ 
2013-10-11 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13699】【李克强：中泰商谈互免签证 为两国人民往来提供便利】今日国务院总理李克强在泰国国会发表演讲时宣布,中方愿与泰方商谈互免两国持普通护照人员签证。双方商谈互免签证将便利人民往来,密切中泰人文交流,造福两国人民。泰国是首个与中国商谈此类互免签证的东盟国家。      I   视频：李克强在泰国国会演讲 提及《泰囧》     
2013-10-11 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13700】【渝利铁路元旦通车 武汉到恩施仅3小时】据悉，10月8日，渝利铁路开始联调联试；12月22日公布车次票价；12月26日或30日正式开通客运。届时，这条电气化铁路将可运行时速200公里的动车，按照恩施至武汉、重庆的铁路里程计算，恩施至武汉只需3小时，恩施至重庆只需2小时。 http://t.cn/zRGxFGE 
2013-10-11 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13701】【办公技巧便笺——word篇】实用技术贴！博主为大家整理了，日常办公中所有常用的word技巧（基于2003和2007版本）基本上你遇到的有关word的困难都能在这里找到解决的办法。希望对大家有所帮助，从现在开始，每天学一点，工作会更好！分享给大家~ 实用小百科
2013-10-11 20:02:00 来自 皮皮时光机

【13702】【这些学会了，或救亲人一条命！】今年三月，南京一位50多岁的父亲心梗发病，送医几乎花了一个时，本无力回天，幸女儿全程为其胸外按压，虽压断肋骨，但保住父亲性命。医生提醒，心脑血管急病争分夺秒送医非最佳方案，急救处置更关键。教程见下图，为了亲人，请转！ http://t.cn/zRGGvnO 
2013-10-11 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13703】 #乐一乐# 孩子，你的自信是哪里来的？！（转）
2013-10-11 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13704】【环卫工被垃圾炸伤 有些垃圾别随便扔！】昨晚，上海一名50多岁的环卫工被混在垃圾中的不明物品炸伤，左眼流血。肇事的可能是被丢弃的爆竹。碎玻璃、刀片、榴莲壳……不少环卫工都因此受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工，最好简单处理一下。看看下图， 为环卫工，转起！央视新闻
2013-10-11 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13705】【纪录片《关于减肥你应该知道的十件事》】BBC出品纪录片，权威的理论，深入浅出的讲解，全中文字幕，看了对如何科学减肥很有裨益。 片中提到，运动后会消耗更多的脂肪，远远大于运动时的消耗，后续消耗大约持续22小时。想减肥的统统看过来啦！新浪视频      I   视频:纪录片《关于减肥你应该知道的十件事》   
2013-10-11 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13706】【想找到真爱？快对老同学下手吧！ 】脸书的数据分析团队对25岁以上、申报了婚姻状况和学历的用户进行了一次统计分析，发现15%的用户与他们的伴侣就读于同一所高中。如果在高中找不到终身伴侣，到大学还有机会，统计亦发现28%的人跟大学同学结婚。看来兔子吃窝边草很重要滴！ http://t.cn/zRGAoad 
2013-10-11 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13707】【安徽宣城公交司机一声催促 遭女子三次殴打】9月30日，一妇女抱小孩上公交车，让孩子投币，速度较慢，司机潘师傅催促了一句，谁知引来怒骂。随后女子不顾公交车正在行驶，三次猛打司机，还拿包砸，司机边躲闪边停车。 这种不顾他人安全的行为应受到法律严惩！央视新闻 http://t.cn/zRb1LS5 
2013-10-11 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13708】【港澳通行证即将变身港澳通行卡咯！】往来港澳通行证将更换为身份证大小的"通行卡"！卡内有芯片，过关时"滴"一声，刷卡可验放，无须盖章，十多秒乃至仅几秒即可完成通关。全民去港澳“刷卡通关”指日可待哟！有望最快下半年在广东先行先试，大家拭目以待吧！澳门驻京办 http://t.cn/zRG4Hsf 
2013-10-11 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13709】【违章女嚣张拒检怒吼交警 被当场抬走拘10天】前两天在贵州遵义,一女司机不挂号牌开车逆行，被警察拦查后态度蛮横不断撒泼。这名女汉子手指着交警鼻子开骂，还动手将交警的警帽掀掉，还把警察的锁车器扔到了河里。最后警察被迫将女汉子四脚朝天抬回派出所并拘10天。       I   视频:实拍违章女嚣张拒检怒吼交警 被当场抬走   
2013-10-11 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13710】【李某某上诉 法院确定已立案受理】今天下午，北京一中院发布消息称已收到李某某强奸的上诉材料和相关卷宗，5名被告人中被告人李某某及其法定代理人、被告人王某提出上诉，一中院经过审查后发现移送的上诉材料齐全，符合法律规定的二审案件受理条件，现已决定予以立案受理。 http://t.cn/zRGGUEU 
2013-10-11 17:10:00 来自 皮皮时光机

【13711】【狠！妻剪下丈夫生殖器带走 致其无法接活】国庆节期间，长沙宁乡某镇28岁女子趁丈夫郭某熟睡，用剪刀剪断"命根子"装进袋子带走逃跑。由于40个小时后才找到，时间过长，导致无法接活。当地村民说，事情可能源于妻子正在坐月子，怀疑丈夫情感出轨，于是剪掉其"命根子"。潇湘晨报 http://t.cn/zRGLnpn 
2013-10-11 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13712】【狗血剧情！新娘上错床误与伴郎"洞房" 告其强奸输官司】今年8月，广西那坡县新郎伍某大婚，阮某做伴郎并住其家。凌晨，新娘黄某如厕后竟误入阮某房间，并用手抚摸熟睡中的阮某，致其无法忍受，遂翻身与之发生关系，后甜蜜入睡。警方和法院最终认定此行为不属强奸，你怎么看？ http://t.cn/zRGvo0T 
2013-10-11 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13713】【诺贝尔奖得主盛赞武汉高校漂亮 气候宜人】托马斯·苏德霍夫为美国科学院院士，刚刚荣获2013年诺贝尔生理学或医学奖。他曾到武汉在中南民族大学讲学，被聘为兼职教授，还参观了民大、华科等高校实验室。谈到对武汉的印象，他说：“武汉高校非常漂亮，武汉的气候也很舒服。” http://t.cn/zRGyQ9Z 
2013-10-11 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13714】【未来三天最高温达31℃ 武汉下周二气温狂降10℃左右】这完全是一秒入冬的节奏啊！下周一29℃，周二19℃。一座T恤、羽绒服随机穿的城市，无与伦比的逆袭气质！从未被超越！有的人一辈子体会不到四季轮转，多数人需要一年！在武汉！一切皆有可能——只需两天！！via @乐活武汉   http://t.cn/zRGytLs 
2013-10-11 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13715】【男子用剧毒氰化钾弩镖偷狗不慎扎到手，反将自己毒死】10月3日下午，河南夏邑县男子魏某带着毒弩镖和同伙去毒狗，谁知在摩托车上摆弄毒弩镖时扎到手，魏某一边用嘴吸手，一边下到路边水坑里洗手，回到岸上两分钟后倒地身亡。这种毒镖内容物为氰化钾，半克足以致命。 http://t.cn/zRbsvAV 
2013-10-11 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13716】【闹哪样？大拨"僵尸"蹦进武汉地铁 吓坏乘客】昨天下午，李小姐在虎泉站坐地铁，刚进去就看到门边站着一个清朝的“僵尸”。“真是吓死我了！”她立马跑到另一个车门上车，没想到上车后整节车厢站着全是“僵尸”。武汉地铁运营公司表示，这些人也是乘客，因此不会阻拦其乘车。 http://t.cn/zRbBBow 
2013-10-11 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13717】【南京明城墙遭涂鸦：“24岁一定在南京有房子”】9日，南京一市民在中山门明城墙固定墙体的角铁上看见这样一句涂鸦，“某某某，24岁一定在南京拥有房子”。和传统的“到此一游”相比，“拥有房子”不仅仅关乎旅游文明，更折射出当代年轻人对于未来生活的焦虑情绪，让人唏嘘。 http://t.cn/zRGwjO2 
2013-10-11 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13718】小伙伴们！50万梦想基金 助自强不息的你圆创业梦！ // @第N樵夫 :50万梦想基金 助自强不息的你圆创业梦！ @有福社长   @张健HIGHREAD   @柳绪纲   @蒋晨明   @PQ姐姐   @王小葱在路上   @小优燕要振作   @蒋勇   @许昌的兵   @支英珉   @锁华媛   @淳于墨墨 
转发：  @天天正能量  : 【50万梦想基金 助自强不息的你圆创业梦】也许你的人生有些坎坷，身处困境。但你并不想向命运低头，更不想坐等救助，你想要通过自己的努力来养活家人，帮助他人。如果你有一个创业的梦想，并为此付出了至少1年的努力…请告诉我们，你将可能得到最多10万元梦想基金的支持。详情请戳图。
2013-10-11 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【13719】【判断土豪10大标准】1.浑身挂满金饰；2.喜欢进口车，车牌是吉祥号；3.喜欢用Vertu手机，必须吉祥号；4.花钱不在乎且用现金；5.每年必去香港购物；6.喝酒喝82年的拉菲；7.抽烟是古巴雪茄；8.办公室挂与名人合影；9.一聊天，中南海常去；10.出门必带女秘书。符合6项即为真土豪！ http://t.cn/zRGZlSI 
2013-10-11 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13720】【守望……】1939年，他与8名同学相约参加抗日，9人立誓：“牺牲了，活着的收尸。”战争结束后，只剩他一人独活。为了兑现誓言，他从1979年起遍寻战友遗骸，花百余万元自建陵园，将战友和20多名烈士安葬，每天守墓再未离开。他说会永远守下去。他叫欧兴田，87岁。向老兵致敬！ http://t.cn/zRGz9Mb 
2013-10-11 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13721】【男子嫌广场舞噪音大 鸣枪放藏獒赶跑跳舞者】家住北京昌平区的史某，因觉得院子里跳广场舞的噪音过大，同邻居发生争执，扬言"信不信我拿枪崩了你"，竟真的拿出家中的双筒猎 枪，朝天开了一枪！史某还将自己饲养的3只藏獒放出来，任由狗冲进跳舞的人群，所幸未造成人员伤亡。 http://t.cn/zRGzkkU 
2013-10-11 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13722】【河南项城挖出“僵尸”】还记得香港电影中身着清朝官服的僵尸吗？9日下午，在河南项城一处工地，挖掘机挖出了一个墓穴，中间的棺材中有一具干尸。身着清朝官服，五官可辨，辫子上还有饰品。而另外两口棺材内则是两具骨架，位于最西边的棺材木板为两层！ http://t.cn/zRGhXHw 小伙伴都被吓了一跳吧？
2013-10-11 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13723】【城管相亲接触十几个女孩，均因身份问题告吹】西安某城管局工作的张某近日发帖诉苦称，只要相亲“亮明身份”就没下文。“两年来，我前后接触了十几个女孩，都因我的工作没成功。”他说心情非常郁闷，为何总是受冷落。但他表示会一直文明执法，渴望姑娘们给他追求幸福的机会。 http://t.cn/zRGPdfA 
2013-10-11 13:23:00 来自 搜狗高速浏览器

【13724】【莫非，你俩是失散多年的兄弟？】 @温兆伦  前天晒出一张过世父母结婚时的旧照，令人惊奇的是，网友都发现温爸爸同杜汶泽简直一个模样。温兆伦随后写道：“爸，真没想到你走了十几年后火了，大家说你跟杜汶泽长得很像，难道我爸当年他跟…“高级黑啊！亲们赶紧 @杜汶泽  求辟谣！ http://t.cn/zRGPADl 
2013-10-11 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13725】【史上最凶残的“早睡”软件，敢挑战么】一款“我要早睡”软件最近火了，它用近乎凶残的催睡方式让用户叫苦不迭：5分钟提醒1次，手机将被限制操作，不早睡就被惩罚…大部分人试用后忍无可忍卸载，也有为调生物钟持之以恒的。开发者称能治晚睡强迫症。喜欢被虐的亲，可试一哈！ http://t.cn/zRGvyFH 
2013-10-11 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13726】【全国各省市最烦恼排行榜出炉 武汉没上榜】"烦死了""烦透了""烦着呢" …当我们每天都把各种烦挂在嘴上的时候，"烦"已成了一种生活方式。近日，全国最烦恼排行榜发布，北京、上海、浙江高居前三甲，紧随其后的是天津和山东。而武汉没上榜，这科学吗？ http://t.cn/zRbsdl5 小伙伴们常因_____而烦恼？
2013-10-11 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13727】【全国假日办征意见：7天长假是否该保留？ 一半网友支持取消】昨天全国假日办发布“关于法定节假日放假安排的调查问卷”。截至昨晚10点，超7成网友表示不满意现行放假安排。有50%的人反对保留7天长假，51.8%认为没必要“将1天的节日调借周末形成3天小长假”。 http://t.cn/zRbs5Fj 你觉得应该_____
2013-10-11 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13728】【央视街头采访“最自豪的事” 老人：靠党吃饭】央视街头采访，让老人谈“最自豪的事”。有老人说最自豪的事是“靠共产党吃饭”，有人称“生在中国,骄傲”，也有人说“没有受过党纪处分”，还有老人称“见过毛主席”。有老人则回答“清清白白的过日子”。 http://t.cn/zRbFTKb   http://t.cn/zRbdE8Y   
2013-10-11 11:45:00 来自 搜狗高速浏览器

【13729】【武汉公共自行车总数超纽约巴黎，居全球第一】目前已达到9万辆，运营规模为全球最大。据美国媒体报道，在一项全球最好的16个地区公共自行车系统的评选中，武汉排第3，仅次于杭州和巴黎。对此，不少武汉网民吐槽：武汉公共自行车使用率低、更新维修慢，借还车不便… http://t.cn/zRbB9WQ 你借过吗？
2013-10-11 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13730】【萝莉，节日快乐！】它源于1011=l o l i。这些可爱的小女孩除了深受二次元绅士的欢迎，也是爸爸妈妈的心头宝。巧的是，2011年 @联合国  正式将今天定为国际女童日。其实无论萝莉还是女童，都应像小公主般快乐成长，而一个能让其免遭侵害的国度，就是她们最温暖的城堡！ http://t.cn/zRbkhgI 广州日报
2013-10-11 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13731】【全国31地区公务 员工资曝光 湖北属二等月均1800元】就机关分类来讲可分三等，一等为电力、电信等国企，在3000元以上；二等包括辽宁、海南、吉林、黑龙江、甘肃、新疆、青海、陕西、湖北这些经济较发达省或国家给边疆补贴、西部开发补贴的省份，平均月收入应在1800元左右。 http://t.cn/zRbDcVA   
2013-10-11 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13732】【染发20年 64岁大妈患上重症血液病】近日，浙江临安64岁的邱阿姨患上骨髓增生异常综合征。医生推断，这病跟她20多年染发史有很大关联。“染发剂中含有对苯二胺（PPD），是公认的致癌物质。”人的头皮很薄，如果经常染发，这些物质就会渗透到血液、甚至骨髓中，影响造血功能。 http://t.cn/zRbezhi 
2013-10-11 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13733】【辽宁文科女状元弃港大回高中复读 称北大更适合自己】今年，刘丁宁曾拿到港大全额72万元奖学金，可入学仅一月就回家乡本溪复读，主观上她想追寻更纯粹的国学，觉得到北大中文系可能更适合自己；专家分析，可能是文化冲突所致，因为香港和内地文化氛围不一样。小伙伴怎么看？ http://t.cn/zRbdR3D 
2013-10-11 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13734】【男子拨错号码曝光同事婚外情 对方怒索2万】4月，武汉青山某大型国企一男子打电话给同学，谁知拨错号码，打给了一女子，让他没想到的是，这个打错的电话竟引发一连串乌龙事件：同事的一段婚外恋因此被曝光，恼羞成怒的同事借此索要2万赔偿。近日，敲诈者被判刑1年，缓刑1年。 http://t.cn/zRbrGYr 
2013-10-11 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13735】【继"男生不能同床"后，中小学校园集体舞取消男女生拉手！称为避免早恋】改版的第二套校园集体舞今年在北京市中小学展开试点。新版校园集体舞为打消学校、家长对于肢体接触引发早恋的顾虑，取消了男女拉手等肢体动作！对此，网友评论不一，有家长称：越是封闭，越容易出问题。 http://t.cn/zRbrD4M 
2013-10-11 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13736】【武汉伢被同学咬难获赔偿 母亲：不赔就咬回去】小明和小华是洪山区某小学同班同学。今年6月21日课间休息时，两人一起疯闹，小华趁其不备一口咬在小明的肩膀上。次日小明肩膀开始红肿，要打破伤风，小华家只愿赔偿100块，小明妈妈怒了！，“不愿赔偿，大不了让儿子咬回去”。 http://t.cn/zRbB1ZV 
2013-10-11 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13737】【如家、汉庭等大批酒店开房记录被曝遭泄露】国内安全漏洞监测平台乌云近日发布报告，称如家、汉庭等大批酒店的开房记录被第三方存储，且因为漏洞而泄露。该漏洞早在8月就已被发现并确认。包括客户名（两个人的话都会显示）、身份证号、开房日期、房间号等大量敏感、隐私信息。 http://t.cn/zRbBZl0 
2013-10-11 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13738】【报告称城镇职工5年涨薪近7成 人均年收逾4万】人事科学研究院编写的《中国人力资源发展报告（2013）》称，城镇单位就业人员年均工资由2007年的24721元增加到2011年的41799元，增长69.1%。同时，企业退休人员基本养老金连续提高，且全部按时足额发放，去年达到平均每月1700元。 http://t.cn/zRb1K1X 
2013-10-11 08:21:00 来自 皮皮时光机

【13739】 #微提醒# 【涨姿势！7类人要少吃粗粮】吃粗粮（玉米、小米、紫米、黄豆、绿豆等）可预防疾病，但粗粮却不适宜所有人：1.胃肠功能差的人群。2.缺钙、铁等元素的人群。3.患消化系统疾病的人群。4.免疫力低下的人群。5.体力活动比较重的人群。6.生长发育期青少年。7.老年人和小孩。 http://t.cn/zRbfGnJ 
2013-10-11 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13740】 #今日头版# 【推荐阅读】1、“白头盔”今晨归还40万，失主当场兑现10万悬赏；2、办展有缺憾：道路拥堵 配套不足 酒店分散 时间冲突，武汉副市长致歉；3、江汉区为四类老人送福利：享用免费午餐；4、男子拨错号码，意外曝光同事婚外情：借此索要2万被判刑。更多见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-11 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13741】【瑞典科学家发明死亡手表 为生命倒计时】瑞典科学家发明的这款死亡倒计时手表，需要使用者先填一份问卷，回答有关年龄、家族病史、体重、有否运动、抽烟等问题，再计算出“阳寿”，从而设定倒计时。发明者表示，这款手表是要提醒人珍惜光阴。据说可以治疗拖延症……       I   《超级新闻场》 科学家发明死亡手表为生命倒计时   
2013-10-11 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13742】【一个悲伤的消息：今天不是周末】今天周五了，但小编弱弱地提醒大家：这不是周末，这周六要！上！班！哎，把这周六调到了这周一，有什么意义呢？网友神评论：调休就是形式主义！一起来向全国假日办呼吁真正增加假期。~可是你们都投票让长假留在假期界，是什么原因呢？   http://t.cn/zRb0fQ9   
2013-10-11 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13743】 #健康知识# 【秋季养生窍门】少吃辣椒等刺激性强、辛辣、燥热的食品，多吃一些蔬菜瓜果，最好多食有散发功用的辛香气味食物，如芹菜；萝卜、 莲藕、荸荠、梨有润肺生津、养阴清燥作用，特别是梨，很适宜有内热， 出现肺热咳嗽、咽干喉痛、大便干结的人食用。
2013-10-11 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13744】 #人生# “我其实三十六七岁才出版自己的第一本书。而我二十岁时就开始写作，那时我已结婚，有孩子，做家务。即便在没有洗衣机之类的家电时，写作也不成问题。人只要能控制自己的生活，就总能找到时间。如果我二十五岁时就通过出版小说迅速证明了自己，那说不定倒是件糟糕的事情。"——爱丽丝·门罗
2013-10-11 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13745】 #早安心语# 【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松 第二味：面对现实，多一份自在 第三味：欣赏自己，多一份自信 第四味：做好选择，多一份从容 第五味：寻找快乐，多一份追求 第六味：善待他人，多一份爱心 第七味：相信成功，多一份欣喜 第八味：不畏失败，多一份执着
2013-10-11 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13746】 #独家# 【"白头盔"主动联系本报归还40万 失主兑现10万悬赏金】遗落摩的上的40万找到啦！昨晚，"白头盔"摩的司机王某主动致电本报新闻热线称，他每天都关注报纸报道，经过几天的内心斗争后，觉得还是还钱安心。今日凌晨1时许，40万现金完璧归赵。失主曾先生现场兑现10万元悬赏。 http://t.cn/zRbRFsl 
2013-10-11 04:31:00 来自 皮皮时光机

【13747】 #晚安# 【你有多久没读书了】喜欢看书和写作的人,一定能够培养出一个好的心态.因为知识与智慧的海洋是无边无际的,喜欢看书和写作的人却能做到执著追求.一个人要改变自己思想首先要做的就是读好书,读一本好书就像交了一个好朋友,他能够帮助你走好自己的路.读书的生活是最丰富多彩的。
2013-10-11 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13748】【石头剪刀布必胜策略】玩“石头剪刀布”，这款简单的游戏充满随机性。其实它与性格有着微妙关系，习惯出石头的人，适应能力强；出剪刀，则独立性和忍耐力强；出布，擅于交际，容易取得财富。从统计学分析，一般情况下出布的概率为29.6%，石头35.4%，剪刀35%。 你习惯出什么？ http://t.cn/zRbcOgu 
2013-10-11 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13749】 #例行节目# 新科诺贝尔文学奖得主爱丽丝•门罗最感人的100句话，读到哪句你哭了？凤凰网
2013-10-10 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13750】【大学生，你为什么迟迟不睡？】“86.2%受访学生称，每晚在12点后睡觉；42%学生表示，熬夜是出于习惯，无事也不会早睡。”熬夜干啥？64.93% 的学生“刷微博聊QQ等SNS”，选择“学习、备考”“社团，做项目”的也比较多。此刻，就是现在，你在做啥？ http://t.cn/zRbp2KJ  今晚起，早点关机睡觉吧
2013-10-10 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13751】【后面两只你们凑什么热闹！ 】一位台湾妈妈近日上传了宝宝和家里两只哈士奇爬爬比赛的实况录像，爆红网络。超萌的宝宝最终惜败给了两只放弃治疗的哈士奇。。。      I   视频：宝宝和狗狗比爬爬 宝宝惜败    新浪
2013-10-10 23:01:00 来自 皮皮时光机

【13752】【女子凌晨遇劫匪称“什么都给你” 对方：只要内裤】“我什么都不要，我只要你身上穿的内裤。”凌晨下班的邓小姐遭遇变态男子抢劫，该男子发觉四周有人后，抢走其手机后逃走。民警根据视频监控抓获犯罪嫌疑人王某，据其交代，这样做作案多次了，他家里至少收藏着五条女内裤。 http://t.cn/zRbOnth 
2013-10-10 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13753】【社科院教授：建议国人不要幻想免费医疗】英国搞免费医疗结果是排队，部长首相也得排。但中国搞免费医疗，结果就是没关系没钱的人得排队，排十几年，……在我们国家，哪怕你是个小乡长，也可以不用排队。如果在中国搞免费医疗，结果肯定是弱势群体看不上病。财经网 http://t.cn/zRbNqEK   
2013-10-10 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13754】【防止抑郁 打败焦虑】今天是世界精神卫生日。抑郁、焦虑已成为现代人急需破解的困境。如何预防？①合理饮食；②睡眠充足；③适当运动；④学会倾诉；⑤拓宽视野，丰富精神生活；⑥保持乐观；⑦记录生活中的快乐片断；⑧症状严重当及时求医。精神疾病离我们并不遥远，戳图学习 Via人民日报
2013-10-10 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13755】日前，全国假日办向社会广泛征集《关于法定节假日放假安排公众意见》。根据规定，我国全体公民放假的节日共11天，现行的调休为两个7天“长假”和5个3天“小长假”。这样的安排，合理吗？你愿意让“调休长假”退出假期界吗？ 快来投票！  http://t.cn/zRb0fQ9   
2013-10-10 21:44:00 来自 

【13756】【都是闪光灯惹的祸:水族馆上百条热带鱼死亡】一些景区的"禁止闪光灯"标志对一些人形同虚设。国庆长假期间，广西柳州动物园海洋水族馆110多条、54个种类热带鱼非正常死亡。馆长介绍，闪光灯会使热带鱼受到惊吓，撞到珊瑚石后受伤。逛水族馆不开闪光灯拍照、敲打玻璃，转发承诺！ http://t.cn/zR4HGoc   
2013-10-10 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13757】【请不要怀疑！】河北清苑县一农民因无钱医治病腿自己锯断右腿。有网友表示有认证医生微博以医学上不可能为由“辟谣”，更有大量网友指此为传谣。现在，清苑县宣传部负责人证实此事属实。~ps：永远不要低估中国苦难底层的生活"奇迹"。
转发：  @楚天都市报  : 【男子无钱手术 自己锯掉病腿 钢锯断为两截】河北保定的郑艳良突患怪病，双腿动脉不明原因大面积栓塞。多家医院都称此病罕见无法医治。面对大面积溃烂、流脓的右腿，他想截肢，但家中根本没钱去医院手术。于是他用水果刀和钢锯将整条右腿锯下，咬掉四颗槽牙，锯条断成两截！ http://t.cn/zR4sQyi 
2013-10-10 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【13758】技术宅玩魔方，酷炫狂拽屌炸天有木有？
2013-10-10 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13759】【美国也要翻拍《流星花园》了】日本第一畅销少女漫画《流星花园》要被美国公司WillKinn Media 翻拍为网络影集，最近他们公开了选角名单。既然是美版，人物的名字也会有所变化。。。对比各地区的真人版，谁最养眼谁最瞎？@这里是美国 http://t.cn/zRbKsPu 
2013-10-10 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13760】【武汉女子拒升职只想做小员工 九成网友赞成】网友"Ferrari"吐槽其老婆拒绝了领导给她升职加薪的机会，说她只想当小员工不想背压力。结果近九成网友对此持赞成态度。“有时候职场上收入和压力确实是对等的。”不少网友表示拒绝升职，想把更多精力放在家庭上。 http://t.cn/zRbyTvb 你怎么看呢？
2013-10-10 20:20:00 来自 皮皮时光机

【13761】【近期比较嚣张的几类电话、网络诈骗分析详解】最近，有不少比较新颖的诈骗方法在网上流传，因为迷惑性和隐蔽性较强，不少同学不幸中招！ @江宁公安在线  列举了近期一些比较嚣张的诈骗个案帮助大家提高防骗知识，赶紧戳图学习吧！转起！
2013-10-10 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13762】【林保怡在汉出演悬疑感情电影《破局》】近日，检察题材悬疑感情电影《破局》在汉开机，取景武汉东湖学院，香港知名演员 @林保怡  将在剧中出演男主角，饰演一名检察官。林保怡现场尽显亲民范儿！武汉真是拍电影的好地方。 @武汉发布  图 @柒的三夏日光  @佳佳对我笑心情特别好  ~小伙伴们去江夏追星吗？
2013-10-10 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13763】【加拿大女作家获2013年诺贝尔文学奖】瑞典文学院刚刚宣布，将2013年诺贝尔文学奖授予加拿大作家爱丽丝-芒罗。颁奖词将芒罗介绍为"当代短篇小说大师"。芒罗是2009年布克国际奖获得者，3次获加拿大总督奖。主要作品《快乐阴影的舞蹈》、《女孩和女人的生活》、《你认为你是谁？》等。村上春树再次无缘
2013-10-10 19:30:00 来自 皮皮时光机

【13764】 #健康知识# 【烧水时要开抽油烟机】自来水为了杀菌会加入氯，如果将自来水煮沸且持续一段时间，其中的氯会变成一种叫"三卤甲烷"的化合物，不仅具有肝毒性、肾毒性及致癌性，还易挥发到空气中，跟着进入人体，长期易导致膀胱癌等病变。所以在家中烧开水时，一定要打开抽油烟机并保持厨房通风。生命时报
2013-10-10 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13765】 #楚天说吧# 今天，一个视频火了！桂林一车主被围殴，因为···因为他竟然超了“首长”的车！ 网友纷纷表示：我绝对相信，打人司机都是临时工，首长也临时被劫持了，车挂的是临时牌照！果然，官方随后澄清：视频中的车并非公车。表诬陷我大“手掌”！ 不多说了，速戳大图！
2013-10-10 19:02:00 来自 皮皮时光机

【13766】【高大上！“最美图书馆”夜景】湖北省图书馆新馆，你克过冇？总面积10万方米，藏书1000万册，阅览坐席6300个，借还书均自助服务，1000多平米平台花园，可远眺沙湖，全馆wifi覆盖，免费检索信息、上网聊天。洋气爆了啊！就在武昌公正路湖北电视大楼斜对面！摄影：牧竹秋野
2013-10-10 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13767】 #下班闲情# 【我的地盘你也敢闯？】挪威北部，一只狐狸来到一户人家的外面想伺机作案。没想到这户人家养的森林猫利昂一看到它，就像一下山的美洲狮闪电一样向它猛扑过来。狐狸见状撒腿就跑，兜起了圈子，想摆脱掉利昂的追击。怎奈利昂太厉害了，狐狸只好悻悻而去。原来喵星人也会看家护院！(微天下)
2013-10-10 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13768】 #关注# 【河南焦作官方回应:在桂林截车打人的3辆车是私家车】10日下午，映象网记者与焦作市委宣传部有关负责人取得联络。该负责人表示，豫H确实是焦作车牌，但经过仔细核实，这3辆车都是私家车，不是该市的公务用车，所以也不是公车外出旅游。那车主是哪位首长呢？ http://t.cn/zRbXJzr 
转发：  @楚天都市报  : 【小车司机因超过首长座驾遭多人当街围殴】  http://t.cn/zRbb02D   车牌：豫H00027，豫HW4949，豫H00061三辆车在桂林将一车辆围夹，打伤车主扬长而去，并称其车上坐的首长不喜欢被超车。其中一人高声说：“这是我们首长你知道不知道，你敢欺负首长，你知道他是什么干部吗？” http://t.cn/zRbfNt9 
2013-10-10 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【13769】【慈溪土豪驾驶“ 擎天柱” 救人】"擎天柱来救人了！" 8日深夜，余姚市中心水深没腰，道路一片漆黑。一台硕大的重型卡车喘着粗气，在深水中往返救援。海归徐先生得知余姚城区水灾严重，驾驶"擎天柱"和另外三辆越野车一起，先后救出100多人，车队还带去几十箱的食物和水。  http://t.cn/zRbirPD 霸气
2013-10-10 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13770】【手机外屏摔碎 维修要价1650元 外屏成本8元！】北京小黄的三星Note2屏幕摔碎了，只是外玻璃损坏，三星售后开价1650元，外屏下的液晶屏没坏也得花钱一起换掉。小维修店换玻璃最低390元。有屏幕厂商透露，外屏玻璃好的只卖7、8元…手机维修利润惊人… http://t.cn/zRbwPtC    手机维修天价你遭遇过吗？
2013-10-10 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13771】【24年600元的定期存款：当年银行承诺返还6万元 如今只给3千元】安徽庐江县袁先生24年前存了一笔600元钱的24年定期存款，按照银行当时的宣传材料，到期后能拿到6万元钱，可是如今存款到期了，却被告知本息加一起只有3千元。银行解释称：国家的利率调整影响了储户的收益。  http://t.cn/zRbJry1   央视
2013-10-10 17:32:00 来自 皮皮时光机

【13772】【别把梦想留在20岁】20岁前背负压力但充满梦想；20岁后开始卸下包袱追逐梦想；40岁发现青春已逝，在惋惜中度过；到了生命尽头，才想起好像有什么事没完成。原来，梦想都留在了20岁。活着的每一天都是特别的日子，若不想回首往事时叹息志未酬、梦未圆，就请别把梦留在回忆里。 http://t.cn/zRb5mxi 
2013-10-10 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13773】【夏日逆袭武汉，未来三天连续晴热模式】热吗？赶脚穿多了吗？湖北郧西35.2℃，竟是全国第二高温了！十月的武汉，早晚寒凉午后燥热，到底过的是夏天还是秋天？伴随着雾霾丛生，未来三天，武汉持续晴热无雨，高温都在30℃以上，直到下周"过山车"式猛降10度，夏天戛然而止…… http://t.cn/zRbPvgT 
2013-10-10 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13774】【男子找手机摸到女尸 牵出一段姐弟畸恋】9月25日，浙江乐清一出租房内，陈某的手机不小心滑到床底，他在床下摸索手机，竟摸到一只冰冷的手！移开床垫，下面藏了一具女尸。而他在这张床上已睡了两晚上！死者夏静和嫌犯王某是两个离异家庭组成的姐弟。10月2日,王某在缅甸被捕。 http://t.cn/zRbIfRb 
2013-10-10 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13775】【请告诉我！你和这狗有仇么？！】10月9日，在宁波市鄞州区贸城中路（照片拍摄地点），一条狗狗本来好好地在水里，貌似等待救援，可是没想到，等来的就是杀生之祸！！！大灾面前有大爱，请尊重每一条生命！！图by @小翔-洁儿 
2013-10-10 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13776】【恨你就扎你！“巫毒娃娃”成女生追捧玩具】《还珠格格》中，容嬷嬷“扎小人”毒害小燕子和紫薇。而如今，这样的“小人”出现在学生当中，还有一个专有名称——巫毒娃娃，分别有恋爱系列、守护系列以及诅咒系列。四川一位店主说，“卖得最好的是诅咒系列，小女生最喜欢买。” http://t.cn/zRbfgEU 
2013-10-10 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13777】【小车司机因超过首长座驾遭多人当街围殴】  http://t.cn/zRbb02D   车牌：豫H00027，豫HW4949，豫H00061三辆车在桂林将一车辆围夹，打伤车主扬长而去，并称其车上坐的首长不喜欢被超车。其中一人高声说：“这是我们首长你知道不知道，你敢欺负首长，你知道他是什么干部吗？” http://t.cn/zRbfNt9 
2013-10-10 15:50:00 来自 皮皮时光机

【13778】【碉堡！武汉男生开翻译公司4个月赚10万】武汉体育学院90后大三男生曾子轩，是武汉环球译声翻译有限公司的老板。自己创业开公司，4个月就将10万成本赚回，下一个目标是转型成为专业体育翻译公司。除了工作，他还在继续学习同声传译，每天的睡眠时间不足6小时。你身边有牛人吗？ http://t.cn/zRbq11b 
2013-10-10 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13779】【妹纸要哭了！找个不会照相的男朋友，一秒变成丑八怪】菇凉们，血和泪的教训告诉了我们：必须找一个会照相的男朋友啊！不然，后果相当惨烈！男生们！必须学会照相才有女友啊！男生回复：前提是要有女友让我照相...女生：前提是要有男友…有木有照相被男盆友毁过的妹纸啊？ http://t.cn/zRbGlBg 
2013-10-10 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13780】【女子刮发票中了10万 税务局说印错了】"其中一张发票上的奖项处写着：拾万元整。"四川周女士拿发票去兑奖，但没想到税务局告知是10元钱的奖。税务局相关负责人介绍"我们准备将该张发票拿去鉴定，如果证明奖项处确实写的是'拾万'，将追究印务公司的责任。"  http://t.cn/zRbyG27 你刮发票中过奖吗？
2013-10-10 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13781】【现代人压力大如何预防抑郁症？】今天是世界精神卫生日。据统计，我国现有1亿多各类精神障碍者，抑郁症是最普遍的精神病病种之一。预防抑郁症你需要：①合理饮食；②睡眠充足；③适当运动；④学会倾诉；⑤丰富精神生活；⑥保持乐观；⑦症状严重及时求医。打败抑郁，转起！ http://t.cn/zRb44l5 央视
2013-10-10 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13782】【这是亲妈？不堪幼子哭闹 90后女子竟锤死婴儿弃尸河涌】7月11日晚，广东韶关90后妈妈陈某在家独自照顾3个月大的儿子时，因其哭闹不止，就用锤子对其头部猛击一轮。哭声变弱后，她又将幼子塞入塑料袋、放入大石头扔进河涌，骗家人儿子不见了。近日，陈某以涉嫌故意杀人罪被捕。 http://t.cn/zRbUFAX 
2013-10-10 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13783】【IT圈里常被念错的词】Youtube念"优tiu啵"不念"优吐毙"；Skype念"死盖破"不念"死盖屁"；Adobe念"阿兜笔"不念"阿斗伯"；Chrome念"克肉姆"；C#念"C煞破"；JAVA念"扎蛙"不念"夹蛙"；Linux念"丽娜克斯"或"李扭克斯"；App念"阿破"，不能把仨字母拆开念成A P P。你念对了吗？ http://t.cn/zRbURht 中新网
2013-10-10 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13784】【手机外屏摔碎维修要价1650块 外屏成本8块！】 http://t.cn/zRbwPtC   北京小黄的三星Note2屏幕摔碎了，只是外玻璃损坏，售后开价1650块，外屏下的液晶屏没坏也得花钱一起换掉。小维修店换玻璃最低390元。有屏幕厂商透露，外屏玻璃好的只卖7、8块… http://t.cn/zRbUVeM 手机维修暴利你遭遇过吗？
2013-10-10 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13785】【后悔有解药了！"删除记忆"基因被发现】俗话说"一朝被蛇咬，十年怕井绳"，但一项科学发现，却有可能改变这一切。麻省理工的科学家实验发现一种可清除记忆的基因。若能找到扩大该基因活动能力的方法，将给患"恐惧症"的人带来福音，甚至改变人类的生命。你最想删除什么记忆？ http://t.cn/zRby30x 
2013-10-10 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13786】【涨姿势了！西服与领带颜色搭配】1银灰、乳白色西服，配大红、朱红、墨绿、褐黑色领带；2红色、紫红色西服，配乳白、乳黄、银灰、湖蓝、翠绿色领带；3深蓝、墨绿色西服，配橙黄、乳白、浅蓝领带；4褐色、深绿色西服，配天蓝、橙黄色领带；5黑色、棕色西服，配银灰色、蓝色等。 http://t.cn/zRbyMI5 
2013-10-10 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13787】【中国十大行业即将现破产潮】去年来上演的光伏产业破产大戏已让我们感到了经济寒流的威力。接下来或许会有更多的行业卷入其中：1、造船企业；2、钢铁行业；3、LED行业；4、家居卖场；5、中小房地产企业；6、航运业；7、信托公司；8、第三方理财；9、PE；10、团购行业。 http://t.cn/zRbLFKd 商界
2013-10-10 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13788】【十月十日 卖萌节快乐！】“十月十日”，恰好拼成一个“萌”字：：2个“十”并排组成“艹”，“日”、“月”2字组成“明”。咱中国文字真神奇，“萌”得真有才！我等“萌辈”当仁不让地将这一天当成了节日，卖萌当然是合法的、是国际化的，不卖萌是可耻的！萌主们，节日快乐！ http://t.cn/zRbLfHA 
2013-10-10 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13789】【网购族有福了！智能投递年底亮相武汉 可触屏取包裹】年底前，武汉部分小区将安装邮政智能包裹箱。投递员放好包裹，两三分钟后，用户手机就收到系统自动发出的短信，包括取件密码、取件地点等。点击电脑触摸屏上的“取包裹”选项，输入8位提取码，箱柜门自动打开，即可取走。  http://t.cn/zRbh2kM 
2013-10-10 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13790】【孙女遭马蜂袭击 奶奶用身体将其罩住20分钟自己去世】近日，重庆巫山县正在干农活的72岁老人李安秀，见4岁孙女遇马蜂袭击，立即奔过去，解开衣扣包住孙女。20多分钟，数百只马蜂盖住老人身体，老人一直保持保护姿势，最终，因病情严重去世。老人下葬，全村人都去送行… http://t.cn/zRbA1Fv 
2013-10-10 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13791】【调查发现湖北在校大学生吸烟动机多为“方便社交”】记者随机抽访近40名大学生烟民中，绝大部分表示抽烟是“为了和周围人快速打成一片”“显得更亲切、合群”等社交目的。但也不乏例外，大四学生小王高中时开始抽烟，烟龄7年，“那时学习压力大，偶尔抽根烟舒缓一下”。你呢？ http://t.cn/zRbh6A7 
2013-10-10 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13792】【台湾媒体赞：武汉堪称科技生态炫美花园城】昨天，记者登录台湾今日新闻网等媒体，看到多篇有关湖北的报道：“武汉堪称一座科技、生态、炫美的花园城。”台湾新闻传播协会理事长卢鸿霖说，“大武汉，值得期待！” 台湾新新闻报社记者吉雄世竖起大拇指：“三峡工程了不起！” http://t.cn/zRbP23v   
2013-10-10 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13793】【男子帮女司机移车丢下手机 取回时被她索要200元】昨天中午，南京六合延安路上一个地下车库里发生一件耐人寻味的事情：一名男司机在地下停车场免费帮新手将车开出来时，手机不小心忘在别人的车上，当好心司机向其要回手机时，竟然被新手女司机索要200元。围观者说她不仗义！ http://t.cn/zRbzrG1  
2013-10-10 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13794】【有爱！你怕黑，我就一直陪着你！】福建福清市104岁的王朋朋和103岁的吴坤宋，携手相伴78年。妻子怕黑，丈夫就形影不离，每天晚上还要为腿脚不灵便的妻子脱鞋。一个女人和一个男人互相习惯包容，互相依靠体贴，慢慢变老，这就是天长地久的爱情，质朴无华却分外动人。祝福！ http://t.cn/zRbzNts 
2013-10-10 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13795】【霸气！武汉在校大学生人数全球第一，已达118.33万】据 @数据武汉  统计，截止2013年1月，武汉高等院校已发展到85所，在校大学生和研究生总数已达118.33万人，占全国在校大学生和研究生总数2473.1万人的4.78%，超过了国内外各大城市，成为全球在校大学生人数最多的城市。转起！ http://t.cn/zRb7hNY 
2013-10-10 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13796】【50名大学生"回炉"读武汉中专 月入上万比硕士好】在武汉铁路桥梁这所中专学校，有50名特殊的大专院校毕业生在这里读书。据介绍，近几年该校学生毕业后，一个月拿六七千元的很常见，最高收入上万，最低也在三千元以上，待遇比不少本科生甚至硕士生还要好。你支持他们这么做吗？ http://t.cn/zRbPacQ 
2013-10-10 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13797】【“女汉子”新标准出台，你中枪了吗？】近日一则名为“女汉子新标准“出台，再次刷新了其定义标准：“和男性友人一起一样吃很多”、“齐刘海自己在家修剪”、“化妆品买来都是等着过期”等。受询的12名男网友中，6人表示，武汉姑娘伢很“女汉子”。果真这样吗？戳图学习啊！ http://t.cn/zRbPopX 
2013-10-10 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13798】【过分！武汉老师扯裂5岁女孩耳朵，伤口长达4厘米】昨天，阳逻武汉生物工程学院附属幼儿园，一女老师为制止学生吵闹，竟将一名5岁小女孩的左耳扯裂，伤口长达4厘米。女孩父亲甄先生气愤地说，孩子年纪这么小，老师下手如此之重，让人不可思议。幼儿园称，系女老师大意失手。 http://t.cn/zRbPyJZ   
2013-10-10 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13799】【小伙冲动气走女友 在武汉当街跪两小时求谅解】昨天上午，汉口，一小伙突然长跪街头，称自己脾气太暴躁，前几天与女友大吵了一顿，结果把她气走了。这样下跪为了向女朋友道歉，希望她原谅自己。附近摆摊的大姐说，“如今这么痴情的小伙子，还真不多见。”小伙伴被感动了么？ http://t.cn/zRbvUMz  
2013-10-10 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13800】【男子无钱手术 自己锯掉病腿 钢锯断为两截】河北保定的郑艳良突患怪病，双腿动脉不明原因大面积栓塞。多家医院都称此病罕见无法医治。面对大面积溃烂、流脓的右腿，他想截肢，但家中根本没钱去医院手术。于是他用水果刀和钢锯将整条右腿锯下，咬掉四颗槽牙，锯条断成两截！ http://t.cn/zR4sQyi 
2013-10-10 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13801】 #微提醒# 【记住！这7种食物越吃越瘦】①紫菜：富含维A、 B和纤维素及矿物质，可排走体内废物②芝麻：含亚麻仁油酸可除胆固醇③香蕉：富含钾可减少脂肪积聚④苹果：苹果酸可加速代谢减少下身脂肪堆积⑤红豆：可增加大肠蠕动，促进排尿⑥木瓜：蛋白分解酶可清除脂肪⑦苦瓜：含大量清脂素。
2013-10-10 08:00:00 来自 皮皮时光机

【13802】 #今日头版# 【推荐阅读】1、襄阳4·14火灾28名责任人被追责：樊城区城 管局机动中队中队长雷学谱等5人被开除党籍；2、汉南亚洲跳伞锦标赛发生小意外：印尼伞将落进棉田；3、房价6千左右：武汉近郊楼盘热销 吸引近半买房人；4、糖酒会今日上午迎低价甩卖高峰。更多见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-10 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13803】【女子做发型花10小时 男友不耐烦被其捅死】      I   视频:女子做发型花10小时 男友不耐烦被其捅死   广州30岁的女子王小琴花了10个小时做头发，当她回去后男友脸色很不好看，发脾气责备她“做头发用了10个小时，还做的这么难看”。随后，两人发生打斗，王小琴拿起水果刀捅死了男友。 http://t.cn/zR48PRi  说话可要当心！
2013-10-10 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13804】【环卫女工让路不及时遭司机揪头发摁地殴打】7日，保定裕华路非机动车道上，一越野车女司机因通行问题与环卫女工发生口角，司机竟动手打人，并叫来母亲一起揪住环卫女工头发将其打倒在地摁着不放，后又开车顶着环卫工前行几十米，扬言:"不就是个环卫工吗？打死你又能赔几个钱！" http://t.cn/zR48XSf 
2013-10-10 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13805】【动物园or动物监狱】被关进狭小肮脏囚笼，日晒冰冻饥饿，无人问津；被迫接受残酷训练，表演违反天性的动作；被迫全天保持同一姿势，与游人合影，全年无休；或上了动物园野味馆的餐桌，成为招牌菜；或被暗中加速死亡，以制成虎骨酒等 "珍贵补品"牟取暴利…这究竟是动物园，还是地狱？via @Happy张江 
2013-10-10 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13806】【员工节后不想上班 有公司发奖金提神！】长假后不少人在微博上嚷嚷"不想上班"。对此，有企业负责人为提振员工情绪，纷纷出妙招 。重庆某广告公司给所有员工办了健身月卡、重庆某担保公司直接给员工发奖金、而某汽车保养公司直接带领员工去秋游。 http://t.cn/zR4EK57 不想上班！领导，您看着办…
2013-10-10 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13807】【越成长越该明白的道理】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好。
2013-10-10 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13808】 #晚安# 【少给身边的人泼冷水】我们总是习惯于苛责身边最亲近的人，但爱情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水，友情也是，亲子关系亦然。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？
2013-10-10 00:40:00 来自 皮皮时光机

【13809】【找个不会照相的男朋友一秒变丑八怪】菇凉们，血和泪的教训告诉了我们...必须找一个会照相的男朋友啊！豆瓣原帖： http://t.cn/zRURJBu  ~男生们！好好学习这条微博： http://t.cn/zR4OosQ 
2013-10-10 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13810】【电脑也有性别之分】测试下你的电脑是男是女：点“记事本”新建一个记事本文件。在里面输入 CreateObject("SAPI.SpVoice").Speak "I love YOU" 保存扩展名为 .VBS 文件 。然后点击这个文件，就会听到一句I LOVE U。通过声音就可以辨别你的电脑是男是女！ (转)~小编的电脑是爷们……
2013-10-09 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13811】【肌肉男调侃身高惹恼郭敬明】肌肉猛男型的追梦人一上台就拿 @郭敬明  身高开起玩笑。郭敬明反击道："幽默是让人开心，而不是一上来就攻击别人……你们练得很好很棒，应该是一种正面力量，而不是遇到比你们小、瘦的人就羞辱和开玩笑的，这些话不是给你们带来优越感的。"       I   中国梦想秀  肌肉男惹恼郭敬明    他怒了
2013-10-09 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13812】 
转发：  @头条新闻  : 【看图：余姚救灾志愿者与居民冲突 物资被哄抢】10月9日，浙江余姚市凤山街道，志愿者在当地发放救援物资，还没来得及发放，有人说了一声“他们只发给本地人，不给外地人”，一名外地男子与志愿者发生肢体冲突，物资翻船被哄抢。后在民兵的保护下，志愿者又运来50余箱物资发放。  http://t.cn/zR4EJ2y 
2013-10-09 23:10:00 来自 微博 weibo.com

【13813】【台湾男子将亡妻脸庞刺在胸口 称一起旅行】邮差张忠孝的妻子因病在去年两人的结婚纪念日前2天过世，深爱妻子的他赶在百日之前，将爱妻脸庞刺在右胸口上。他说，刺青的过程中想起许多回忆。等到退休后，要去各地旅行，带着这片刺青也等于“带着妻子出去玩”。中国新闻网 http://t.cn/zR4jsDn   
2013-10-09 23:00:00 来自 皮皮时光机

【13814】【成都某医院中药房变鼠窝】凌晨四点实拍成都某医院中药房，老鼠扎堆。由于该医院凌晨就有患者来排队挂号，所以门诊大楼24小时开放，并且中药房灯光也是24小时不灭，记者才能在凌晨隔着中药房玻璃拍下这些镜头。9月24日,9月26日,10月7日,记者间隔观察三天 ,情况一样。成都全接触      I   视频：网曝成都某医院中药房老鼠乱窜   
2013-10-09 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13815】【男子出门险遭车祸 当即买彩票 机选号中1.05亿】9月15日，浙江宁波S先生去买彩票的路上，差点被一辆飞驰而来的汽车撞到。躲过一劫后惊魂未定，S先生来到彩票销售点，买了常买的号码，突然一拍大腿，"再来一注随机，买21倍！"结果这一注中了1.05亿元大奖！ http://t.cn/zR4TbdR 大难不死，必有后福。
2013-10-09 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13816】【余姚：有居民两天未吃饭 一小袋蔬菜需百余元】浙江余姚受灾最严重的主城区，居民饮食缺乏保障。两名打工者称已经两天没吃饭，且无饮用水；一名受访居民花了一百多元仅买了几颗白菜和一些花生等。由于断水断电和通讯不畅，一些居民没能得到救助点的援助。目前仍急需食物和水。      I   视频:余姚居民2天未吃饭 买几颗白菜花生需百元   
2013-10-09 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13817】【夏俊峰儿子画作遭质疑 涉事双方发微博回应】今日16点30分，台湾知名漫画家几米的团队 @幾米JimmySPA  发微博，称正拟办法应对“天才小画家”事件。夏俊峰妻子 @沈阳张晶  于19点51分发微博向几米道歉，称儿子喜欢他的画很久，临摹画作并出版画册，“(自己)初中文化，不知道画有抄袭之说”，请几米谅解。
2013-10-09 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13818】【两男子嫌邻桌美女的男友长得丑 借酒劲辱骂殴打获刑】广西德保两名“90”后的小伙子在吃夜宵时，看见隔壁桌有个漂亮女生，但觉得与其同桌的男友长得不好看，于是辱骂其长得难看，语带侮辱性词汇，并借着酒劲将其打伤！近日法院判处两人拘役六个月，缓刑一年。 http://t.cn/zR4jJyC 
2013-10-09 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13819】【专家：长假经济损失2000亿 应取消3天以上长假】6日，知名经济学家汪丁丁谈到：目前长假，假前假后低效率、心态调整，约等于每年损失10个工作日，估测损失约2000亿元。他建议取消3天以上的法定长假，争取普及弹性休假。网友称不能光算损失，假期里景区、酒店等都有收入。 http://t.cn/zR4WGs5 
2013-10-09 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13820】【如何在大学校园里为女友拍摄一组青春人像】都说大学是开始一段恋情最美好的地方，那这一期的“教你的男友拍美照”，就教大家如何升级平时在学校的生活照，让普通的照片透露出独特的“青春”味道。 @七七小菇凉   http://t.cn/zR4OosQ  ~对了，首先你要先找个女朋友，……妹子直接转给蓝盆友就行了。
2013-10-09 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13821】 #涨姿势# 【如何恢复新买电脑时的速度】经过这样的保养，你的电脑是不是恢复了刚买时候的速度？快分享给小伙伴吧！
2013-10-09 20:20:00 来自 皮皮时光机

【13822】【翼装飞行选手试跳坠崖遇难 石壁血溅20米】8日下午，第二届世界翼装飞行世锦赛，匈牙利选手维克多试飞过程中不幸坠崖。事故发生后，张家界组织救援队搜救，发现石壁上长约20米的血迹，9日上午，张家界现场搜救部门通报，在天门山国家森林公园悬崖下发现不幸遇难的维克多的遗体 http://t.cn/zR4pfM3 
2013-10-09 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13823】【新概念监狱：犯人说了算 赌 博贩毒谈恋爱都行】委内瑞拉圣安东尼奥监狱绝对超乎想像，里面的罪犯自行制定规矩，吃饭,上网,谈恋爱等基本行为就不用说了，他们甚至能透过手机继续经营围墙外的不法生意，或是赌 博、贩毒，允许家属自由进出。唯一不能做就是离开，离开会被击毙。 http://t.cn/zR4NsUb 
2013-10-09 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13824】【老外街头“卖艺”：希望人们放下仇恨猜忌 感激生活】昨夜，一个帅气的老外在沈阳街头弹唱英文歌，身前的牌子写着：我在这里不是为了筹学费，而是想让你思考，现代社会有太多的仇恨与猜忌。停下来想一下吧，迎接你身边的过客，感激生活，多点爱，少点担心。无论你是谁，我爱你！via沈阳晚报
2013-10-09 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13825】 #楚天说吧# PM2.5一直都让人深恶痛绝。北京外事办主任说，市民烹饪对PM2.5贡献不小！希望市民配合做好清洁空气的工作…… 网友们不乐意了，怎么配合呢？ 是不让做饭的意思？还是准备按门牌，分单双号开火的节奏？……戳大图看看吧！
2013-10-09 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13826】【悟空，别闹了啊！ 】10月7日下午，四川乐山市一农家乐内，几名游客正在悠闲地打麻将。突然，一只猴子窜出来，见其龇牙咧嘴，游客报警并离开，猴子更加肆无忌惮，上蹿下跳后竟然玩起了麻将。据附近居民介绍，这是一只野猴，已在附近横行多日。 http://t.cn/zR4A3tA 师傅，快来管管大师兄吧！
2013-10-09 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13827】【广东茂名惊现"挖眼案"：67岁精神病人住院期间双眼被挖 】 http://t.cn/zR4IQro   日前，茂名一位有精神病史的男子住院期间双眼被挖。医院称是病人发病时自己挖掉双眼，但病人家属并不认同这个说法。"再傻的人都不会挖自己的眼，20分钟前还查房，20分钟后眼已经被挖去…"  http://t.cn/zR4Xw3z 
2013-10-09 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13828】 #快讯# 【“江江”成为武汉网球公开赛吉祥物】“世界女子职业网球赛WTA超五巡回赛”2014年至2028年在武汉举办，这是武汉首次承办的世界顶级网球赛事，比赛场馆光谷国际网球中心已经开建。今天，组委会公布了会徽和吉祥物“江江”，并开通官网。明年秋天，小伙伴们可以在家门口欣赏李娜比赛了 。
2013-10-09 18:12:00 来自 享拍微博通

【13829】【2013年诺贝尔化学奖揭晓】诺贝尔奖官网消息，马丁-卡普拉斯、迈克尔-莱维特及亚利耶-瓦谢尔因给复杂化学体系涉及了多尺度模型而获得2013年诺贝尔化学奖.
2013-10-09 18:07:00 来自 皮皮时光机

【13830】【宜昌6龄童频遭养母毒殴 被逼跪舔鼻涕 】宜昌夷陵6岁孤儿程程，在被领养半年后，突然被送回其亲奶奶家中。孩子全身伤痕累累脸上布满淤青，脊椎甚至出现骨裂迹象。程程说，这半年来常遭养母万某殴打，还让他把流在地上的鼻涕眼泪舔干净…养父称妻子患有抑郁症。  http://t.cn/zR4GJyh 
2013-10-09 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13831】【云南官员将4岁幼女抱至家中强奸被判5年】8月24日晚，云南原大关县编制办主任郭玉驰见一幼女(2009年出生)在路边玩耍，将其抱至家中卧室实施奸淫。9月24日，郭玉驰一审被判有期徒刑5年，不承担民事赔偿责任。受害人家属认为判决太轻，申请检方抗诉，昨日被答复拒绝。  http://t.cn/zR49A7n 
2013-10-09 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13832】【武汉小学生不会擦屁股 集体学上厕所】昨天，武汉某小学200多名一年级新生"入厕训练"毕业，老师们感叹现在孩子太娇惯！不少孩子上学还不会上厕所，不会擦屁股，不会用纸巾，不会拉拉链，有男生拉拉链夹到肉疼得大喊。通过训练，孩子们学会了如何冲水、擦屁股和提裤子。   http://t.cn/zR4XEbb 
2013-10-09 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13833】【网传"上海闹市裸拍女" 尺度之大令人瞠目结舌！警方着手查实】近日，一组"上海闹市裸拍门"照片在网络疯传！一年轻女子深夜在衡山路上掀裙子，公然裸露身体拍裸照。日前，裸照又现外滩、新天地等地标版本，尺度令人咋舌，已引起警方注意。目前上海警方已着手查实，寻找裸照源头。新闻晨报
2013-10-09 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13834】【武汉招大学生到恩施当“猪倌” 保底年薪可达6万】“中国孵化器第一人”龚伟已进军养猪业，他称“对创业感兴趣的大学生，可以报名网络‘猪倌’，保底年薪6万。”按设想，大学生被录用后到恩施工作，每人管理10个农户，计划2014年出栏规模达到10万头猪。小伙伴，你心动了吗？ http://t.cn/zR42GuC 
2013-10-09 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13835】【郑州，你火了！】“按要求，应完成的指标是71个。”近日在郑州，各个社区的基层医护人员，被要求筛查本辖区内的重性精神疾病患者，人数不低于辖区人口总数的2‰。这意味着：他们要在1000个人中至少找到2个重性精神病。这个任务还被纳入考评中。 http://t.cn/zR4fsFD 你见过如此奇葩的摊派吗？
2013-10-09 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13836】【专家称遗产税起征点80万不实际 可考虑500万元起征】北京大学财经法研究中心主任刘剑文教授表示，起征点为80万元的说法源于10多年前的文件，内容早已过时，不具有可操作性。受通货膨胀等因素影响，应考虑较大幅度地提高起征点，可否考虑对500万元以上部分征税。小伙伴同意吗？ http://t.cn/zR4LOFo 
2013-10-09 16:00:00 来自 皮皮时光机

【13837】【27岁小伙用生发剂致胸部变大】27岁的张某是重庆一名在校研究生，因头发稀疏担心形成"地中海"，就去买了电视广告上的生发剂与口服药，外敷内服。结果头发没长出来，胸部却变大了，"像十五六岁的女孩"。医生说那生发剂里含大量雌性激素，最后张某只好做了"缩胸"手术。悲催啊！ http://t.cn/zR4iZO6 
2013-10-09 15:50:00 来自 皮皮时光机

【13838】【湖北男子生日当天没人庆祝 菜刀割颈自杀】7日，保康男子夏辉满49岁。往年生日，还有亲朋好友上门祝贺，今年却门庭冷落。想着自己快50岁了，还孤身一人，他不禁悲从中来，遂产生轻生念头，便用菜刀割颈自杀。万幸，当天下午，夏辉脱离了生命危险。剩男的世界你永远不懂啊！ http://t.cn/zR4UzUm 
2013-10-09 15:41:00 来自 皮皮时光机

【13839】【薄熙来案进入二审程序】据山东省高级人民法院消，被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案，济南中院于9月22日一审宣判。在上诉期限内，薄熙来不服一审判决，通过济南中院向山东高院递交上诉状。10月8日上诉期满后，山东高院经审查依法决定予以受理。 http://t.cn/zR4igEy 
2013-10-09 15:31:00 来自 皮皮时光机

【13840】【谁也无法阻挡吃货对胡蜂的向往！】网友李小雕Lee：“最近陕南频繁发生胡蜂蛰人事件，然后各乡政府组织人员天天上山缴蜂巢，把打下来的蜂巢再利用。据说这些蜂崽子可用来做吃的，我和我的小伙伴都惊呆了！”一大波吃货正在赶往陕南，高蛋白哟…密集恐惧症慎入！果然是重口味！ http://t.cn/zR4VD1i 
2013-10-09 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13841】【江苏高考英语拟不再计入总分 实行一年两考】江苏新高考方案正在酝酿改革，目前最有可能的模式是高考考语文、数学以及文理“小综合”，而英语将实行一年两考，不再计入总分，而是以等级计形式计入高考成绩，高校在录取时将对英语等级提出要求。小伙伴们，你们有什么想说的呢？ http://t.cn/zR4JMVa 
2013-10-09 15:10:00 来自 皮皮时光机

【13842】【用完电脑，做套手指操】常使用键盘、鼠标会让人感到手指僵硬、疲劳，不妨试试下面2个动作：1.五指张开，双手相对合上，手心不离开，十指分开，用力向后。2.用4个手指分别与大拇指捏兰花指，同时转动手腕，内外各10下。走路或聊天时做一做，能缓解手关节疲劳。via @生命时报   http://t.cn/zR4trld 
2013-10-09 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13843】【狗血剧情！男子带现女友回宾馆 发现前女友躺在床上】凌晨时分，帅小伙肖林带着女友来到入住的宾馆，打开房门却看见自己的前女友，穿睡衣魅惑躺床上，现女友发飙走人，他报了警…原来，是他前女友私自找宾馆服务员打开的房门，服务员见过他曾带前女友来留宿。这该怨谁啊？ http://t.cn/zR4MfT9 
2013-10-09 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【13844】【中国好老公！余姚水灾：为救怀孕妻子 男子自制木船！】昨天，余姚陆埠成为孤岛。对当地孕妇邹珊珊来说，祸不单行，10月9号就是她的预产期！一切办法用尽后，她的丈夫用木板临时做了一艘“渡船”，载着妻子划出“重灾区”，并把家里仅有的2罐八宝粥让给她，自己挨饿。很有爱！ http://t.cn/zR4t8jQ 
2013-10-09 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13845】【大学要修劳动课 不合格还会挂科】在湖南外国语职业学院，劳动课安排了5天，每天早晨和下午各清扫校园一次，即修满1学分。包括“教学楼的走廊和楼梯先扫再拖”“公共区道路白色垃圾和树叶扫干净”等。校方称“一屋不扫何以扫天下？这样能培养学生的自律和卫生习惯”。你说呢？ http://t.cn/zR4tb3E 
2013-10-09 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13846】【猫咪其实不喜欢被摸？】一项国际研究显示，猫咪在被人抚摸后会释放出与焦虑有关的激素，换句话说，它不喜欢被抚摸。有的猫虽然忍受被抚摸，但实际上它们承受的压力更大。而压力可能致猫咪易患湿疹或膀胱炎等疾病。研究人员建议：考虑到猫咪感受，最好别不停抚摸它们。转起！ http://t.cn/zR4MhQK 
2013-10-09 14:10:00 来自 皮皮时光机

【13847】【惊！孕妇过量补钙 致女婴一出生就有2颗门牙】昨天，湖南姚女士剖腹产下一名女婴，瞬间被自己宝宝"吓"倒了。宝宝一出生就长出2颗门牙！医生称因姚女士怀孕时，过度补钙所致。过度补钙会造成胎儿钙吸收过量，囟门提前闭合，智力下降，同时伴有提前长牙，钙化，难产等不良后果。 http://t.cn/zR42Yvk 
2013-10-09 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13848】【童鞋们请注意：明起考研正式报名】2014年全国硕士研究生招生考试网上报名工作明天正式开始。10日至31日每天9时~22时，可登录中国研究生招生信息网（公网网址 http://t.cn/htdWx  教育网网址 http://t.cn/hcMFv  ）的网上报名系统进行报名。 http://t.cn/zR45WBc 戳下图，转给身边考研的盆友
2013-10-09 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13849】【同学情深，也不能同床共寝！】近日，浙江慈溪市观城中学高一（7）班2对男小伙伴因同床共寝，受到全校通报批评！学校指出，学校床小，难以承受过多重量；同学情深，也不体现在同床共枕上。望广大同学以此为鉴，严格遵守就寝纪律，切实提高安全意识…PS：信息量好大！图人人网 http://t.cn/zR454eQ 
2013-10-09 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13850】【女子中奖3千万分给闺蜜100万，1年后索要遭拒】北京的王芳与男友买彩票中了3000万元大奖，就将其中的100万元给了好朋友谢丽。一年后，王芳却起诉索要这一百万元，声言这是借款。谢丽否认，说这笔钱是王芳知恩图报的馈赠。法院一审判决谢丽夫妇返还100万。此事，你怎么看呢？ http://t.cn/zR45PUe 
2013-10-09 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13851】【吓人哟！三星S4手机放口袋里冒烟自燃】2个月前，福州刘小姐从网上买了部三星GalaxyS4，近日手机放在上衣口袋时，突然开始冒烟，"砰"的一声，电池与机身分离，电池着火，机身屏幕碎裂。随后刘小姐将手机送到三星售后，对方称愿赔偿一部新手机，但对自燃原因却闭口不谈。转走！ http://t.cn/zR4qmqe 
2013-10-09 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13852】【官员：烹饪对PM2.5贡献不小】      I   视频:京外事办主任称市民烹饪对PM2.5贡献不小    2014年APEC将在京举办，北京外事办主任赵会民说，将采用控制人口、机动车、关闭重污染企业等8项措施。中国人习惯的烹饪，对PM2.5的贡献也不小，希望市民配合做好清洁空气工作。 http://t.cn/zR4GRjv 网友：建议做饭以身份证第2位采取单双号限制
2013-10-09 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13853】【恩施土家族娶妻雷倒网友 新郎穿短裤挨打新娘笑】前天，恩施，一男子只穿着短裤躺在树下，五六个人拿着棍子抽打他，男子在路上乱滚。如果以为这是打架，那你错了！躺在地上的男子是新郎，身穿大红结婚服的新娘子站在一旁，看得哈哈大笑。当地人说，这是整新郎的习俗！你咋看？ http://t.cn/zR44ib3 
2013-10-09 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13854】【女子做发型花10小时 男友不耐烦被她两刀捅死】在广州打工的小琴做发型花了10个小时，男友吕某（有家室）等得不耐烦发脾气，并责备她“做头发要做10个小时，还做得这么难看”。两人争吵间，男子被女友持水果刀刺中胸部，最终抢救无效死亡。PS：说女人发型做得难看，风险很大！ http://t.cn/zR4bPc3 
2013-10-09 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13855】【武汉天河机场停车收费新标出台 小车最高收10元/时】昨天湖北物价局正式批复天河机场停车服务最新收费标准：小车每小时5元，大车每小时10元；T2停车场和国际航班停车场：小车第一个小时8元，1小时后每小时加5元；地下停车场：第一个小时收10元，1小时后每小时加5元。怎么看？ http://t.cn/zR4AWsl 
2013-10-09 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13856】【调查称：武汉娶亲彩礼一般2至5万】记者采访了几位刚把媳妇迎进门的武汉家长。他们说，武汉的彩礼行情，一般在2万至5万元，另外还搭一点好烟好酒，动辄数十万、上百万元的彩礼，他们中有人听说过但没有见过，应该不是主流行情。有网友说送彩礼是陋习，应该摒弃，你觉得呢？ http://t.cn/zR4ySoL 
2013-10-09 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13857】【是警察，也是“钉子户”】“我一个人民警察，连自己的家都保护不了，还能保护老百姓么？”北京当了几十年民警的王辉最害怕的事，是半夜听到狗叫...尽管四周林立的高档住宅楼早已入住居民，小区入口的门卫全天轮岗，但他依然战战兢兢。不怕小偷，怕“打算拆他房子的人”突袭... http://t.cn/zR4yuMw 
2013-10-09 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13858】【有爱！千里外女友家乡复读备考 小伙带定情信物游遍武汉】小涛是宁夏人，在宜昌一所大学读大一，为给远在老家复读的女友加油打气，十一期间专程到武汉，挂着两人定情物兔子公仔，在武大及武汉一些标志性建筑拍照，女友看到这些照片后非常开心。网友也被感动，惊呼小涛好有爱！ http://t.cn/zR4Lk1m 
2013-10-09 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13859】【武汉三大火车站打的为何如此之难？】7日晚11点，汉口火车站外的出租车停靠点，两三百人排起长队，但车子却只有20多台。杨女士只好去发展大道上拦车，哪知，几乎司机都是先问“到哪”，再以各种理由拒载，或要求“拼车，按人头计费，过江每人收费30元”。你有过这样的遭遇么？ http://t.cn/zR428XL 
2013-10-09 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13860】【苏州公交现色狼 女孩被骚扰20分钟未反抗】网友曝国庆时苏州游5路公交车上，一男子乘机乱碰多名女乘客，一碰到就全身贴上去，网友称朋友也被骚扰了，但躲开了。之后该男又盯上一白衣女生，“这女生没明确反抗，他就一直粘着她，还用手摸她屁股…至少骚扰20分钟！”你反抗吗？ http://t.cn/zR42fyA 
2013-10-09 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13861】【是否限牌？武汉就控制机动车数量问民意】是否应该对武汉机动车总量进行控制？小伙伴可通过信件、传真或者电子邮件等方式反馈至武汉市人大常委会法规工作室（武汉沿江大道222号），邮编：430014，电子邮箱：fgyc@wh.gov.cn，截至日期为10月20日。亲们也可通过评论发表意见！ http://t.cn/zR4AZZJ  
2013-10-09 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13862】【确定了！武咸武黄城际铁路年底通车】截至目前，武咸线全线路基、桥梁、隧道工程及设备安装已完成，站房装修接近尾声，计划今年12月开通营运。武黄线全线线下工程全部完工，钢轨铺设、设备安装和站房施工正在进行中，计划今年12 月开通营运。另外，武冈线计划明年3月底开通。 http://t.cn/zR4wuBP 
2013-10-09 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13863】【仅3成男性认为求婚是必要的？】近日，一家求婚机构就“婚前求婚是否必要”采访了上百位新人，结果82%的受访女性表示希望能在婚前被求婚，但只有30%的受访男性认为求婚是必要过程——“被求婚”成了不少新娘在婚前一个不愿说出口的期待。 难道，那些求婚的男人们都是被逼的？ http://t.cn/zR4wXIZ 
2013-10-09 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13864】 #历史上的今天# 【切·格瓦拉：让我们忠于理想】1967年10月9日，带有传奇色彩的革命家切·格瓦拉在玻利维亚被俘遇害，年仅39岁。他生于阿根廷，古巴革命成功后，他在古巴政府中担任过工业部长等要职。1965年他离开古巴，前往刚果（金）及玻利维亚试图发动革命，后遭玻利维亚政府军逮捕，次日被枪决。
2013-10-09 08:22:00 来自 皮皮时光机

【13865】【有一种滋味，叫幸福！】台风“菲特”肆虐。图1发生在浙江宁波；图2发生在杭州萧山市心北路。图 @都市快报   http://t.cn/zR4ZUSC 
2013-10-09 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13866】 #今日头版# 【推荐阅读】1、武汉就道交法实施办法草案征求民意：政府可适时控制机动车保有量；2、武汉三大火车站，旅客都说打的难；3、电站开闸河水猛涨，钓鱼老汉被困孤岛；4、武汉城市执法督察总队挂牌：噪音、油烟污染可统一拨12319投诉。更多新闻详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-09 07:47:00 来自 皮皮时光机

【13867】【葱伞】"将葱特有的渐层绿，应用在伞面上，使其收伞的造形如同一把葱”在菜市场，葱常常会作为添头而存在：你在我这买了东西，顺手就送你几根葱，足以代表传统市场无可取代的人文样貌——所以，这伞看似只是简单地模仿了葱的形态，其实质却是在致敬人情。—来自台湾设计师廖耿民和叶轩亦。美不？
2013-10-09 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13868】【好壮观!】 今天伦敦塔桥旁边摆了3400只泰迪熊 ！！这是英国防治脑膜炎基金会组织的一次活动。3400只小熊代表英国每年3400感染脑膜炎的儿童。 希望唤醒大家的保护防治意识～ 有木有想一头扑进去的感觉？？ 
2013-10-09 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13869】【碉堡了，诺基亚尝试用闪电给手机充电】充电用插座？移动电源？NO！诺基亚正在研究另一种充电方式——闪电充电。研究者利用实验室器材制造出类似闪电，捕捉并最终充入手机电池中。测试用的诺基亚Lumia925手机在几秒内就完成充电。除了防身外，诺基亚还能防雷劈了~via TechWeb       I   诺基亚探索利用闪电给手机充电   
2013-10-09 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13870】【5招教你如何提升情商】1）恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2）坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3）前进之时学会富有激情，摔倒时尽快站立起来，以提高自我能力。4）学会想人之所想，忧人之所忧，提高理解他人能力。5）学会适应各种环境，迅速融入其中。李开复
2013-10-09 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13871】 #早安加油# 【教你培养细心习惯】1、对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；2、对做不到位的执行问题要发掘它们的根本症结；3、对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；4、做事情要养成有条不紊井然有序的习惯；5、经常找几个别人看不出来的毛病；6、自己要随时随地对有所不足的地方补位。
2013-10-09 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13872】 #晚安心语# 【请记住这七句话】1.人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。2.天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。3.别小看任何人，不起眼的人往往会做些让人想不到的事。4.自信的生命最美丽。5.压力都是自己给的。6.学会放弃，更要懂得珍惜。7.没摘到春天的花朵，一样拥有春天。
2013-10-09 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13873】【寒露不露脚】进入寒露后，就不能再“秋冻”了，夜晚温度将会降得更低，因此要特别注意保暖，不要赤膊，以防凉气侵入体内。最重要的是注意脚部的保暖，除了要穿保暖性能好的鞋袜外，还要养成睡前用热水泡脚的习惯，热水能使血管扩张、血流加快，可减少下肢酸痛的发生，缓解疲劳，同时还能提高抵抗力。
2013-10-09 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13874】【萌！ 】动物园里刚出生的一直小白狮。。。 刚刚学会叫，对着饲养员阿姨 发出人生中第一声狮吼。。。好吧，下家伙我知道你已经用尽全力了。。但是你吼的还是很像小咩咩叫的超级萌了啦！！一定要听一下！via @英国那些事儿   http://t.cn/zRyEEb9   
2013-10-08 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13875】【人缘好不好对长寿很重要】延年益寿离不开健康饮食和运动。也受基因、信仰和结婚影响，此外，美国心理学教授经过二十年的研究，总结出决定人类寿命6大因素：1.人际关系。2.性格特征。3.职业生涯。4.年轻的心态和行为。5.戒除不良习惯。6.与健康者为伍。  http://t.cn/zRUV41Z 珍惜生命，远离异类！
2013-10-08 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13876】【国庆假期：4.28亿游客人均花费521元】全国假日办今天发布《2013年国庆假期假日旅游统计报告》：今年国庆假期全国共接待游客4.28亿人次，实现旅游收入2233亿元，比2012年中秋节国庆节假期增长6.1%；游客人均花费支出521元。你花了多少？ http://t.cn/zRUnAfT~ 宅在家连拖后腿的机会都没有的转
2013-10-08 23:01:00 来自 皮皮时光机

【13877】【睡前吃几块饼干，可告别恶梦 】印度医学专家研究证明，四成半的恶梦都由低血糖引发，血液中糖分含量过低，会使脑神经皮层细胞吸收过多负面情绪，让你在睡觉时恶梦连连。如果入睡前吃几块饼干或喝一杯加糖的豆浆，能有效减少恶梦，提高你的睡眠质量！新闻晨报
2013-10-08 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13878】【浙江余姚告急：城区超7成被淹！】受台风"菲特"影响，浙江余姚受涝情况特别严峻，从5日开始累积降雨量超300毫米，创历史记录最高值；姚江江堤部分出现漫堤险情，城区有70%以上地区受淹，交通基本瘫痪。目前余姚市区、陆埠及四明山区不仅停水停电，更面临断粮困境。祈祷平安！ http://t.cn/zRU0Msg 
2013-10-08 22:35:00 来自 享拍微博通

【13879】 #晚间一乐# 让你们见识一下什么叫神同步～ (via @英剧-英剧 )
2013-10-08 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13880】【倒车技巧知多少？】倒车技巧是每位司机必须掌握的，但很多新手谈泊车色，虽反复练习，但总是找不到要领，以致丧失了独自开车出门的信心。介绍几点小经验，并说明要领，来帮助大家解决这个难题。via @青岛交警  ~很实用的倒车入库秘籍，有困难的朋友赶紧收藏了吧！
2013-10-08 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13881】就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱......今天终于懂这句话的含义了（转） 下雨天淌水要过细啊！ 
2013-10-08 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13882】【跑步一千米 男孩患上肌溶解症】近日，南京17岁男孩小徐体育课跑完1000米后，晚上睡觉大腿抽筋，小便颜色如酱油。送医后确诊为运动性横纹肌溶解症。医生表示，这些学生平时缺乏锻炼，运动量突然加大，肌肉无法承担压力。有学生甚至连续做3个引体向上就导致该病发生。扬子晚报 http://t.cn/zRUQiwx 
2013-10-08 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13883】【晚饭吃得晚，胃癌风险高】据生命时报，日本一项研究发现，常吃夜宵或晚饭吃太晚，会增加患胃癌风险。研究者称，吃夜宵对胃的伤害非常大，因为胃黏膜上皮细胞的寿命很短，2~3天就要再生一次。而这一再生过程，一般是在夜间胃肠道休息时进行的。如果经常在夜间进餐，胃黏膜就不能得到及时修复。
2013-10-08 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13884】【节后综合症，你中枪了没？】上了一天班，你是否出现头晕、恶心、困乏、没精神、没胃口、焦虑等症状？告诉你，你患上“节后综合症”啦！（又名“不想上班上学症”）  @阿狸ali  给出了一个治愈方法  赶快收走吧！
2013-10-08 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13885】【美女咖啡店小宇宙爆发 意念发功惊呆顾客】倒霉汉子弄洒小美女的咖啡，摊上大事儿了！妹子抬起一掌，没有接触，汉子瞬间飞上墙 ，难道这就是传说中的隔山打牛？功力来了挡都挡不住！桌椅书籍在妹子的意念下乾坤大挪移！围观的小伙伴都吓尿了！……妹子你太会演了！  http://t.cn/zRU9Q37   
2013-10-08 20:20:00 来自 皮皮时光机

【13886】【沙特男子玩快闪跳舞被判10年及鞭刑】据台媒报道，4名沙特阿拉伯男性日前玩“快闪行动”，于公共场合在车顶上跳舞，并拍下影片上传网络，被当地法院以“鼓舞邪恶”等罪判处3至10年有期徒刑。其中一名“裸体”男子，另外须接受鞭刑2000下…… http://t.cn/zRUNamU   恐怕还没坐牢，小命就先丢掉半条。
2013-10-08 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13887】 #不明觉厉# 【两物理学家共获诺贝尔物理学奖】比利时理论物理学家弗朗索瓦-恩格勒、英国理论物理学家彼得-希格斯因成功预测希格斯玻色子(又称"上帝粒子")而获得2013年诺贝尔物理学奖。恩格勒今年81岁，希格斯84岁，两人1964年各自提出了希格斯玻色子理论。上帝粒子为何物？请看: http://t.cn/zRUQ7lc 
2013-10-08 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13888】【21世纪最大规模流星雨今晚来袭 你与谁去看？】今晚20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期，流星每小时或超过100颗。当晚大家目睹到天龙座流星雨的数量可能是21世纪以来最多的。而且还会出现"金星合月"的美丽天象。金星"维纳斯"与月亮"嫦娥"浪漫相约。 @TA  一起去看吧！ http://t.cn/zRyNGA1 
2013-10-08 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13889】 #楚天说吧# 前几天，北京村官为儿子连摆3天“土豪”婚宴，还请不少明星前来捧场！事情闹得沸沸扬扬，这不，今天纪委一上班，村官就被免职了！网友对此纷纷表示：哥们儿，不作死就不会死啊！ 哎，生女儿毁干爹，生儿子吧，毁亲爹！······说多了都是泪啊，速戳大图吧！
2013-10-08 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13890】【孙俪凭《甄嬛传》获国际艾美奖最佳女主角提名】与孙俪和陈昊天 一起角逐“视后”殊荣的分别有英国女演员谢里丹-史密斯、巴西“老戏骨”费尔南德-蒙特纳哥，还有瑞典的罗塔-泰。得奖名单将于美国当地时间11月25日公布。 http://t.cn/zRUKss3 娘娘威武 ！若能获奖，那真真是极好的！ 
2013-10-08 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13891】【3+3X3-3+3=？】今天有个无良市民在facebook上发了一个算术题来测验老外的计算能力，然后就...外国的小学数学都是体育老师教的吧？！这种事咱微博是肯定不会出现的？是吧？ via JimmyBird
2013-10-08 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13892】 #下班闲情# 大武汉人民称霸百度（via岑姝琦）
2013-10-08 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13893】【星巴克中国“暴利”：利润率为欧洲16倍】朱小姐十一去美国旅行，当地一家星巴克，小杯拿铁约3美元（折合人民币18元），而在上海星巴克得要27元，足足比美国贵三分之一。事实上，星巴克中国的营业利润率远超美国，甚至是欧洲的16.8倍，高利润率支撑了星巴克在中国的高速扩张。 http://t.cn/zRUaYxt 
2013-10-08 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13894】【俄罗斯付费医疗宣告结束 公民永久享受免费医疗】俄罗斯政府日前宣布付费医疗终结,公民可永久享受免费医疗。俄卫生部长表示,这项条款现在不会变更,以后也不会改变。所有包含在国家保障计划下的医疗服务,自每一位俄罗斯公民出生便可享受。且医疗服务项目每年都会增加。中国网 http://t.cn/zRU0qeW 
2013-10-08 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13895】【湖北一长途车惊现300条大蛇，逃进车厢离乘客仅1米】前晚22时许，一辆重庆籍大型客车的27名乘客大多已进入梦乡。高警湖北监利大队民警在对其进行例行检查时，一下子惊呆了！两条菜花蛇竟盘踞车厢内，离最近的乘客仅1米之距。幸亏发现及时，才没引发意外。黑人啊，求许仙降临！ http://t.cn/zRUGvwR 
2013-10-08 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13896】【雷人通告：小偷无明显特征 就是帅 】长假里，有网友晒出南京一小区物管公司贴出的通告，称小区最近有小偷出没：男，面部无明显特征，五官端正，相貌帅。该小区物管工作人员称："连我们领导都见过，确实很帅。"不少人表示想组团围观这个"史上最帅小偷"。金陵晚报 http://t.cn/zRUCmnY 就是帅！
2013-10-08 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13897】【天上掉钱？这是真的！10分钟就被哄抢一空】7日上午，长沙一小区“天上掉钞票”。旁边开店的胡老板说，有十多人哄抢，约10分钟抢完，估计有3万块左右。“有个路人好像捡了两千多块”。目前，丢钱者并没现身，撒钱原因不明。律师称如属不慎丢钱，捡钱人拒绝交还涉嫌违法。 http://t.cn/zRUq5G3 
2013-10-08 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13898】【云南香格里拉骂游客“滚蛋”所长被撤职】央视记者获悉，在央视曝光了游客遭迪庆旅游局工作人员辱骂威胁后，骂人者查明系迪庆旅游局质监所所长兼执法支队负责人，已被撤职。 http://t.cn/zRUCjFl 
转发：  @楚天都市报  : 【执法人员：“像你这样的滚蛋！永远不要来香格里拉！”】记者拒参加强制消费项目，被导游硬拽下车扔在路上。找到当地旅游局投诉，没想到却得到如此答复：“游客的理性消费，观念不对，你按这个价钱一交，谁都不赶你。”有游客拍摄录音，执法人员勃然大怒，让游客滚蛋       I   视频:记者拒交费被恶语威胁拽下车 投诉被辱骂   新浪
2013-10-08 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【13899】【风在刮，单照罚，这处罚“风雨无阻”】台风来袭，为避开低洼地带，温州不少市民把车从车库移到人行道，结果被贴罚单。交警此举让不少车主无奈，"台风天的违停罚单能免吗？"而执法部门给出的答复令人失望：将不会因为台风而暂停处罚。 http://t.cn/zRUXWnQ 请看，7月7日武汉暴雨交警全城不贴罚单 
2013-10-08 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13900】【我伙呆！女子9个月前丢相机复得 海上漂1800公里未坏】美国男子林顿日前在海滩遛狗时发现一台防水相机，就把它交给警方。失主班克斯对相机失而复得灰常惊讶，这是她9个月前去开曼群岛旅游时遗失的，没想到相机在海上漂了9个月，行程1144英里（约1841公里），并且——还没坏。 http://t.cn/zRUMdGi 
2013-10-08 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13901】【六旬爹爹打摩的丢失40万 失主悬赏10万寻“白头盔”】5日下午4：40许，武汉女孩曾丹的父亲酒后在营房汉口路口带着装有40万现金的黑色布袋坐摩的，下车时却忘了拿袋子。在寻找无果时，她希望摩的司机能够良心发现，主动送还钱款，不会追究任何责任，并给予5—10万的现金奖励。 http://t.cn/zRUGoFv 
2013-10-08 15:31:00 来自 皮皮时光机

【13902】 【iPhone6预计明年9月发布 配置4.8英寸大屏】来自美国分析师Peter Misek（此人曾准确预测5S配置）预测，下代iPhone还将采用特种金属外壳，最多有8种颜色可选。PS：另据预测，6可显示6行图标，而此前4显示4行，5显示5行，那么，若干代之后，拥有一把iPhone圣剑也许不是梦想… http://t.cn/zRU63S7 
2013-10-08 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13903】 #巅峰中网 问鼎昆仑#  2013中网MVP颁奖仪式，于10月6日在国家网球中心举行，彭帅在本届中网双喜临门，不仅收获年终总决赛资格，更再度问鼎昆仑山中网MVP。继2011年之后，她又一次捧得昆仑玉打造的中网MVP奖杯和一万美元奖金，并获得昆仑山“饮用水升级大奖”。 http://t.cn/zRUaeEI 
2013-10-08 15:13:00 来自 搜狗高速浏览器

【13904】【越来越多中国女性自愿保持单身】据联合国调查，2010年中国25到29岁女性有22%未婚，而美国是46%。据说：一等男娶二等女，二等男娶三等女，三等男娶四等女，于是一等女和四等男就剩下了。这种状况导致单身女性越来越多，其中有些人在经济上独立，决定独身到底。真是这样吗？ http://t.cn/zRU6SCm 
2013-10-08 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13905】【同济大学变身“知识的海洋”】8日早上的暴雨，使得上海同济大学多处被淹，校内建筑的楼梯已成水帘洞，教室内也变身"知识的海洋"，网友 @liu-小雨  吐槽：又淹了又淹了，每次下雨必淹，同济用它的排水系统为我们诠释了校徽的涵义，什么是同舟共济...不就是大家一起划船上课么？ http://t.cn/zRU6b9a 
2013-10-08 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13906】【武汉男发现妻子在家偷人 打电话叫记者去做证】李先生昨天致电报社，称在家中捉到一陌生男子，请记者做证。在派出所，记者见到了一中年男子，他说自己不是小偷，“是感情纠纷，跟他老婆…下面也不好说了，你懂的。”李先生说2周前老婆刚堕胎，这是她一年内3次怀孕…太嚣张了！ http://t.cn/zRUGk4v 
2013-10-08 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13907】 #技术帖# 【很实用！手把手教你恢复被删资料！ 】很多人一不小心，删错东西，当时后悔的那个心情啊，有的小伙伴说连死的心都有了！淡定，千万要淡定！清空回收站了有办法！别着急，只要你的电脑还没运行磁盘整理，任何时候的文件都可以找回来！戳图学习教程！via @学点黑客技术   http://t.cn/zRUx7ok 
2013-10-08 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13908】【肉，吃对了能养生！】现代科学已经证实，适当吃肉可以获取丰富的蛋白质、B族维生素，还有铁、锌等人体必需的营养素。虽然人们天天吃肉，但很多人并不会吃，甚至认为吃肉给健康带来威胁。其实，鸡肉维A高，猪肉维B1多，牛肉最补铁，羊肉能补硒。小伙伴们，你都补对了吗？ http://t.cn/zRUM6AN 
2013-10-08 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13909】【95后学生挂霸气高考冲刺标语：不是高富帅 滚去学习】“吾日三省吾身：高否？富否？帅否？否，滚去学习！”这是四川内江六中高三（14）班黑板上方的另类冲刺标语，经学生公选后悬挂，“符合我们95后的气质”。班主任最初不太同意，但认可公选结果。学校也表示支持学生的个性。 http://t.cn/zRUIHaW 
2013-10-08 13:15:00 来自 皮皮时光机

【13910】【北京交通委：司机开车发微信刷微博是拥堵原因之一】北京市交管局、交通委统计，长假期间高速路交通事故大多都与胡乱并线、加塞有关。高速上乱并线以及司机不专心驾驶，边走边拍发微信、刷微博导致交通事故频发，是高速拥堵的主要原因。 http://t.cn/zRUfgWR 为了安全，请放下手机，专心开车！
2013-10-08 12:55:00 来自 皮皮时光机

【13911】 #快讯# 【武昌岳家嘴立交下出现深坑】今天早晨，武昌中北路前往欢乐大道的岳家嘴立交正下方出现一个长6米、宽3米的深坑。预计3日后修复。有人质疑为受地铁施工深挖影响，导致附近路面塌陷。地铁施工方回应：“此路段离地铁4号线施工作业面有近60米距离，并非地铁施工所造成。” http://t.cn/zRUxboU 
2013-10-08 12:45:00 来自 皮皮时光机

【13912】【别忘啦，这个周六要上班哟！】今天小伙伴正式上班啦，虽然似乎已是星期二，但别忘啦，据节日调休安排，这个周六，是要上班的！有人抱怨，2013年有29个公休假，有一多半是从周六周日“借”来的。如果今后的假日安排能满足“不折腾”和“以人为本”两个原则，那么善莫大焉！ http://t.cn/zRUVIme 
2013-10-08 12:35:00 来自 皮皮时光机

【13913】【3.3亿高血压人群中，有你吗？】据悉，我国高血压患者已突破3.3亿。其中18岁及以上居民的高血压患病率为33.5%，60岁及以上老人高血压患病率66.9%。约1.3亿患者不知道自己患有高血压。防治要做到：少吃盐；膳食平衡；避免酗酒；定期锻炼；保持健康体重；避免吸食烟草。 http://t.cn/zRUVwOd 央视
2013-10-08 12:15:00 来自 皮皮时光机

【13914】【男子买电脑感觉受骗 找店家理论遭围殴】前天，童先生在广埠屯资讯广场4楼的银嘉店买了台电脑，当时营业员对他说是“独立显卡”，但他回家后发现，其实是”集成显卡”。昨天，他和一名同事找店家理论。岂料十几个人将童先生拖到角落，殴打了约5分钟。致其身上多处软组织受伤。 http://t.cn/zRUV1v9 
2013-10-08 11:55:00 来自 皮皮时光机

【13915】【武汉男子给同事戴绿帽子 被菜刀砍断2根手指】李刚和王强是同事，关系还可以。后李刚听说老婆和王强有染，经调查后发现这是真的。他气愤不已，约王强出来“谈谈”。王强如约来到硚口一家酒店，李刚操起菜刀砍掉他2根手指。近日，法院一审判处李刚有期徒刑1年2个月、缓刑2年。  http://t.cn/zRUqQ2j 
2013-10-08 11:35:00 来自 皮皮时光机

【13916】【武汉，你排全国第二了！】2013年10月8日8点，全国空气污染排行（前15）：郑州377，武汉294，邢台251，石家庄206，邯郸201，济南197，中山195，成都195，长沙192，株洲188，东莞187，珠海186，深圳185，湘潭183，西安183。via中国城市空气污染排行 http://t.cn/zRUGVdE 争别的第二行不行啊？
2013-10-08 11:15:00 来自 皮皮时光机

【13917】【武汉地铁台阶间现10cm裂缝，官方称不影响地铁安全】李女士昨天反映，地铁2号线小龟山站C出站口的台阶破损，且其周围花坛等处地基现不同程度沉降。地铁工作人员称，当初施工时回填工作未做好，夯实未达设计要求，时间一长，遇雨水冲刷，就会造成地基下沉。但不影响地铁安全。 http://t.cn/zRUqbM4 
2013-10-08 10:50:00 来自 皮皮时光机

【13918】【坑爹！宽带被指提价未提速 宣称50M最高仅为20M】按规划，2013年底城市地区宽带用户中20M宽带接入能力覆盖比例达到80%，农村地区4M宽带覆盖比例达到85%。但不少用户感知的网速和运营商宣称的网速间存在差距。业内人士称，目前在一些宣称50M的社区，最高仅能提供20M宽带。 http://t.cn/zRU5yzf 
2013-10-08 10:25:00 来自 皮皮时光机

【13919】【武汉一新郎婚宴上被灌倒 新娘怒了对客人发飙】刘先生前晚举行婚礼，仪式后给每桌宾客敬酒，在同学那桌被拦住，“今天才把新娘带给我们看，是不是要自罚几杯？”刘先生只得喝。酒过三巡，他吐了一地，脸色卡白。新娘当场变了脸：“你们这是么事同学啊？”如果是你，会发飙么？ http://t.cn/zRUGgQ2 
2013-10-08 10:02:00 来自 皮皮时光机

【13920】【危险瞬间，他推开女友 】近日，河南信阳一路口，一辆卡车行驶时突然右转，向路边一对情侣撞去！危急时刻男孩一把推开女友，自己却被卷入车轮不幸身亡！据了解，男孩是某航空学院一名副官，这是他第一次去见女友父母，却不想就此天人永隔。点支  用爱为他送行！ http://t.cn/zRU4OCq 
2013-10-08 09:35:00 来自 皮皮时光机

【13921】【昨天，你在武汉看雾霾了吗？】昨天清晨至中午，武汉中心城区大气达到严重污染程度，数据显示，其PM2.5的小时浓度值与今年春节前遭遇雾霾时相当，早晨8点，中心城区PM2.5的浓度达到388微克/立方米，为今年下半年以来最高。直到下午3点多才恢复到良好水平。 http://t.cn/zRUbWNk 出门请自备口罩！
2013-10-08 09:11:00 来自 皮皮时光机

【13922】【本报记者寻访亚欧美楚商 28位名贾谈“中国梦”】人生如船，梦想是帆。8月底，本报记者飞赴亚欧美三大洲，在长江、莱茵河、伏尔加河、密西西比河的涛声里，倾听杰出楚商的传奇故事，感受他们内心深处的中国梦。他们说，梦想是有颜色、有声音、有温度、有味道的。 http://t.cn/zRU4Cnx   　　  
2013-10-08 08:46:00 来自 皮皮时光机

【13923】【武汉大学毕业生乐当夜市“贴膜哥”，一周赚2000多】“手机贴膜，以机会友，学位最高的‘贴膜手’欢迎您的光临。”傅磊23岁，刚从武汉轻工大学本科毕业，8月开始摆摊，主营手机贴膜，一周能挣2000多元，准备在明年开一家一站式服务的手机“4S店”。读完大学摆小摊，您怎么看？ http://t.cn/zRUUVH2 
2013-10-08 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13924】 #今日头版# 【推荐阅读】1、本报再次放眼世界推出大型系列报道：追寻天下楚商足迹；2、老爹打摩的丢失40万元现金，女儿悬赏10万寻找“白头盔”；3、客车违规托运，途中钻出两条：酣睡乘客一米外盘着两条菜花蛇；4、长假期间全省道路安全畅通：警方盘点假期高速公路“七宗最”。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-08 07:54:00 来自 皮皮时光机

【13925】【快来看，快来看，比比哪只最萌 】国庆假期，成都14只大熊猫宝宝首次走出温室，享受户外阳光。说是首秀，其实就是大熊猫宝宝们在户外集体睡觉，趴着睡、仰着睡、蹬着腿睡、抱着头睡……  http://t.cn/zRyEkNP    By 央视新闻
2013-10-08 07:50:00 来自 皮皮时光机

【13926】【今天10时58分 寒露来了！】10月8日10时58分，我们将迎来二十四节气中的寒露。随着寒露的到来，渐入深秋，天气转凉，气候干燥。此时可能出现皮肤起皮脱屑，毛发枯燥，头皮屑增多，口唇开裂，鼻喉干燥……提醒大家，常喝蜂蜜水，多吃水果，少吃辛辣食品。寒露养生小知识，转起！By央视新闻
2013-10-08 07:30:00 来自 皮皮时光机

【13927】【绝症男孩想见离家母亲一面：妈妈我爱你，我不怪你 】四川宜宾珙县杨义村的7岁男孩濠濠刚出生，妈妈便离家,没了音讯。几个月前，他被查出患上恶性髓母细胞肿瘤，视力一天不如一天。面对病痛，孩子最大的愿望是能再见妈妈一面,他说"妈妈我爱你，我不怪你"。濠濠妈妈,你在哪儿？ http://t.cn/zRyRdGt 
2013-10-08 07:10:00 来自 皮皮时光机

【13928】【北大教授：12年中小学教育把人修理成考试机器】郑也夫称，“获得诺贝尔奖的中国人，没有一个在大陆受过中小学教育”，他认为在中国受过中小学教育的人，“即使进入世界名校也不会获诺奖，因为12年的中小学教育把人修理得已没有了想象力和创造力，只是一个考试机器”。（南都） http://t.cn/zRyE20r 
2013-10-08 06:50:00 来自 皮皮时光机

【13929】 #早安# 时光，浓淡相宜；人心，远近相安，这就是最好的生活。不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。
2013-10-08 06:30:00 来自 皮皮时光机

【13930】 #晚安# 过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。
2013-10-08 00:05:00 来自 皮皮时光机

【13931】【丧心病狂啊！】这是一款为自虐狂设计的手机闹钟，名字叫做Sleep.If.U.Can。叫醒原理是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…明天你需要这个闹钟吗 
2013-10-07 23:45:00 来自 皮皮时光机

【13932】【括号里填读音，你敢自己测试吗？】口角（）、倔（）强、毗（）邻、巷（）道、渐（）染、拖累（）、弄（）堂、囹圄（）、晶莹剔（）透、摒（）弃、蹿（）红、夹（）缝、剽（）悍、未遂（）、瞄（）上了、抹（）布、字帖（）、档（）次、悄（）然……填好再点大图看答案哦！你能答对多少？据 @人民日报 
2013-10-07 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13933】【谁是你心目中的中国好声音？】第二季 @中国好声音  结束了。经过三轮激烈比拼，最终，李琦以一首导师张惠妹的《真实》问鼎今年冠军宝座！一首深情的《真实》在李琦真挚的嗓音表现下让人感动。你对这个结果满意吗？
2013-10-07 23:01:00 来自 皮皮时光机

【13934】【7旬老人坐乘务员座位 司机不满3次中途停车】昨日，成都309公交车上，因人较多，一位70多岁的老婆婆坐在了乘务员位置上，“婆婆给乘务员说自己身体有病，又有行李，让她坐一下就好。”但乘务员坚持让婆婆离开，乘客们纷纷指责乘务员，司机则3次停车，称车坏了 http://t.cn/zRyQHBh  图Via @重庆-老李  
2013-10-07 22:55:00 来自 皮皮时光机

【13935】 #健康帖# 【八个排毒的好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。 
2013-10-07 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13936】【"水漫西湖"  网友呼唤:白娘子，你别闹了！收收手吧...】受台风"菲特"影响，浙江杭州从昨日开始普降暴雨。今天下午15点左右，水位上涨漫过了西湖长桥及凉亭。为确保安全，当地旅游部门已封闭了景点。截至今晚20点，西湖水位已涨至7.45米，超过警戒水位！提醒大家暂时不要前往！（图片来自网友）
2013-10-07 22:13:00 来自 皮皮时光机

【13937】【 司机你在哪儿？】保安袁伟声被偷油贼发现后，持刀砍伤，抢救无效身亡。偷油贼逃走，货车也离开了。当地公安已展开侦查，袁伟声家属恳请被盗油货车司机现身协助。转起让司机看到！
转发：  @楚天都市报  : 【高速服务站保安提醒车主油被盗 被偷油贼砍死】昨日凌晨一点半，广东汕昆高速坭陂服务区内，一辆偷油车偷油并得手，被保安袁伟声看到，随即提醒司机。偷油贼得知后，用长近1米的刀连砍袁伟声三四刀，之后还抡起长刀猛砍其的后脑，并凶狠恐吓目击者：不要多嘴，否则砍死你！ http://t.cn/zRyianZ  
2013-10-07 22:03:00 来自 媒体版微博

【13938】【黄山挑夫】他们不愿说话，为了节省体力。他们肩上的担子一般有130-150斤，1.3元一斤。如果天天挑，一个月的收入也有5000多元，但有挑山工说，不是钱的问题，是太累了。他们尽量穿着上衣，为了不影响景区形象。图Via东方早报
2013-10-07 21:55:00 来自 皮皮时光机

【13939】【结婚用这个证词，你觉得怎么样？ 】2013新结婚证词走红：“你愿意做她的小火车，永远不出轨吗？”“我愿意。”“你愿意做他的美人鱼，永远不劈腿吗？”“我愿意。”“现在，请新郎新娘交换微信密码。”小伙伴纷纷鼓掌：“内什么，连微信密码都交付了，这才是真爱啊。” http://t.cn/zRyjXrF 
2013-10-07 21:30:00 来自 皮皮时光机

【13940】【“如果没有蒜泥”体走红 网友：就怕吃货有文化 】“如果没有蒜泥，扇贝该会多伤心，它再也不想让你吃了。”日前，“如果没有蒜泥”体走红网络，网友热情接龙，经典菜纷纷中枪，如果没有剁椒，鱼头也会无聊开口的；老虎穿上衣服，给青椒丢下100块…… http://t.cn/zRyIJY6 吃货有文化，相当可怕！
2013-10-07 21:05:00 来自 皮皮时光机

【13941】 #晚间一乐# 话说香蕉挂起来不会坏太快，结果早上起来看到它们集体自！杀！！了！！！（转自网络）
2013-10-07 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13942】【咱跟国外比比景区票价：富士山60元，泰姬陵只要2.9元】九寨沟310元，张家界248元…小长假期间，不少景区现“票中票”乱象，让网友抱怨连连。而国外一些著名景点，票价却相对较低。好莱坞环球影视城年票才150美元，富士山收60元，印度"泰姬陵"才20卢比(相当于2.9元人民币) http://t.cn/zRyOsLX 汗颜啊 
2013-10-07 20:15:00 来自 皮皮时光机

【13943】【孩子上学得知国旗和红领巾是鲜血染红，回家问母亲得要多少血 】6岁的小萱，被老师教导：国旗和红领巾是鲜血染红，回家便问妈妈：一滴血能染多大一块布？母亲被雷晕，决定让孩子离开呆板的学校，自己在家教孩子。目前广州有400名情况类似的家长，组成了"在家上学联盟" http://t.cn/zRy9GTg  
2013-10-07 19:50:00 来自 皮皮时光机

【13944】【国航初回应：日期打错了】国航方面证实，经初步核查，烧饼没过期，而是包装袋日期打印错误；除向媒体爆料的张女士，暂未接到其他旅客投诉反馈，二三十人腹痛腹泻或为夸大之说，将继续调查。 @新浪航空 
转发：  @楚天都市报  : 【国航飞机餐提供过期烧饼 乘务员明知却不阻拦 】昨天，张女士一家乘国航CA1268航班返回北京。机上她惊讶发现，发放的牛肉烧饼已过期4天！她赶紧请乘务长告知其他乘客，却遭到拒绝。半小时后，张女士等多名乘客出现不适。到达北京后，张女士去讨说法，却遭国航踢皮球敷衍了事 http://t.cn/zRyNIDY 
2013-10-07 19:27:00 来自 媒体版微博

【13945】【国航飞机餐提供过期烧饼 乘务员明知却不阻拦 】昨天，张女士一家乘国航CA1268航班返回北京。机上她惊讶发现，发放的牛肉烧饼已过期4天！她赶紧请乘务长告知其他乘客，却遭到拒绝。半小时后，张女士等多名乘客出现不适。到达北京后，张女士去讨说法，却遭国航踢皮球敷衍了事 http://t.cn/zRyNIDY 
2013-10-07 19:10:00 来自 皮皮时光机

【13946】 #科普帖# 【为什么心情不好时爱吃垃圾食品？】心情不好，往往来源于各种压力，而压力使能量消耗大幅增加。在这之后，身体刺激食欲、特别是对高热量的食欲，以重新积累耗尽的能量储备。富含脂肪和碳水化合物的“垃圾食品”会刺激大脑中的激励机制，进而屏蔽掉身体激素的应激反应。 http://t.cn/zRyxOj7 
2013-10-07 18:45:00 来自 皮皮时光机

【13947】【每小时或有100颗，明晚去看流星雨吧！ 】明晚8时左右，主管爱与美的女神维纳斯金星将与一弯蛾眉月相会，上演“金星合月”美丽天象。届时，如果天气晴好，大家肉眼可见金星“维纳斯”与月亮“嫦娥”浪漫相约的美丽天象。这么有“意境”的天象，你想和谁一起看呢？ @Ta吧  …… http://t.cn/zRyNGA1 
2013-10-07 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13948】【危急关头，他把生的机会给了她 】3日，陈可和男友在信阳徐堂村路边等大巴，突然，一辆载重四十吨的卡车右转，向他们冲来，男友猛的将她推到一边，等她反应过来，男友已被卷入车轮下，当场停止了呼吸…据悉，这是陈可第一次带男友回家见父母，没想到就这样天人永隔了 http://t.cn/zRyoINr  
2013-10-07 17:55:00 来自 皮皮时光机

【13949】【越来越多中国女性自愿保持单身】据联合国调查，2010年，中国25—29岁女性有22%未婚，高于2000年的9%。而美国是46%。据说：一等男娶二等女，二等男娶三等女，三等男娶四等女，于是一等女和四等男就剩下了。这种状况导致单身女性越来越多，她们当中有些人在经济上独立，决定独身到底。Via参考消息
2013-10-07 17:30:00 来自 皮皮时光机

【13950】【21国教师地位排行：中国教师100分居首】国际教育机构巴乐基GEMS财团10月5日发布了“教师地位指数”报告书，该指数是为了了解学生的学业完成能力与教师地位、年薪的关系。报告显示，中国教师总分100分，位居榜首，之后是希腊（73.7分）、土耳其（68分）、韩国（62分） http://t.cn/zRyobfT 你同意吗 
2013-10-07 17:05:00 来自 皮皮时光机

【13951】【村长：钱都是亲家的！ 】"开销都是亲家操办的，具体花了多少我不知道。"昨晚，清河营村村委会副主任马林祥表示，连续两天请丫蛋等演员演出的费用以及在国家会议中心举办的豪华婚宴，都是亲家出钱办理。他说，亲家是在南方开企业的。他还说，自己很注意避嫌，深知中央的规定。 http://t.cn/zRyK0i4 
转发：  @楚天都市报  : 【北京一村官娶儿媳摆宴250余桌 请赵本山众徒弟助兴 】北京朝阳清河营村，一村委会干部为儿子举办婚庆盛典，邀众多刘老根大舞台的演员前来捧场， 10月4日、5日、6日三天，共摆出婚宴250桌。6日中午，鸟巢附近的国家会议中心一层宴会厅，大厅内摆了约40桌婚宴。 http://t.cn/zRLmYEe  Via法制晚报
2013-10-07 16:39:00 来自 媒体版微博

【13952】【香港记者追问菲总统被没收采访证】菲律宾人质事件已过三年，菲律宾政府至今仍未应要求向香港死难者赔偿。6日下午，4名香港记者在APEC峰会追问菲总统“会不会为马尼拉事件向香港人道歉”。在场的有关人员指记者不尊重礼仪，没收其采访证并赶他们离场。 http://t.cn/zRyaiV4   http://t.cn/zRyizWO  
2013-10-07 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13953】台风“菲特”来袭，杭州西湖的水，竟然漫！出！来！了！  提醒在浙江的亲人朋友们，一定注意安全！图据 @一枚红薯叫沈Sir  
2013-10-07 15:57:00 来自 皮皮时光机

【13954】【男医生在医院女浴室安探头 患者称收到裸照】近日，王女士在怀柔区第一医院女浴室洗澡时，竟发现一偷拍探头！也有一位在该院住院的患者称，曾收到自己洗澡时的裸照！经查，探头是该医院医生马长顺安装的。据透露，马在多个地点都安了探头，并已偷窥女同事和女患者一段时间 http://t.cn/zRyVQ2G  
2013-10-07 15:50:00 来自 皮皮时光机

【13955】【为防女儿过早性行为 母亲用石头烫平女儿胸部 】据南非新闻网站Times LIVE：喀麦隆母亲们为了防止女儿有过早有性行为，竟把滚烫石头当成熨斗，熨烫女儿胸部；31岁的纳南11岁开始，每天晚上都被阿姨压在床上，妈妈就拿着在水中煮得滚烫的石头烫她胸部，迫使其胸部发育迟缓 http://t.cn/zRy6T8f 
2013-10-07 15:25:00 来自 皮皮时光机

【13956】【高速服务站保安提醒车主油被盗 被偷油贼砍死】昨日凌晨一点半，广东汕昆高速坭陂服务区内，一辆偷油车偷油并得手，被保安袁伟声看到，随即提醒司机。偷油贼得知后，用长近1米的刀连砍袁伟声三四刀，之后还抡起长刀猛砍其的后脑，并凶狠恐吓目击者：不要多嘴，否则砍死你！ http://t.cn/zRyianZ  
2013-10-07 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13957】【国庆你加班了吗？加班7天能拿17天工资！】国庆长假还有不到24小时就要结束，这7天你怎么过的？旅行、聚会、宅在家？还是去加班⋯⋯按劳动法，如果7天都加班，就可以拿到相当于17天的工资。但有调查称，不少公司不按规定支付加班费！你的加班费什么时候能跟你的荷包”团聚“呢？ Via央视评论员
2013-10-07 14:35:00 来自 皮皮时光机

【13958】【奇葩！小偷入室盗窃 还洗了男主人的脏衣服[ 】上海的赵小姐称，9月30日全家外出旅游，10月3日回来发现家中被盗。液晶电视没了，空调被拆下(没带走)，男主人的外套及短裤、拖鞋都被偷了！小偷还在她家洗衣做饭，将男主人的脏衣服都洗干净晾晒在门廊！ http://t.cn/zRyMiYd   这是打算长住吧 
2013-10-07 14:10:00 来自 皮皮时光机

【13959】【武汉人换车“不差钱” 前八月百万豪车卖出千辆】江城车市的成绩单越来越抢眼。据了解，今年前8个月，售价超百万的豪车就卖出942辆。价值870万元的劳斯莱斯，已售出两辆，该车仅购置税就要74万多。专家分析，市民荷包鼓了，迎来换车潮，二次购车多半会选择更好的品牌车型 http://t.cn/zRyfe1C 土豪真多
2013-10-07 13:45:00 来自 皮皮时光机

【13960】 #午间一乐# 把这条提示语放在外国人汉语等级考试的试卷上……英语四六级大仇就可以报了！ 良心建议：此题可做成听力版本，为外国友人降低难度系数 Via 
2013-10-07 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13961】【湖北一银行承诺2千存24年返22万 到期后仅8千】丹江口60岁的盛爹爹，最近郁闷得很。原来，1989年，他将2000元积蓄存入当地某国有银行，存单上写明24年后本息共22万。最近，存单终于到期了，没想到，银行竟告诉他，存单早就不起效了，存款本息只能兑现8400元而已！ http://t.cn/zRyUe82  信誉呢
2013-10-07 12:55:00 来自 皮皮时光机

【13962】【信不信，这哥们必火！】记者：“提到爱国能想起哪句歌词或名言？”男生答：这个问题问我不太合适…记者："说到爱国者，您会想起谁？"男生："导弹吧！"再问："爱国人士呢？"男生："没什么印象！"最后问："什么样的行为是爱国？" 回答："过好自己的生活吧“ http://t.cn/zRL0q5x   你觉得怎样是爱国呢？
2013-10-07 12:30:00 来自 皮皮时光机

【13963】【火车票千万别随便扔！】火车票用完之后，很多人喜欢随手一丢。但是现在火车票都已经是实名制了，上面有个人信息。只要用二维码扫描软件轻轻一扫，个人资料一览无余。专业“收票族”就靠收废弃火车票，倒卖个人信息来牟利，每张赚15元。不法分子再拿去诈骗或者用来办假证。 http://t.cn/zRyqolG 
2013-10-07 12:05:00 来自 皮皮时光机

【13964】假期余额严重不足，待他们仨长发及腰，再结束假期可好？  我看行！ 
2013-10-07 12:05:00 来自 皮皮时光机

【13965】【长城6天清理109吨垃圾 清洁工背下山 】截至6日，八达岭长城景区游客人数达35.66万人，产生垃圾109吨。自07年起在长城做清洁工作，46岁的高俊经历了6个十一黄金周，负责长城三楼半到四楼间的梯段，地面上所有垃圾都必须被清理进垃圾桶，分类打包后，再由她背下山。 http://t.cn/zRyqHiR 新京报
2013-10-07 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13966】【黑的士40分钟跑189公里 美国来汉乘客惊呼子弹速度 】昨日下午2时许，从美国到汉参加朋友婚礼的林女士，从工业二路前往天河机场。上车后，司机告诉她走三环。40分钟后，她下车时一看发票，车费397元！ “40分钟跑189公里，时速竟然有200多？！”经查，这果然是一辆黑的士 http://t.cn/zRy4at5 
2013-10-07 11:15:00 来自 皮皮时光机

【13967】【武汉地铁4号线试跑 武汉站到武昌站仅用15分钟】昨天，一列地铁4号线车辆悄然从武汉火车站出发，仅15分钟就到达武昌火车站。武汉地铁4号线一期从武昌火车站到武汉火车站，途径中南路站和洪山广场站时可与2号线换乘，直达汉口火车站。地铁4号线一期预计将于今年底正式运营 http://t.cn/zRy430Q  
2013-10-07 10:50:00 来自 皮皮时光机

【13968】【武汉小学二年级女生遭同学示爱 愁煞家长】前两天，刘女士在孩子的书包里发现一张小纸条，上面歪歪斜斜地写着：“小雨，我好喜欢你”。这让她颇为担忧，孩子才8岁，怎么就早恋了？据悉，不少家长都碰到了类似情况，十分无奈。老师称，小孩的爱情就像“过家家”，堵不如疏 http://t.cn/zRyyGrz 你怎么看
2013-10-07 10:25:00 来自 皮皮时光机

【13969】【大学生学英语十几年 无障碍交流者不超5％】国庆小长假，武汉水果湖附近多家英语培训学校仍人满为患，上课的孩子最小的甚至只有3岁。专家称，功利化的导向下，中国英语教育正陷入怪圈：很多大学生只会应付考试，学了十几年，能实现无障碍交流的人不超过5％ http://t.cn/zRy423R 你现在能用英语交流吗
2013-10-07 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13970】【PM2.5的中文名 哪个最合适？】网友纷纷给PM2.5取中文名。严肃点叫"公雾源"，高端点叫"京尘"，霸气点叫"尘疾思汗"，乐观点叫"尘世美"，娱乐点叫"尘惯吸"。但看了这么多，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我感受到中文的强大：喂人民服雾！Via  @陈有西  （图自  @闻新者  ：一组图带你北京国庆七日游
2013-10-07 09:35:00 来自 皮皮时光机

【13971】【铁路迎返程高峰 到京沪穗高铁后天才有票】记者了解到，7日至8日，武汉至北京、上海、广州等地的车票基本售完，一直到10月9日才有票。宜昌、襄阳等周边城市返汉列车的车票基本售完；请准备到福州、厦门方向的伙伴们，随时关注强台风“菲特”的影响和列车停运情况。 http://t.cn/zRyLT6x 你买到票了么
2013-10-07 09:10:00 来自 皮皮时光机

【13972】【武汉今早突然出现雾霾天，中枪的节奏？ 】昨天还是天气晴好，今天一大早，武汉就出现严重雾霾。从市空气质量实时发布系统可以看到，近1小时内，汉阳月湖和汉口江滩PM2.5平均值分别高达433微克/m³和424微克/m³，东湖高新PM2.5平均值也达到423微克/m³，属重度污染。伙伴们还是尽量待在室内吧！
2013-10-07 09:07:00 来自 皮皮时光机

【13973】 #今日头版# ●银行承诺2000元存24年可返22万 不料到期后只能兑现8400元 丹江口部分市民保值储蓄不“保值” ●出租车发票几天之后变“白条” 油墨打印不清楚 原因出在色带盒 ●路边桂花盛开引来众人采摘 医生提醒食用小心重金属超标 ●美航天会议禁止中国人参加 多名美英科学家愤怒抵制
2013-10-07 08:45:00 来自 皮皮时光机

【13974】【天价药自比毒品，牟暴利宰你没商量】香格里拉嗡嘛楚卡文化城的医生，忽悠游客买藏药，好端端的人，出来后都变成患绝症的病人。一盒35元的二十五味鬼臼丸卖290元，一瓶100元的藏王虫草胶囊卖1300元。田医生称，这行很暴利，仅次于白粉，按业绩拿10%提成，吴医生上个月拿了6万多 http://t.cn/zRLXfQ1   
2013-10-07 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13975】【大学生拟穷游6城市 预算仅80元】80块钱，22岁大学生杨朋要用这笔“预算”在黄金周“穷游”京冀蒙的6个城市。通过举牌搭车、夜宿24小时快餐店、不去花钱景点只看免费地标，他的计划已完成大半。他说，旅行的满足感与金钱多少无关。网友：只要有走起的决心，就没有到不了的远方 http://t.cn/zRLgOsz 
2013-10-07 07:55:00 来自 皮皮时光机

【13976】【火爆视频：男子当街跪地遭女友狂掴 哭声凄厉震惊路人】香港一女子指男友在未经同意下，带另一女生回家，愤而动怒，抓住跪在街头哭求原谅的男友头部，霹雳掌怒掴男友。由于男友哭声凄厉，引不少路人驻足观看。有网民指女方野蛮行为，也有人不满男方太畏缩，毫无尊严。 http://t.cn/zRL3ucU   
2013-10-07 07:30:00 来自 皮皮时光机

【13977】【常吃土豆更年轻】土豆含有丰富的维生素B1、B2、B6等B族维生素及大量的优质维生素，还含有微量元素、氨基酸、蛋白质等营养元素，是很好的抗衰老食物。另外，土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效：把新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。Via扬子晚报
2013-10-07 07:05:00 来自 皮皮时光机

【13978】 #早安# 每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。
2013-10-07 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13979】 #晚安# 学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。—— 三毛
2013-10-07 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13980】【睡得少易脱发】不健康的生活方式是脱发"催化剂"，因此要养成良好习惯。①最好晚上11点前入睡。②染发、烫发应掌握好频率，一年别超过2~3次，两者应有时间间隔。③洗发本身是不会导致或加重脱发的，但洗头时水温不要太高。④频繁梳头不会促进毛发生长，一些不正确的梳头方式反而损伤头发。by @生命时报 
2013-10-06 23:35:00 来自 皮皮时光机

【13981】【小伙网购手铐却铐住自己双脚...神马情况？ 】据 @闵警小陆  :上午一小伙一瘸一拐走进派出所。原来他前几年网购的手铐，今天用却打不开了。民警先用自己的手铐钥匙开，无果。拿大力钳铗也不行。只好请消防员用液压钳打开手铐。民警将手铐收缴，问：你铐在脚上干嘛？小伙答：我很。尴。尬。 
2013-10-06 23:10:00 来自 皮皮时光机

【13982】【母狼与公熊连续10晚在一起：看日落吃大餐】56岁摄影师劳蒂艾宁在芬兰北郊，发现一头雌性灰狼和一头雄性棕熊非常友好，它们连续10晚在一起，还在日落前一同享用鹿肉大餐。动人时刻被记录下来。狼和熊混在一起很罕见，可能它们都年轻寂寞，不懂如何独自求生，一起生活比较有安全感 http://t.cn/zRLE5YZ 
2013-10-06 22:45:00 来自 皮皮时光机

【13983】【庐山回应"逛遍所有景点要花近1800元"：核算方式不准确】近日媒体和网友爆料称，逛遍庐山所有景点需花近1800元。对此，九江市和庐山有关部门回应称，庐山风景区内所有门票费用加在一起"仅为515元"；一些媒体核算方式不准确，把庐山核心景区外很多不相干的景区景点门票都计算在内。 @新华社中国网事 
转发：  @楚天都市报  : 【兜里没个1700块 你都不好意思上庐山 】国庆期间全国约1400家景区门票优惠,江西庐山虽然门票180元,但美庐别墅、庐山会议旧址、三叠泉自然景观等都要单交钱！各种票中票,再加上索道、观光车,整个玩下来要花1700多元！庐山跟你玩“票中票”，这…不是土豪，玩不起啊… http://t.cn/zRLVdxl 央视财经
2013-10-06 22:39:00 来自 媒体版微博

【13984】 #晚间一乐# 买衣服总会遇到这种情况  By网络
2013-10-06 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13985】 #吃货技术帖# 【石榴剥皮小窍门】秋天是吃石榴的季节，可是你剥对了吗？？？手把手教你超简单石榴剥皮小窍门，快收起来吧！（图转自网络）
2013-10-06 21:55:00 来自 皮皮时光机

【13986】【北京一村官娶儿媳摆宴250余桌 请赵本山众徒弟助兴 】北京朝阳清河营村，一村委会干部为儿子举办婚庆盛典，邀众多刘老根大舞台的演员前来捧场， 10月4日、5日、6日三天，共摆出婚宴250桌。6日中午，鸟巢附近的国家会议中心一层宴会厅，大厅内摆了约40桌婚宴。 http://t.cn/zRLmYEe  Via法制晚报
2013-10-06 21:30:00 来自 皮皮时光机

【13987】【警察面前 肇事车反复碾死村民？ 】9月28日，惠州大岭镇大洲村，因建房地基纠纷引起的一场群殴事件中，36岁村民林建业遭一村民驾车碾轧身亡，而当时有两名警员在场。林的家属指责现场警员未鸣枪示警阻止惨剧发生，其家属还称肇事车曾调转车头，再次从林建业身上碾压过去 http://t.cn/zRLYCAV 南都
2013-10-06 21:05:00 来自 皮皮时光机

【13988】【如此调离，与变相保护何异？】无良导游飞扬跋扈、一身匪气的背后，站着不作为、乱作为的执法者。向投诉的游客呵斥“滚蛋”，并威胁“我就拘留你”，这究竟是执法者，还是帮凶？对害群之马不能止于调离。如果把问责变成责问，把惩处简化为“罚酒三杯”，这与变相保护何异？via @人民日报 
转发：  @楚天都市报  : 【执法人员：“像你这样的滚蛋！永远不要来香格里拉！”】记者拒参加强制消费项目，被导游硬拽下车扔在路上。找到当地旅游局投诉，没想到却得到如此答复：“游客的理性消费，观念不对，你按这个价钱一交，谁都不赶你。”有游客拍摄录音，执法人员勃然大怒，让游客滚蛋       I   视频:记者拒交费被恶语威胁拽下车 投诉被辱骂   新浪
2013-10-06 20:49:00 来自 媒体版微博

【13989】【 照片告诉你"菲特"有多猛 】今日，第23号台风"菲特"向温州霞关靠近，台风引发大浪越过堤坝冲上海岸，将路面冲击得四分五裂，沉重的铁锚都被卷到马路上……据中央气象台，"菲特"将在今晚登陆，台湾、浙江、福建、上海、江西、安徽都将受影响，提醒在那边的亲人朋友小心！图据 @晴天ynifqp 
2013-10-06 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13990】【老夫妇县委前喝药替儿喊冤 警方称其子未被冤枉】9月30日， 七旬李本云和老伴，跪在西充县委门前喊冤：“不放了我儿子，我就喝药！”李本云顺势喝下农药，本身患有癌症的他，所幸最终脱离危险。当地公安局副局长表示，网上所传该夫妇称儿子被冤枉拘留不实，警方拘留其子合法有据 http://t.cn/zRLjD3o 
2013-10-06 20:15:00 来自 皮皮时光机

【13991】【四川一公交站名为殡仪馆 语音提示：乘客请走好 】宜宾28路公交车到达终点站时，语音提示将这样说：“终点站已到宜宾市殡仪馆，乘客请走好……”终点站、殡仪馆、走好一连串的词语组合在一起，乘客们听后都哭笑不得，因此纷纷调侃。据悉，目前宜宾市殡仪馆站名已更改为大溪口 http://t.cn/zRLlqnl 
2013-10-06 19:50:00 来自 皮皮时光机

【13992】【女子落泪谈爱国：侵略者不敢来了】央视长假街采谈爱国，一女游客：刚才看完圆明园的遗址，我们心里特别不舒服。我们国家过去被侵略，被八国联军那时候，把这么美好的家园给破坏，那时候我们国家不强大。现在我们强大了，他们不敢来了！       I   视频：女游客落泪谈爱国称侵略者不敢来了    Via央视新闻
2013-10-06 19:25:00 来自 皮皮时光机

【13993】【可口可乐未开封果粒橙中现不明物体 回应称是果皮】近日，段先生买了几瓶果粒橙，突然发现未开封的三瓶里出现不同的黑色不明物体。饮料均未过期，且为正品。段先生说，“有一瓶里面还有一小节一小节像虫子的异物，肉眼可明显辨别。该公司回应称正在调查，初步判断为烧焦的果皮。 http://t.cn/zRLXUg9 
2013-10-06 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13994】【骆驼的眼泪让人心酸 】敦煌鸣沙山风景区的工作的骆驼有900多头，年龄在3-20岁。驮人游玩100元一次，一趟一小时，带小孩两人骑一头，120元一次。旺季，一头骆驼从早6点到日落，最多要走十几趟，客流多就不能休息。鼻子是它最软最怕疼的部位，主人牵着骆驼鼻子走，“疼了它才听话。” @东方早报   
2013-10-06 18:35:00 来自 皮皮时光机

【13995】【风靡日本减肥利器:醋泡香蕉  】每天3汤匙可直接喝或稀释，方法简单有趣，最令人惊喜的是，不知不觉中，体重很快就会往下掉！据专业调查，在日本就有许多人因喝了香蕉醋，体重在2个月急瘦8kg，脂肪也少了7%，甚至胆固醇值也恢复正常呢，附赠制作方法，乃们敢尝试吗？ Via 新闻晨报
2013-10-06 18:10:00 来自 皮皮时光机

【13996】【云南“香格里拉旅游乱象”续：旅行社罚款10万元】中新网记者从云南省迪庆州旅游局获悉，迪庆决定对媒体报道的“香格里拉旅游乱象”中所涉及旅行社处以100000元罚款，停业整顿1个月；将相应执法人员调离迪庆州旅游执法支队；涉事导游吊销相应证件。 http://t.cn/zRLTfmU 中新网
转发：  @楚天都市报  : 【执法人员：“像你这样的滚蛋！永远不要来香格里拉！”】记者拒参加强制消费项目，被导游硬拽下车扔在路上。找到当地旅游局投诉，没想到却得到如此答复：“游客的理性消费，观念不对，你按这个价钱一交，谁都不赶你。”有游客拍摄录音，执法人员勃然大怒，让游客滚蛋       I   视频:记者拒交费被恶语威胁拽下车 投诉被辱骂   新浪
2013-10-06 17:49:00 来自 媒体版微博

【13997】【瑞士乌托邦提案被正式提交:不工作可月领1.7万元 】昨日，瑞士伯尔尼，“全民基本收入”组织活动家将800万枚硬币倒在国会大楼前，以庆祝“无条件发钱”提案获全民公投资格。该提案若通过，政府每月将给每位公民无条件发放约人民币17000元的最低收入（央视） http://t.cn/zRLCZrL 啥时候轮到咱们啊
2013-10-06 17:45:00 来自 皮皮时光机

【13998】【兜里没个1700块 你都不好意思上庐山 】国庆期间全国约1400家景区门票优惠,江西庐山虽然门票180元,但美庐别墅、庐山会议旧址、三叠泉自然景观等都要单交钱！各种票中票,再加上索道、观光车,整个玩下来要花1700多元！庐山跟你玩“票中票”，这…不是土豪，玩不起啊… http://t.cn/zRLVdxl 央视财经
2013-10-06 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13999】【武汉画家曾梵志作品拍1.8亿港元 成亚洲最贵当代艺术品】昨天，香港苏富比举行拍卖晚会。武汉 @画家曾梵志  创作的《最后的晚餐》以1.8044亿港元成为首件过亿的亚洲当代艺术品；作品取材于达芬奇的同名作品，捕捉了中国社会在经济改革时期的面貌。曾梵志毕业于 @湖北美术学院油画系   http://t.cn/zRL9kVt 
2013-10-06 16:55:00 来自 皮皮时光机

【14000】【前卫！黄鹤楼设立电子涂鸦墙 供游客写“到此一游”】黄鹤楼一直以来都是“到此一游”的重灾区，据说每天都要投入40个人来巡查园区，但是乱刻乱画的现象还是时有发生。于是“十一”之前，景区设立了5块电子涂鸦墙，游客可随意在上面写字、画画，画完之后还可以保存起来。 http://t.cn/zRL9EJS 你怎么看
2013-10-06 16:30:00 来自 皮皮时光机

