【18001】【维也纳学生发明"食蝇饲养机" 将苍蝇变食物】维也纳学生卡塔琳娜・昂格尔发明了一个食用苍蝇饲养机，命名为"432农场"。主要用来生产"美味可口的"黑水虻幼虫。这种苍蝇幼虫繁殖力强、蛋白质含量高达42%，而且还富含钙、氨基酸等多种营养，且卡路里低，算质量绝佳的蛋白质。 http://t.cn/zQaUcLa 
2013-08-02 12:14:00 来自 享拍微博通

【18002】【取款多出一千元 女客户要求银行道歉才归还】7月5日，新洲何女士在银行取款时，工作人员多给了1000元。之后，银行工作人员3次上门索要，何女士要求银行出具书面道歉信才归还，该工作人员没有答应。31日，该员工与支行行长再次拜访并口头道歉，她当场归还了这笔钱。 http://t.cn/zQaheSo 道个歉很难？
2013-08-02 11:58:00 来自 享拍微博通

【18003】【女子产后变购物狂 专家：是很好的减压方法】原本是持家的节俭主妇，生完小孩却变身成购物狂，近日，徐东的周先生面对妻子如此转变，大呼吃不消。心理专家表示，是产后抑郁症的一种表现。购物能使女性得到身心放松，是一种很好的减压方法。武汉晨报 http://t.cn/zQahLTC 购物减压，你放弃治疗了吗？
2013-08-02 11:44:00 来自 享拍微博通

【18004】【4个监测点超40℃ 武汉本周末迎最热双休日】昨天江城气温再次创造今年来最高，好几个监测站点的最高气温超过40℃！低温也有30.7℃！！而这个周末，将迎来今年最热双休日。从预报上来看，整个8月上旬，江城的气温全线飘红，最高温将会达39℃左右。武汉晨报 http://t.cn/zQaPu8z  还是呆在空调房里吧
2013-08-02 11:30:00 来自 享拍微博通

【18005】超低价格游玩采摘园、薰衣草花圃、龙湾沙滩浴场！下午三点发车晚八点回，专车接送，还有趣味亲子游戏哦！
转发：  @楚天亲子频道  : 【沙滩、采摘、薰衣草——梁子湖亲子游啦！】“夏日炎炎怎么破！”楚天亲子频道联合梁子湖度假村推出暑期亲子游活动，超低价格游玩采摘园、薰衣草花圃、龙湾沙滩浴场！下午三点发车晚八点回来，专车接送，炎炎夏日清凉过！浴场还推出投篮、射箭、排球趣味亲子游戏哦！详情请戳： http://t.cn/zQa2G2j 
2013-08-02 11:27:00 来自 专业版微博

【18006】【上海市气象部门：擅自预报高温涉嫌违法】近日网上不断有对未来几天天气预报传言。上海气象部门称，35℃以上高温属灾害性天气，随意发布预报和警报已涉嫌违法。非法向社会发布气象预报、灾害性天气警报，由气象主管机构按权限责令改正，给予警告，可处5万以下罚款。 http://t.cn/zQawrEg 新闻晚报
2013-08-02 11:15:00 来自 享拍微博通

【18007】【男子地铁上摸睡着女乘客大腿4分钟 将其摸醒】昨天，一女子乘坐296路公交时，遭遇男子猥亵；在地铁上，一猥琐男摸熟睡女乘客大腿4分钟，故意低头偷窥女乘客的裙底，直到女乘客惊醒；轻轨站台，一女子遭遇"咸猪手"。遇到性骚扰绝不要不忍气吞声，另送对付"咸猪手"八招。 http://t.cn/zQawPie  
2013-08-02 11:01:00 来自 享拍微博通

【18008】本报昨日发出"携手抗高温、互助送清凉"倡议，发起"六送清凉"活动，本地知名企业纷纷响应，为户外劳动者献上爱的清凉。昨日，一袋袋西瓜、一箱箱饮用水、一碗碗绿豆汤被送到武昌东湖通道和鹦鹉洲大桥工地上，2千箱矿泉水供的哥的姐领取。 http://t.cn/zQawm 
转发：  @楚天都市报  : 【携手抗高温 互助送清凉！本报发起"六送清凉"倡议】当我们享受空调的凉爽时，可曾想到，高温下，有人顶着烈日坚守岗位，因条件有限无处避暑…让我们一起来关心那些正忍受炙烤的劳动者，那些没有条件享受清凉的困难群体。真诚希望所有人都能伸出关爱之手，为他们送上一份清凉。 http://t.cn/zQXvyJR 
2013-08-02 10:50:00 来自 媒体版微博

【18009】【武汉游客韩国丢包 浙江女士辗转寄还】7月初，刘女士去韩国济州岛旅游，不慎将钱包遗失，内有若干韩元、千余元人民币及2张银行卡和身份证，回汉后此事逐渐淡忘。没想到，前天下午，她突然收到一件来自浙江嘉兴快递，里面竟装着她的钱包，还有一封署名"徐淑平"的亲笔信。 http://t.cn/zQaPkOc 遇上好人
2013-08-02 10:32:00 来自 享拍微博通

【18010】【习近平三提复兴大武汉 7年进入第一方阵】习近平在汉视察期间，曾3次提到并肯定复兴大武汉！概括到一点，就是加快推进国家中心城市建设：7年内，武汉工业总产值突破3万亿，进全国“第一方阵”；聚焦战略性新兴产业；设立多国总领馆、办事处，开通多条国际航线，扩大对外开放。 http://t.cn/zQaPAdA 
2013-08-02 10:14:00 来自 享拍微博通

【18011】【 “大洪山漂流 女儿国寻缘”报名最后一天！抓紧时间咯~】马上立秋啦~今夏还有几个周末能去漂流呢？还不抓紧最后的时间，明早一起出发！今日16时我们将截止报名，为明后两天的愉快旅程做准备，想在大洪山度过一个清凉周末的朋友要抓紧咯~报名猛戳： http://t.cn/zQflMKx 
2013-08-02 09:48:00 来自 享拍微博通

【18012】【黄陂昨遭龙卷风袭击 狂风夹冰雹半小时】昨晚7时许，黄陂区东南部分地区突遭龙卷风袭击。已致1人死亡、8人受伤，17间民房损毁，有关部门正在处理善后。气象专家介绍，黄陂地处武汉北部，气温偏低1℃-2℃，特殊地势在遭遇强对流天气或高温天气时，易形成气旋进而生成龙卷风。 http://t.cn/zQXs8ZM 
2013-08-02 09:38:00 来自 享拍微博通

【18013】【武汉蔡甸64岁企业家将5000万资产捐给村集体】1983年，蔡甸奓山星光村筹办热镀锌厂，34岁的廖未祥任厂长；如今，改制成民营企业的星光热镀锌有限责任公司总资产5000万元，年销售额达3500万元，他却将企业“裸捐”给村集体。“30年间社会给我的，我现在统统还给社会。”他说。 http://t.cn/zQaPKGz 
2013-08-02 09:20:00 来自 享拍微博通

【18014】【武汉有多热？泳衣穿出门！】一位的哥称，昨晚在某海滩公园门口载了一个泳衣美女，事业线和美腿展露无遗，居然还坐在副驾上，…不太敢斜眼；东湖路某小区，一女孩身材匀称，穿着花色比基尼行走，吸引了众路人的目光。 http://t.cn/zQXsKcl 这么多女的敢穿泳衣在街上晃，你怎么看…这事？
2013-08-02 09:00:00 来自 享拍微博通

【18015】 【爱心涌向小薇薇 省残联免费提供人工耳蜗】2岁失聪女孩薇薇的人工耳蜗体外机弄丢了，家人在武汉街头举牌寻找…此事感动上万网友，不少读者表示愿意"凑份子"资助薇薇。昨日，省残联决定无偿为薇薇安装人工耳蜗。并额外增加10个资助名额。 http://t.cn/zQavvMb  转起，让有需要的人看到！
2013-08-02 08:42:00 来自 享拍微博通

【18016】【“清洁工中暑女童撑伞”系炒作 当事人称被利用】多番努力，记者找到了照片中晕倒的女环卫工汤大姐，那张充满爱心照片，竟然是一场精心策划的炒作。“他们说要我拍一个卖伞的广告，怎知道是……如果我知道是要上报纸去骗人的，给多少钱我都不干。”  http://t.cn/zQXs6LK 无耻策划，给社会添乱 
2013-08-02 08:22:00 来自 享拍微博通

【18017】 #今日头版# ●湖岸线不能成为富人私家花园 ●丢失人工耳蜗的小女孩，收获一颗颗爱心 ●爱的清凉献给一线劳动者 ●蔡甸64岁企业家5千万资产捐给村集体
2013-08-02 08:05:00 来自 享拍微博通

【18018】【其实我们知道要文明 但…… 】前天下午，10多名男女青年游客为了逃票，在西安含光门内相互帮忙徒手攀爬城墙，引得路人侧目。当看到记者拍照时他们大喊："别拍了，我们的行为不文明，别给我们传上网！" http://t.cn/zQXT9wBVia 西安晚报
2013-08-02 07:20:00 来自 享拍微博通

【18019】【网曝筷子使用超3个月致癌 】如同牙刷、毛巾等用品要定期更换，筷子也有使用寿命，为3—6个月。超期使用的一次性筷子会滋生各种霉菌，严重发霉的筷子会滋生“黄曲霉素”，该物质已被广泛认定可诱发肝癌。变色筷子立即换，彩色筷子少用，洗筷不要猛搓洗。  http://t.cn/zQXTVu3 
2013-08-02 07:00:00 来自 享拍微博通

【18020】【2013暑假还没完，中秋、国庆最强请假攻略来了！】3大请假方法：中秋节请3天休8天；国庆节请2天休10天；对于向往长线已久的童鞋们，可以选择终极请假方法：请11天休24天！！！亲们，想好中秋国庆去哪里玩了吗？By新快报
2013-08-02 06:40:00 来自 享拍微博通

【18021】 #早安# 有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。
2013-08-02 06:20:00 来自 享拍微博通

【18022】 #晚安# 【心态决定你人生】①再烦，也别忘记微笑；②再急，也要注意语气；③再苦，也别忘坚持；④再累，也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来。
2013-08-02 00:05:00 来自 享拍微博通

【18023】 #睡前一乐# 不幸的包裹，里面到底装了什么？ 
2013-08-01 23:45:00 来自 享拍微博通

【18024】【蛋疼？好心收养流浪狗却被咬掉睾丸】据华盛顿邮报，阿肯色州一下半身瘫痪的39岁男子前不久收养了一只流浪狗，谁知这畜生恩将仇报，竟趁主人熟睡时将他的一只睾丸咬下来嚼了。该男子随后被送医院。恶狗被处以安乐死，它的头被砍下来进行狂犬病检测。那名男子事后庆幸：腰下没知觉，不觉蛋疼。By微天下
2013-08-01 23:25:00 来自 享拍微博通

【18025】【 各种吃水果的小技巧！】夏天来了，又到了吃水果的季节啦！原来樱桃是这样去核，原来火龙果是这样切，原来芒果是这么吃滴，原来杨梅是这样清洗，原来芒果是这样子切，原来木瓜也分公母，肚子大是母的，比较甜，桃子的毛竟是这样去除，原来西瓜应该这么挑……这些小技巧你都知道吗？
2013-08-01 22:45:00 来自 享拍微博通

【18026】【黄山小伙变性成女人 公证处为其开具“女性公证书”】Ta身着套裙、浓妆艳抹，却有着粗犷豪迈的腔调。Ta叫林伟，本是个小伙子，却想做个女人。前些年，他实施了变性手术。可身份证、户口本上的性别都是男，无奈之下，林伟来到公证处，希望可以拿到“女性公证书” http://t.cn/zQXOWwH 还有这证书？ 
2013-08-01 22:25:00 来自 享拍微博通

【18027】【探访毛肚的加工地：厕所旁！ 】吃火锅，你喜欢点毛肚吗？近日，有记者探秘黑作坊，加工过程让人发疯：厕所旁的地面上铺放着大量未加工的毛肚、百叶，苍蝇嗡嗡乱飞，工人穿雨鞋在上面踩……老板笑着说，附近加工毛肚的我这是最干净！“吃完没什么大事。” http://t.cn/zQX0cRg 
2013-08-01 22:05:00 来自 享拍微博通

【18028】【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。
2013-08-01 21:45:00 来自 享拍微博通

【18029】【为减肥生吞蛔虫 当心没命！】没有定力拒绝美食，也没有勇气承受运动的辛苦，不少网友吃蛔虫减肥！据说：蛔虫可吸收体内多余营养，从而瘦身。事实：有网友吃了蛔虫卵，不仅没瘦，还经常肚子疼，只能上医院打虫。专家称，蛔虫并不老实，见缝就钻，若钻入器官内，有致命危险。 http://t.cn/zQXNUT0  
2013-08-01 21:25:00 来自 享拍微博通

【18030】【癌症母亲为16岁儿子织多件毛衣 称够他穿到结婚】09年，孙桂云患上甲状腺癌。面对死亡，她并不害怕，瞒着家人，自己联系医院自愿捐献遗体。但对于孩子，她满是不舍，没钱买新毛线，她就将自己的旧毛衣拆了，忍着病痛一针一线为儿子织毛衣。希望衣服能代替自己一直陪伴着儿子。 http://t.cn/zQXColE  
2013-08-01 21:05:00 来自 享拍微博通

【18031】【斯诺登获得了俄罗斯难民身份】维基解密在其官方Twitter上称，斯诺登已获得在俄罗斯的难民身份。同时也肯定了之前斯诺登已经收到了允许其离开莫斯科机场的许可的消息。法新社报道称，其律师表示，斯诺登获得了俄罗斯的庇护，为期一年。By微天下
2013-08-01 20:45:00 来自 享拍微博通

【18032】【常吃甜食易得肠癌】英国《每日电讯报》最新报道称，常吃蛋糕、饼干及含糖饮料可增加患肠癌风险。高能量食品摄入最多者患肠癌的风险增加18%。不过，经常喝咖啡的人，患肠癌风险可降低8%。 http://t.cn/zQXKCdbVia 生命时报  “不敢吃”和“忍不住”打架没？
2013-08-01 20:25:00 来自 享拍微博通

【18033】【丈夫获悉妻子在KTV上班后当街割腕 称不想活了】昨天下午，31岁的徐某在郑州街头哭泣，突然掏出刀片，划在左手腕上，鲜血直流。他哭着说，自己在山西，媳妇在郑州，昨天才知道她在KTV做DJ公主。丢人啊，活不下去了。妻子称，自己迫于无奈才打工。不做DJ公主全家都没饭吃 http://t.cn/zQXoTQM 有话好好说
2013-08-01 20:05:00 来自 享拍微博通

【18034】【这年头，看个电视剧都发现智商余额不足  】《龙门镖局》第**集，你看得懂吗？“第一集”是正弦平方加余弦平方，“第二集”是4的算术平方根，“第三集”是余切α的平方。网友揭秘：阳光照射的角度刚好是30°，ctg2α=ctg230°=3。。。 @宁财神  说，后面还有微积分。via都市快报 这是要补高数的节奏？
2013-08-01 19:45:00 来自 享拍微博通

【18035】 #突发# 【甘肃甘南发生山体塌方2人被埋】据甘肃省政府应急办透露，1日11时许，甘南州合作市那吾乡枣子沟一山体从半山腰发生塌方，位于山下的一个矿井被埋。初步了解，当时矿上有3名工作人员，1人跑了出来，另2人被塌下的山体连同矿井一起掩埋。（新华网）
2013-08-01 19:25:00 来自 享拍微博通

【18036】【小狗玩耍时掉入护城河 59岁主人为救狗溺亡 】昨日上午，一59岁男子带着小狗到护城河边玩耍。小狗不慎坠入河里，在水中扑腾。男子立即将腰带拴在护栏上，一手拽腰带，另一手伸向小狗。不料，腰带突然断裂，男子沉入水中。消防员救起他时已身亡，随后小狗被平安救上岸。 http://t.cn/zQXaGJI 新京报
2013-08-01 19:15:00 来自 享拍微博通

【18037】【国土局干部醉酒身亡 请客人称为办事被迫宴请】7月10日中午，安徽一企业主吴云到县国土局“请客”。饭后，醉酒的干部王某被司机遗忘在车里，下午被发现时已中暑脱水死亡。吴云称，为了开厂办证，他往国土局至少跑了一百趟，但干部各种推诿，一直没办下来。无奈只能被迫多次宴请。 http://t.cn/zQXXzU7 
2013-08-01 18:55:00 来自 享拍微博通

【18038】【20名中国富豪受邀赴瑞士吃草和泥巴 】某瑞士银行出钱邀请了20多名中国富豪，赴其位于阿尔卑斯山的总部旅游，并特别请厨师带他们走进大自然，收集香草和泥土，将肉放进土中作为午餐。去年，该银行招待的五六百名客户中，有40名资产超过5000万美元的中国人。 http://t.cn/zQX7ykT 富豪的世界好难懂
2013-08-01 18:35:00 来自 享拍微博通

【18039】【17岁女工厕所产子 狠心将其抛下5楼】17岁的阿颖在东莞打工，与男友发生关系后，怀孕8个月仍不知情。28日晚上，她开始腹痛，走到5楼公厕时，小生命突然呱呱坠地，阿颖吓坏了，慌乱中将孩子塞进垃圾桶，一扬手从窗户扔出。孩子被发现时已死亡。阿颖说，再也不敢独自去厕所。 http://t.cn/zQXxZQn  
2013-08-01 18:15:00 来自 享拍微博通

【18040】【明代墓碑刻“扯淡”两字 导游称墓主或为崇祯】日前，网友在淇县摘心台公园，发现一个“扯淡碑”。该旅游局称，这是明代墓碑，可能是墓主活着时不如愿，悲观厌世，临死前才写下“扯淡，再不来了”，为了考证墓主人是谁，学者写了许多文章，还有人说是明崇祯皇帝的墓碑。 http://t.cn/zQXJjE9 涨姿势啊！
2013-08-01 17:55:00 来自 享拍微博通

【18041】【宁夏男子模仿吴虹飞扬言“炸北京地铁”被拘】宁夏25岁李某看到吴虹飞因发微博“炸北京建委”被拘的新闻后，不认同警方处理结果，随即发“去北京炸地铁”微博。虽没在网上引过多关注，却引公安注意。其被行拘。民警称，不论出于什么目的，发表此类微博都对治安造成严重影响。 http://t.cn/zQXx3II 
2013-08-01 17:35:00 来自 享拍微博通

【18042】【村庄100多名村民移民澳大利亚 凭电气焊拿绿卡】月入两三万元，住200多平方米的房子，屋外绿草如茵空气清新……山东济南长清区孝里镇后楚庄有上百村民享受着这样的生活，还是在澳大利亚。凭着过硬的电气焊手艺，总共201户的村庄有25户在澳大利亚“打洋工”，拿到了绿卡。 http://t.cn/zQXIzcI 羡慕不？
2013-08-01 16:56:00 来自 享拍微博通

【18043】【工地塌陷夫妻被埋 丈夫用身体护住妻子自己遇难 】今天11点，龙岩市一在建工地发生塌陷，一对夫妻被埋。被救出时，夫妻二人仍紧紧抱在一起。丈夫将其妻护在腰部，两人紧紧相拥，所幸该名妇女在丈夫的保护下捡回一条命。遗憾的是，男子被救出时已无生命迹象。 http://t.cn/zQXVD3V 患难见真情 
2013-08-01 16:30:00 来自 享拍微博通

【18044】【13岁男孩潜伏女厕所偷窥被抓 教育四小时才认错】日前，石家庄图书大厦工作人员报警称，一男孩不止一次潜伏女厕所偷窥。民警和家长赶到后，王某胡搅蛮缠，拒不承认。后对其进行了长达四小时谈心式教育，他才知错。羞愧的家长提出给被偷窥的女士现金补偿，被婉言谢绝。 http://t.cn/zQXVAdA 养不教父之过
2013-08-01 16:10:00 来自 享拍微博通

【18045】【房管局领导笑对老人下跪 回应称只是瞬间表情】29日，广元江南星城，部分业主在项目现场维权，要求尽快复工交房。一老人情绪激动跪地抱住一中年男子大腿，男子手插裤兜，头转向一边面带微笑，经确认其为房管处处长。他解释：“对于突然下跪有些不知所措，只有笑着安抚大家情绪。” http://t.cn/zQXciAI 
2013-08-01 15:47:00 来自 享拍微博通

【18046】 #热天热事# 【连吃8根棒冰 姑娘抱头站不起来了】杭州工作的小陈，店里没空调，连日高温只能靠吃冰淇淋降温，昨连吃了8根棒冰，吃完一度疼得抱头躺下。休息了两三个小时，不断喝开水才好。医生提醒：吃冰太多太急，头部血管会急速收缩，易致头疼，偏头痛患者尤要小心。 吃冷饮一定要适度！钱江晚报
2013-08-01 15:12:00 来自 享拍微博通

【18047】【千万别让这位老爷子寒心！ 】马林君，河南老爷子，82岁。本应颐养天年的年纪，却推着一辆破旧三轮车，到处捡拾柴火，卖钱后捐给灾区。6年间，他共为灾区捐献了2100元善款，其中汶川地震中就捐了900元。按1公斤1角4分钱算，2100元就需卖3万斤干柴。三万斤干柴！沉甸甸的爱！ http://t.cn/zQ6gFoA 
2013-08-01 15:00:00 来自 享拍微博通

【18048】【雷州校长强奸两女生 获刑14年 】2月开始，广东雷州市某小学校长郑振波，以帮批改作业为由，在学校宿舍、老师卧室等地，先后5次对两名未满14岁学生实施奸淫，且每次都是在两名幼女在场的情况下。7月29日，法院一审判决郑振波有期徒刑14年，剥夺政治权利3年。南方都市报 http://t.cn/zQX7kVn  禽兽
2013-08-01 14:54:00 来自 享拍微博通

【18049】 →.→// @中央气象台 :  图样图森破
转发：  @王左中右  : 听说中央气象台向一个台湾歌手的经纪人偷偷要了这个歌手的行程表。
2013-08-01 14:43:00 来自 专业版微博

【18050】【浙江永康人1天吃五吨知了 知了成酒席必备菜】今夏，知了成了永康人餐桌上最热门的菜。在永康街头，随处可见做知了菜的知了馆。有人估算，永康人一天要吃掉五吨知了。因知了价格不菲，在永康成了酒席宴请上的必备菜，"招待客人要是没一盘知了，还真不好意思。"钱江晚报  http://t.cn/zQXPD4o 你吃过吗
2013-08-01 14:40:00 来自 享拍微博通

【18051】【孩子，你让很多大人惭愧！ 】昨日下午，一名女清洁工中暑后在东圃客运站附近晕倒。一些路人怕被讹诈，不敢贸然施救。此时，一名小女孩上前用雨伞遮住了清洁工，并对同行妈妈说："快救人！"年轻妈妈迟疑了下，把小女孩拉走了。不过，路人被孩子感召，终出手将人救醒。新快报 http://t.cn/zQ6kPyh 
2013-08-01 14:25:00 来自 享拍微博通

【18052】【26岁华科大硕士辞职去横店跑龙套】26岁的华科大硕士毕业生王海波，半年前放弃深圳每月7000元的工作，到浙江横店影视城当群众演员，最低时每天工作8小时仅40元报酬。他说："很多人劝我，这样做太不理智，太冒险。但是，一个人年轻时不冒险，将来老了拿什么说当年？"长江日报 http://t.cn/zQXPX2J 
2013-08-01 13:56:00 来自 享拍微博通

【18053】【宁波：女子被丈夫赶到40℃下曝晒成植物人】租住在宁波镇海的43岁倪女士有多年精神分裂病史，常频繁"洗手"。7月30日中午，她又在家中洗手，被忍无可忍的丈夫赶出屋外"反省"；时户外的温度逼近40℃，她在烈日下曝晒一下午，结果得了日射病，脑组织受损，很可能成为植物人。 http://t.cn/zQXPMNx 好残忍
2013-08-01 13:40:00 来自 享拍微博通

【18054】【2岁女童20多万人工耳蜗遗失 母亲奶奶烈日下苦寻无果】前天清晨，石首的尹红梅带两个女儿从昙华林乘的士到武昌火车站，下车后发现2岁女儿手中的紫色布质手带不见了，里面装有女儿的"人工耳蜗"，这对女儿来说至关重要，昨日，母亲和年迈的奶奶在烈日下举牌苦寻，希望好心人归还！ http://t.cn/zQXhcWe 
2013-08-01 13:21:00 来自 享拍微博通

【18055】【美国华裔学生被遗忘监狱4天没吃喝 获赔410万美金】美国加州大学圣地亚哥分校，一名23岁华裔学生去年参加派对遭缉毒署突击检查，被拘禁后遭遗忘，在狱中被关4天没吃喝，靠喝尿维生，并用眼镜片碎玻璃刻下遗书。其律师昨日表示，已与缉毒署达成和解，将获赔410万美金。 http://t.cn/zQX7GaW   
2013-08-01 12:40:00 来自 享拍微博通

【18056】【"烧烤"之下更想念树荫】1/3国土进入"烧烤"模式。有人戏称：人和烤肉之间，只差一撮孜然；和扇贝之间，只差一头大蒜。城市的行道树年年更换，树都没长起来，哪有阴凉？城市管种树的，似乎不太待见传统的阔叶林，许是嫌生长周期太长，不能体现政绩。中国青年报 @武汉肖杨   http://t.cn/zQXvTxv 你怎么看
2013-08-01 12:22:00 来自 享拍微博通

【18057】【携手抗高温 互助送清凉！本报发起"六送清凉"倡议】当我们享受空调的凉爽时，可曾想到，高温下，有人顶着烈日坚守岗位，因条件有限无处避暑…让我们一起来关心那些正忍受炙烤的劳动者，那些没有条件享受清凉的困难群体。真诚希望所有人都能伸出关爱之手，为他们送上一份清凉。 http://t.cn/zQXvyJR 
2013-08-01 12:08:00 来自 享拍微博通

【18058】【用绳命在碰瓷！男子冒高温碰瓷躺地 20分钟后被晒晕了…】7月31日中午，在南京，一名40多岁的男子在高温酷暑下碰瓷，司机见状果断报警，男子不仅一分钱没要到，反而因在地上躺了20多分钟，中暑晒晕过去了… http://t.cn/zQ6khv9   史上最"敬业"的碰瓷！ 
2013-08-01 11:18:00 来自 享拍微博通

【18059】【楚天之恋·漂流寻缘火热报名中】还剩两天啦，抓紧啊！
转发：  @楚天都市报  : 【还等？篮球美女都携闺蜜组团加盟了】周末去大洪山漂流，“女儿国”寻缘咯！眉清目秀、模特身材的游小姐携3位闺蜜组团报名成功。游小姐是硕士，打过职业篮球赛，目前是中学体育老师，希望邂逅一高个优秀男生。“楚天之恋·漂流寻缘”报名即将截止，众多帅哥美女等着您！还等？请戳 http://t.cn/zQflMKx 
2013-08-01 11:12:00 来自 媒体版微博

【18060】【China dream】每周干活38小时，月收入两三万（人民币，下同）；200多万就能买下220平方米的房子+760平方米的院子；4万元买两辆车；生孩子住院不花钱，政府还倒贴你3万块……凭着过硬的电气焊手艺，济南孝里镇后楚庄有上百村民已移民澳大利亚，享受着这样的生活！ 都市快报 http://t.cn/zQXzJGp 
2013-08-01 11:00:00 来自 享拍微博通

【18061】【长春男子跳楼轻生 坠落瞬间被悍妻拽腿救下】昨日，吉林长春一男子将身子探出6楼窗外，欲跳楼轻生。就在坠落瞬间，妻子猛地拽住其右腿，将其卡在半空。后在民警和市民到场配合下，成功将跳楼男子救了上来。PS：娶女汉子做老婆怎么了？关键时刻保命！夫复何求。   http://t.cn/zQ6spjk 
2013-08-01 10:40:00 来自 享拍微博通

【18062】【760亿汶川地震捐款被曝80%流入政府户头】媒体报道，地方政府将红十字会和慈善总会募集的地震捐款，挪入政府财政，已是公开的秘密。清华大学教授邓国胜团队曾统计，汶川地震760亿元捐款中，80%左右（约608亿）流入政府财政，最终成政府“额外税收”。燕赵都市报 http://t.cn/zQXhNMa 
2013-08-01 10:20:00 来自 享拍微博通

【18063】【乐嘉今晚亮相安徽卫视新节目】乐嘉，他曾经是《非诚勿扰》的点评嘉宾，和孟非的斗嘴让人欢乐；他现在是央视《首席夜话》的主持人，犀利的提问让人过瘾。今晚21：10他将担任 @安徽卫视  《超级演说家》的导师，这个以说为主的节目似乎更适合演讲家出身的他，希望他能在《超级演说家》中再续辉煌。
2013-08-01 10:00:00 来自 享拍微博通

【18064】【江城热浪凶猛 二桥上摊鸡蛋比一桥熟得快】武汉最热的地方在哪里？昨日，本报多路记者带着温度计，实测大桥、商圈等九大地标。结果显示普遍高于40℃，最高达45℃！在一桥桥面上摊下的鸡蛋，20分钟，蛋黄已部分凝固。而二桥上，这一过程只用了15分钟... http://t.cn/zQXvyJR  武汉，捂汗 
2013-08-01 09:50:00 来自 享拍微博通

【18065】 #突发# 今天上午，东湖环湖路沙滩浴场往磨山方向严重堵车，隔几分钟爬行几米。据 @武汉交警 ：东湖路今日开始禁止自行车骑行，因此很多自行车爱好者在抗议，导致东湖沙滩浴场双向堵车。路过此处的朋友请绕行！
2013-08-01 09:25:00 来自 享拍微博通

【18066】【少女送孕妇回家遭杀害续:埋尸荒野遇害前被灌药】公安知情人士透露，孕妇谭某因无法与丈夫同房，便想找女子给丈夫寻欢。以肚子疼方式将女孩被骗至室内后，诱骗喝下有安眠药的酸奶。孩子被害后藏旅行箱中，埋在荒地。“送一个孕妇阿姨，到她家了”这条爱心微信成小萱最后的遗言。 http://t.cn/zQ6sqyG 
2013-08-01 09:16:00 来自 享拍微博通

【18067】扩散！为2岁女童重回到有声世界而转。 
转发：  @林上的小日子  : 【为女重回有声世界 母亲苦寻丢失人工耳蜗】今日，武昌火车站西广场过街通道旁，石首妇女尹红梅顶着烈日，举着寻找幼女人工耳蜗的告示牌，希望找回能让女儿重回有声世界的人工耳蜗。昨日(7月30日)，尹女士带着2个女儿前往武昌火车站，下的士时不慎遗失装有人工耳蜗的紫色布质手提袋。 @楚天都市报 
2013-08-01 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【18068】【不满地铁拥挤 上海男子解女乘客内衣泄愤 】7月22日，上海地铁六号线浦电路站，有女子称一男子试图解开其内衣扣。警方查证，男子交代称因车厢拥挤，他无法推开女乘客，为发泄不满遂用右手将徐某内衣扣解开。今日嫌疑人杨某已被行政拘留。 http://t.cn/zQ6mMkv 猥琐男，什么逻辑！
2013-08-01 08:01:00 来自 享拍微博通

【18069】【当小贩遇到为自己"徇私"的城管 】长春站前，是商贩眼中的"肥肉"，也是城管管理的重点。本不许设摊的地方，66岁的"瓜子奶奶"却被特批了固定摊位。过去十年，她东躲西藏卖瓜子，独自抚养孙子。直到遇见好心"城管"刘伟：老人家太困难了，执法部门也要考虑具体情况 http://t.cn/zQ6mABg 执法本该人性化
2013-08-01 07:40:00 来自 享拍微博通

【18070】【壮汉踹门强奸女子 男友在旁吓坏不敢动】6月30日凌晨，一持刀壮汉踢开小张姑娘的房门，将她强奸，持续近10分钟。当时小张的男友也在场，但他吓得一动不敢动。他说，对方看起来很凶悍，还有刀…7月3日，凶犯落网。这位男友又打电话问民警：将来他放出来，会不会找上门报复？ http://t.cn/zQ6Hczf  
2013-08-01 07:20:00 来自 享拍微博通

【18071】 #考眼力# 【字画合一的最高境界】欣赏一下！ 
2013-08-01 07:00:00 来自 享拍微博通

【18072】【78°！吐鲁番太…热…情…了 】新疆吐鲁番持续40°以上高温天气，火焰山地表温度昨天达到78°！当地交警已发出高温行车安全预警提示。但不少游客还就是冲着这个热情劲去的，无碳桑拿、地热足疗，貌似挺享受……Via央视新闻 悟空，你的定海神针要热的爆表啦！ 
2013-08-01 06:40:00 来自 享拍微博通

【18073】 #早安# 扫去七月的阴霾，迎来全新八月。想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
2013-08-01 06:20:00 来自 享拍微博通

【18074】 #晚安# 人生需要四种修为：一是忍得过。忍一时之气，消百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿逃避，直面惨淡人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单。
2013-07-31 23:50:00 来自 享拍微博通

【18075】【美国一华裔学生被关监狱5天获赔410万美金 】华裔学生丹尼尔，去年4月参加派对时遭缉毒署突击检查，随后被关押在监狱内5天。期间，没人送来食物以及水，他被迫喝尿维生。被发现时，已严重脱水，并伴有肌肉退化症、幻觉等。随后缉毒署向他公开道歉，并承诺向他赔付410万美元。 http://t.cn/zQ6HFx6 
2013-07-31 23:31:00 来自 享拍微博通

【18076】【一个省欠电费？停了你的电！】据美联社，菲律宾阿尔拜省30日因欠费而遭国家电力运营商停电，该省商店今天关门，医院依靠发电机运转。阿尔拜省省长办公室也已停电。省长承诺电力于本周恢复。能源部称，已向阿尔拜电力合作公司下达了停电通知，因为它在过去15年拖欠了近40亿比索（9300万美元）By微天下
2013-07-31 23:10:00 来自 享拍微博通

【18077】 #临武瓜农之死# 【尸检结论：临武瓜农邓正加系外力作用诱发脑部畸形血管破裂出血死亡】记者31日晚间获悉，郴州市公安局法医根据尸体检验情况及中山大学法医鉴定中心病理组织学检验结论综合分析认为：17日在与城管人员冲突中身亡的瓜农邓正加，系外力作用诱发脑部畸形血管破裂出血死亡。Via中国独家报道
2013-07-31 22:50:00 来自 享拍微博通

【18078】【打人政法委副书记被免职】据 @中国新闻网  ：对30日发生的湖北宜城市政法委副书记吴光山因4元停车费动粗，殴打59岁收费员沈迎接一事，经实地核实后，宜城市委今日下午召开紧急会议，对该官员就地免职。目前，事件还在进一步调查中。 http://t.cn/zQ68v7w 
转发：  @楚天都市报  : 【为4元停车费 宜城政法委副书记荆州闹市动粗】昨日下午荆州街头，一辆奥迪停车后未交费欲驶离被收费员拦停，副驾上的男子冲下车挥拳打人，热心市民劝阻也遭脚踹。男子自称是“宜城市政法委的书记”。民警赶至将当事人带至派出所，据了解，打人者系宜城市政法委副书记吴光山。 http://t.cn/zQ6wtnM 
2013-07-31 22:13:00 来自 媒体版微博

【18079】【当心隔夜菜！扬州夫妻吃隔夜菜中毒 丈夫不治身亡  】近日，扬州一对夫妻因吃隔夜菜引发亚硝酸盐中毒，丈夫不治身亡。专家表示：高温条件下，一般食物放超过2小时，细菌会增加百倍以上。冰箱里取出的食物，用微波炉加热不容易杀灭细菌，最好重新烧开煮沸食用。 http://t.cn/zQ6HhiEBy 江苏新闻广播
2013-07-31 21:55:00 来自 享拍微博通

【18080】 #技术贴# 【 路由器套上易拉罐：WiFi信号可增强】路由器天线原本发射的是360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用。实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。 
2013-07-31 21:35:00 来自 享拍微博通

【18081】【武汉11岁男童溺亡 处事干部“哈哈笑”】 27日，11岁男孩小志在小区蓄水池不幸溺水身亡，街道干部朱某，在处理此事时面带笑容，激怒了死者家属。家属认为蓄水池没围栏，孩子溺亡，街道办对此有责任。但是朱某态度轻蔑，哈哈笑，一直在推诿，应有的尊重和诚意哪去了？ http://t.cn/zQ6Ynip 
2013-07-31 21:10:00 来自 享拍微博通

【18082】小朋友长痱子了怎么办？这里有妙招，速速围观收藏！  
转发：  @楚天亲子频道  : 炎炎夏日，酷热难挡，武汉将迎来新世界最长热浪，亲爱的小朋友们最烦恼就是长痱子，巴巴麻麻们， #夏季如何预防宝宝长痱子# 有妙招！点开下图。或是戳戳戳---------> http://t.cn/zQ6oWin 
2013-07-31 20:52:00 来自 专业版微博

【18083】【南京拆迁户登巨幅广告：还我房子！】近日，沪杭高速出现一个广告牌：“南京政府偷拆房子，何时还我”。做广告的张海山说，四年前，鼓楼区政府租用其房子，不付租金还偷走物品、偷拆房屋，区委办回应：并非偷拆而是误拆。他上访5年未果无奈广告鸣冤。目前广告牌已被有关部门拆除。 http://t.cn/zQ6j7c6 
2013-07-31 20:40:00 来自 享拍微博通

【18084】【人大代表诈骗1300万落网几天即被放：你再告啊！ 】广东人大代表陈某，骗取欧先生1300万。欧先生无奈报案，陈某被警方抓获。但让人意外的是，几天之后，陈某就被释放，并多次打电话恐吓并嘲笑欧先生：“公安抓了我又怎么样，不还是把我放了！有本事还告啊！告诉你，有人保我！”  http://t.cn/zQ6lIZl 
2013-07-31 20:15:00 来自 享拍微博通

【18085】【还等？篮球美女都携闺蜜组团加盟了】周末去大洪山漂流，“女儿国”寻缘咯！眉清目秀、模特身材的游小姐携3位闺蜜组团报名成功。游小姐是硕士，打过职业篮球赛，目前是中学体育老师，希望邂逅一高个优秀男生。“楚天之恋·漂流寻缘”报名即将截止，众多帅哥美女等着您！还等？请戳 http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-31 19:50:00 来自 享拍微博通

【18086】【心疼，向“焦警”致敬！】全国多地气温再创新高，当你在屋内享受空调时，可曾想到了他们？ @普陀山交警  发的这张图，让人心疼。交警们顶着烈日执勤，晒成黑炭，毒出水泡，只为保道路畅通。让我们一起向“焦警”致敬！ 
2013-07-31 19:30:00 来自 享拍微博通

【18087】【业务员完不成任务被罚闹市裸奔上街乞讨 】近日，佛山有一群只穿内裤的男子，在街上裸奔，嘴里喊着“完成任务”的口号。原来，他们是一家健身会所业务员，因完不成当天任务受惩罚，还有人曾被罚街边乞讨。一业务员说，这样惩罚不觉丢脸，丢脸的是上月仅300元的工资。 http://t.cn/zQ60ZBJ 生活不易
2013-07-31 19:05:00 来自 享拍微博通

【18088】【沪上六岁女童夏令营高烧身亡 负责人打坐念经回避采访】上月，方先生将6岁女儿妍妍送到崇明县一寺庙，参加“国学夏令营”。 26日，突然收到孩子病危通知。原来妍妍高烧3天，最后才送至医院，抢救无效身亡。记者找到负责人，她却打坐念经。工作人员称她在为孩子祈祷，请勿打扰 http://t.cn/zQ6NHfD  
2013-07-31 18:40:00 来自 享拍微博通

【18089】【导师牵线搭桥 文学硕士“回炉”上技校学电焊】山东的李强文学硕士毕业之后，从事过不少文职工作，但三四千的月薪，实在难以让娶妻生子的他安居乐业。迫于生活重压，他渐渐想转行做技工，导师得知后说，水管工半小时能赚300，当个技工有什么不好？于是推荐他到技术学校学习电焊。 http://t.cn/zQ69oCu 
2013-07-31 18:15:00 来自 享拍微博通

【18090】【四川“最美女城管”：烈日下为伤者撑伞 】25日，刘谋光驾驶摩托车载着妻子，与一辆客车相撞，满脸鲜血的他倒在地上，头上却突然多了一把蓝色雨伞，是90后女城管黎姝睿一边给伤者撑伞挡太阳一边安抚。120赶来后，黎姝睿和两同事还帮忙将伤者抬上车。 http://t.cn/zQ6CT0dBy 成都商报 同样是城管 
2013-07-31 17:50:00 来自 享拍微博通

【18091】【女子因吃烧烤感染寄生虫 荨麻疹遍及全身 】5月初，杭州的王小姐，胸部颈部开始长红斑和风团，瘙痒难耐，后来红斑遍及全身。她辗转多家医院共看了7次门诊，最终诊断为肝吸虫病。原来王小姐曾野外烧烤，医生称，可能是烧烤时吃了半生不熟的肉类，寄生虫趁机入口了。 http://t.cn/zQ6ojex 吃货注意！
2013-07-31 17:20:00 来自 享拍微博通

【18092】【水上饭馆你去吃过吗？嘿凉快！】重庆北碚偏岩古镇河滩上，古老的黄桷树梢遮住了半条河，酷热夏日，数百张餐桌密布河床，人们赤脚浸泡在冰凉的河水中大块吃肉、大碗喝酒，场面相当壮观。不少外地及重庆游客纷至沓来，形成了排队吃饭的火爆场面。By重庆市政府新闻办 这么凉快的地方吃饭，你心动了吗？
2013-07-31 17:00:00 来自 享拍微博通

【18093】【快递员爆快递业黑幕 拆包取件：岔的 】你寄快递有没有丢东西，或者被偷梁换柱的经历？快递业干了7年的罗平云为你揭秘快递业的黑幕：看上你的苹果4S，就花500元买个山寨的掉包；想要快件里的茶叶、水果、月饼，岔着拿。这些情况快递公司都知道也默许，已是潜规则。 http://t.cn/zQ6J0Ab 还敢快递吗
2013-07-31 16:40:00 来自 享拍微博通

【18094】【19岁安徽大学生香港旅游被跳楼女子砸死】谢子洋在香港探亲，前日中午回姑姑家时，突然被一跳楼女子砸中，不治身亡。子洋一家在农村，家境并不富裕，好在子洋勤奋聪明又孝顺，是全村人眼中的好孩子，没想到一眨眼就没了，一家人悲痛欲绝。据悉，跳楼女子疑因感情问题自杀。 http://t.cn/zQ6xvPn  
2013-07-31 16:20:00 来自 享拍微博通

【18095】【孝感一店铺邀环卫工进店纳凉 遭城管两度制止】天仙路常有环卫工人顶着烈日工作，一家居馆梁经理不忍心，于是拉横幅邀请环卫工进店休息。于是，每天都有环卫工人进店纳凉饮水。可没过多久，城管两次找上门，说横幅影响城市美观，店主无奈撤下。环卫工也没再好意思麻烦店主。 http://t.cn/zQ62SwA  
2013-07-31 16:00:00 来自 享拍微博通

【18096】请说“yes”并转发！让城管更有爱！yes！ 
转发：  @天天正能量  :  #徇私城管该不该奖#  如果有一天，城管忙着为小贩找摊位；如果有一天，小贩和城管亲如一家...如果有天你见证了这一切，会怎么想？在长春站对面，瓜子奶奶就遇到一位这样的城管，所有矛盾都变作满满的爱。奖励城管刘伟2万元，请说“yes”并转发！让城管更有爱！ http://t.cn/zQ6fRqP   
2013-07-31 15:43:00 来自 专业版微博

【18097】【男童溺水身亡 官员处理时"露笑相"】几天前，武汉李桥村的11岁男童小志，在蓄水池不幸溺水身亡。其家人不满的是，当他们与街道副书记朱大立协商此事时，朱大立"面露笑容"，死者家属因此质疑其诚意。相关负责人解释，当事负责人同志天生就一副"笑相"，引发了家长误会。武汉晨报 http://t.cn/zQ6qPwA 
2013-07-31 15:36:00 来自 享拍微博通

【18098】【3岁男孩鼻孔塞纽扣电池7天 强腐蚀性液体烧穿鼻腔】上周四晚，小龙被家人送到台州中心医院。他鼻子左侧大块红肿，鼻翼青紫。医生发现其鼻腔里有颗纽扣电池，外壳已溶解，至少有一周了。强腐蚀性液体烧穿鼻腔，嗅觉神经被完全破坏，孩子可能丧失嗅觉，将来鼻子还可能塌陷。 http://t.cn/zQ6GQzs  
2013-07-31 15:31:00 来自 享拍微博通

【18099】【湖北中烟否认标中国梦香烟千元一盒：非正式商品】近日出现的有关天价黄鹤楼“中国梦”产品传闻。湖北中烟企业管理部负责人称，这是一款内部职工自行研发创意产品，非公司认可推出的正式商品，烟盒上没有条形码，没有警示语，自然也就不存在所谓1000元1盒的“定价”了。 http://t.cn/zQiIpaO  
2013-07-31 15:18:00 来自 享拍微博通

【18100】【陕西15岁女孩疑遭继父强奸后难产身亡】15岁花一般的年龄，可汉中市南郑县15岁的女孩刘某某，却因难产身亡。更让人震惊的是，婴儿的父亲可能是女孩的继父刘某。目前，刘某因涉嫌强奸被警方控制。昨日下午，记者获悉，刘某承认此前曾强奸过女儿，刘某已经被刑拘。华商报 http://t.cn/zQ6UgJo  
2013-07-31 14:42:00 来自 享拍微博通

【18101】【吴虹飞从“刑事拘留”改为“行政拘留”】据广西南国早报消息，此前发“我想炸建委”微博被拘留的广西歌手吴虹飞，因警方并未向北京朝阳区检察院提请批捕吴虹飞，现律师请求从“刑事拘留”转为“行政拘留”已被批准。据称吴虹飞有望10天内被释放。……
2013-07-31 14:24:00 来自 享拍微博通

【18102】 武汉网友实测室外44.2℃，室内45.7℃。这不科学吧！
转发：  @敌基督的岁月  : 现实生活中的温度，天气预报滚蛋去吧 @楚天金报   @经视直播官方微博   @湖北经视侯芳   @S的天下   @菲飞飞119  
2013-07-31 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【18103】【协警被辞退 副所长被免职】据央视，在现场没有及时制止协警行为、负有直接责任的板场派出所副所长姚欣禁闭7日，免去其副所长职务；协警陈巧龙予以辞退。有关人员已向当事人赔礼道歉，赔付1000元以征得谅解。
转发：  @楚天都市报  : 【未及时给警车让路 轿车被砸 】7月27日，河南南阳内乡县市民周庆钊驾车行至夫子崖时，因未及时给后面的警车让路，被车上下来的四人一顿暴砸：“今晚谁也救不了你！”周庆钊随警察到了派出所才知道，扬言者为乡派出所副所长。调查中110不断问小周：“你知不知道错在哪里？” http://t.cn/zQiTdKX 
2013-07-31 14:11:00 来自 媒体版微博

【18104】【科普：“洞洞鞋”材质或可致癌】德国西德意志广播电台公布的一项调查结果显示，不少塑料“洞洞鞋”中含致癌物——多环芳香烃，这些物质可通过皮肤进入人体。部分塑料鞋中还检出铬、镉、铅等重金属。专家建议，人们在穿“洞洞鞋”时最好穿上袜子，以防其中的危险化学物质与皮肤直接接触。新华视点
2013-07-31 14:06:00 来自 享拍微博通

【18105】 #全国高温# 【一张图告诉你浙江有多热】天气热得逆天了！G15甬台温高速奉化收费站附近路边的广告牌都“自燃”了。  @高速交警宁波支队  通知消防赶到现场对这块广告牌进行扑救才控制住了火势…据说可能是由于太阳直接照在铁架子上，温度升高，造成喷绘的彩布温度太高而引燃。 http://t.cn/zQ6c1Rj    
2013-07-31 13:48:00 来自 享拍微博通

【18106】【中国游客在卢浮宫水池泡脚，你怎么看？】近日，一张国人在法国卢浮宫水池中泡脚的照片在网上热传，再次令此种行为受人诟病。有网友认为这“煞风景”的举动是“素质低”的表现。但也有网友对此驳斥，认为有不少外国人也照样会在卢浮宫泡脚，不能摘出国人来横加指责。  http://t.cn/zQ6Lcdq 你怎么看？
2013-07-31 13:30:00 来自 享拍微博通

【18107】【谜一般的"小王子"之父】安东尼·德·圣-埃克苏佩里，你可能不熟悉他的名字，却不会不熟悉他的作品——《小王子》。除了作家身份，他还是名飞行员。1944年7月31日，圣埃克絮佩里在执行飞行任务时离奇失踪，直到04年飞机残骸才被寻获。为纪念其逝世50周年，法国将他与小王子的形象印在50法郎的钞票上。
2013-07-31 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【18108】【武汉准新郎吐槽：办婚宴太贵 红包还归女方收】汉口常青路的准新郎何先生有点郁闷。婚房是他买的，也是他家装修的，女友家只买了点电器作嫁妆。女友家人还说，女方宾客送的红包都是女方收，但9万元酒席钱一分不出。大多人认为，结婚由男方买单天经地义。 http://t.cn/zQ62ost 你怎么看？
2013-07-31 12:54:00 来自 享拍微博通

【18109】【两男童电梯内外玩脖子套绳 电梯下降致1死1伤 】近日，洛阳某商场电梯，两男孩做游戏，6岁的大男孩站在电梯外把绳子套在腰上，3岁的小男孩藏在电梯里绳子套在脖子，电梯合上往负一楼下降时，导致电梯内3岁男孩被勒死，电梯外男孩被勒伤。 http://t.cn/zQ6P4N4    暑期，家长请一定注意孩子的安全。
2013-07-31 12:36:00 来自 享拍微博通

【18110】【孕妇装病骗回女孩供丈夫性侵 女孩反抗被杀】24日下午，黑龙江佳木斯市桦南县17岁女孩胡伊萱在去同学家途中，遇到一名假装肚子疼的孕妇，请求其帮忙扶到楼上家中。当好心女孩将孕妇送到楼上后，在家等候的丈夫面露凶光，欲对女孩性侵，女孩反抗被二人用被子蒙头窒息而死。 http://t.cn/zQ629cA  
2013-07-31 12:18:00 来自 享拍微博通

【18111】 #突发# 【60岁男子在香港一公司班车上砍人致11人受伤】今早约7时30分，一辆公司班车在行驶至屯门富泰商场附近公路时，车上一名60岁男子突然以菜刀斩伤同车多名乘客，经初步了解至少11人受伤，警方到场拘捕嫌犯。警方表示不排除男子有精神问题，或与同车乘客有恩怨。央视新闻
2013-07-31 12:07:00 来自 享拍微博通

【18112】【麦霸自重！女生唱K疑被麦克风电死】7月29日晚，哈尔滨21岁李玲玉与同学在一家KTV唱歌，当准备唱《死了都要爱》时，她刚接过同学递来的麦克风，突然身体僵直倒在沙发上翻白眼，一同学拽麦克风被电得半身麻木。最终，李玲玉不治身亡。据悉，国内已出现多起话筒漏电致死事件。 http://t.cn/zQ62HpM 
2013-07-31 12:01:00 来自 享拍微博通

【18113】【黄石网友人民广场烤羊肉 40分钟熟透】昨下午3点，黄石田先生和朋友来到人民广场体验"高温烧烤"。温度计放到大理石上，不到5分钟升到69℃。不锈钢盘子放在地上，铺满羊肉，刷上油。10分钟油噗噗作响，羊肉变白，40分钟后，围观路人开始品尝"孜然烤肉"。 http://t.cn/zQ6ywCS 武汉哪里适合烤肉呢？
2013-07-31 11:41:00 来自 享拍微博通

【18114】【欢乐谷8月1日起夜场开放 门票降至50元】记者昨日获悉， @武汉欢乐谷  将于8月1日起开放一个月夜场，营业时间为每日18:00至22:00，门票只要50元。 夜场开放区域为梦想大道、欢乐时光、卡通工厂三大主题区。眼下，武汉欢乐谷正举办第二届狂欢节，夜间举办啤酒嘉年华等活动。 http://t.cn/zQ6Uhgr 
2013-07-31 11:23:00 来自 享拍微博通

【18115】【江城每天至少千斤死虾流入市场 吃虾球要过细】记者从华南海鲜批发市场获悉，这里每天流出上千斤死虾，价格只及活虾三分之一，剥成虾球或直接卖给大排档和餐馆，比活虾还紧俏。如果这些死虾已经变质，吃完之后免不了要拉肚子，甚至会对身体带来其他危害。武汉晨报 http://t.cn/zQ6Lu6s 吃货要留意了
2013-07-31 11:05:00 来自 享拍微博通

【18116】【武汉遇近10年最热盛夏  8月8日前持续高温达40℃】连日来，全国多地遭受高温“炙烤”，昨日上海人民纷纷上街"烤肉"。气象部门启动的最高级别的高温应急响应。预计7月30日－8月8日，湖北大部地区将持续高温，局部达40℃。温馨提醒，如果你朋友没接你电话，他有可能在洗澡…  http://t.cn/zQ62wcD 
2013-07-31 10:50:00 来自 享拍微博通

【18117】【女孩成为别人新娘 暗恋者相约看电影】武昌27岁的小伙小胡，从大学开始暗恋学妹小莫，可小莫上周末嫁人了。小胡和学弟小魏都去参加了婚礼，小魏也暗恋小莫。婚礼结束后，一对师兄弟都有些落寞。于是两个失意的男人一起去看了一场爱情电影，缅怀那些年共同的青春和情感。 http://t.cn/zQ6wGGs  
2013-07-31 10:33:00 来自 享拍微博通

【18118】【韩国男子开拖拉机到汉 称没想到武汉这么大】30岁的韩国人姜基兑想用80天纵贯中国，而且是开拖拉机。武汉是他中国之旅的第43站。他的女友曾在 @武汉大学  学中文。武汉给他最强烈的感受是大。"我开拖拉机开了好几个小时都没有出城，韩国没有这么大的城市。"武汉晚报 http://t.cn/zQ62GhE 可惜不能进城
2013-07-31 10:18:00 来自 享拍微博通

【18119】【小女孩公交车上呕吐 妈妈把地擦得干干净净】近日中午，武汉588路公交车上，一位小女孩呕吐弄脏了车厢地板，女孩妈妈二话不说，掏出纸巾擦地。纸巾不够用，一位乘客便主动递上一份报纸，她便一直擦到几乎不见痕迹才起来。武汉晚报 http://t.cn/zQit0bq 文明可以相互传递。父母是孩子最好的老师！ 
2013-07-31 10:15:00 来自 享拍微博通

【18120】【裸嫁，你怎么看？】武汉某网友发帖称，闺蜜打算结婚，决定将婚前工作挣的钱全部留给父母，自己净身出嫁。婚房由男方出首付，自己还房贷。多数网友认为婚后夫妻感情、能否持家才是最重要的，嫁妆无所谓。也有网友认为净身出嫁欠妥，婆家会“有想法”。 http://t.cn/zQ62cJs “裸嫁”，大家怎么看？
2013-07-31 09:58:00 来自 享拍微博通

【18121】【空调支架：悬在头顶的隐患】连日来，记者对武汉部分老旧小区的空调支架进行抽检，结果超过八成的支架锈蚀严重，带病上岗。市场上空调支架质量良莠不齐，一些承载能力明显不够，还有些极容易锈蚀腐烂。而受访的居民也很少有人关注空调支架安全对人身安全的威胁，令人心忧。 http://t.cn/zQ6AulP 
2013-07-31 09:38:00 来自 享拍微博通

【18122】【舞蹈男携手钢琴女 街边开小吃店】武汉音乐学院舞蹈系毕业的湖南小伙沈赞，恋上武汉钢琴女孩曼娜。为了有个一个幸福的小窝，沈赞放弃专业，在中山路上卖起老家特产香辣蛙。他说，为了爱情不后悔，苦一点也不要紧。曼娜正在备考研究生，她说会带着沈赞的艺术梦想努力深造。 http://t.cn/zQ6wCXj  
2013-07-31 09:02:00 来自 享拍微博通

【18123】【办公室打响空调大战 怕冷族vs喊热族】进入夏季，写字楼里的空调温度大战暗暗打响，温度低了“冻人”，温度高了“热晕”，“怕冷族”自备长袖披肩等御寒，“喊热族”默默对着电扇。由于个人体质不一样，空调温度着实“众口难调”，遇上没心没肺的同事，大战难免。 http://t.cn/zQ6wo7y 你是哪一族？
2013-07-31 08:56:00 来自 享拍微博通

【18124】【为4元停车费 宜城政法委副书记荆州闹市动粗】昨日下午荆州街头，一辆奥迪停车后未交费欲驶离被收费员拦停，副驾上的男子冲下车挥拳打人，热心市民劝阻也遭脚踹。男子自称是“宜城市政法委的书记”。民警赶至将当事人带至派出所，据了解，打人者系宜城市政法委副书记吴光山。 http://t.cn/zQ6wtnM 
2013-07-31 08:20:00 来自 享拍微博通

【18125】 #今日头版# ●武汉将迎来新世纪最长热浪 ●《追梦17》金融篇●省卫生厅厅长今日做客“市民有约” ●悬在头顶的隐患怎么成了三不管
2013-07-31 08:01:00 来自 享拍微博通

【18126】【与其抱怨 不如改变】青年是中国的希望，本应朝气蓬勃，然如今一些年轻人常怨气连连。的确，社会存在某些不公平的现象，生活也会带来迷茫和困苦，但我们应相信抱怨和愤怒不是解决问题的方法，更不能成为一种风气和习惯。苦难是生活对年轻人的馈赠，接受它，战胜它，少些抱怨，多些改变。Via人民日报
2013-07-31 07:40:00 来自 享拍微博通

【18127】【我没有双腿，但我有翅膀】她叫王娇，今年高考以621分的高分被南开大学录取。她4岁时被确诊为骨骺发育不良；她双腿残障；她每天戴10多斤重的钢质矫形器上学…病床上，她靠自学完成耽误的学业。她说：“以后我要做这个家的脊梁”。她的经历告诉我们：遭遇不幸，人生一样可以美丽。 http://t.cn/zQieSej 
2013-07-31 07:20:00 来自 享拍微博通

【18128】【又是城管和瓜农争执 城管一死一伤…】17日，瓜农辛某在内蒙古鄂温克旗红花尔基镇道边卖瓜时，被城管要求移至市场内贩卖，辛某未表同意，城管抬他的电子秤时，与之发生争执，撕扯过程中辛某拿出切西瓜的刀砍了两名城管，导致一人不幸身亡。 http://t.cn/zQiYsxT 正义网  城管与瓜农的悲剧何时休？
2013-07-31 07:00:00 来自 享拍微博通

【18129】【神探or神算？ 民警打字聊天即知对方生日 】此项神技拥有者山西太原民警郭卫东，被记者三次测试，竟全部说中！他说，其实都是心理学：人的生辰与性格有关，上半年出生性格柔和，下半年反之；单月出生，性格直接；双月出生则温婉。单日和双日，则更加深这一性格区别。 http://t.cn/zQigh81 山西晚报
2013-07-31 06:40:00 来自 享拍微博通

【18130】 #早安# 如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。——塞涅卡
2013-07-31 06:20:00 来自 享拍微博通

【18131】 #晚安# 刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福，一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。——三毛
2013-07-30 23:55:00 来自 享拍微博通

【18132】 #睡前一乐# 微博客服说，经常会有用户提出一些哭笑不得的奇葩问题。 Via天才小熊猫
2013-07-30 23:35:00 来自 享拍微博通

【18133】【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。
2013-07-30 23:15:00 来自 享拍微博通

【18134】【＂三潭印月＂变＂二＂！】昨晚10点，一游船撞倒有上千年历史的“三潭印月”一座石塔，塔身跌进西湖，只剩一个圆台浮在水面，三潭变成二潭！三潭印月三座塔，最早由苏东坡在1089年所立，清康熙年间重筑，塔高2米，中空，每逢皓月当空，塔内点上蜡烛，倒映水面，宛如一个个小月亮。 http://t.cn/zQirkzO 
2013-07-30 22:55:00 来自 享拍微博通

【18135】 #实用贴# 【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的笔记本电池用的时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了。
2013-07-30 22:35:00 来自 享拍微博通

【18136】【心酸与感动】洛阳街头，一名失去双臂的流浪汉弓身低头啃着西瓜，瓜瓤和瓜汁挂在了脸上，他就到一旁消防栓上蹭几下，这一幕让人心酸。但背后的故事却十分温馨，原来西瓜是瓜农切好摆在垃圾箱上给他吃的，还有好心人拿巾纸给他擦嘴。吃完西瓜，流浪汉用嘴叼着瓜皮丢进了垃圾箱…… http://t.cn/zQiBLu9 
2013-07-30 22:15:00 来自 享拍微博通

【18137】【为给女儿看病 壮汉高温下拼命工作38天猝死 】36岁的民工黄海罗有两个女儿，6岁的大女儿患有先天性心脏病。为挣钱给女儿治病，黄海罗顶着40度左右的高温，在长沙一建筑工地像“铁人”一样连续加班工作，38天干了57天的活。前天，他在宿舍睡着后再没有醒来……  http://t.cn/zQi3SQL 三湘都市报
2013-07-30 21:55:00 来自 享拍微博通

【18138】【鸡蛋涨价：天热母鸡闹情绪不下蛋 】最近，鸡蛋价格极不稳定，一天一个价，让人摸不着头脑。在宁波从事鸡蛋批发生意的丁先生说，一般到了夏天，鸡蛋就涨价。而今年夏天格外热，母鸡们都躲在角落里纳凉，胃口也不好，饲料少吃了,母鸡就不高兴生蛋了。 http://t.cn/zQiuhu4 唉，连母鸡都罢工了 
2013-07-30 21:35:00 来自 享拍微博通

【18139】【窃贼爬20楼仅5分钟 找退伍特种兵切磋技艺】濮阳小伙杨五群，03年首次入室抢劫，被郑州警方抓住。在广东打工期间，他勤学苦练不断挑战高手，练就了飞檐走壁的本领，20层的高楼抠着墙缝攀爬仅5分钟。5月底他学艺归来，想找郑州警方“报仇”，一个月入室盗窃50多起。这次他又败了。 http://t.cn/zQinST5 
2013-07-30 21:10:00 来自 享拍微博通

【18140】 #警察蜀黍作品# 这两天宣扬将浣熊作为宠物的微博好像挺火。浣熊到底能不能养？请看警察蜀黍的科普作品：【干脆面君，看看就行了。。。】警察蜀黍作品，质量信心保证！Via江宁公安在线
2013-07-30 20:45:00 来自 享拍微博通

【18141】【注意！劣质水龙头会让自来水变铅水！】我们使用的自来水，可能是被劣质水龙头污染过的“铅水”：近期北京、上海均检出水龙头产品含铅超标。铅严重危害人体健康，血铅超标会导致儿童智力发育障碍，增加孕妇流产可能。远离铅水应做到：拒绝隔夜水、加热水和劣质水龙头。 http://t.cn/zQiEin6Via 光明日报
2013-07-30 20:20:00 来自 享拍微博通

【18142】【加价300%成钻石业潜规则 1万元钻戒进价仅3千】大商场里售价1万多的钻戒，在深圳珠宝工厂里，批发价仅3千。一枚钻戒，从出厂到消费者手里，加价率达300%，暴利惊人，而这是珠宝业公开的秘密。专家称，国内钻戒市场之所以卖这么高，是因为钻石消费成为刚性需求。 http://t.cn/zQiRxhq 女人的爱，男人的痛
2013-07-30 20:00:00 来自 享拍微博通

【18143】【不要以为室内就不会中暑：两名热射病患者死亡】在上海，因连日"烧烤天"，已有2例重症中暑(即热射病)患者死亡。热射病：因体内热量过度积蓄，引发神经器官受损。通常表现为高热、体温达40℃以上、神志障碍、脏器衰竭等。如得不到及时妥善救治，死亡率高达50%-70%。提醒：切勿长期待在闷热环境中。央视
2013-07-30 19:35:00 来自 享拍微博通

【18144】【又是临时工！  】据 @新京报  警方已拿出三项处理意见：第一，警车司机是临时工，已经辞退；第二，将该事件交给七里坪派出所处理，对涉事人员该拘留拘留，该罚款罚款，该赔偿赔偿；第三，责令板场乡派出所长向当事人赔礼道歉。
转发：  @楚天都市报  : 【未及时给警车让路 轿车被砸 】7月27日，河南南阳内乡县市民周庆钊驾车行至夫子崖时，因未及时给后面的警车让路，被车上下来的四人一顿暴砸：“今晚谁也救不了你！”周庆钊随警察到了派出所才知道，扬言者为乡派出所副所长。调查中110不断问小周：“你知不知道错在哪里？” http://t.cn/zQiTdKX 
2013-07-30 19:09:00 来自 媒体版微博

【18145】【女子嫌男友不陪逛公园当街割腕自杀 】前晚，宁波的小英和男友去看了电影。散场时，小英还想逛公园，可男友想回家。小英很不高兴扭头就走。深夜11点，男友的手机突然响了，小英边哭边说自己不想活了，然后关机了。男友赶紧报警，凌晨两点警方发现小英已割腕自杀。 http://t.cn/zQiHkkO 至于吗？
2013-07-30 18:50:00 来自 享拍微博通

【18146】【未及时给警车让路 轿车被砸 】7月27日，河南南阳内乡县市民周庆钊驾车行至夫子崖时，因未及时给后面的警车让路，被车上下来的四人一顿暴砸：“今晚谁也救不了你！”周庆钊随警察到了派出所才知道，扬言者为乡派出所副所长。调查中110不断问小周：“你知不知道错在哪里？” http://t.cn/zQiTdKX 
2013-07-30 18:25:00 来自 享拍微博通

【18147】【最敢花钱网购的是谁？县里人！】报告显示，2012年我国县域网购人群人均花费5628元，而一二线城市为4700元。最敢花钱的是福建清流，2012年人均花费达20151元，占其人均收入的73%，而一线城市比重均未超过27%。对城里人的“再买就剁手”和县里人的出手阔绰，你怎么看？ http://t.cn/zQiTZ5f 人民日报
2013-07-30 18:00:00 来自 享拍微博通

【18148】【9旬老人心疼5旬儿 买老鸭炖汤找不到回家路】28日午，民警巡逻时发现一位高龄老太太拄着拐杖，手中提着一只鸭子坐在桥头。经询问，她是冒着41°高温出来给做建筑工的儿子买老鸭子炖汤，结果迷路了。由于无法提供任何信息，民警经过3个小时查找，终将老人送回家。Via平安北碚  谁言寸草心报得三春晖 
2013-07-30 17:40:00 来自 享拍微博通

【18149】【少年照顾无法自理智障父亲 考上大学那晚父亲去世】95年，包郑楠不满2岁，爸爸丧失神智，生活无法自理，年幼的郑楠开始照顾爸爸，洗衣洗澡喂饭，十几年如一日。考上大学了，郑楠给爸爸烧了肉汤喂给爸爸，还帮他刮了胡子，看着他沉沉睡去。没想到几小时后，爸爸永远地离开了。 http://t.cn/zQildVz  
2013-07-30 17:20:00 来自 享拍微博通

【18150】【281个孤残儿童的超级奶爸：月薪不过1500元，他坚守了9年 】喂奶、服药、换尿布……这都是80后大学生苑栋的开心事。2004年大学毕业后，他就来河南漯河儿童福利院，为照顾好281个孤残儿童，他先后拿到中级按摩师证、康复师证，并义无反顾选择了坚守，这一守就是9年。 http://t.cn/zQiWits 人民日报
2013-07-30 17:00:00 来自 享拍微博通

【18151】【可恶！10岁女孩治鼻炎医生支走家长关上门猥亵 】周口10岁女孩花花有鼻炎，6月，妈妈带她到一家诊所治疗。花花治疗后说恶心，回家刷牙都刷出血，她说：“我被口罩蒙住眼，口罩松了，看见他把那个放我嘴里了。”原来每次治疗时，医生总会支走花花妈妈，然后关门对花花进行猥亵。 http://t.cn/zQipsJo 
2013-07-30 16:40:00 来自 享拍微博通

【18152】【男子自制炸弹当新婚礼物送前女友致2两死一伤】达州男子陈实和女友恋爱两年后分手。为了报复前女友，他自制爆炸装置，伪装成一个精致的礼品盒当做新婚礼物，请人转交给前女友。转交礼物的人见礼品盒没上锁，十分好奇，便打开一探究竟。 “轰”的一声巨响，造成了两死一伤的悲剧。 http://t.cn/zQipP7I 
2013-07-30 16:20:00 来自 享拍微博通

【18153】【南昌回应城管推骂学生:互有拉扯手机是学生摔破】28日，龚文婷与同学去广场卖孔明灯，突然被7、8个城管围着，又推又骂。同学被推进臭水沟，手指骨折，自己腿部受伤，手机被砸。昨日，南昌红谷滩新区官方称，城管为制止商贩，互有拉扯，当事人在跑的过程中自己不慎摔倒，摔破手机。 http://t.cn/zQiNBca 
2013-07-30 16:00:00 来自 享拍微博通

【18154】【的哥为出口气拿700枚1角硬币加天然气 】9天前，加气站工作人员有整钱不给，非找“碎银子”，这让的哥应师傅很不爽。昨日凌晨，应师傅加完气准备付钱时，拿出了特意准备的700枚硬币，双方发生争执。应师傅说，就是为了解气，这么多硬币差不多5斤重，够让工作人员数好一阵子的。 http://t.cn/zQixOnR 
2013-07-30 15:40:00 来自 享拍微博通

【18155】【捏泡泡的最高境界 】年轻人就该敢于实现自己无聊梦想！简直是。。。。梦想不一定要高端大气上档次！！ http://t.cn/zQiCFsp   新浪视频
2013-07-30 15:30:00 来自 享拍微博通

【18156】【港媒曝谢霆锋周迅相恋 女方否认】港媒爆料谢霆锋于去年底与周迅在交往中擦出爱火，周迅更特地搬来香港与谢霆锋同住一栋大厦，张柏芝因此醋意大发，带子远走加拿大。上午，新浪娱乐就此事与周迅工作人员取得联系，对方对周迅“新恋情”回应只有两个字：假的！ http://t.cn/zQifdHP 贵圈好复杂
2013-07-30 15:17:00 来自 享拍微博通

【18157】【情侣因买不起房被迫分手 相约殉情女死男伤】2012年王江勇认识了小静，并跟小静回湖南老家“见家长”。由于王江勇买不起房恋情遭小静家人反对，于是两人买了两包蟑螂药涮火锅。吃完第二天两人竟都安然无恙。于是再次相约互捅殉情，结果小静丧命。日前王江勇在广州受审。广州日报 http://t.cn/zQi9kFJ 
2013-07-30 15:01:00 来自 享拍微博通

【18158】【 中国气象局启动有史以来最高级别高温应急响应】7月30日至8月8日，江淮、江南以及重庆等地仍将出现较大范围日最高气温超过35℃的高温天气，其中江南部分地区持续高温日数可达5-8天，部分城市可突破高温历史极值。中国气象局有史以来第一次启动高温Ⅱ级应急响应。@天气预报 http://t.cn/zQixdWZ   
2013-07-30 14:44:00 来自 享拍微博通

【18159】【清洁工为老伴治病花光积蓄 将馒头晒干吃称挡饿】为给老伴治病，郑州清洁工王祥华花光积蓄。节衣缩食的他晒起馒头：“晒干的馍最挡饿。”他说钱虽花光，但老伴已康复，现两人都做清洁工，每月共收入2000元，日子正好起来。愿两老人身体健康！拒绝乱扔垃圾，是爱心也是文明！ http://t.cn/zQiINNE 央视
2013-07-30 14:26:00 来自 享拍微博通

【18160】【西安开唱遇暴雨 萧敬腾：我震惊了】“不会这么巧吧！”7月28日，“雨神” @萧敬腾  到西安演出，为连日高温的古城带来一场暴雨。据称当时“现场雨伞卖到80元一把”。隔日，身在北京的他听闻29日西安出太阳后惊呼：“我自己都震惊了。” http://t.cn/zQioDEO  急盼“雨神”开个全国巡回演唱会 
2013-07-30 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【18161】 
转发：  @央视新闻  :  #突发新闻# 【韩国首尔傍花大桥路面坍塌 至少2名中国人死亡】 @新国际 ：据韩国YTN电视台报道，至少2名中国人在今天下午发生的首尔傍花大桥路面坍塌事故中死亡。
2013-07-30 14:02:00 来自 媒体版微博

【18162】【江苏鱼撒高速被烤熟 湖南鸡蛋放半月孵出小鸡】7月29日，江苏一辆运送鲜鱼的货车在高速公路上翻车，三万斤活蹦乱跳的鱼儿撒满路面，由于气温太高，捡着捡着鱼就“烤熟”了！湖南省娄底谢女士敲开了一枚鸡蛋，发现竟然是一只小鸡的雏形，高温天气成了自然孵化器。 http://t.cn/zQitWQe 全国都水生火热
2013-07-30 13:50:00 来自 享拍微博通

【18163】【福建漳州PX项目厂区今晨发生爆炸】今日凌晨4：35，漳州古雷对二甲苯项目一条尚未投用的加氢裂化管线在测试压力过程中，发生焊缝开裂闪燃，爆炸引发的火花足足有四五十米那么高！现场无人员伤亡，无物料泄漏。附近一个村庄部分房屋玻璃受损。原因调查和相关恢复工作正在进行。 http://t.cn/zQiXwWk   
2013-07-30 13:21:00 来自 享拍微博通

【18164】【看见小偷 武汉霸气妹子一声吼】昨上午8点多，28岁妹纸小曾  @暴走瓶  在光谷国际广场看见小偷摸前面女子的包，热血沸腾大吼一声：你干什么？小偷当即收回了手，女子回头看了一眼，捂紧包快步向前走。小曾经过这名小偷旁边时，还用太阳伞尖戳了他一下，小偷慌乱走开。  http://t.cn/zQiMzuA 女侠饶命！
2013-07-30 13:03:00 来自 享拍微博通

【18165】【 鳄鱼爱洗澡被藏“毒” 这10个手机软件要小心！】安卓手机恶意软件，黑客可能随时定位你的位置，甚至窃取所有密码。昨天，国家网络信息安全技术研究所公布了十大恶意手机应用：手电筒、3D梦幻水族馆、鳄鱼爱洗澡……点下图，你手机里有这些"可疑"软件吗？via @央视新闻   http://t.cn/zQiGBQX   
2013-07-30 12:45:00 来自 享拍微博通

【18166】【省卫生厅厅长杨有旺明日做客本报"市民有约"】31日上午9:00-11:00，省卫生厅党组书记、厅长杨有旺将做客本报"市民有约"，如果你曾遭遇看病乱收费、新农合报销难、医生索要红包等难题，欢迎通过电话、网络交流，厅长将实时为你解疑答惑。热线：027-88568143或进入相关专题 http://t.cn/zQiiI2U 留言。
2013-07-30 12:35:00 来自 享拍微博通

【18167】【上海人民广场成铁板烧 五花肉10分钟8成熟】今天，全国继续开启“烧烤”模式。昨天上海测得最高气温39.1度，下午1点左右，记者在人民广场做了一个实验：把一块五花肉放在大理石地面上，30秒后贴地的一面已经泛白，10分钟后八分熟。 http://t.cn/zQivmHl     #我和烤肉之间只差一撮孜然# 绝不是传说啊！
2013-07-30 12:16:00 来自 享拍微博通

【18168】【男婴无肛门被遗弃厕所 身上爬满蚂蚁不断啼哭】7月28日早晨，四川自贡某工地的厕所里，一个男婴身上爬满了蚂蚁，皮肤被咬了很多红斑，肚子胀得像个西瓜，肚皮上还能看到青筋…。这名男婴大概出生不到十天时间，疑因天生没有肛门而遭到父母的遗弃。华西都市报 http://t.cn/zQiJW5y  
2013-07-30 11:58:00 来自 享拍微博通

【18169】107国道和旗鼓大道相接处发生惨烈车祸！ 
转发：  @咸宁网  : [ 图文消息 ] 【突发事件：107国道和旗鼓大道相接处发生惨烈车祸】感谢爆料求助与目击者 @陳詩詩會一點一點找回舊時光  提供图片 @楚天都市报   @汉网   @武汉晨报   @楚天金报   @新浪湖北  详情  http://t.cn/zQixZN8 
2013-07-30 11:40:00 来自 专业版微博

【18170】【武汉超市毒保鲜膜泛滥 可致女早熟男不育】央视近日曝光了15种PVC保鲜膜含禁用的塑化剂DEHA超标，会致女性性早熟，男性不育，影响婴幼儿生殖器发育。记者走访武汉多家超市发现，货架上均为可以放心使用的PE保鲜膜，但有的超市却仍在用有害的PVC保鲜膜包装生鲜食品。 http://t.cn/zQitj3t 要注意啦
2013-07-30 11:40:00 来自 享拍微博通

【18171】【男子40℃高温下摩天轮求婚 女主汗泪齐流】刘晶一直想给女友郭婉君一个浪漫求婚。前天女友23岁生日，刘晶和女友来到中山公园，把她"骗"上摩天轮。摩天轮升到顶端时，刘晶说，"快看下面！"只见亲友团们高举"我嫁给婉君"的牌子，此时骄阳似火，汗流浃背的女友流出了幸福的泪水。 http://t.cn/zQitaf9 
2013-07-30 11:21:00 来自 享拍微博通

【18172】【武汉面临世纪来最长热浪 昨日低温创新高】武汉的35℃以上高温已持续一周，毫无减弱迹象，昨低温也近30℃，创下今年最高值。未来三天，气温还将变本加厉。热浪要持续到下月初。新世纪以来，武汉最长高温是去年夏天的13天，今年很可能会追平甚至打破这个纪录。综合 http://t.cn/zQi5RVt 亲们，hold住！
2013-07-30 11:02:00 来自 享拍微博通

【18173】【闹肚女乘客求司机开门未果 无奈公交车上大便】昨上午，551路车堵在球场街的车流中。一位坐前排的中年女子摸着肚子，两次恳求司机放自己下车，可都被拒绝了。"麻烦你们去前面啊，我拉肚子，不好意思啊!"乘客纷纷往前排走，女子便到后排拿着垃圾篓方便…车上还开着空调…武汉晚报 http://t.cn/zQitt6x 
2013-07-30 10:43:00 来自 享拍微博通

【18174】【潜江人网购花钱湖北第一 人均4674元/年】2012年，全国有107.6万人叫嚣着“再买就剁手”。但是说起敢花钱，大城市却输给了县城。湖北网购花钱最多的是潜江市，总额3.1亿，人均花钱最多的分别为大冶市、蕲春县、武穴市、洪湖市，超过全国平均水平，比一二线的大城市还要高。 http://t.cn/zQic7jP 
2013-07-30 10:26:00 来自 享拍微博通

【18175】【武汉妹子晒创意寻物 13部手机分别绑在物品上】如何迅速帮助不记事的男朋友找到常用、又没有那么常用的物品。武汉姑娘小颜的方法是找一堆旧手机，每个充十元话费，用宽透明胶绑在要找的东西上，用的时候拨个电话，顺着铃声就找到了。可还没找手机就先没电了。 http://t.cn/zQiq0XA 不要放弃治疗 
2013-07-30 10:08:00 来自 享拍微博通

【18176】【楚天之恋·漂流寻缘火热报名中】本周活动报名继续进行，我们将再推出2位免费名额赠送，报名成功者将有机会在现场被返还现金。赶紧报名啊！
转发：  @楚天都市报  : 【再送免费！！楚天之恋·漂流寻缘火热报名中】微博互动获取免费名额活动结束，经随机抽取，微博用户“酷啦酷落_pu5”成功获取2个免费名额，请私信 @楚天婚恋频道  。本周活动报名继续进行，我们将再推出2位免费名额赠送，报名成功者将有机会在现场被返还现金。还不赶紧报名，猛戳： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-30 09:54:00 来自 媒体版微博

【18177】【网友吐槽武汉高铁无线宽带：看得见连不上】昨天， @Babymimi  惊喜地发现，高铁车厢有无线宽带，但没高兴多久就发现，这个接入点根本连不上。记者了解到，武汉至北京、广州、深圳高铁车厢都有Wi-Fi热点信号，可是无法连接。铁路解释是还在测试中。 http://t.cn/zQi5Ew5 给了人生中最重要的东西:希望
2013-07-30 09:48:00 来自 享拍微博通

【18178】【男子微信约来女子 完事嫌太丑抢走其手机】男子小张租住在卓刀泉，女友回老家了，他独自寂寞难耐，在微信上以1000元约了一女子开房。可事后，他认为女子长相比照片差太多，越想越失望，便趁女子洗澡时抢走她的包，将女子手机据为己有。半月后，小张被警方抓获，涉嫌抢夺被刑拘。 http://t.cn/zQiq0VI 
2013-07-30 09:28:00 来自 享拍微博通

【18179】【公交车上碰到偷拍 汉子怒发冲冠全删除】昨早727公交车上，一名男子居然用手机偷拍旁边坐着的女孩。被发现后，女孩抢过的手机一看，好几张都是偷拍她大腿的照片，当即委屈地哭了起来，想删除又不知如何操作。这时乘客向先生拿起那手机，直接来了个恢复出厂设置。 http://t.cn/zQiqrxk  叫你偷拍！
2013-07-30 09:10:00 来自 享拍微博通

【18180】【9-11楼是扬灰层吗？楼层越高噪音越小吗？】"高层建筑的9—11楼是扬灰层，脏空气到这个高度就会停顿，…楼层越高，噪音越小…"针对这两种说法，记者实测：楼层越高，PM2.5的值越低，所谓扬灰层的说法并不成立。另外，中间楼层噪音最大，11楼达到最高值。 http://t.cn/zQiGn66 你搞清楚了吗？
2013-07-30 08:53:00 来自 享拍微博通

【18181】【出租车上一见钟情 乘客寻找"帅的哥"】20岁李小姐乘坐出租车时，遇到一的哥，年轻帅气，说话又风趣。她芳心暗动，默默记下车牌号。下车后，托人在网上发帖寻找，希望遇到一段好姻缘。昨日，记者帮忙找到了33岁的哥熊师傅，可惜的是，他早已娶妻生子。 http://t.cn/zQiGmzJ 记者也只能帮到这了 
2013-07-30 08:33:00 来自 享拍微博通

【18182】 #今日头版# ●9到11楼是扬灰层吗 楼层越高越安静吗 ●酒驾、伪造车牌均按上限处罚 ●慈善晚会筹集善款4088万元 ●奉子成婚未如愿 勒死男友潜逃28年 ●省卫生厅厅长明日做客本报“市民有约” ●中纪委通报违反八项规定典型案例 ●汽车三包国标公布 私家车有望实现包退包换
2013-07-30 08:06:00 来自 享拍微博通

【18183】【不得不知道的20个使用频率最高的洋典故】你肯定知道“潘多拉的盒子”的含义，“阿喀琉斯之踵”兴许能说个大概，但什么是“皮革马利翁效应”、“奥卡姆剃刀”？有点闹不明白了吧~赶紧来补课！（央视新闻）
2013-07-30 07:40:00 来自 享拍微博通

【18184】【全国车牌大全】鄂A 武汉， 鄂B 黄石， 鄂C 十堰， 鄂D 荆州，鄂E 宜昌， 鄂F 襄樊， 鄂G鄂州， 鄂H 荆门， 鄂J 黄冈， 鄂K 孝感， 鄂L 咸宁， 鄂M 仙桃，鄂N 潜江，鄂P 神农架林区 ，鄂Q 恩施土家族苗族自治州，鄂R 天门， 鄂S随州 。全国的请戳图！
2013-07-30 07:20:00 来自 享拍微博通

【18185】【IT男改行“切水果”年收千万】贾冉做软件工程师的时候，发现同事们带来了水果也没空吃，“眼睛里全是编码，谁顾得上去洗水果”。他发觉了商机：把洗好、切好的水果送到上班族面前，一定受欢迎！仅三年，他的果酷网年收已过千万，每天20吨“鲜果切”走进各公司的大楼 http://t.cn/zQiP3qL 商机无处不在
2013-07-30 07:00:00 来自 享拍微博通

【18186】【成功戒烟者工资更高？】两名经济学家研究发现，成功戒烟者的工资水平要高于未戒烟者和从未吸过烟的人。他们认为，对雇主而言，坚持、耐心和其他与戒烟能力相关的所有品质都很有价值。不抽烟不算什么，抽了再戒掉才是提高收入王道啊！ http://t.cn/zQizIwh 
2013-07-30 06:40:00 来自 享拍微博通

【18187】 #早安# 我正在努力成为自己喜欢的那个自己。 
2013-07-30 06:20:00 来自 享拍微博通

【18188】 #晚安#  无论此时的你是如何的彷徨迷惘，最终，你都会过上自己想要的生活。
2013-07-30 00:10:00 来自 享拍微博通

【18189】【6式颈椎腰椎保健操】颈椎腰椎不好的童鞋请看过来！在办公室，每隔一小时做一次，能让你的腰部颈部肩部的肌肉得到彻底放松，远离颈椎腰椎突出！
2013-07-29 23:50:00 来自 享拍微博通

【18190】【你知道老虎快灭绝了吗？】老虎被人类称为“百兽之王”，但是在人类的捕兽夹和皮鞭下，老虎或变成动物表演中的“病猫”，或变成虎皮、虎骨、虎牙……全球野生虎目前仅剩3500只！今天是世界爱虎日，我们一起拒绝训虎表演，拒绝虎制品，别让这些“喵星人”从地球上消失，转起！Via央视新闻
2013-07-29 23:30:00 来自 享拍微博通

【18191】【爸爸，我是你的眼 】他，是八零后盲人街头艺人，用歌声撑起一个家。她，是爸爸最忠实歌迷，无论在拥挤漏水家中，还是昏暗冷漠街头，吉他和歌声是五岁的小紫莹内心最温暖的归处。每天小手牵大手，她就是他的眼睛，一起走出黑暗。 http://t.cn/zQJ31O0    Via广州日报 苦难在爱面前总会变得渺小，祝福！
2013-07-29 23:10:00 来自 享拍微博通

【18192】【车主为防盗在车内养巨蟒】昨日上午，珠海一家汽修厂工人准备修理一辆面包车，打开车头盖时，在发动机的缝隙发现了一段棕色花纹物体，仔细一看，竟是一条巨蟒。巨蟒一身暗棕色花纹，长3米多，腹围最粗处有40多厘米。车主李先生称蟒蛇是自己养的，主要起“吓人”作用，为了防盗。 http://t.cn/zQJF9iN 
2013-07-29 22:50:00 来自 享拍微博通

【18193】【全球第二只六脚章鱼被吃货发现 然后… 】一对美国夫妇带孩子到海边度假，无意中捉到一条大章鱼，全家好开心。 厨师称，这只章鱼十分稀有应放生，但还是没能阻止他们把章鱼做成大餐。 后来，当他们得知自己吃掉的是迄今以来发现的第二只六脚章鱼：吓坏了。 。 http://t.cn/zQJkiRL 
2013-07-29 22:30:00 来自 享拍微博通

【18194】【男老板若生女儿 女员工更易加薪 】如果你的上司是个男老板，且碰巧生了女儿，你就幸运了！丹麦奥尔堡大学一项新的研究，跟踪分析了10655家丹麦公司的18000个男性CEO在近十年间付给雇员的工资数目，研究表明当父亲能影响一个老板对待员工的态度，男老板若生女儿，女员工更易加薪。By中国新闻周刊
2013-07-29 22:10:00 来自 享拍微博通

【18195】【盘点比马桶还脏的生活常用物件 】日前，“肯德基等快餐店里的食用冰块比马桶水还脏”的新闻引发了网友的极大关注，有网友大呼“天哪，这些年我们都喝了多少马桶水”。其实比马桶还脏的远不止快餐店的冰块。手机、牙刷、鼠标、键盘有不少细菌，都比马桶还脏。 http://t.cn/zQJDN7z 一定勤洗手
2013-07-29 21:50:00 来自 享拍微博通

【18196】【老太把3套房产全给儿子不给女儿 得病被儿子抛弃】青岛的金老太有三女一子。她想着养儿防老，就背着女儿们，偷偷将三套房子都过户给了儿子。没有想到，原本还算孝顺的儿子，在房子过户后好像换了个人，常常不耐烦斥责她。金老太时常生病住院，儿子一次也没来过，都是女儿在照顾。 http://t.cn/zQJeg5F 
2013-07-29 21:30:00 来自 享拍微博通

【18197】【男子太胖被赶出新西兰 移民局：增加医疗压力 】50岁的阿尔伯特和妻子，到新西兰南一家餐馆打工六年了。5月，阿尔伯特得知，由于他的体重严重超标，可能被驱逐出境。妻子说，“除了我丈夫有点胖之外，没有做错任何事。”该局称，肥胖指数超标意味着增加医疗压力。  http://t.cn/zQJgszW 胖纸又躺枪
2013-07-29 21:10:00 来自 享拍微博通

【18198】【独居老汉爱去公园聊天 一回家就难受想自杀】南京67岁的张大爷，离婚独居，女儿也很少回来。每天天还没亮，老人就到公园找人聊天，直到晚上才回家。他不爱看电视，总是早早休息，眼巴巴等着第二天来临，可以聚众凑热闹。时间一长，只要他一回家，就心慌气短甚至想自尽。 http://t.cn/zQJdrKT 常回家看看
2013-07-29 20:50:00 来自 享拍微博通

【18199】【男主人去世忠犬不吃不喝追灵车 走失9月终回家】烟台有一只忠诚的狗狗,叫“馒头”。11年底，男主人突然病逝，“馒头”几天不吃不喝，火化那天，“馒头”跑出房间，跟着灵车狂奔。去年10月,狗狗不慎走失。女主人柳女士苦苦寻找了9个月，终于在昨日把久违的“馒头”接回了家。  http://t.cn/zQJrrkg  
2013-07-29 20:30:00 来自 享拍微博通

【18200】【“加价提车”的真相】畅销车加价是因为供不应求？真相：1、厂商与经销商人为制造供需矛盾；2、经销商贿赂厂商获更多资源后加价；3、加价部分无需缴税；4、加价销售所得部分归4S店，部分给厂商高管，更多成本转嫁给购车者。价格法规定不得在标价外加价出售商品，4S店加价销售属非法获利。Via人民日报
2013-07-29 20:10:00 来自 享拍微博通

【18201】【45岁大姐吃盐吃到眼睛失明 】滁州45岁的徐大姐，吃菜口味重，炒菜放盐特别多。上个月，徐大姐突然觉得眼睛很疼，后来右眼完全失明。医生查后大吃一惊，她的血压高达240多，以至于眼睛功能性失明。而如此高的血压，与徐大姐常年吃盐多有关。专家称，成人吃盐一天不要超6克。 http://t.cn/zQJBoWr 
2013-07-29 19:50:00 来自 享拍微博通

【18202】【辽宁“痴情哥” 街头举牌求女友原谅】连日来，营口街头总能看到一奇怪小伙。他脖子上挂着牌子，写着大大的“原谅我，回来吧”。原来，女友亲眼目睹他劈腿，生气离开。小伙后悔莫及，发誓一定要找到女友向她认错。对于此举，有人大为感动，也有人认为“天涯何处无芳草”。 http://t.cn/zQJ1Oey 你觉得呢
2013-07-29 19:30:00 来自 享拍微博通

【18203】【进口M&M’S巧克力豆色素超标被销毁】近日，国家质检总局发布5月份全国各口岸截获的不合格食品、化妆品名单，共163批。92吨来自新西兰和法国的奶粉亚硝酸盐超标；171公斤美国M&M’S巧克力豆日落黄超标；近5吨韩国济州三多水菌落超标；158公斤英国薰衣草卢法甘油皂细菌总数超标。 http://t.cn/zQJm3Zw 
2013-07-29 19:10:00 来自 享拍微博通

【18204】【在武汉、要做的50件事】这是最好的城市，也是最坏的城市，这就是武汉！在武汉要做的50件事，你还有多少件没做？...（欢迎补充）Via武汉校园
2013-07-29 18:50:00 来自 享拍微博通

【18205】【黄石老太舍不得开空调 孝顺儿子自建光伏电站】大冶汪仁镇王梅英老人，大热天舍不得开空调，两位孝顺儿子心疼不已。为此，长子刘合钢投资4万，在屋顶建设光伏电站。这是黄石首家个人光伏电站。“自己发电用，母亲就不会考虑电费问题。夏天她能开空调，我们也能放心。”刘合钢说。 http://t.cn/zQJnLTa 
2013-07-29 18:30:00 来自 享拍微博通

【18206】【分享：各币种英文缩写】我们来看看各币种的英文缩写吧——USD美元、EUR欧元、HKD港币、GBP英镑、JPY日元、KRW韩元、CAD加元、AUD澳元、CHF瑞郎、SGD新加坡元、CNY人民币、MYR马来西亚币、IDR印尼、NZD新西兰、VND越南、THB泰铢、PHP菲律宾……你还知道别的吗？分享一下～Via央视财经
2013-07-29 18:10:00 来自 享拍微博通

【18207】【全球最牛黑客神秘死亡 生前曾让ATM机吐钞票】35岁的美国著名黑客杰克在2010年黑客会议上利用独创技术令自动提款机狂吐钞票，一跃成为全球最牛的“明星黑客”。他本打算展示更惊人"绝技"：入侵植入式心脏起搏器"遥控杀人",但在今年黑客会议前夕突然死亡。而他的死引发各种阴谋论。 http://t.cn/zQJSA6h 
2013-07-29 17:50:00 来自 享拍微博通

【18208】【墨西哥“卖火柴小男孩”摆摊挣学费遭城管羞辱】日前，10岁大的曼努埃尔因在墨西哥城街边摆摊挣学费，遭到城管无情责骂。城管夺过他的篮子并拿走香烟，篮中其他商品散落一地。整个羞辱过程曼努埃尔一直哭泣。目前，该城管已被解雇，地方长官将为曼努埃尔提供奖学金和心理援助。 http://t.cn/zQJRnvR 
2013-07-29 17:30:00 来自 享拍微博通

【18209】【湖北打工女网上招租遇劫 “色诱”智擒劫匪】18岁占小姐在网上发布了招租信息， 日前，一名二十来岁的男子假称租房，来到占小姐租处后，突然将其绑住，逼她交出银行卡说出密码。机智的占小姐强装镇定，与劫匪暧昧聊天，在假装一起取钱时突然大喊“抢劫啊”，最后路人合力抓住劫匪 http://t.cn/zQJHksS 
2013-07-29 17:10:00 来自 享拍微博通

【18210】【专家:梦鸽用艺名申请公开审理李天一案无效】昨日，梦鸽发布其本人签名的书面申请书，申请公开审理李某涉强奸案，让案件所有证据、事实和办案经过透明公开，切实接受法律、公众和舆论检阅。专家称，梦鸽此举是在“打悲情牌”，是否公开审理，李家说了不算，落款用艺名申请书无效。 http://t.cn/zQJY6oV 
2013-07-29 16:50:00 来自 享拍微博通

【18211】【要房子父母不给！他打得86岁老父双手皮肉脱落】网友 @曲奇小凤  称，26日上海闵行区浦驰路235弄，一位高龄86岁老人被儿子打伤，双手皮肉脱落，鲜血淋漓！儿子当日来抢房，并称父母不给房子那天起就想打他。老人被送医时眼中含泪！当地司法所所长 @独钓守望者  则称，向居委了解了下，此事一言难尽。
2013-07-29 16:30:00 来自 享拍微博通

【18212】【注意！PVC保鲜膜有毒】目前，PVC和PE两类保鲜膜最为常用。调查称，市售的16种PVC保鲜膜中15种含禁用塑化剂DEHA，大部分超市都使用PVC保鲜膜。DEHA可释放并渗入到食物中，致女性性早熟和男性不育，对婴儿生殖器发育影响大。专家提醒，最好选用PE保鲜膜。如何识别戳下图。 http://t.cn/zQJHpBM 北京晨报
2013-07-29 16:10:00 来自 享拍微博通

【18213】【男子平时爱开玩笑装溺水求救 真溺水时无人救】河源男子小张常约好友游泳，且喜欢与朋友开玩笑装溺水求救，朋友见怪不怪。24日下午，小张一行到万绿湖水域游泳时，小张真的溺水，做出求救动作，朋友以为他又在开玩笑，不以为然。谁知两分钟后，小张就消失在湖水中，至今搜救无果。 http://t.cn/zQJYQH3 
2013-07-29 15:50:00 来自 享拍微博通

【18214】【适度发脾气增寿两年】适当发发火，有益延年益寿。美国《健康心理学》杂志刊登德国一项新研究发现，适当发泄愤怒情绪可使寿命延长两年。研究指出爱将焦虑和愤怒“内化”的“压抑人群”更容易血压升高，长此以往会增加冠心病、癌症等多种疾病的发病率，使长寿几率大减。生命时报 http://t.cn/zQJYPb5 
2013-07-29 15:28:00 来自 享拍微博通

【18215】【武汉市民汉江里支饭桌 小酌两口路人羡慕】昨天傍晚，在武汉汉阳南岸嘴晴川桥下，家住汉正街的张师傅惬意地在江水中支起小桌，摆上花生米、酸辣藕丁和炒花饭，小酌两口，一脸的享受。游泳的人们不时投来羡慕的眼光，真是快活似神仙！长江日报 http://t.cn/zQJXed5 来，咱们再摆桌麻将！
2013-07-29 15:10:00 来自 享拍微博通

【18216】【深圳刀砍路人者有精神病史 致3死5伤】经初步调查，嫌疑人何某有12年精神病史。上午，何某因精神病发作下楼行凶，其父阻拦不成。何某冲进路边小吃店抢刀并将店主砍伤，后连砍多名路人致3死5伤，并用刀自残。目前，伤者及何某正在就医，案件仍在调查中。央视新闻
转发：  @楚天都市报  : 【深圳一男子持刀砍杀多名路人 致三死三伤】 @深圳罗湖公安  ：今早9时45分，罗湖区翠竹辖区，一男子挥刀连续砍伤多名路人，造成3死3伤。经初查，嫌疑男子何某，41岁，广东省揭阳人，因其同时有自残行为，现已送院治疗，具体行凶动机待查，此案具体情况正在进一步调查中。 http://t.cn/zQJC3Nn 
2013-07-29 15:06:00 来自 媒体版微博

【18217】【16岁少女遇青春期精神障碍 沉迷游戏两年不洗澡】16岁女孩刘琪曾向妈妈诉苦，说同学老欺负她。妈妈没放在心上，没想到此后刘琪迷上网游，休学在家，变得脾气暴躁，两年来抗拒洗澡，脖子全变黑了…医生分析，可能是"被害妄想"引发的青春期精神障碍。通过药物治疗，病有所好转。 http://t.cn/zQJSrIF 
2013-07-29 14:50:00 来自 享拍微博通

【18218】【四川遂宁市大量游客冲浪 我和小伙伴们都惊呆了！】7月28日，遂宁市中国死海景区，大量游客在冲浪池内享受冲浪带来的凉爽和乐趣。当地当日气温高达38℃，据统计共有15000余名游客涌入死海。成都商报 前不久外媒关注了武汉下饺子，再看这人浪，不仅是下饺子，还糊了锅！ 
2013-07-29 14:32:00 来自 享拍微博通

【18219】 #希望工程慈善晚会# 今晚，全国各界名流、爱心人士齐聚江城，同赴公益盛会！托起希望，放飞梦想！祝2013 @湖北希望工程  第四届慈善晚宴取得圆满成功！ @楚天都市报  敬上！
2013-07-29 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【18220】【iPhone自带输入法的几个技巧】iPhone自带输入法很多童鞋都觉得不太好用,用惯了可以用9宫格的输入法是会觉得不适应。但其实有一些隐藏的功能大家可能还不太知道，下面配图中会详细讲解一下。感兴趣的童鞋可以学习下。  @手机iPhone频道 
2013-07-29 14:14:00 来自 享拍微博通

【18221】【夫妻卖馒头攒钱给儿子买房 1天只睡4小时】安阳徐某，3个月前来郑州开了家馒头作坊，为两个刚参加工作的孩子攒钱买房，馒头店生意好又舍不得雇人，夫妻俩每天只睡4小时，加班加点压面蒸馒头，每天做2500个馒头。昨凌晨，徐某由于实在太困，不慎被压面机挤伤3根手指。郑州晚报 http://t.cn/zQJJn2c 苦
2013-07-29 13:56:00 来自 享拍微博通

【18222】【喝酸奶5大好处 你肯定意想不到】①预防骨质疏松，奶制品中添加了维生素D，是预防和治疗骨质疏松的关键；②降低血压，高血压发病危险降低50%；③改善肠道环境，提高免疫力；④预防妇科感染；⑤控制食欲，令人饥饿感减少。生命时报 http://t.cn/zQJKr71 
2013-07-29 13:28:00 来自 享拍微博通

【18223】 #史上最熬人游戏# 近期，一款名为“最High”的微博游戏出现，号称史上最熬人的指尖登山大赛。游戏看似简单，但通关的却不多，后台数据统计，游戏上线几天，就有近百万人中途放弃，无法完成饮水升级全过程，是目前最考验玩家耐心的一款游戏，你玩过了吗？ @昆仑山天然雪山矿泉水   http://t.cn/zQyZfPF 
2013-07-29 13:10:00 来自 享拍微博通

【18224】【高温"烤炼"武汉 车内放香水小心成炸弹】目前，武汉最高温暂"落后"浙江、重庆等地，但未来情况不容乐观。预计到8月上旬热度将升级，最高温可达39℃。气象部门提醒：车内香水、打火机等易燃易爆物品要及时清理，以免暴晒后发生爆燃；检查车辆的线路、油路等，以防自燃。 http://t.cn/zQJSY3J 
2013-07-29 12:52:00 来自 享拍微博通

【18225】【破解小学数学奇葩神题：根据节奏写乘法算式】微博上出现一道小学数学神题放倒众网友。网友大呼连题目都看不懂，智商急需充值！华科大附属小学一名数学老师告诉记者，此题的正确答案是3×2；1×4；3×2；2×3。小学生和成人的思维不同，大人思维会将简单问题复杂化。 http://t.cn/zQJCygX 原来是这样的啊
2013-07-29 12:34:00 来自 享拍微博通

【18226】【深圳一男子持刀砍杀多名路人 致三死三伤】 @深圳罗湖公安  ：今早9时45分，罗湖区翠竹辖区，一男子挥刀连续砍伤多名路人，造成3死3伤。经初查，嫌疑男子何某，41岁，广东省揭阳人，因其同时有自残行为，现已送院治疗，具体行凶动机待查，此案具体情况正在进一步调查中。 http://t.cn/zQJC3Nn 
2013-07-29 12:18:00 来自 享拍微博通

【18227】【海洋馆饲养员棒打海狮，小伙伴们惊呆了！】昨天，郑州市动物园海洋馆迎来了游园高峰。海狮一遍遍摆着Pose与游人合影，时间久了有些急躁，却换来了饲养员一顿毒打！暴戾的场面吓坏了孩子们，不停地问为什么要打海狮。据了解，每耽误一次拍照，摄影师就损失20元钱合影费。 http://t.cn/zQJobAx  
2013-07-29 11:58:00 来自 享拍微博通

【18228】【贵州副省长陈鸣明：天天骂祖国的人赶紧去美国】28日， @瞭望  发布“美佛州发生枪击案7人亡”新闻。贵州省副省长 @陈鸣明  在微博评论：“怎么不笑话？天天骂祖国的人，又赖着不去米国！……去之前，先整形，不要让人家看出是中国人!”后又评论让骂祖国的人赶紧去美国越快越好!via南方都市报
2013-07-29 11:38:00 来自 享拍微博通

【18229】【火车上换座位引发打斗 随州火车站血案一死两伤】26日晚，宜昌至随州的列车上，一6岁小孩在火车上换座位时，不小心踢到了旁边一女士，不料竟引发斗殴。到了随州站，两伙人又发生冲突，扭打在一起，最后竟致一死两伤。案发9小时后，犯罪嫌疑人被警方抓获。 http://t.cn/zQJSdoO 不该发生的悲剧
2013-07-29 11:26:00 来自 享拍微博通

【18230】【巴塞罗那夺冠 孙杨又哭了！】今天凌晨，孙扬以3分41秒59摘得世界游泳锦标赛男子400米自由泳的金牌，帮助中国代表团夺得本届世锦赛游泳首金！赛后他又哭了：“这半年我觉得我经历了很大困难，今天想尽力比赛，不让支持我的人失望。”接下来还有800，1500和接力， @孙杨  加油！      I   视频-孙杨400自3分41秒59 摘世锦赛游泳首金   
2013-07-29 11:19:00 来自 享拍微博通

【18231】【黄石醉汉入室强奸完事后呼呼大睡 女子锁门报警】7月18日，黄石铁山男子易某喝得醉醺醺地往家走，路过冶勘新村平房时，性欲难耐的他竟将58岁的中年妇女陈某强行奸污，作完案后倒在陈某家中呼呼大睡，陈某将门反锁后向公安分局报警，警方赶到将熟睡中的易某抓获。楚天时报 http://t.cn/zQJ6MW0 
2013-07-29 11:09:00 来自 享拍微博通

【18232】【场面震撼！武汉持续高温，市民疯狂下饺子】近日“高温君”依然恪尽职守，江城暑热难解。中国天气网盘点了1951-2012年各大城市最低气温达到或超过30℃的天数，武汉以74天牢牢占据第一的位置。再不泡水我们就热死了，玛雅水上公园疯狂下饺子大战进入白热化时期。 感受一下！ http://t.cn/zQJSEp0 
2013-07-29 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【18233】【女子公交上给小孩把尿 被劝阻后大骂并再次把尿】前天傍晚，一名年轻女子带着2岁模样的小女孩乘坐905路公交车。上车后不久，她把孩子抱起来给把尿，直接尿到椅子下面。后排的乘客提醒她，她竟恶语相向。售票员对此也视而不见。过了一会，又旁若无人地给小孩把了一次尿。 http://t.cn/zQJXI62  
2013-07-29 10:36:00 来自 享拍微博通

【18234】【大学校长书记接连落马 毕业证两度召回改签名】5月30日，成都中医药大学校长范昕建涉违纪被调查，据称该校应届毕业生收到紧急通知：立即送回毕业证书！学校重做毕业证，盖章签名，换成党委书记张忠元。毕业生们拿到新证书没多久，书记也落马了… http://t.cn/zQJah3K 毕业证又躺枪
转发：  @楚天都市报  : 【悲催的2013届毕业生】今年成都中医药大学的毕业生有些"悲催"。校长范昕建5月30日被抓，据说，学校把毕业证赶紧重新做过，盖章、签名，换成了党委书记张忠元。正当毕业生们拿到张书记盖戳、签名的证书没多久，得，张书记也被抓了… http://t.cn/zQMU24H  校长和书记双双"落马"，在高校系统实属罕见。
2013-07-29 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【18235】【80后"穷游妹"开始东南亚之旅 曾5千元游5国】去年6月，宜昌80后女孩李亚丁，带着5千元钱，靠摆地摊赚路费、搭乘顺风车，独自进行了一次历时8个月的8省5国"穷游"之旅。昨天她再次启程飞往泰国曼谷，开始了新一轮的东南亚"穷游"。还是"独自，不结伴"的旅行原则。 http://t.cn/zQJ6m1M 祝一路平安！
2013-07-29 10:12:00 来自 享拍微博通

【18236】【再送免费！！楚天之恋·漂流寻缘火热报名中】微博互动获取免费名额活动结束，经随机抽取，微博用户“酷啦酷落_pu5”成功获取2个免费名额，请私信 @楚天婚恋频道  。本周活动报名继续进行，我们将再推出2位免费名额赠送，报名成功者将有机会在现场被返还现金。还不赶紧报名，猛戳： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-29 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【18237】【武汉市工商局通报 上半年手机投诉率高居第一】昨日，武汉市工商局通报称，今年上半年，12315指挥中心共受理消费者咨询、申诉、举报27万多件，其中，手机类纠纷投诉高居第一。"私货、山寨、翻新和高仿泛滥，手机销售基本靠蒙。"另外，空调、汽车、驾校投诉紧居其后。 http://t.cn/zQJxWy7 
2013-07-29 09:48:00 来自 享拍微博通

【18238】【武汉一大学生嫌室友开灯影响睡觉 带人"打掉"其脾脏】去年4月某晚，汉阳一职业学校同学徐明嫌室友赵宏开楼道灯洗衣影响睡觉，争执后打了起来。凌晨1点，徐明叫来5名同学，手持洋镐把，将赵宏暴打一顿，致其脾脏破裂，属重伤。警方遂将徐明等6人抓获。6人赔偿19万，4人被判3年。 http://t.cn/zQJ6vTL 
2013-07-29 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【18239】【恩施宣恩一中暑期补课 部分学生怒扔书撕书】暑期快过半，可宣恩一中还处于补课状态。7月25日下午4时许，部分学生为表达不满，将书本从教室往楼下扔，继而发展为撕烂书本漫天纸屑飞扬。事后，该校迅速解释劝导并确定30日全体放假，学校很快恢复教学秩序。 http://t.cn/zQJxR9c 撕书抗议，你怎么看？
2013-07-29 09:12:00 来自 享拍微博通

【18240】【建筑工恋上女大学生 铁汉柔情赢得佳人心】27岁的他是一名建筑工人，干粗活、睡工棚；24岁的她是一名大学生，曾一心想嫁个写字楼里的白领帅哥。可是他爱上了她，坚持两年苦苦追求，终于成功将她打动。他们在工地上完成求婚并拍下婚纱照，坚硬的钢筋水泥变成最浪漫的背景。 http://t.cn/zQJxWyz  
2013-07-29 08:54:00 来自 享拍微博通

【18241】【武汉交管：8月1日起部分违停及轻微违法抓到三次再罚款】昨日上午，武汉市公安局交管局召开新闻通气会，宣布正式出台20条便民服务措施，包括部分路段违停将先警告，第3次给予罚款处罚；在不影响通行的道路上将应划尽划停车位；超速不足20%的将实施警告……将于8月1日起实施。 http://t.cn/zQJxmOS 
2013-07-29 08:36:00 来自 享拍微博通

【18242】【林州村妇携幼女外出打牌遭分尸 女儿被卖】7月24日，嫌犯张江约崔方打麻将，14时许，趁崔方无暇照顾女儿，以代为看护为名，将5个月大的女婴抱走，以3.9万元将女婴卖给中间人张某。晚8时许，被崔方索要孩子，张江意识到事情迟早会败露，用绳子将其勒死后碎尸并抛至荒野。 http://t.cn/zQJxTwL 丧心病狂
2013-07-29 08:15:00 来自 享拍微博通

【18243】 #今日头版# ●8月1日起 部分违停先警告 抓到三次再罚款 ●十厅局一把手热线解疑难 五大活动唱响楚天 ●警方从模糊视频里淘出“白皮带” ●江城上半年消费投诉 手机问题高居榜首●被教练扔进泳池 重庆一女童脑死亡 ●第三批本科院校 投档线昨晚公布
2013-07-29 08:05:00 来自 享拍微博通

【18244】【赚钱多少与睡眠时间有关】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的对号入座后发现很伤心有木有，你昨天睡了几个小时？
2013-07-29 07:56:00 来自 享拍微博通

【18245】原来电影票上的字会随着时间消失不见，就像当初陪你看电影的人（via 人人网 陆浩然.Ricardo~）好伤感，请允悲！
2013-07-29 07:40:00 来自 享拍微博通

【18246】【夏季早上九点紫外线最伤眼睛】夏季阳光刺眼，出门在外都免不了阳光直射和反射对眼睛造成伤害。人们普遍认为紫外线最强的时候是正午太阳在头顶的时候，但事实上，对于眼睛来说，夏季，早上9点和下午2-3点，太阳光与地面夹角呈40度，是紫外线最强、对眼睛伤害最大的时候。~出门别忘了遮阳伞和墨镜！
2013-07-29 07:00:00 来自 享拍微博通

【18247】【焦点访谈：该让"神功大师"见识法律功力】王林的绝活"空盆变蛇"不过是魔术把戏，他收费740万收徒，可只给徒弟一个蒲垫、板凳、网上11元就能买到的"秘笈"。知情人称，只有交1500万，王林才会治病，而"一老总为给老婆治喉咙钙化，花了1千多万到2千万，但两年病也没治好。"央视新闻 http://t.cn/zQJAx48   
2013-07-29 06:40:00 来自 享拍微博通

【18248】【年度最佳老爸：在孩子卧室造出波音737驾驶舱】据科技网站Gizmodo报道，一位父亲花费5年时间在孩子卧室造出了一台能够正常使用的波音737科技的驾驶舱模拟器。作为一个普通的怀有飞行梦想的服务员，他几乎实现了自己的梦想。他希望能通过相关认证，成为一名飞行模拟器工程师。 http://t.cn/zQJbawp 
2013-07-29 06:20:00 来自 享拍微博通

【18249】【你离不开手机了吗？】前不久，宁波一对小夫妻离婚闹上法庭，辩论阶段，丈夫连连指责妻子只顾玩手机，不顾家庭时，对面的妻子竟还在看手机。走路玩手机；上厕所刷手机；醒来第一件事是看手机；睡前最后一件事是放手机；找不到手机就心烦意乱……你是否觉得在手机里与人交流更方便？图 @Ben旦旦 
2013-07-29 00:36:00 来自 享拍微博通

【18250】【中国足球队:空谈误国 实干兴邦】 @中国足球队  :在东亚杯最后一场比赛中，中国队以4比3击败澳大利亚队。本次比赛中国队最终取得2平1胜的战绩。空谈误国，实干兴邦，中国足球人将继续用斗志和智慧努力奋斗。感谢球迷们一直以来不弃不离的支持和鼓励，下半年的亚洲杯预选赛，希望更多的人来为我们呐喊。
2013-07-29 00:15:00 来自 享拍微博通

【18251】【睡前吃几块饼干，可告别恶梦】印度医学专家研究证明，四成半的恶梦都由低血糖引发，血液中糖分含量过低，会使脑神经皮层细胞吸收过多负面情绪，让你在睡觉时恶梦连连。如果入睡前吃几块饼干或喝一杯加糖的豆浆，能有效减少恶梦，提高你的睡眠质量！ @饮食健康  ~瘦子可以试一下。
2013-07-28 23:59:00 来自 享拍微博通

【18252】【同款汽车：内地报价118万元，海外仅卖30多万元】陆虎牌在中国内地报价为118万多元，而海外仅合人民币30多万元；宝马X5在中国内地报价为88万多元，而海外仅合人民币30多万元，差价几乎3倍。差价为何如此巨大？以往人们以为进口车关税高价格自然高，事实果真如此吗？刨去关税，依然暴利。新华社
2013-07-28 23:40:00 来自 享拍微博通

【18253】 【相伴山中53年 老汉为妻开出5公里“爱情路”】在重庆长寿区天星村放牛坡山上，有一条连通长寿和涪陵的山间小路，被当地人称为“爱情小路”。修路的雷卓礼老人81岁，老伴83岁。十几年前，因妻子说想回涪陵赶集，他开山劈林，一锄一刀，修出这条长约5公里的爱情小路。重庆商报 http://t.cn/zQJUzcW 
2013-07-28 23:20:00 来自 享拍微博通

【18254】【女性谨记夏天养生十诫】1、不宜坐木，尤其是久置露天里的木料2、不宜多吃冷食3、不宜夜晚露宿4、不宜缺少午睡5、电风扇不宜吹得过久6、空调不宜开得太大7、不宜“快速冷却”8、渴极不宜急饮9、不宜用饮料代替白开水10、不宜戴过深或过浅的太阳镜  http://t.cn/zQxnZKf 妹纸们，记住了吗？
2013-07-28 23:01:00 来自 享拍微博通

【18255】【沈阳大排档一夏天赚百万 仅卖毛豆一天赚千元】每年的6月中下旬到9月上中旬为大排档的旺季，近三个月下来，处于沈阳繁华地点的大排档，毛利都能赚到一百万元左右。除去房租和服务员工资，大排档的老板们跳跳脚，都能买台百八十万的路虎揽胜，真是数钱数到手抽筋。辽沈晚报 http://t.cn/zQJLa1B 
2013-07-28 22:40:00 来自 享拍微博通

【18256】【湖北武穴7岁男童疑遭老师性侵半年 患上性病】“我给他洗澡，发现屁股长东西....”年仅7岁的儿子得了性病。儿子说老师每天都买好零食，让他在厕所的一个死角等，性侵有半年之久。孩子被查出患有尖锐湿疣，肛门外部都是肉瘤。据孩子描述，班里还有其他的同学也有受到侵犯… http://t.cn/zQJLjex  
2013-07-28 22:20:00 来自 享拍微博通

【18257】【美国杀手夫妻：专杀性侵案施暴者】据美国博客新闻网站“gawker.com”7月26日消息，美国南卡罗莱纳州警方近日破获了一个夫妻杀人团伙。令人吃惊的是，夫妻俩只杀性侵案中的施暴者。两人通过查询国家性犯罪人员的注册信息，获取目标的个人信息，之后实施犯罪…… http://t.cn/zQJ2k7f 
2013-07-28 22:00:00 来自 享拍微博通

【18258】【狗狗为躲“追杀”困深巷】为了躲避“追杀”，佛山一只小狗被迫跳入3米多高墙围成了一条宽度不到60厘米的小巷，断粮至少两天。最终消防员用绳索将小狗救出。此时，"追杀者"原来是一位60多岁的老伯，他说，"我打算饿它几天，找个时间杀来吃的！你们却救走了！" http://t.cn/zQx3Ni2 好可怜的眼神 
2013-07-28 21:40:00 来自 享拍微博通

【18259】【袋鼠K.O饲养员】山东威海一动物园饲养员，在喂食的时候遭到袋鼠的暴打，接着双方“互殴”。袋鼠将要逆天K.O饲养员的时候，饲养员作弊了！！袋鼠意犹未尽有木有！！！      I   视频：实拍饲养员喂食遭袋鼠勾拳暴打 双方互殴    ~解说什么的太有趣了。 
2013-07-28 21:21:00 来自 享拍微博通

【18260】【丈夫常买家用，妻子最快乐】美国科学家对5000对夫妻的婚姻状况调查后发现，丈夫隔三差五地给家买东西，是让妻子快乐起来的最简单方法。"丈夫发现家中缺少了什么并买回来，充分体现出他对家庭的重视和对妻子的关爱。这可能比买昂贵首饰、带妻子去吃一顿大餐，更容易让对方感动。"生命时报~这样啊
2013-07-28 21:00:00 来自 享拍微博通

【18261】【过度喝啤酒可导致猝死】夏天喝啤酒可解暑，然而沈阳一男子连喝20瓶啤酒，胰脏融化了；山东一小伙子吃烧烤喝啤酒，吐血不止；西班牙一男子比赛时20分钟喝下6升啤酒，直接猝死……医生指出，短时间大量喝啤酒，可能导致胰腺坏死和溶解，胃部急性扩张可导致胃破裂。 http://t.cn/zQJPn1Y   要酒还是要命？
2013-07-28 20:56:00 来自 微博 weibo.com

【18262】【带酱油不让过安检？大妈喝下去！】昨广州白云机场安检处，王大妈行李被检出一瓶两公斤酱油。安检员告知不能随身携带。大妈把包装一拆“大妈喝几口给你看看，安全就给大妈走吧”安检员马上制止，带大妈将酱油进行托运。via广州日报 大妈，你又赢了！ http://t.cn/zQJZQ7Q 
2013-07-28 20:20:00 来自 享拍微博通

【18263】【人体能忍受多高温度？】据 @中国气象  30℃左右是人体最佳感觉的温度，33℃—汗腺开始启动，35℃—散热机制立刻反应，36℃—人体“自我冷却”，38℃—多脏器参与降温，二级警报温度。39℃—汗腺濒临衰竭，三级警报温度。40℃—大脑顾此失彼，四级警报温度。41℃—严重危及生命。留作参考……
2013-07-28 20:01:00 来自 享拍微博通

【18264】武汉这天气，人和烤肉的区别，只差一撮孜然 ～ @乐活武汉 
2013-07-28 19:42:00 来自 享拍微博通

【18265】【“蒙娜丽莎”被PS成短发 网友直呼“变美”】“这天气也太热了，热得连蒙娜丽莎也剪短发了。”日前，达芬奇笔下的蒙娜丽莎一改庄重形象，以利落短发示人。网友把蒙娜丽莎的长发少妇形象PS成了短发，照片从微博发出，网友惊呼跟李维嘉和安妮·海瑟薇撞脸。你觉得像吗？  http://t.cn/zQJ7bC5 
2013-07-28 19:22:00 来自 享拍微博通

【18266】 #煎蛋# 上海已连续6天气温达到或超38℃，今天上午，网友 @沈志伟  拿个锅倒了油，打了蛋，放阳台一小时…鸡蛋竟有5分熟了！而今天中午11：30分，济南有位网友冒着高温酷暑，在路边验证煎荷包蛋的可行性。直至14时，荷包蛋没煎成……他不慎高温中暑送医院…他执着的科研精神令人感动不已。 @鲁网 
2013-07-28 19:02:00 来自 享拍微博通

【18267】【西宁民警被围殴 当事人系“拆迁队”】近日，西宁民警接警后赴拆迁现场，却遭众多拆迁者围殴，后脑遭重击，带头打人者并非城管，而是城建局拆迁工作人员马某某。西宁城北区建设局回应：“他们就跟公安系统的协警员一样，没有执法权，但有公务员可以带着他们执法。”  http://t.cn/zQJv6mb   
2013-07-28 18:44:00 来自 享拍微博通

【18268】 #东亚杯# 【2013东亚杯最后一轮，中国男足迎战澳大利亚】 @于大宝Alex  开场先拔头筹。下半时 @孙可20  、 @杨旭  与 @武磊7  连下三城，最终国足4比3澳大利亚，本届东亚杯1胜2平积5分不败结束征程。韩国与日本的比赛将在今晚19时进行，该场比赛后，4强最终的战绩将决定东亚杯排名。中国队的表现你满意吗？
2013-07-28 18:18:00 来自 享拍微博通

【18269】【90后小伙遭湖北丈母娘嫌弃 女友被逼回家堕胎】1990年出生的辽宁朝阳小伙张磊与湖北广水的女友巧玲相恋4年多，因为张磊条件不被女孩妈妈看好，二人婚事一波三折。如今巧玲怀孕，却被妈妈骗回被逼堕胎。丈母娘：他没有稳定收入拿什么养小孩？ http://t.cn/zQxkN9S 相信爱情还是听妈妈的话，你怎么看？
2013-07-28 18:12:00 来自 享拍微博通

【18270】全场比赛结束，最后中国队4-3战胜澳大利亚队！
转发：  @楚天都市报  :  #东亚杯 中国VS澳大利亚# 【4：2 ，你木有看错！世界变化太快了！】第55分钟，国足前场又一次配合制造威胁，于大宝的劲射被挡出后，门前的孙可一脚垫射将球打进。杨旭刚进一球！接着武磊快速突破，冷静打门球进！目前比分：国足4-2澳大利亚。 小伙伴们快来看啊！
2013-07-28 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【18271】 #东亚杯 中国VS澳大利亚# 【4：2 ，你木有看错！世界变化太快了！】第55分钟，国足前场又一次配合制造威胁，于大宝的劲射被挡出后，门前的孙可一脚垫射将球打进。杨旭刚进一球！接着武磊快速突破，冷静打门球进！目前比分：国足4-2澳大利亚。 小伙伴们快来看啊！
2013-07-28 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【18272】【热出人命了！杭州一女士得了热射病】昨天在杭州，59岁的何女士被送医院，一量体温：41.7℃！全身多脏器衰竭。医生说这是热射病，就是极重度中暑，死亡率高达90%。何女士有肾脏疾病，未在高温天出门，只是待在家里没开空调。医生提醒：年老体弱的人，切勿长期待在闷热环境中。 http://t.cn/zQxmuOs 
2013-07-28 17:53:00 来自 享拍微博通

【18273】【大学生闯红灯被交警质问 回复称大学里没学过】前日下午，交警拦住一个骑车左转的戴眼镜男青年。民警问：“看你是个大学生，从小就应该会的交通常识，怎么会不知道呢？”该男子一句话把交警堵了回去，“大学里没学过！”民警和旁边等信号的骑车人都惊呆了！ http://t.cn/zQxk8Ha 幼儿园应该学过啊
2013-07-28 17:34:00 来自 享拍微博通

【18274】【智能手机使用者体能显著下降 或成“懒惰的一代”】据美国“健康日新闻”网站，研究人员对大学生进行调查发现，使用智能手机，如看电视，可能显著减少人的体力活动，并影响健身水平。每日最长花14小时使用手机的人比其他人更缺乏敏捷性，他们可能会成为"懒惰的一代"。 http://t.cn/zQxnQUB  
2013-07-28 17:10:00 来自 享拍微博通

【18275】【性行为将成丙肝主要传播途径 预防丙肝请戴套】相对于乙肝而言，我国民众对丙肝的认知度更低。去年我国报告的丙肝发病人数超过20万例，慢性丙肝已成为引发肝硬化、肝癌的病因之一。丙肝与艾滋病的传播途径相似。无保护的性行为可引起传播。性伴侣越多，感染的危险越大！ http://t.cn/zQxeXIT 
2013-07-28 16:52:00 来自 享拍微博通

【18276】【又见手机充电爆炸 】据港媒报道，香港一杜姓男子25日晚间玩充电中的Galaxy S4手机时，手机突然爆炸，吓得他将手机抛开，手机“喷出火球”并引燃家具，全屋陷入火海。夫妻俩逃生，但屋内所有家具电器付之一炬。男子说，他一个月前购入手机，并强调电池及充电器均是原厂正品。 http://t.cn/zQxe32q 
2013-07-28 16:33:00 来自 享拍微博通

【18277】【美国佛州发生枪击事件致7人死亡】当地时间26号晚，美国佛罗里达州迈阿密郊区发生枪击事件，枪手劫持了两名人质。警方试图和枪手进行谈判但没有成功。27号凌晨，特警队与枪手展开交火，最终枪手被击毙，两名人质获救。造成包括枪手在内的7人死亡。 http://t.cn/zQxgfKi   
2013-07-28 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【18278】【女白领"吃完就睡"致食道裂孔疝 反复咳嗽月余 】35岁的王女士咳嗽长达一个月，感冒药、止咳药吃了一大堆仍不见好转，最后才发现病根在消化道上。因为她平时工作太累，总是吃完就睡，这种生活习惯不仅让人发胖，还会让人胃囊往上挤，导致"食道裂孔疝"。 http://t.cn/zQxe4rt 吃饱了活动一下再睡啊！
2013-07-28 16:13:00 来自 享拍微博通

【18279】【ATM机存钱被吞 姑娘苦守12小时】23日晚，宁波张小姐到ATM机存钱被吞钞，按紧急按钮求救，安保人员让她明天处理。因担心钱之后被吐出，姑娘在ATM机旁守了12个小时，直到次日银行上班…网友纷纷调侃：妹纸，你应该告诉银行，ATM机多吐了很多钱！人肯定立马就到！现代金报 http://t.cn/zQx0Jcr  
2013-07-28 15:36:00 来自 享拍微博通

【18280】【吃过烤鸭，猫死了，11岁男孩险丧命】25日，大连瓦房店复州城镇，家庭晚宴即将开始，11岁小龙先吃起母亲从镇中心市场买回的烤鸭，还没吃完，小龙就出现了食物中毒症状，吃过烤鸭骨头的老猫，突然倒地死亡。初步调查，烤鸭可能是使用亚硝酸盐超标，具体情况等鉴定结果。半岛晨报  http://t.cn/zQxTHhP 
2013-07-28 15:18:00 来自 享拍微博通

【18281】【长痣的人更长寿】英国科学家研究发现，身上痣长得较多的人要比皮肤光滑洁白的人年轻好几岁。而且，痣多的人染上心脏病、骨质疏松症等疾病的几率要比同龄人更低。研究表明，即使一个人患皮肤癌的几率是常人的10倍，如果他们身上痣的数量超过100颗，那么他得皮肤癌的几率还是会降低很多。 生命时报
2013-07-28 15:00:00 来自 享拍微博通

【18282】【一个浪漫的贼 偷86个瓶盖拼"I LOVE YOU"】浙江温岭小伙童某，近日为女友过生日准备礼物发愁，朋友建议，用啤酒瓶盖拼出"I LOVE YOU"。他打听得知一家超市藏有许多瓶盖，便深夜潜入超市，不为钱,只为偷86个瓶盖,女友果然开心得不得了。知道真相后，民警们无奈地笑了。 http://t.cn/zQx11xV  
2013-07-28 14:51:00 来自 享拍微博通

【18283】【湖南衡阳1年多约有100例亲子鉴定 35%非亲生 】衡阳市中心医院病理科法医介绍，去年1月至今年7月，前来咨询做亲子鉴定的约有100例，其中不是亲生的占35%。据其介绍，有孕妇因为有一次"野史"，要求做产前亲子鉴定的；也有怀疑妻子"红杏出墙"，偷偷来做亲子鉴定的。潇湘晨报 http://t.cn/zQxHzI6 
2013-07-28 14:33:00 来自 享拍微博通

【18284】【大连一高档小区山体滑坡 5人死亡1人被埋】28日凌晨，大连持续强降雨致市内桃仙沟地域一处山体滑坡，导致附近建筑工地一处临时工棚被推倒，6人被掩埋，至28日10时40分，被埋6人已全部被找到，均已遇难。据悉，事发的明秀庄园1400-3000万元/套，坐落于秀月峰自然生态风景区。 http://t.cn/zQxEmgK 
2013-07-28 14:15:00 来自 享拍微博通

【18285】【武咸城际铁路全线铺轨贯通 全程28分钟或年底通车】26日，全长91.56公里的武咸城际铁路全线彻底铺轨贯通，这是武汉城市圈首条全线贯通的城际铁路，预计年底开通运营。武咸城际铁路连接武昌站和咸宁南站，沿途设11站，全程直达运行时间28分钟，被称为“城市间的轻轨”。 http://t.cn/zQxncXi 
2013-07-28 13:56:00 来自 享拍微博通

【18286】【父亲陪女儿摆摊被殴事件涉事工作人员暂停工作】北京西城区方面称，调查组上午通报“父亲陪女儿摆摊被殴”一事初步调查进展，公安机关目前正在对田先生等4名伤者进行伤情鉴定，涉事的相关工作人员已暂停工作，接受调查，调查处理结果将及时向社会公布。 http://t.cn/zQx1kgg   
转发：  @楚天都市报  : 【"带女练摊"父亲称对炒作一说表示"很失望"愿对质】 http://t.cn/zQMej88   昨日对于网上称其"利用孩子炒作城管暴力执法"的说法，陪9岁女儿练摊遭围殴的田先生称，他看到了相关微博，"感到很失望"。田先生称没有炒作，愿意和质疑者当面对质。田先生已配合调查做笔录并验伤. http://t.cn/zQxQorN 新京报
2013-07-28 13:54:00 来自 媒体版微博

【18287】【高速公路上面包车爆胎 男子被甩出车外 头颅被切断】28日上午9点20分，一辆自贡籍面包车在渝昆高速公路四川冠英收费站前往云南方向2公里处突然爆胎，撞向护栏，一男子被甩出车外，头颅被硬生生切断身首异处，惨不忍睹。而驾车男子只是左脚后跟受轻伤。乘车务必系好安全带啊！成都商报
2013-07-28 13:27:00 来自 享拍微博通

【18288】【揭秘“富豪相亲会”：他们只想和你睡觉】全国多地出现富豪征婚活动，"无性经验"等雷人要求引发关注。参加过富豪相亲的唐小姐和一位老总约见，"他先说有老婆，接下来又说。只要肯陪他，送辆'甲壳虫'都没有问题。太恶心了，他们只想和你睡觉。" http://t.cn/zQx8Rhc  哪有几个目的真正相亲的。
2013-07-28 13:08:00 来自 享拍微博通

【18289】【中国南北城市美女身材PK 重庆美女纤瘦山东更丰满】当今中国各大城市美女排行重庆美女傲居第一位！而山东则是身材最为丰满，性感傲居全国之最。而湖北美女个个仙气十足，瘦弱的身材散发出古典清新的气质，犹如画里走出来的女子。 http://t.cn/zQx8gFL 南北美女身材差异，你觉得这归纳准不准？
2013-07-28 12:49:00 来自 享拍微博通

【18290】【八旬老人意外落水 74岁大爷21秒救人】 http://t.cn/zQxipwU   事情发生在四川宜宾，一名80多岁的老人不小心跌落水里，这时走在他身后的另外一位老人立即冲进水中，把落水老人救了上来。事后救人大爷说"那都是小事情""看到嘛就拉一把，就这么个事，没有别的。"央视新闻 http://t.cn/zQxLHIi 中国好大爷
2013-07-28 12:30:00 来自 享拍微博通

【18291】【河南连杀5人嫌犯落网 认罪现场谈笑风生】25日，西平县人丁金华因琐事，先后在驻马店市西平县和漯河市连续作案，造成5死3伤。据新京报:关于他杀人伤人的原因，并非坊间所传的“只因一担鸡粪”，而是与邻里积怨多年的宅基地纠纷有关。丁金华落网后在警察面前谈笑风生。 http://t.cn/zQxRUkZ  
2013-07-28 12:10:00 来自 享拍微博通

【18292】【女童被教练扔进泳池挣扎至休克 目前已脑死亡】网友爆料：前天，重庆渝北某健身会所，一名8岁女童因不愿学游泳，哭着跪在地上，却被女游泳教练强行拖行数米丢进水中，任其挣扎至休克数分钟后才拖上岸…救生员均在场，视若无睹！目前女孩已被宣布脑死亡，生还希望渺茫。重庆晨报 http://t.cn/zQxQl0P 
2013-07-28 11:50:00 来自 享拍微博通

【18293】亲，你转了吗？明天就要公布中奖名单啰！
转发：  @楚天都市报  : 【单身朋友看这里！下个周末玩漂流+寻觅情缘】酷暑难耐，赶紧找个消暑的好去处邂逅浪漫吧！8月3日-4日，本报官网将组织单身朋友前往随州大洪山玩漂流，在“女儿国”寻浪漫情缘，期待您的加入！本周内报名及 @五位好友 +转发本活动微博，就有机会免费同行。戳图了解！报名点击： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-28 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【18294】【揪心！无盖窨井再度"吃人"11岁男孩身亡】昨晚上海浦东川沙润川路华东路附近，两男孩玩耍时，一人踩到一窨井上，井上所盖的薄木板突然破裂，孩子坠入井内。今晨6时，男童遗体被找到。据悉，现场还有2个窨井无盖，家属指认施工方未设立警示标牌和警戒绳。新民晚报 图@宣克炅 http://t.cn/zQxQaZs 
2013-07-28 11:32:00 来自 享拍微博通

【18295】【秭归农民为妻筹医疗费 武汉摆摊卖土豆】妻子患了癌症，宜昌秭归农民屈万明在老家收购了8700斤高山土豆，运到武汉摆摊售卖，希望以此筹集医疗费。谁知，城里不能占道经营。昨日，屈万明无奈决定将土豆送人。至于如何筹钱给妻子治病，只有回老家后再想办法。 http://t.cn/zQxHr6R 能帮帮他吗？ 
2013-07-28 11:14:00 来自 享拍微博通

【18296】【恨公交不开门 中年男打的怒追12公里两次砸车】昨早，从蔡甸开到汉阳的266路公交车进站未停车开门，一名中年男子没能坐上车，一怒之下，他竟然打的一路追赶12公里，待公交停站，两次捡起砖头砸向公交挡风玻璃。最终，他为自己的冲动赔了1400元钱。 http://t.cn/zQxTkaj 这是有多大的仇啊？ 
2013-07-28 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【18297】【武汉女司机驾小车冲上10级台阶 撞碎超市玻璃门】昨日中午，武昌南湖山庄一超市门前，一女性司机可能误将油门当做刹车。轿车突然失控冲上10级台阶，撞到超市门口，钢化玻璃门被撞碎，碎碴落了一地，好在无人因此受伤。 http://t.cn/zQx8Phr 女司机伤不起 
2013-07-28 10:54:00 来自 享拍微博通

【18298】【"带女练摊"父亲称对炒作一说表示"很失望"愿对质】 http://t.cn/zQMej88   昨日对于网上称其"利用孩子炒作城管暴力执法"的说法，陪9岁女儿练摊遭围殴的田先生称，他看到了相关微博，"感到很失望"。田先生称没有炒作，愿意和质疑者当面对质。田先生已配合调查做笔录并验伤. http://t.cn/zQxQorN 新京报
2013-07-28 10:16:00 来自 享拍微博通

【18299】【金毛坐飞机被吓死 南航赔狗主2万】去年8月赵女士带爱犬从西宁返回北京，到达后，狗丢了！2天后，她等到却是爱犬死亡的消息。原来，装狗的航空箱破了，加上装卸人员暴力卸货，金毛受到惊吓，逃出来，被网枪捕捉时"因惊吓恐惧"吐血死亡。日前，法院判赔2万元。北京晨报 http://t.cn/zQxH6CS  可怜
2013-07-28 10:16:00 来自 享拍微博通

【18300】【一起为地震遇难同胞默哀】上午10时，甘肃定西市在岷县梅川镇马家沟村举行哀悼仪式——汽车停行鸣笛，各县拉响防空警报，行人驻足默哀。此刻，停下手中的活儿，一起点根 ，向在岷县漳县6.6级地震中遇难的95位同胞致哀！逝者安息，生者坚强。
2013-07-28 10:07:00 来自 享拍微博通

【18301】 #是真的吗？# 【涂花露水遇明火会"引火上身"？】近来传言称，花露水涂在身上10秒钟之后仍能被点燃，一不小心就会引火烧身。在猪皮上实验，喷洒了花露水10秒后点火，未见燃烧迹象。专家解释，花露水含有酒精，遇上明火会被引燃。但喷洒10秒钟后，酒精会迅速挥发，达不到可燃浓度。 http://t.cn/zQxTdPj 
2013-07-28 09:40:00 来自 享拍微博通

【18302】【江城夏季夜温稳居全国之首】江城今天最高气温将摸高37℃。白天炎热，晚上仍然暑热难解。 @中国天气网  盘点1951-2012年各大城市最低气温达到或超过30℃的天数，武汉以74天稳据第一。昨晚，多路记者前往长江大桥、光谷、江汉路、江滩等处实地测量，气温均在30℃以上。 http://t.cn/zQxT9mc 说了都是汗啊
2013-07-28 09:24:00 来自 享拍微博通

【18303】 #今日头版# ●夏天夜间热度 江城居全国第一 ●无头大货车冲出百米才停下 ●汽车过度保养 钱要多花一倍 ●地铁2号线延误近两小时
2013-07-28 08:31:00 来自 享拍微博通

【18304】【一个超级有趣又超级无聊的网站！】呃，这个就推荐给无聊的小伙伴吧：熊猫频道 http://t.cn/zHI4FEZ  通过在成都大熊猫繁育研究基地内架设的28路高清摄像头，提供滚滚的日常起居、繁育等一整天、近距离视频直播。除了吃就是睡要不就是好几只一起滚来滚去，你要是够无聊简直可以看一天…… 成都商报
2013-07-28 07:40:00 来自 享拍微博通

【18305】【消暑众生相：大熊猫抱冰块露满足神情】近日江城持续高温，武汉动物园熊猫馆内，大熊猫“伟伟”从头到脚扑在冰块上，露出一脸很满足的萌样。熊猫馆内分别放有两块冰块，还有一个水池为熊猫饮水和清洗提供方便。 http://t.cn/zQxofxH 好爽的寒冰床 
2013-07-28 07:00:00 来自 享拍微博通

【18306】 #早安# 你现在所要做的不是去羡慕别人，而是好好去享受，去珍惜这几年美好的珍贵的时光， 去做自己想做的事情，去自己想去的地方，去努力完成自己的梦想，去为自己好好活。
2013-07-28 06:40:00 来自 享拍微博通

【18307】 #晚安# 人生很像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开， 然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。
2013-07-28 00:25:00 来自 享拍微博通

【18308】 #睡前一乐# 地球太危险了，超级恐怖的2013年奇葩新闻TOP10 ，涨涨姿势吧！Via电娃大男
2013-07-28 00:05:00 来自 享拍微博通

【18309】【睡前10分钟简练有效的减肥健身操】睡觉之前在床上做简练的运动，对减肥有很好的效果，能减去臀部、腹部、腰部、大腿等局部的多余的肉。
2013-07-27 23:45:00 来自 享拍微博通

【18310】【熬夜后的最佳早餐】1.鲜奶燕麦片饮，燕麦和鲜奶搭配，营养价值很高；2.小馄饨茶叶蛋，含有适量的蛋白质、维生素和矿物质；3.银耳莲子粥加三明治（低脂乳酪、生菜、面包火腿各1片制成），银耳莲子粥1碗。快转去分享给那些要熬一宿的夜猫子吧！
2013-07-27 23:25:00 来自 享拍微博通

【18311】表哥三十了还单身。一次我问他：“表哥，你们单位那么多美女，为何到现在你还不 找个女朋友？”表哥冷冷地说：“兔子不吃窝边草！” 我说：“都这把年纪了，你还‘兔子不吃 窝边草’？”表哥沮丧地说：“美女才是兔子，我是草！ ”  （转）
2013-07-27 23:05:00 来自 享拍微博通

【18312】【8月观影指南出炉，速速收藏！】2日《绑架大明星》《青春派》；9日《小时代2青木时代》《一场风花雪月的事》 《玛德2号》《一夜惊喜》；13日《宫锁沉香》；16日《激战》；20日《侏罗纪公园3D》；22日《海啸奇迹》《被偷走的那五年》；23日《怪兽大学》……视觉盛宴来啦！这个暑期档，你最期待哪部？
2013-07-27 23:00:00 来自 享拍微博通

【18313】【女大学生怕同学笑话将清洁工母亲推开】10岁起，燕子母亲就在学校附近做清洁、卖早点，燕子觉得很丢脸。大学了，母亲来看她，她粗暴地将母亲推到校门外，说“哪里来的滚回哪里”。事后，她用一个通宵给1000个陌生人发了一封忏悔的邮件，但没有勇气给妈妈看。 http://t.cn/zQx6unH  悔之不晚
2013-07-27 22:40:00 来自 享拍微博通

【18314】【为一只喷水枪，他被狠心烫伤！】4岁沈阳男孩坦坦前天才得到人生第一个玩具：喷水枪。他视若珍宝。因为不愿把水枪借给一个10岁的大孩子，他被大孩子一盆热水浇身上，全身40%深二度烫伤！肇事小孩一家跑了，坦坦一家为治疗费发愁不已。一起为坦坦点颗心，祈祷孩子能早日康复！  http://t.cn/zQxJQ8D 
2013-07-27 22:20:00 来自 享拍微博通

【18315】 #关注# 【“我的孩子被老师性侵了”还得了性病！】 @杭州交通918  ：在杭州打工的湖北籍彭女士求助说：“年仅7岁的儿子得了性病。”她的儿子在武穴市龙坪镇沙墩村上小学，儿子说老师每天都买好零食，让他在厕所的一个死角等，性侵有半年之久。孩子被查出患有尖锐湿疣，肛门外部都是肉瘤！！ 
2013-07-27 22:00:00 来自 享拍微博通

【18316】【95岁同年同月同日生夫妻共赴黄泉路见证爱情】生活在美国南加州的布朗夫妇同年同月同日出生，并携手走过了75年的婚姻生活。2013年7月，近百岁高龄的海伦和雷斯离开了人世，先后仅有一天之差。二人出生于1918年新年前夜，初识于高中，后陷入爱河…… http://t.cn/zQxJIvS 
2013-07-27 21:40:00 来自 享拍微博通

【18317】【昆明目击者指民警殴打小孩逼其下跪】24日下午，4名小孩被抓到警察面前，听到呵斥后双膝跪地，没跪下的小孩，被打多个耳光并被踢踹。随后，民警驾警车驶离，而此时4名孩子已经哭成一团。昨日上午，派出所给被打孩子送了1000元医药费，但对打人的事只字未提。警方称已介入调查。 http://t.cn/zQxxKDv 
2013-07-27 21:21:00 来自 享拍微博通

【18318】【重庆男子得知中529万大奖当场晕倒】上周六，在家看电视的何先生，接到电话得知自己彩票中奖529万，激动地晕倒在沙发上，妻子以为是中暑给丈夫灌了两瓶葡萄糖。醒后，何先生仔细规划奖金用途，越说越兴奋彻夜未眠，为了平复激动的心情，何先生半夜围着小区跑了10圈。 http://t.cn/zQxM0sb 您悠着点啊
2013-07-27 21:00:00 来自 享拍微博通

【18319】【中国人真纠结：十大矛盾心理】我们讽刺不正之风，自己办起事来却忙着找关系；我们鄙视“拼爹”，却又“恨爹不成刚”；我们痛恨贪官，却又想“当官发财”……我们讥讽不良价值观，但也逃不出怪圈。这十大矛盾心理，你有没有？ http://t.cn/zQxMiBC  其实，让国人这么纠结的原因是________Via人民日报
2013-07-27 20:40:00 来自 享拍微博通

【18320】【男子投江自尽 电视台全程拍摄引发伦理争议】韩国男子成载基曾于25日预告自己要自杀，并于26日下午跳江身亡。成载基跳江时抓着栏杆，在场的KBS电视台记者还是只顾照相，并用摄像机拍下其投江全过程，此举引发争议。KBS称，当时记者刚抵达现场，没有救人的时间。 http://t.cn/zQxf3kH 
2013-07-27 20:20:00 来自 享拍微博通

【18321】【研究称肥胖者若被称“肥猪”或“胖子”会更胖】美国佛罗里达州立大学一项最新研究显示，为刺激某人减肥而说人胖，效果将适得其反，叫人“胖子”对方会变得更胖。报告称，被称作 “肥猪”会影响身体机能，导致食量变大，这是肥胖者受到歧视，产生沮丧情绪所造成的身体反应。 http://t.cn/zQxVeyf 
2013-07-27 20:00:00 来自 享拍微博通

【18322】【印度男子因女儿答不出功课用擀面杖将其打死 】25日，印度男子辛格帮8岁女儿妮哈复习功课，女儿答不出问题，竟将她狠狠打死。警方称，辛格毒打女儿时，妮哈的后妈在客厅看电视，若无其事。邻居看到妮哈尸体时，辛格则谎称妮哈外出不知被谁打到遍体鳞伤，回家后身亡。 http://t.cn/zQxV7Nb 善待孩子
2013-07-27 19:40:00 来自 享拍微博通

【18323】【武汉一家长花30万操办谢师宴 校长称顺理成章】宾客人手一份特制的景德镇瓷器：5万；豪华游轮夜游长江：4万；百位宾客高档酒店住宿：4万……昨日，徐先生因孩子考上中央美术学院，花费近30万操办“盛宴”，在校长看来，谢师宴应改为庆功宴，相聚庆贺顺理成章。 http://t.cn/zQMFzIk 也太豪华了吧 
2013-07-27 19:20:00 来自 享拍微博通

【18324】【传汉语八级考卷让老外抓狂 网友直呼】大喇叭：羊毛衫大减价啦，件件10元，样样10元，全部10元。问：什么10元？近日网上一套《大学汉语八级全真卷》，让不少被外语考试———四六级，托福，GRE“折磨”过的中国学子大呼过瘾：“呵呵，老外也会为汉语考试抓抓狂！” 小样儿，后面还有听力考试呢！
2013-07-27 19:00:00 来自 享拍微博通

【18325】【飞机有故障乘客6次发出提醒 答复都是没事的 】昨天,天津飞温州GS6613航班。爬升时，一女乘客对空姐：有异响，有金属高温摩擦怪味；飞机经停青岛，女乘客又先后找5个地勤人员,要求仔细查查。青岛起飞，25分钟后空姐脸色突变，飞机紧急返回，降落时左侧发动机在冒烟！都市快报 http://t.cn/zQx5DL3 
2013-07-27 18:40:00 来自 享拍微博通

【18326】【超市阿姨是神一样的存在 】你知道吗？？有一种生物叫“超市阿姨”。她们的创造力和动手能力简直是丧心病狂啊有木有！！！！by冷笑话精选
2013-07-27 18:20:00 来自 享拍微博通

【18327】【别乱扔垃圾了】武汉一名女环卫工在路边头抵小车睡着了，被网友 @小勇小仰泳  拍下来。这位网友称，发这条微博是想向高温下辛勤工作的城市美容师们致敬：如此高温烈日下，他们真的辛苦了。不少网友也呼吁，为减轻环卫工高温作业强度，大家请不要乱扔垃圾。  http://t.cn/zQxq7Qm  
2013-07-27 18:00:00 来自 享拍微博通

【18328】【武汉公交多把座椅被“开膛” 刀手神出鬼没】日前，网友爆料公交的坐垫被人划了数百条大口子！最严重的公交有13个坐垫被“开膛”，共75条刀痕。被损座椅大都在靠后不易被发觉的位置。心理专家称，“刀手”应该心理压力大且情绪无法得到表达。 http://t.cn/zQxU534 开膛手杰克，您拿座垫撒什么气 
2013-07-27 17:40:00 来自 享拍微博通

【18329】【的哥头晚喝酒 次日驾车被测出酒驾 】的哥田师傅隔夜酒还查出酒驾，为此苦恼：酒后多久才能安全开车？昨日，本报记者邀酒量不同的六名市民分白酒、啤酒两组展开测试。喝4瓶啤酒最快1小时后正常，也有人喝白酒六小时后仍处醉驾状态。专家称酒精浓度降幅与体内解酒酶活性有关。 http://t.cn/zQMs2t9 
2013-07-27 17:20:00 来自 享拍微博通

【18330】【古牧犬被主人砍20刀遗弃  好心保安欲收养  】一条古牧犬被主人砍20处伤口后遗弃。因知道业主（狗的主人）住址，小区保安上门理论。主人说，他不养了，这不是他砍的。保安流着泪说，早上还好好的，算了，医好了我养！目前，重庆某宠物医院已给狗狗做了手术，狗狗很乖很坚强，一声不吭。重庆商报
2013-07-27 17:00:00 来自 享拍微博通

【18331】【4岁女童戒网瘾 2岁娃玩iPad近视400度 】4岁的晨晨除了吃饭睡觉，成天粘在电脑前，妈妈无奈带她戒网瘾；虎子从1岁起就玩iPad，今年2岁的他竟有400度的近视；还有妈妈吐槽，4岁的宝宝会打CS，5岁的小孩会玩Dota！调查称有六成儿童十岁前“触网”。 http://t.cn/zQMDKQ5 小朋友们请远离iPad!
2013-07-27 16:40:00 来自 享拍微博通

【18332】【姐妹们小心！假冒卫生巾原料每片才几分钱】7月25日，长沙公安集中销毁了大批假冒伪劣的卫生巾。该案被告累计生产假冒 “护舒宝”“苏菲”等卫生巾数万件，曾销往多地。“原料每片才几分钱。”办案民警介绍，这些产品生产环节无卫生防疫设备，质量低劣，对人身健康危害极大。 http://t.cn/zQxLurM 
2013-07-27 16:20:00 来自 享拍微博通

【18333】【大爷你真棒！八旬老人不慎落水，74岁大爷21秒救人】7月24日早上8点26分，在四川宜宾市人民公园，74岁的何昌龄看到一八旬老人突然摔倒，掉进了人工湖中。他马上冲到湖边，在儿子、儿媳帮助下，成功将老人救起，整个过程只有21秒。老人说，“想不了那么多，救人要紧”。 http://t.cn/zQxLHIi 
2013-07-27 16:00:00 来自 享拍微博通

【18334】 #无关新闻# 【美国女孩无照摆摊被逐 网民起义迫使城管道歉】2010年，俄勒冈7岁女孩朱丽在集市上卖柠檬水，因无卫生执照被卫生管理员驱逐。人们指责管理机构无权赶走女孩，扼杀了其创业热情。地方官亲自向女孩母亲道歉，并要求卫生管理机构执法时倍加谨慎，鼓励而非阻碍公民创业。 http://t.cn/zQxLw61 
2013-07-27 15:40:00 来自 享拍微博通

【18335】【武林11门派共聚“天山武林大会”】嵩山少林寺达摩院首座释德朝禅师偕武当、崆峒、昆仑、华山、峨嵋等十大门派掌门，将于8月6日共赴乌鲁木齐“天山武林大会”。各派掌门称，希望通过武林大会，与西域高手切磋交流，并借此机会找寻天山派的传承人。网友：这是选武林盟主的前奏！ http://t.cn/zQx20IB 
2013-07-27 15:20:00 来自 享拍微博通

【18336】【武汉7岁男孩成"麻将迷"，3分钟内就和一把碰碰和】记者随机调查武汉105名一年级小学生，两成孩子称打麻将是小儿科，九成孩子讨厌父母搓麻，9人表示会和亲朋“搓两把”。7岁男孩天天从小跟着奶奶长大，耳濡目染学会打麻将，三分钟内和了一把碰碰和，已成亲戚眼中的“麻将迷”。 http://t.cn/zQx2UJG 
2013-07-27 15:00:00 来自 享拍微博通

【18337】【中南财大宿舍大叔走红】中南财经政法大学有这样一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，“花前月下，回来晚了，绝不开门，从家来，随时可进出。”网友赞叹：这大叔太霸气了。遇到这样的宿管大叔，你喜欢么？ http://t.cn/zQxANwj 
2013-07-27 14:40:00 来自 享拍微博通

【18338】【宫崎骏：日本应向中韩谢罪！】 http://t.cn/zQMQ3Qn    日本著名动画大师宫崎骏，日前在一家媒体刊登了批评安倍政权要修改宪法的文章，昨天宫崎骏接受韩联社采访时，更是直接表示：“日本早该向中国和韩国谢罪！”他刚上映的新作《起风了》，也被看做是在提醒日本反思历史。 http://t.cn/zQxPR09 
2013-07-27 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【18339】单身的朋友，抓紧时间报名哟！
转发：  @楚天都市报  : 【单身朋友看这里！下个周末玩漂流+寻觅情缘】酷暑难耐，赶紧找个消暑的好去处邂逅浪漫吧！8月3日-4日，本报官网将组织单身朋友前往随州大洪山玩漂流，在“女儿国”寻浪漫情缘，期待您的加入！本周内报名及 @五位好友 +转发本活动微博，就有机会免费同行。戳图了解！报名点击： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-27 14:29:00 来自 媒体版微博

【18340】【城管又惹命案！】 昨天下午，福建漳浦县城管局古雷分局人员在制止古雷镇村民抢建房屋过程中，与村民发生争执。村民林顺利因“双方肢体冲突昏倒”，抢救无效死亡。官方称，死者亲属情绪激动，围殴执法人员，砸坏城管分局办公室。经民警和村干部劝阻，群众散去。 http://t.cn/zQxACib 城管最近很猛！
2013-07-27 14:20:00 来自 享拍微博通

【18341】 #历史上的今天# 【《朝鲜停战协定》签订】1953年7月27日，《朝鲜停战协定》在板门店签订，持续3年的战争结束。中国人民为了抗美援朝，保家卫国，在1950年10月25日派出志愿军，与朝鲜人民军并肩作战。历经多次战役，中朝军人伤亡63万，其中，中国军人阵亡183108名。中国军人的血肉，换来了朝鲜的今天。
2013-07-27 14:00:00 来自 享拍微博通

【18342】【武昌的中小学生有福了！学校有免费wifi了】昨天，武昌区教育局透露，今年将投入2000多万，为师生提供免费wifi服务。今后，学生们上学，不需要再背沉重的书包，只需使用一个平板电脑或者手提电脑，就可在学校无线上网。预计9月1日开学，武昌区一半的学校都有无线网络。 http://t.cn/zQxhwVX 羡慕么？
2013-07-27 13:40:00 来自 享拍微博通

【18343】【你们太邪恶了  】一张“江苏常熟尚湖车震”的照片在网上疯传。对此，昨天下午， @平安园区  作出澄清，该图片实为两小伙子在尚湖游泳时不慎连人带车落入水中，并不是网传的“车震”。人民网 http://t.cn/zQxwoxh 但有网友继续发问：还是看不懂，为毛洗澡会把车掉湖里？
转发：  @楚天都市报  : 【这个…白色本田掉进湖里！出来一对男女…】有网友爆料：在江苏常熟，一辆白色本田车掉进了尚湖里，从车内出来一对……没穿衣服的男女！最近，天气确实热了点，但在车里不穿衣服也实在是那个了点吧~我和我的小伙伴都惊呆了：两人在车里肿么啦？车子又是怎么掉进湖里的…… http://t.cn/zQMX3Db 
2013-07-27 13:30:00 来自 媒体版微博

【18344】【武汉乡村狂野9字头公交又出事了！24名乘客受伤】昨天上午，一辆901路公交车与一辆74路公交车，在李纸路东方桥附近相撞。901路公交车头变形严重，司机胡某双腿被卡。两辆车都满客，救护车来了三四趟，包括司机在内的25人受伤送医，多人骨折。事故致李纸路东方桥段堵车2.5小时。 http://t.cn/zQMD37y 
2013-07-27 13:20:00 来自 享拍微博通

【18345】【北京回应：炒作所谓城管暴力执法应予以谴责】北京西城区政府新闻办称，什刹海综合执法人员在清理整治无照商贩时与摆摊9岁女孩父亲冲突，多名执法人员受伤。下午我们将发布事实经过。对发生这样事深为遗憾。对用未成年孩子制造社会事件，炒作所谓城管暴力执法更认为应予以谴责。 http://t.cn/zQxwhGx 
转发：  @楚天都市报  : 【父亲陪9岁女儿练摊，遭执法人员围殴】 http://t.cn/zQMeUoh   为让9岁女儿进行暑期社会实践，北京一杂志社副社长田先生就带着女儿练摊卖灯具，为防城管特意放了张"我是小学生社会实践，城管叔叔多多支持"的字条。视频中，女儿大声哭喊：“不要打我爸爸、求你了、对不起、救命”。 http://t.cn/zQMDaV9 
2013-07-27 13:12:00 来自 媒体版微博

【18346】【原来，“用绳命在逃票的大妈”是旧新闻】据 @南京发布  ：“用绳命在逃票的大妈”大妈蜘蛛人，好亮。不过这是2011年10月6日扬子晚报的消息了：一女子被困中华门城堡西侧城墙，是失足掉落的。一来是老新闻，二来不是大妈！三也不是逃票！
转发：  @楚天都市报  : 【中国大妈用绳命告诉你：什么叫逃票！高手看大妈 】继“中国大妈购金，秒杀华尔街大鳄”事件后，中国大妈再放绝招，亮瞎尔等双眼。为了逃票，一位大妈在没有任何保护措施的情况下，徒手爬上南京中华门城墙，敢说自己是攀岩高手的靠边站！！（南京头条）这门票是该有多贵啊！能让人用绳命去逃票~
2013-07-27 13:06:00 来自 媒体版微博

【18347】【网传城管打死贫困学生 官方：争夺秤砣受伤】网传7月26日早上8时许，四川达州万源17岁贫困生，把在山上捡来的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，“被打死”。万源官方回应，摊贩谭乔（19岁）与城管争夺秤砣过程中，谭乔左肩擦伤，“未发现身体异常”，一名城管受伤。 http://t.cn/zQxzELT  小心秤砣！
2013-07-27 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【18348】【雄斑马跨界爱上母驴 于是就有了这货“斑驴”】意大利佛罗伦萨近日诞生首头“斑驴”，它全身遍布着斑马的黑白条纹。它的爸爸是斑马，妈妈是驴，这是一段“跨界恋爱故事”。斑驴主人称，小家伙其实是“性侵”的产物：雄斑马爱上母驴，执意越过栅栏，突破重围求爱，于是就有了它… http://t.cn/zQxvfyI 
2013-07-27 12:40:00 来自 享拍微博通

【18349】【中国大妈用绳命告诉你：什么叫逃票！高手看大妈 】继“中国大妈购金，秒杀华尔街大鳄”事件后，中国大妈再放绝招，亮瞎尔等双眼。为了逃票，一位大妈在没有任何保护措施的情况下，徒手爬上南京中华门城墙，敢说自己是攀岩高手的靠边站！！（南京头条）这门票是该有多贵啊！能让人用绳命去逃票~
2013-07-27 12:20:00 来自 享拍微博通

【18350】【医生惊呆了！武汉一产房同时诞下3对双胞胎】7月18日、7月19日、7月22日，住在湖北省妇幼保健院同一间病房里的3位母亲，先后生下双胞胎儿子，“这要是3对龙凤胎，咱们就可以就地定娃娃亲啦！”夫妻们开起玩笑，“既然都是儿子，就认兄弟吧。”这是历年来该院从未出现过的巧合。 http://t.cn/zQMDyGX 
2013-07-27 11:40:00 来自 享拍微博通

【18351】【8月最浪漫的时间表！】8月13日七夕情人节，英仙座流星雨将如期而至，凌晨2点到4点每小时或有六七十颗流星划过天空。27日，海王星冲日，期间，海王星和太阳位置相差180度，用200毫米以上口径望远镜，就能欣赏到海王星奇特的深蓝色表面。今年七夕带TA一起去看流星雨吧！ http://t.cn/zQMsGqK 央视新闻
2013-07-27 11:21:00 来自 享拍微博通

【18352】【要活多久才能赚回你交的社保？】若你月薪1万，连续交满30年养老金，总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分29万。60岁退休，每月可领3100。需27年才能拿回本金，此时你87岁。注意，这只是本金！活不到这岁数，你将拿不回本金。如果延迟退休物价上涨的话，情形又会怎样？ http://t.cn/zQMFE50 
2013-07-27 11:00:00 来自 享拍微博通

【18353】【小心！无检疫证牛肉入侵武汉三镇】在武汉白沙洲冷链大市场冻品批发区，有许多卖牛肉的商铺。这里，每斤牛后腿肉会降到14至15元，相当于“打了对折”，而鲜牛肉市场价每斤在28元以上。记者问能否弄到检疫证明，多家老板爽快地说好搞得很，并称没检疫总比注水的好。你敢吃吗？ http://t.cn/zQMkrfb 
2013-07-27 10:40:00 来自 享拍微博通

【18354】【真惨！黄石摩托车手撞上轿车死亡 轿车司机被吓死 】昨天上午，黄石市黄金山路发生一起车祸：一辆小轿车将一辆摩托车撞倒，摩托车司机受伤倒地，不省人事。轿车司机见此情景竟吓得脸色发白，当场瘫倒在地。结果，两名司机送医后相继身亡。医生称，43岁的轿车司机死因不明。 http://t.cn/zQMk2Fk 
2013-07-27 10:20:00 来自 享拍微博通

【18355】【又见电梯“吃人”：电梯门开了电梯没来，一男子踩空坠亡 】昨晚6点40左右，在南京新街口的天时国际商贸中心大厦内，一男子疑似从大厦9楼的电梯井处坠下，电梯门开了，电梯没来，男子一脚踩空，坠楼身亡，满地都是血。一名业主说，事发时，突然听见楼下发出男子的惨叫… http://t.cn/zQMDYbB 
2013-07-27 10:01:00 来自 享拍微博通

【18356】【武汉3次发布高温橙色预警，这个周末最高温或超40℃】昨天，武汉第三次发布高温橙色预警，称双休日仍有37℃以上高温，提请市民注意防范！这个周末，武汉或出现超40℃高温！连日来，气温居高不下，网友戏称：“在电梯里，听到‘叮’的一声，我以为自己从微波炉里出炉了！” http://t.cn/zQMDgKr 
2013-07-27 09:40:00 来自 享拍微博通

【18357】【父亲陪9岁女儿练摊，遭执法人员围殴】 http://t.cn/zQMeUoh   为让9岁女儿进行暑期社会实践，北京一杂志社副社长田先生就带着女儿练摊卖灯具，为防城管特意放了张"我是小学生社会实践，城管叔叔多多支持"的字条。视频中，女儿大声哭喊：“不要打我爸爸、求你了、对不起、救命”。 http://t.cn/zQMDaV9 
2013-07-27 09:21:00 来自 享拍微博通

【18358】【美国大学惊现雷语：没有高潮不算强奸】美国南加州大学，校内性侵案很普遍，受害女性超过百人。此前，校警处理一起性侵案件时，竟然称“他停止了，没有达到高潮，不算强奸”，并拒绝移交给洛杉矶警方。受害女生怒了，称简直荒唐至极！23岁女生瑞德称，感觉好像又被强奸了一次。 http://t.cn/zQMe8cS 
2013-07-27 09:00:00 来自 享拍微博通

【18359】【今天起，武汉打的将要多掏5毛钱的燃料附加费】随着93号汽油价格涨至7.4元/升，7月27日起，武汉出租车燃料附加由1.5元/车次上调为2元/车次。武汉市客管处提醒：出租车内如果没有及时更换新的燃料附加标价签，乘客可按1.5元支付。 http://t.cn/zQMefH7 扩散周知！
2013-07-27 08:40:00 来自 享拍微博通

【18360】【武汉地铁29号抵达左岭 年内开工13个站点公布】29号线又名左岭线，起点是流芳站，沿线站点依次为流芳站站、教育中路站、药监局站、生物园站、光谷四路站、光谷五路站、光谷六路站、豹澥路站、光谷七路站、郑家路站、未来一路站、未来三路站、左岭站，预计2018年通车试运营。 http://t.cn/zQMUVFA 
2013-07-27 08:20:00 来自 享拍微博通

【18361】【中国好城管：买瓜送人不打人 】郑州管城区城管执法局牵头集体收购瓜农96500斤滞销西瓜，解决了瓜农销售难题。老瓜农梁玉中开始以为城管在骗他，直到拿到钱后，才相信是真的。收购来的西瓜，城管送给了环卫工、建筑工和贫困家庭等群体。同样是“瓜葛”，郑州城管，赞一个！ http://t.cn/zQMH3ek 
2013-07-27 08:00:00 来自 享拍微博通

【18362】【女孩求包养，结果被分尸！】山东25岁女孩邓玥大学毕业后，找了两份工作，她要么嫌累，要么嫌吵都辞职了。为了找一份轻松又赚钱的工作，想到在网络上“求包养”，结果找到的“理想情人”却是一个利用假身份钓网友的骗子。最终，邓玥被该网友残忍杀害并分尸。其父母当场晕倒… http://t.cn/zQMTn5k 
2013-07-27 07:40:00 来自 享拍微博通

【18363】【冰淇淋口味，可测试你的性格】据美国广播公司新闻网报道，研究人员进行了一项调查，发现不同的冰淇淋口味，可反映顾客的性格。喜欢香草口味的人：易冲动 耳根软 理想主义者；喜欢巧克力口味的人：可爱、迷人、易受骗；喜欢草莓口味的人：宽容、忠诚、内向。戳大图，看准不准！ http://t.cn/zQMYDvG 
2013-07-27 07:20:00 来自 享拍微博通

【18364】【办公室乱一点，思维更清晰！】很多人喜欢把办公桌整理得一尘不染。然而，据英国《每日邮报》，国外一项研究对人在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌，人们思路更加简单、明确，因而效率更高。PS：请不要再拿我办公桌凌乱说事了！ http://t.cn/zQMY2OR 
2013-07-27 07:00:00 来自 享拍微博通

【18365】【25岁农民工讨薪自杀 遗物仅有1块钱】7月19日，来西安打工的25岁退伍农民工小田因为缺钱结束了自己的生命。亲属在整理衣物中只发现了1块钱。他生前在西郊一个工地打工，讨要工资未果跳楼自杀身亡。他在留下的日记中写道“明天开始降低生活标准，1天8元。终于知道，生活不易”。 http://t.cn/zQMQjHb 
2013-07-27 06:40:00 来自 享拍微博通

【18366】【玩了这么久微博，你知道@ 是什么吗？】 @经济之声  解释，@ 的起源可追寻至西班牙，最早是一个重量单位，读音为阿罗瓦。中文我们称之为圈a，德文叫蜘蛛猴，丹麦称象鼻a，俄国叫小狗，法国和意大利说小蜗牛，芬兰称咪咪。但在许多母语为英语的国家，还是读作at。你通常怎么称呼它？via @人民日报 
2013-07-27 06:20:00 来自 享拍微博通

【18367】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折；你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的阻碍。这世界很公平，能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去过你原来的生活吧。能否成就梦想，并不是看你有多聪明，而是看你能否笑着渡过难关。 我们最先衰老的从来都不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲！早！
2013-07-27 06:00:00 来自 享拍微博通

【18368】 #晚安# 【别只剩下一副模糊的面目】在一回首间，才忽然发现，原来我一生的种种努力，一直在为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，一副没有灵魂的肉身，和一条不能回头的路。——席慕容
2013-07-27 00:59:00 来自 享拍微博通

【18369】 #晚间分享# 【欢乐实用技术贴：怎样避免被女朋友骂？】没错，各位男同胞没有看错，我不是告诉你们“怎样才能把女朋友哄开心”（这个技能等级太高~），更不是告诉你们“怎样让你的女朋友服服帖帖”（扯淡！）我要与各位分享的是一条这个年代里的基本生存法则——怎！样！避！免！被！女！朋！友！骂！
2013-07-27 00:40:00 来自 享拍微博通

【18370】【Chinajoy火辣靓模冷艳露长腿，宅男要疯了……】25日，一年一度的Chinajoy在上海火热开幕。今年的showgirl依旧露长腿，爆乳制服诱惑，cosplay齐上阵，惹得一众宅男疯狂，现场被挤得是水泄不通。各位看官慢慢看，准备好纸巾，记得擦流鼻了~越到后面越好看，最后有惊喜哦。多图： http://t.cn/zQMOhKo 
2013-07-27 00:20:00 来自 享拍微博通

【18371】【你姓名的字母含义是什么？】每一个字的开头字母：a、接受。b、信任。c、关心。d、理解。e、欣赏。f、自由、g、付出。h、心。j、嫉妒。k、吻。l、爱。m、成熟。n、活力。p、安全感。q、安静。r、理性。s、分享。t、温柔。w、等待。x、内向。y、想念。z、热情。晒晒你名字的含义吧~via @微博小百科 
2013-07-26 23:55:00 来自 享拍微博通

【18372】【windows的"画图"竟还能这样玩！你比97岁的他玩得更好吗？】97岁的像素画家拉斯科，当微软推出windows的“画图”时，他已退休了，但他每天都要花数小时来用画图工具绘画。尽管有着严重的视力障碍，但借助电脑上放大镜工具，他还是可以轻松完成绘画上的细节工作。你用"画图"吗？ http://t.cn/zQMHGw3 
2013-07-26 23:40:00 来自 享拍微博通

【18373】【拿走食用油？我们就自己炼猪油！】一档厨艺大赛真人秀节目中，中国大厨vs法国大厨，节目开始前双方可拿掉对方一个食材，法厨把中国厨师的食用油拿掉，以为这样就让中国人无法煎炸炒，结果中方大厨悠悠地拿出肥五花肉开始炼猪油…新闻晨报 http://t.cn/zQMpcnh 法国厨师和他们的小伙伴顿时都惊呆了！
2013-07-26 23:20:00 来自 享拍微博通

【18374】【近60%的孩子可能都不会“玩”了】对北京、杭州、上海、武汉、成都等10个城市的调查显示，4至6岁儿童上网比例达52.6%；7至9岁儿童上网比例达58.6%；10至12岁儿童上网比例达77%。宝宝2岁就整天捧着iPad。跳皮筋、翻绳、老鹰抓小鸡…会不会消失？下图这些游戏，你玩过多少？ http://t.cn/zQMTUqE 央视
2013-07-26 23:01:00 来自 享拍微博通

【18375】【微信也被骗子盯上了！盗号专门“杀熟” 半天骗走1.48万】前不久，张女士接到20多位朋友电话，问她是否在微信上借钱。她发觉微信号被盗，群发短信通知好友，但仍有两位好友被骗1.48万。微信熟人圈的交往方式，容易使人防范意识降低。微提醒：遇上微信借钱，问清再给。扩散！ http://t.cn/zQMYCKV 
2013-07-26 22:40:00 来自 享拍微博通

【18376】【最炫课间操！】某校自创神一样的课间操，汪峰的《飞的更高》时候做伸展运动，徐怀钰的《向前冲》是跳跃运动的配乐。更让人意想不到的是，泰坦尼克号竟然是结尾曲！！多高端大气上档次的歌神同步的课间操啊。 http://t.cn/zQqhiKU   网友：小时候要是有这么好玩的课间操，也不会烦恼减肥的问题啦！
2013-07-26 22:20:00 来自 享拍微博通

【18377】【好福利！河南景区成立美女救护队】昨天，一支女子漂流救护队在三门峡豫西大峡谷成立。队员都是各部门身体素质好、熟悉水性的年轻姑娘，目前队员10人。现场还进行了人工呼吸等救援演练。景区称，流的客人中很多都是女游客，男生实施救护时难免会有不便之处。 http://t.cn/zQMGetE 男游客感觉心都凉了
2013-07-26 22:00:00 来自 享拍微博通

【18378】【晚上热，才是真的热 】很多城市白天的火热有目共睹，但是在武汉，太阳都下班了，高温君却依然恪尽职守，最低气温也是难以言说的痛！  @中国天气网  盘点了1951-2012年各大城市最低气温达到或超过30℃的天数，武汉以74天牢牢雄踞第一的位置。果然！火炉界不是白混的！ http://t.cn/zQMlfn5 
2013-07-26 21:40:00 来自 享拍微博通

【18379】【小心啊！隐形眼镜的可怕危害】如果从20岁开始戴隐形眼镜，10年后，角膜内皮细胞密度相当于60岁老人，将无法承受眼科手术。隐形眼镜磨损角膜，可能造成角膜上皮脱落或穿孔。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符，不规则磨损角膜，引起角膜溃疡，造成不可逆转的视力下降。 http://t.cn/zQMWStf 转给身边人
2013-07-26 21:20:00 来自 享拍微博通

【18380】【口味真重！俄男模模仿麻辣鸡，一秒变粉红金刚】近日，一俄罗斯男模Petel因疯狂模仿美国饶舌女歌手“麻辣鸡”妮琪-米娜获封粉红金刚。他用米娜经典的粉唇、粉发等素材，搭配自己的健硕肌肉与浓密胡须，令网友纷纷吐槽：再健壮的肌肉也掩盖不了一颗粉色的心！大图慎点啊！  http://t.cn/zQMWZIv 
2013-07-26 21:00:00 来自 享拍微博通

【18381】【华为涨薪：普通员工涨30% 应届生员工1万起步】华为启动新一轮的涨薪，其中13-14级基层员工的涨薪已展开，涨幅普遍在在30%左右，甚至有员工超过70%。应届生起薪也有大幅上调，其薪酬将从以往的6000元起薪（税前）上调至9000到1万，有望翻番。而华为为此将投入10亿元。 http://t.cn/zQMOX5r 求涨薪！
2013-07-26 20:40:00 来自 享拍微博通

【18382】【750斤瓜换来3张假钱 瓜农：他们说买来献爱心的！】郑州网友 @的哥表里如一  爆料，今天看见一位60多岁的瓜农在路边哭泣。老人说前晚有3个人开一辆执法车来买瓜，说是拿去献爱心，而老人也想早点卖完回去照顾年迈父亲，于是将750斤瓜每斤4毛卖出。但3人走后，却发现都是假钱…… http://t.cn/zQM0mLP 
2013-07-26 20:20:00 来自 享拍微博通

【18383】【饭后常犯困？小心得糖尿病！】如果经常饭后犯困，吃完就全身疲累，说明目前的饮食结构不够健康，可能导致得糖尿病。美国杜克大学研究人员建议，应选择更复杂的碳水化合物，如大麦、燕麦、小麦、糙米等全谷食物、各种蔬菜和水果。这些食物需更长时间才能消化，使血糖平稳上升。 http://t.cn/zQMpess 
2013-07-26 20:01:00 来自 微博 weibo.com

【18384】单身朋友看这里！下个周末玩漂流+寻觅情缘~
转发：  @楚天都市报  : 【单身朋友看这里！下个周末玩漂流+寻觅情缘】酷暑难耐，赶紧找个消暑的好去处邂逅浪漫吧！8月3日-4日，本报官网将组织单身朋友前往随州大洪山玩漂流，在“女儿国”寻浪漫情缘，期待您的加入！本周内报名及 @五位好友 +转发本活动微博，就有机会免费同行。戳图了解！报名点击： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-26 19:50:00 来自 媒体版微博

【18385】【网曝湖南新田执法人员打死菜农 官方回应：突然倒地死亡】25日下午，网友发帖称，新田县一位菜农骑着电动车卖菜时，被交通执法人员拦下，引发冲突，随后死亡。对此，官方回应称称死者陈某被扣车时，突然倒地死亡。经公安机关和死者家属双方共同认定，陈某为意外死亡。 http://t.cn/zQMogcd 湖南肿么啦
2013-07-26 19:40:00 来自 享拍微博通

【18386】【武汉10月可直飞马尔代夫】昨天，国泰航空宣布，将于10月27日开通武汉至马尔代夫全新航线，武汉旅客可购买联程票，从武汉出关、到香港转机直飞马尔代夫，逢周三、四、六、天于香港启程前往马累国际机场。目前前往马尔代夫的旅客于首都马累入境，可获30日免签证待遇。 http://t.cn/zQMoAaH 想去吗？
2013-07-26 19:20:00 来自 享拍微博通

【18387】【女歌手吴虹飞摊上大事了！微博说要"炸建委" 面临5年以下徒刑】“我想炸的地方有北京人才交流中心的居委会，还有妈逼的建委。”目前，吴虹飞已被刑拘。检察官称，发微博时间与冀中星机场实施爆炸相隔不到10小时，这会加重恐慌。根据刑法，吴虹飞可能被处以5年以下有期徒刑。 http://t.cn/zQMaBYa 
2013-07-26 19:00:00 来自 享拍微博通

【18388】【暑假神题一箩筐：祝领导千杯不倒…】河南漯河家长发现5年级孩子暑假作业中有“神题”：“干部向我们敬酒，回敬时怎么说”。教点敬酒礼仪，本是好事，可对10岁孩子突出“干部”敬酒，怎么看都有些怪。这让孩子怎么答呢？有说“祝领导身体健康，千杯不倒！”这答案，能得几分？ http://t.cn/zQMSXki 
2013-07-26 18:40:00 来自 享拍微博通

【18389】【詹姆斯在江汉路出没，你围观了吗？】继杜兰特、科比之后，武汉又将迎来另外一位NBA巨星！今天，热火队当家球星勒布朗·詹姆斯将来武汉，在江汉路球迷面对面互动。武汉行是2013年詹姆斯中国行的第二站。看图你就知道，要想看到小皇帝真人，该是多么难的一件事！你今天看到了吗？ http://t.cn/zQMaBwC 
2013-07-26 18:20:00 来自 享拍微博通

【18390】【绝对震惊！西安一男子当街脱裤“解大号”】昨天上午，网友“西安陈冲冲”在微博上爆料，早上9时，在电子三路与北山门一家鞋店门前，一男子当街脱裤“方便”，令众人大跌眼镜。该男子神情淡定，网友说不像精神有问题。大部分网友对这种行为都表示“无节操”“毁三观”。你呢？ http://t.cn/zQMaa1s 
2013-07-26 18:00:00 来自 享拍微博通

【18391】【这个…白色本田掉进湖里！出来一对男女…】有网友爆料：在江苏常熟，一辆白色本田车掉进了尚湖里，从车内出来一对……没穿衣服的男女！最近，天气确实热了点，但在车里不穿衣服也实在是那个了点吧~我和我的小伙伴都惊呆了：两人在车里肿么啦？车子又是怎么掉进湖里的…… http://t.cn/zQMX3Db 
2013-07-26 17:40:00 来自 享拍微博通

【18392】【妹纸们注意！老涂指甲油，易得糖尿病】美国哈佛大学医学院的一项新研究发现，女性体内邻苯二甲酸酯水平增加与糖尿病危险上升之间存在正比例关联。此类化学物质常见于指甲油、保湿霜、肥皂、发胶和香水等个人护理产品中。另外，在胶水、电子产品、玩具等多种产品中也有发现！ http://t.cn/zQMXC0j 
2013-07-26 17:20:00 来自 享拍微博通

【18393】【他再听不到儿子叫爸爸 】他家贫却慷慨，曾饿肚把饭卡借给同学。武汉理工大学毕业后放弃高薪，成为守卫祖国大陆最南端的海警。16日回家探亲，他为救陌生人被山洪卷走。出殡时2岁儿子喊：“爸爸醒醒！”可他再也听不见了…“他叫张旭。让我们点上蜡烛，为28岁的英雄送行。 http://t.cn/zQMXwzE 
2013-07-26 17:00:00 来自 享拍微博通

【18394】【研究称：女性身高每高10厘米 患癌风险就上升13%】美国癌症研究学会期刊近日发文称，个子较高的女性罹患癌症的风险可能比个子娇小的女子更大。学者研究了年龄介于50至79岁的停经后妇女发现，身高每高10厘米，妇女患癌的风险就升高13%。这些癌症包括患直肠癌、甲状腺癌及血癌等。 http://t.cn/zQMiDBD 
2013-07-26 16:40:00 来自 享拍微博通

【18395】【专家预测：2020年中国光棍将达3000万 或增高男性犯罪率】近日，一位老大爷接受采访时表示“30岁不结婚违法”，剩男剩女惊呼躺枪。民政部数据显示，中国单身男女多达1.8亿，专家预测2020年中国光棍将达3000万至3500万。专家表示，不断升高的不婚率可能会使男性犯罪率上升。 http://t.cn/zQMiiUg 
2013-07-26 16:20:00 来自 享拍微博通

【18396】【疑因200块被盗！结果他纵火了，烧死11人 】今天凌晨1：15，黑龙江海伦市联合敬老院发生火灾，共造成11人死亡，2人受伤。重大嫌疑人45岁的王贵被烧死在现场。王贵此前由于怀疑自己的200元钱被盗大吵大闹，情绪失控，制造了这起重纵火案。死者全部为男性，年龄最大的87岁… http://t.cn/zQMJeAt 
2013-07-26 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【18397】【神马情况？西班牙首相就火车事故致哀声明中出现“甘肃地震”  】西班牙24日发生严重火车出 轨 事故致80人死亡，西班牙首相拉霍伊随后发表致哀声明，但声明最后竟写着“向中国甘肃地震致哀”。有人怀疑声明稿是由首相府“剪贴”类似稿件拼凑的，结果出了差错。首相府已承认，但未解释为何出错。
2013-07-26 15:40:00 来自 享拍微博通

【18398】伙姐！千万莫喊热鸟！武汉的夏天这才刚开始！！看哈武汉未来15天的天气预报你就晓得了。。。 @乐活武汉   
2013-07-26 15:23:00 来自 享拍微博通

【18399】【差点被咬断脖子！驯鳄师遭鳄鱼袭击血口逃生】泰国日前举行的一场鳄鱼表演正在进行中，没想到这个庞然大物竟然在500名观众前突然张口，一口咬住驯鳄师的脖子！差点断头的驯鳄师在惨叫声中奋力掰开鳄鱼嘴，在鬼门关前捞回了性命… http://t.cn/zQMt2c1   
2013-07-26 15:06:00 来自 享拍微博通

【18400】【西宁回应城管围殴警察事件:当事人系城建局人员】青海省西宁市城北区政府相关调查组对网传“西宁城管围殴警察”事件进行彻底调查。现已查明，所谓围殴警察的主要当事人并非城管，而是城建局拆迁工作人员马某某。目前马某某已被公安机关依法采取强制措施。
转发：  @楚天都市报  : 【城管牛逼升级！抢民警手枪一顿暴打】警察，手枪，在城管眼里全是浮云！7月23日中午，青海西宁市城北区，城管强拆，有人报警被城管殴打。一名民警赶到，被城管围住，手枪被抢走，并被打得头破血流。城管说：要不是看你这身皮，今天打死你！民警的泪水不争气地流了下来。新华网 http://t.cn/zQMzo9z 
2013-07-26 15:02:00 来自 媒体版微博

【18401】【萌萝莉不让爸爸抽烟训话篇】爸爸经常在厕所和厨房抽烟，女儿看不下去了，经常训爸爸。某次爸爸偷拍下女儿训话：“规则清楚了吧？...我现在嘴巴累了...明天这个时候再跟你说...我以后再闻见烟味，你马上走开，我不要你了...”      I   萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇    小妹妹，你一定有一个强悍又爱唠叨的妈妈！ 
2013-07-26 14:48:00 来自 享拍微博通

【18402】【摔死孩子的混蛋，就是这个“人” 】23日晚，北京大兴庑殿路西侧公交站旁，两名驾车男子与一手推载有两岁女童童车的女子发生争执，随后将女童抱出，重摔在地，并驾车逃离。女童被确认死亡。警方抓获嫌犯：71年生，北京丰台区人，刑满释放人员。图据 @法晚壹现场 
2013-07-26 14:33:00 来自 享拍微博通

【18403】【桃子削皮党vs不削皮党，南北大战又来了！】饱满多汁的桃子是许多人夏日的最爱，不过如何处理它毛绒绒的外衣却有些麻烦。不削皮，总觉得喉咙痒；削皮吃，却失去了劲道的口感。今天貌似又发现一个南北大战的新战场，你吃桃子削皮吗？
2013-07-26 14:30:00 来自 享拍微博通

【18404】【"等不及宝宝"着急出生 刚到医院大厅就落地】前天凌晨3点，福州孕妇陈女士腹痛，丈夫急忙打车送医院，的哥为抢时间连闯红灯赶到医院，还帮忙搀扶孕妇去产房。刚到医院大厅，还没来及上产房，5.8斤的男婴等不及的落在了地上，“哇哇…”哭了起来，…好在母子平安。 http://t.cn/zQMVt3o 这孩子也太着急
2013-07-26 14:14:00 来自 享拍微博通

【18405】【河南嫌犯两地连杀5人伤3人逃窜 警方发特急通报】 昨日，河南驻马店漯河发生连环命案，犯罪嫌疑人丁金华涉嫌7刀砍死家具城同行，在潜逃过程中又将一出租车司机杀害，劫走出租车。在两地一共连杀5人伤3人后逃窜。省公安厅发出特急协查通报，要求全力缉凶。 http://t.cn/zQMA15g 
2013-07-26 13:56:00 来自 享拍微博通

【18406】【漯河小学生暑假作业：干部敬酒时咋说？】漯河五年级小学生暑假语文作业出现神题：干部祝酒时该说什么？该如何回敬？小朋友答:"大家喝好吃好,不要撑倒,不要醉倒"如何回敬呢？"感谢领导敬酒,俺不醉倒俺不走。"有的答案让人捧腹。大河报 http://t.cn/zQM5TGH  这道题，你会怎么做？
2013-07-26 13:38:00 来自 享拍微博通

【18407】【一男子自称到首都机场闹事被警方控制】今天上午，北京警方接一名出租车司机报警称，一乘客上车后语无伦次，携带有剪刀和水果刀，自称欲到机场闹事。接警后，警方迅速调派警力进行处置，于机场高速北皋出口处将嫌疑人控制。经初查，嫌疑人白某，男，44岁，山西人，家人称白某有精神病。 @平安北京 
2013-07-26 13:32:00 来自 享拍微博通

【18408】【广东江门一人大代表多次带幼女开房猥亵被刑拘】以金钱诱惑等方式，今年50岁的江门人大代表黄宝林四次带两名幼女到酒店开房，强迫两女孩为其"打飞机"，还试图强奸两名女孩，两人极力反抗才未得逞。7月18日，黄宝林被公安机关刑拘。黄本人对涉嫌猥亵儿童罪供认不讳。新华网 http://t.cn/zQMwj8Q  
2013-07-26 13:19:00 来自 享拍微博通

【18409】【社科院专家称64岁为退休最优年龄】中国社会科学院社会保障实验室日前的一份工作论文提出，经过数学模型计算发现，虽然不同就业群体最优退休年龄差异很大，但对城镇就业人员整体而言，最优 为64.14岁，这个数值可以作为我国调整标准退休年龄的参考值。经济参考报 http://t.cn/zQMUPNv 
2013-07-26 13:00:00 来自 享拍微博通

【18410】【国家机关干部约女网友开房 趁对方洗澡时行窃】北京李某多次约女网友见面并到宾馆开房。在发生性关系后，趁女网友洗澡时，将她们的手机和现金拿走。李某有研究生学历，被捕前在某国家机关从事研究工作。昨天上午9点半，李某因涉嫌盗窃罪出庭受审。 http://t.cn/zQMbj7b 丢尽了国家机关的脸……
2013-07-26 12:40:00 来自 享拍微博通

【18411】【武汉最长手扶电梯两端温差19℃ 被称"冰火电梯"】武汉轨道交通循礼门站是地铁和轻轨的换乘站，换乘电梯长达50米。乘坐这部电梯却有奇特感受，电梯下26℃，越向上气温越高，上面达到45℃，相差19℃。车站顶棚，温度更高达57℃。市民称这个电梯为"冰火电梯"。 http://t.cn/zQMGCpl 想必大家都感受过！
2013-07-26 12:21:00 来自 享拍微博通

【18412】【 @人民日报  ：富豪相亲会踩穿道德底线消损正价值】“爱情买卖”，人们从富豪相亲会里嗅到这股浓郁的味道。在这里，豪华成为最大的卖点，财富成为唯一的元素。富豪们趾高气扬地希望用钞票收获美貌、青春和爱情。这踩穿了道德的底线，消损了责任、情感、正直、忠诚等“正价值”。 http://t.cn/zQMUtNp 
2013-07-26 12:14:00 来自 享拍微博通

【18413】【北京持刀劫持出租车者已被抓获】据京华时报报道，一名男子劫持一辆出租车正向首都机场方向驶去。目前，持刀劫持出租车者已被抓获。  // @楚天都市报 :北京一男子劫持出租车奔向机场…… 
转发：  @人民日报  : 【突发：北京一男子劫持出租车奔向机场】据 @京华时报  ，一男子劫持一辆出租车正向首都机场方向驶去。警方正在追捕中！
2013-07-26 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【18414】【新疆一小学男足连克日韩夺冠 灌人16球】7月25日，2013年中国潍坊第四届“希望杯”国际青少年足球邀请赛最后一轮战罢，新疆乌鲁木齐第五小学足球队以7战全胜进43球失3球的战绩成功卫冕，其中两次对阵韩国球队更是连进14球且未失球。 http://t.cn/zQMUBYT 还是巴郎的小伙伴们给力！中国足球的希望啊！
2013-07-26 11:56:00 来自 享拍微博通

【18415】【美国密歇根州现橙色“乳房云” 或预示龙卷风】英国《每日邮报》报道，当地时间22日晚间，美国密歇根州艾恩山附近空中出现罕见的橙色“乳房云”，瑰丽无比，美不胜收。据悉，“乳房云”一般是在温度和湿度发生急剧变化时产生的，有时预示着暴风雨或龙卷风即将来临。 http://t.cn/zQM4hAm 无限遐想
2013-07-26 11:38:00 来自 享拍微博通

【18416】【北京重摔女童嫌犯曾因盗窃被判无期】昨天，北京重摔女童嫌疑人韩某因涉嫌故意杀人被刑事拘留。韩某1996年因盗窃罪数额巨大被判无期，去年10月被释放。 http://t.cn/zQMzqWn 记者刚刚从天坛医院获悉，被摔伤的女童已宣布死亡。两天的急救，还是没能留住她。孩子，走好，天堂再也没有痛苦。 
2013-07-26 11:38:00 来自 享拍微博通

【18417】【老爹见公车上无人让座 直接破口大骂】昨日上午7时，一对老夫妻乘上508路公交，当时车上没有空位，傍边的年轻人没有让座，而是远处一名中年妇女起身让座。爹爹骂到："老子随便坐什么车子都有人让座，这个车子上面的人坐着都几舒服，不像话，还要别个年纪大的人让座。" http://t.cn/zQM2EUN 你怎么看
2013-07-26 11:20:00 来自 享拍微博通

【18418】【悲催的2013届毕业生】今年成都中医药大学的毕业生有些"悲催"。校长范昕建5月30日被抓，据说，学校把毕业证赶紧重新做过，盖章、签名，换成了党委书记张忠元。正当毕业生们拿到张书记盖戳、签名的证书没多久，得，张书记也被抓了… http://t.cn/zQMU24H  校长和书记双双"落马"，在高校系统实属罕见。
2013-07-26 11:03:00 来自 享拍微博通

【18419】【武汉一男子驾车夜晚故意撞独行女子后抢劫】7月1日凌晨3时，一名女子走进洪山区洪达巷，一辆轿车突然发动将她撞倒，司机下车抢走伤者的钱物，随后驾车消失在夜幕中。19日，51岁武昌陈某落网，其1987年曾因盗窃被判死缓，直到06年才获释。刑警称，从未遇过如此穷凶极恶的人。 http://t.cn/zQM2WFH 
2013-07-26 10:46:00 来自 享拍微博通

【18420】【驾照还没到手花费已过万 驾校称教练是临时工】去年11月，刘小姐在武汉某驾校解放公园路报名点报名学C1照，如今才考完科目三，交给驾校的钱已过万元，刘小姐向市运管部门投诉。驾校称该教练是临时工，已被辞退，会把多收取的费用退还，还没拿到驾照的刘小姐气愤而无奈。 http://t.cn/zQM2ykX 
2013-07-26 10:30:00 来自 享拍微博通

【18421】【对付地铁不文明 香港新加坡“重”得多】地铁上吸烟，武汉仅罚款1-00元，香港则要罚人民币4千多元，新加坡要罚人民币5千元。香港地铁比武汉"管得更宽"，而加坡的法规更严，处罚更重。武汉地铁集团相关负责人说，至今还没有开出一张罚单，地铁文明的建设，需要循序渐进的过程。 http://t.cn/zQM2Vf8 
2013-07-26 10:12:00 来自 享拍微博通

【18422】【产妇烈日下苦等的士1小时 司机怕晦气拒载】昨日上午，费先生和妻子带着出生才3天的孩子走出汉阳五医院，在路边打车时，却接连遭到十多辆出租车的拒载，一家三口被迫在烈日下暴晒1小时。让人不可思议的是，拒载的理由竟是"搭载产妇，怕带来晦气。" http://t.cn/zQMwr2B 遇到拒载，请直接向客管处投诉
2013-07-26 09:56:00 来自 享拍微博通

【18423】【武汉公交车上猥亵女青年 "猥琐男"被拘5日】昨日上午8时许，晓雯乘坐296路公交途中，忽然发现身后有人蹭她，回头一看，一黑衣男子紧贴她身后，裤子居然解开了…她吓得惊声尖叫。公交司机将车直接开进盘龙城派出所， "猥琐男"被拘治安拘留5日。 http://t.cn/zQMwz8b 这种事，菇凉们一定不要忍气吞声!
2013-07-26 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【18424】 #不合时宜但不得不说# 【武汉逾百万人可享集中供暖】对于冬季阴冷、夏季闷热的武汉来说，冬季实行集中供暖的呼声近年来日益增多。武汉市冬季集中供暖规划（2013-2020），将于年底前编制完成。到2020年，武汉市冬季集中供暖服务范围将超过100万人。 http://t.cn/zQMZdzN  7年后的冬天，不再冷。
2013-07-26 09:10:00 来自 享拍微博通

【18425】天气君喊你找老板要防暑降温补贴！→→//天气预报：回复 @楚天都市报 : 特别提醒:武汉26日最高36℃，冰镇西瓜走起来；27日最高36℃，找老板要防暑降温补贴哦；28日最高37℃，中午到下午减少外出；29日最高36℃，杜绝室外剧烈运动。
转发：  @楚天都市报  : 【橙色预警！10省份高温将达39℃】中央气象台7月26日06时继续发布高温橙色预警：预计今天白天，河南、安徽、江苏、上海、浙江、江西、湖南、湖北、四川、重庆等地部分地区最高气温有37～39℃，浙江中北部、四川东南部和重庆等地的局部地区最高气温可达40～41℃。 @天气预报   @中央气象台 ~准备好了吗？
2013-07-26 09:03:00 来自 媒体版微博

【18426】相"肩"何太"急"！ 司机没事吧？乘客有没有受伤？ 
转发：  @__LQ丶  : 李纸路东方桥严重堵车，原来是74跟901撞车！连救护车都来了！ @经视直播官方微博   @楚天都市报   @武汉路边社  
2013-07-26 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【18427】【橙色预警！10省份高温将达39℃】中央气象台7月26日06时继续发布高温橙色预警：预计今天白天，河南、安徽、江苏、上海、浙江、江西、湖南、湖北、四川、重庆等地部分地区最高气温有37～39℃，浙江中北部、四川东南部和重庆等地的局部地区最高气温可达40～41℃。 @天气预报   @中央气象台 ~准备好了吗？
2013-07-26 08:50:00 来自 享拍微博通

【18428】【记者实测 长江大桥桥头温度61℃ 】昨下午3时许，记者来到长江大桥汉阳桥头，感受交警执勤。换上制服，还得穿上反光背心，戴上白手套。站在大桥上，仿佛置身一个大蒸笼，实测桥面温度高达61℃。短短1个小时过去，记者汗如雨下，头脑发晕，制服完全湿透，只有衣角是干的。 http://t.cn/zQMZKNp 
2013-07-26 08:30:00 来自 享拍微博通

【18429】【城管牛逼升级！抢民警手枪一顿暴打】警察，手枪，在城管眼里全是浮云！7月23日中午，青海西宁市城北区，城管强拆，有人报警被城管殴打。一名民警赶到，被城管围住，手枪被抢走，并被打得头破血流。城管说：要不是看你这身皮，今天打死你！民警的泪水不争气地流了下来。新华网 http://t.cn/zQMzo9z 
2013-07-26 08:05:00 来自 享拍微博通

【18430】 #今日头版# ●薄熙来涉嫌三宗罪被公诉 ●世界名校骄子 击水东湖竞渡 ●省纪委监察厅“开放日”公开办案场景 ●警方挖出深夜驾车撞人抢劫恶徒 ●长江大桥气温61℃
2013-07-26 08:00:00 来自 享拍微博通

【18431】【太血腥！成都犀浦地铁站外 城管拿木棒围攻一对夫妇】据网友 @Tsy唐思尧  爆料，24日，成都犀浦地铁站外，城管围攻一家的两口子，棒棒都打断了，打得满身都是血。很多群众都在围观，现场气氛紧张…… @解放日报  微评：建议国家下大力气治治城管这颗大毒瘤！PS：语言好犀利啊！ http://t.cn/zQITnBD 
2013-07-26 07:56:00 来自 享拍微博通

【18432】【女司机驾“飞机”失事坠崖，不幸砸中无辜路人两名】24日早晨，十堰东山苑路段发生一起车祸。车主许某是一名女性，交警称，该女子将车子从车库倒车驶出时，不慎撞倒护栏，坠入垂直高度达9米的十堰市水利局家属区，当时两名大学生刚好从旁经过，被撞成重伤，司机许某轻微伤。 http://t.cn/zQIByTv 
2013-07-26 07:40:00 来自 享拍微博通

【18433】【色狼摸大腿，女子忍受20分钟拍视频留证据】 http://t.cn/zQfcyGt   广东的江小姐坐公交发现邻座男子不停摸她大腿，“表情那么淡定，肯定是惯犯。”她拿出手机，一边假装发信息一边拍了下来。到站后她抓住“色狼”并告诉司机，但乘客显得不耐烦，要求不要挡路，最后，男子跑了… http://t.cn/zQIRvn6 
2013-07-26 07:20:00 来自 享拍微博通

【18434】【武汉年内开建全球最大跨江摩天轮，规划高度超200米】不久之后，武汉将拥有全球最大的跨江摩天轮——汉江之眼。建成后，童鞋们可在摩天轮上鸟瞰，长江两岸风景将尽收眼底。另外，武汉将打造“汉江十景”，有十个楚河汉街那么大。其中，“汉江之眼”是全球最大的跨江摩天轮。 http://t.cn/zQIniqN 
2013-07-26 07:00:00 来自 享拍微博通

【18435】【喝一罐味全，等于吃了15块方糖！】很多爱美女士很喜欢乳酸菌饮料，认为能够帮助肠道消化。有营养师指出：味全乳酸菌饮品在宣传上打出0脂肪的概念，但其实0脂肪不等于没热量！400多毫升的一罐乳酸菌饮料，相当于一下子吃下去15块方糖。那些以为喝了味全不会胖的妹纸准备咆哮吧！ http://t.cn/zQIERKJ 
2013-07-26 06:40:00 来自 享拍微博通

【18436】【西瓜控注意啦！5招教你分辨激素西瓜】激素西瓜和正常西瓜相比：激素西瓜的瓜皮淡白而不是嫩绿；激素西瓜外形比正常西瓜大20%左右，西瓜形状不规则；肚脐处颜色淡黄，较软，皮厚；保鲜时间只有3天，正常西瓜能达到1周；同时激素西瓜还有生腥气，甚至有药物的异味。 http://t.cn/zQImphv 转给身边的人
2013-07-26 06:20:00 来自 享拍微博通

【18437】 #早安# 【 人生的6个醒悟历程】 1、能看懂一件事情的时候，说明你长大了；2、能看清一件事情的时候，说明你开窍了；3、能看破一件事情的时候，说明你理性了；4、能看透一件事情的时候，说明你成熟了；5、能看穿一件事情的时候，说明你悟透了；6、能看淡一件事情的时候，说明你放下了。
2013-07-26 06:00:00 来自 享拍微博通

【18438】 #晚安# 【越是有故事的人，越沉静简单】1、越是有故事的人，越沉静简单；越是肤浅的人，越浮躁不安。2、人最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的勇气。3、敢于背上超出承受力的包袱，经历一段后，会发现自己比想象的优秀很多。4、成功的人不是才华横溢，而是坚强的意志及平和低调让人信任的品行。
2013-07-26 01:01:00 来自 享拍微博通

【18439】【Cool魔金句 】《冲上云霄II》成为全城热话，除了主题曲是话题之外，率先跑出了 Captain Cool（Cool魔），男神张智霖亦令全城女fans为之疯狂，这个个角色的金句更是全城疯传，认真厉害！1，5，9，11都超好笑咯！（查看大图）边句系你心水？大家一齐补充！via @乱up社区   http://t.cn/zQV0az3 
2013-07-26 00:40:00 来自 享拍微博通

【18440】【上海ChinaJoy，是美腿的节奏么？】7月25日开幕的ChinaJoy上谁最红？答案：一排美腿！在动漫游戏展台，一堆美女摆出长龙阵，一字排开，露出美腿，瞬间秒杀了全场。据传，一位大叔阅后，当着这么多美女的面，居然流鼻血了……这该是多么猛烈的节奏啊！当天，居然有20万人参观… http://t.cn/zQI364R 
2013-07-26 00:20:00 来自 享拍微博通

【18441】【惊呆了！改行卖水果的程序员去挖煤了】没错，就是前阵改行卖水果变得白胖的程序员 @徐佳  ，他今天发微博称：前阵水果没卖好，部分同事朋友网友粉丝们收到的水果坏了，心里一直很愧疚。决定不卖水果了，先去挖几天煤，让自己在挖煤的过程中结体味和思考人生的意义…你惊呆了吗？ http://t.cn/zQI1ic1 
2013-07-25 23:55:00 来自 享拍微博通

【18442】【这样的车主！素质何在？】这一幕发生在7月21日，雨后的南京，52岁的马大姐拉着一辆装废品的三轮车通过积水，一辆黑色马6高速开过积水，马大姐被淋成落汤鸡！车主自始至终没有任何减速扬长而去！感同身受，这滋味真不好受！鄙视那个马6车主，你应该道个歉吧？！via @广州交警  此景是不是都见多了？
2013-07-25 23:40:00 来自 享拍微博通

【18443】【一起为环卫工转发：拒绝乱扔垃圾！】他们因中暑去世，因捡垃圾遇车祸身亡…今年入夏，全国已有多名环卫工人殒命。饮料瓶、废纸巾、瓜果皮…你的随手一丢，环卫工人就可能要冒生命危险去为你收拾烂摊子！近日，多地又出现罕见高温，体谅他们，拒绝乱丢垃圾！我转发，我承诺！ http://t.cn/zQtw0cr 
2013-07-25 23:20:00 来自 享拍微博通

【18444】【电风扇对着墙角吹更健康】近日，日本著名家电连锁量贩店负责人介绍说，“风沿房间对角线流通的通风效果最好，建议把电扇摆放在沿对角线位置上，对着墙角吹。”这样风会沿着四周的墙壁，形成“环绕风”，不仅凉快，而且还不会因对着身体吹而产生一些不必要的着凉感冒。 http://t.cn/zQIEwEe 你知道么
2013-07-25 23:00:00 来自 享拍微博通

【18445】【为争取户口，16岁少女喝下农药百枯草...】四川泸州一16岁女孩，因家里超生，又无力交罚款，成了黑户，没有户口就无法参加中考，跑了多次派出所，也没解决，于是选择喝农药自杀，幸被及时抢救。事发后，派出所很快为她办好户口，称之前没上户口因手续不齐。 http://t.cn/zQIRXpz 风险太大，切勿模仿！
2013-07-25 22:40:00 来自 享拍微博通

【18446】【在你的生命中，有这样一个小老头吗？】我的生命中有这样一个小老头，好像他一直都是个老人，从我出生到现在，一直这么老，这么老...在我印象里，他一直很健康...爸妈不给买的东西，去他这墨迹墨迹，基本都会得手...我知道，他很爱我。他却不知道，我有多想他 关心，一定要说出口。图via @丁一晨DYC 
2013-07-25 22:20:00 来自 享拍微博通

【18447】【14岁少女当街掌掴母亲 大骂太穷太傻】      I   视频:实拍少女当街掌掴母亲 大骂太穷太彪太傻   日前，山东即墨，一名14岁少女当众掌掴母亲，并大骂其“太穷太傻太彪”。母亲哭着说，女儿进入青春期后脾气变了，13岁就开始谈恋爱。母亲的管教被其斥为“古板、神经病”。初二辍学后孩子就老是要钱，不给钱就打人。 http://t.cn/zQIRvOS 
2013-07-25 22:00:00 来自 享拍微博通

【18448】【女孩模仿吴莫愁唱歌，结果：练成咽喉炎…】小丽是《中国好声音》忠实观众，更是吴莫愁的铁杆粉丝，并开始模仿偶像唱歌。为练习搞怪的颤音，她每天起早去操场练发音技巧，起初嗓子有些沙哑不适，直到几天前，她声音嘶哑加重，医生诊断患上咽喉炎 这是用绳命在追星的节奏么？ http://t.cn/zQIQEHe 
2013-07-25 21:40:00 来自 享拍微博通

【18449】【萌翻了！小树蛙紧握树叶抵挡暴风雨 】近日，印尼东爪哇省任抹县的27岁摄影师帕尔梅，在邻居家后花园捕捉到一只树蛙萌态十足的避雨图。这只5厘米大的小树蛙，死死地抱着一片叶子在风雨中岿然不动，坚持了30分钟。没有任何人可以一直保护你，所以必须坚强。好萌，好治愈！ http://t.cn/zQIQIin 
2013-07-25 21:20:00 来自 享拍微博通

【18450】【多大的仇恨啊！女子因感情纠纷刀割男友下体，再将他活活砸死】近日，浙江桐庐女子黄某因感情纠纷，竟刀割45岁男友的下体，然后用石块猛击对方头部致死。24日，警方透露，黄某已被抓获。因其怀有身孕，涉嫌故意杀人罪的黄某被监视居住。网友：别把妹纸惹毛了！ 否则…… http://t.cn/zQIHHS1 
2013-07-25 21:00:00 来自 享拍微博通

【18451】【大学生求职因“星座不合”被拒，处女天蝎频频中枪】现在是找工作都要看星座的节奏了？“处女座、天蝎座？我们不招！”曾经有教育机构在招聘时明确拒绝这两个星座的求职者，他们认为这些星座的员工个性强势，非常挑剔，不容易在一个岗位上做长久。 你中枪了么？ http://t.cn/zQIHUaO 
2013-07-25 20:40:00 来自 享拍微博通

【18452】【上海地铁上女子被男子揉胸，只愤怒未反抗…】近日，有网友上传上海地铁一男子偷捏美女胸部的照片，照片中一美女的胸部被从后面伸来的一只手不断的揉捏，而色狼还不忘用报纸将手遮住，被吃豆腐的美女表情愤怒，但并未采取反抗措施。大胆色狼，请住手！ http://t.cn/zQIOOqc 对付色狼，你有何高招？
2013-07-25 20:20:00 来自 享拍微博通

【18453】【开车烫伤手，这不是玩笑】“热干面不用煮了，买不到生鸡蛋了…”“高温笑话”大流行。24日，长沙杨先生吐槽称中午发动暴晒下的汽车，手指头被烫了个泡！”记者实测，暴晒下的汽车方向盘温度高达72.9℃，驾驶座则高达63.5℃！提醒，若接触70℃的物体超过1分钟，可造成低温烫伤… http://t.cn/zQI0xXs 
2013-07-25 20:00:00 来自 享拍微博通

【18454】【单身朋友看这里！下个周末玩漂流+寻觅情缘】酷暑难耐，赶紧找个消暑的好去处邂逅浪漫吧！8月3日-4日，本报官网将组织单身朋友前往随州大洪山玩漂流，在“女儿国”寻浪漫情缘，期待您的加入！本周内报名及 @五位好友 +转发本活动微博，就有机会免费同行。戳图了解！报名点击： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-25 19:40:00 来自 享拍微博通

【18455】【逗你玩？未报建就开工，湖南“世界第一高楼”被叫停】24日，号称高838米、比迪拜塔还高10米的世界第一高楼“天空城市”，因没有完成报建被紧急叫停。直至目前，远大集团没有到省、市等相关部门进行报建手续和相关行政许可。权威人士称此举属于违法行为。 http://t.cn/zQINNZ2  是要建世界第一违建楼么
2013-07-25 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【18456】【李天一同案犯律师：李天一自认武功第一，打受害者不为强奸】今天，“李天一轮奸案”同案犯代理律师李在柯说，李天一家教不严，又练过几天跆拳道，自以为天下功夫第一，遇到矛盾总喜欢动粗。在“轮流发生性行为”过程中，杨女士因某种行为惹怒李天一，导致他大打出手。凤凰娱乐 http://t.cn/zQINBvk 
2013-07-25 19:00:00 来自 享拍微博通

【18457】【进击的杭州市民，武汉人看后笑了…】昨天，杭州最高气温达40.4℃，刷新了1951年以来最高气温纪录。下图为在杭州中河路上，全副武装出行的市民。今天湖北大部高温都超37℃，宜昌及鄂东南最高温在39℃-40℃！预计未来半月，武汉将出现今年以来最长时间的高温天气，准备好了么？ http://t.cn/zQINxg6 
2013-07-25 18:40:00 来自 享拍微博通

【18458】【夜色中的武汉：一秒变香港…】网友 @摄影-CHACHA  22日晚，在自家楼顶赏月时，看到月光辉映下的汉口江滩灯火璀璨，流光溢彩，忍不住用单反拍下美照。他说要为武汉拍很多照片，做成明信片，留作纪念。围观网友纷纷表示，我和小伙伴们都惊呆了，没想到武汉这么美。 http://t.cn/zQIAa1r 觉得武汉美吗？
2013-07-25 18:20:00 来自 享拍微博通

【18459】【武汉“练摊城管”举行报告会：“卧底”今后可能还会有】“这样的体验今后很可能还会有”，今天上午，饱受争议的武汉“练摊城管”向社会公开练摊报告：体验是有效果的。30天的体验对城管执法工作很有帮助：知道了占道久治不愈的原因；对后期工作有了方向性的思考。你怎么看？ http://t.cn/zQI9HH3 
2013-07-25 18:00:00 来自 享拍微博通

【18460】【男子肇事后将女伤者接回家照顾 后结婚生子】3年前，贵州女子王凤梅瞒着父母去重庆见男网友，网友却神秘失踪，伤心夜偏逢雪上加霜，她遭遇车祸，断了四根肋骨，脾也破裂。然而却因此得到肇事者文继平无微不至的照顾。1年后，他们买房买车，还生下一个女儿。缘份有时候如此奇妙~ http://t.cn/zQIKSfM 
2013-07-25 17:40:00 来自 享拍微博通

【18461】【冰块比马桶水脏！肯德基：属偶发事件 原因无从查起】针对日前被曝包括肯德基、麦当劳、真功夫3大快餐业食用冰块“菌落总数”超标一事。今天，百胜餐饮中国事业部主席苏敬轼首次正式回应：“北京崇文门肯德基店食用冰发生的事，属偶发性的污染。现在具体原因无从查起。” http://t.cn/zQIoyQn 谁信？
2013-07-25 17:20:00 来自 享拍微博通

【18462】【真惊呆了！雷人司机开车不用方向盘，用钳子 】近日，澳大利亚阿德莱德的交警们拦下了一名雷人司机，两个车胎都爆了且不说，车上居然连方向盘都没有，只拿个老虎钳夹在驾驶杆上控制方向。虽说交警对道路囧况见多识广，但这位司机大哥还是让交警和他的小伙伴们都惊呆了…… http://t.cn/zQISR36 
2013-07-25 17:00:00 来自 享拍微博通

【18463】【骗子新招：克隆储蓄卡后，等你存够再盗刷】以前诈骗团伙获取银行卡信息后，都会立即克隆“伪”卡套现。近日，广州警方破获了一起采用“养”卡的方式进行诈骗的案件。犯罪团伙从网上购买侧录器，盗录银行卡信息资料及密码，“耐心”等待卡里的钱够多后，他们才会盗刷。 http://t.cn/zQISIuP 小心啊！
2013-07-25 16:40:00 来自 享拍微博通

【18464】【千万，千万别惹美术老师！】近日，英国一个男子假装跟一位大妈问路，瞬间将大妈的银行卡偷走。大妈发现被盗之后，仅凭记忆就画出了男子的容貌，交给了警察叔叔。 原来，这位51岁的大妈是教画画的美术老师。警方表示，大妈的画十分逼真，相信很快就可以破案。 http://t.cn/zQIaK15 贼碰到高手了！
2013-07-25 16:20:00 来自 享拍微博通

【18465】【吓人！40℃还有这个效果…】昨天，浙江省精子库负责人张欣宗博士说，高温会降低受孕机会，实验证明男性在夏季，精子活力普遍会降低，因为精子是不耐高温和潮湿环境的。他建议，夏季保护“小蝌蚪”，男孩子最好不要穿紧身的裤子，宽松衣服才能保证私处通风，不受环境过度影响。 http://t.cn/zQIaZr8 
2013-07-25 16:00:00 来自 享拍微博通

【18466】果然很"没谱" 
转发：  @雪花中国古建筑  : 在俄罗斯办完中国古建筑摄影展后反响很强烈，于是主页君开始YY如果梅德韦杰夫和普京这两位老大哥看了我们的摄影展会怎样呢。。梅普。。梅普。。嗯。。一定很没谱。。
2013-07-25 15:50:00 来自 专业版微博

【18467】【斑马和驴的混血宝宝】意大利佛罗伦萨一动物保护区的一头公斑马前段时间情欲高涨，向附近田地的一头母驴求爱，求爱行动现在已开花结果 ，母驴生下了一头小斑骡。出生数天的小家伙身上有斑马的条纹，它是意大利目前唯一的斑骡。报道称，德国、中国、格鲁吉亚也有斑骡。微天下~我和小伙伴们都惊呆了！
2013-07-25 15:38:00 来自 享拍微博通

【18468】【印尼小树蛙紧握树叶抵挡暴风雨】印尼东爪哇省任抹县的27岁摄影师帕尔梅(Penkdix Palme)近日在邻居家后花园捕捉到一只树蛙萌态十足的避雨图。这只5厘米大的小树蛙死死地抱着一片叶子在风雨中坚持了30分钟。~没有任何人可以一直保护你，所以必须坚强。好萌，好治愈！ 
2013-07-25 15:20:00 来自 享拍微博通

【18469】【武汉3小孩为打游戏4晚撬车盗窃近60起】最近，沌口、汉阳一带突然连发多起撬车窗案件。警方通过调查，发现3名作案者2男1女，13岁、15岁！最小的12岁，都是单亲家庭，都是辍学少年。为了打电玩和玩乐，3小伢4晚疯狂撬车窗作案近60起，偷到钱后，3小时挥霍光1700元。  http://t.cn/zQIyxQ9 这帮熊孩子
2013-07-25 15:02:00 来自 享拍微博通

【18470】【岳飞同志，这张解放军的地图，你是从哪里搞到的？】热播的《精忠岳飞》出现不少穿帮镜头，槽点吐不胜吐，除金兀术肩膀出现英文文身外，岳飞率军北伐，其背后行军地图上“四野战区”几个字更是让网友大呼“亮瞎”。岳飞同志，这张解放军的地图你从哪里搞的？ 南方日报 http://t.cn/zQIixbu 
2013-07-25 14:43:00 来自 享拍微博通

【18471】【拾荒妈妈：11本"破烂账"3.7万"爱心钱"】1999年下岗的她靠扫大街挣钱，干活时看见残疾人乞讨，她咬牙捐了20元。从此她开始捡废品卖钱捐给需要的人，为提醒自己不乱花钱，她14年间记了11本《破烂账》，捐了3.7万拾荒攒下的钱。她叫张广娟，她用行动告诉人们：慈善没有门槛！ http://t.cn/zQfM05N 
2013-07-25 14:23:00 来自 享拍微博通

【18472】【90后大学生卖手抓饼年入250万】在重庆北城天街小吃街有家台湾手抓饼，这家不到10平米的小店，老板是一位刚毕业的90后大学生禹化普，两年来，他的连锁加盟店开遍大学城。禹化普大三时就当上手抓饼小老板，两年时间里发展了4家直营店、1个加工厂和8家加盟店，年收入250万元。 http://t.cn/zQIxbCk 
2013-07-25 14:09:00 来自 享拍微博通

【18473】【中午露天高温下 上海一家长罚孩子跪地写作业！】网友 @圈中豆豆猪  的朋友愤怒爆料：现在，上海五十度左右的地表温度，可以煎鸡蛋的地面上有个孩子竟跪在地上写作业，家长不同意她就不敢起来！六十分钟后，经过劝说，终于让孩子起来了！地址：虹星路185弄23号。 这是虐童吗？家长怎这么狠心？
2013-07-25 13:48:00 来自 享拍微博通

【18474】【午间休闲：指尖登山大赛】午休，来点小娱乐吧。只要滑动鼠标，即可进入昆仑山升级挑战之旅，自山脚出发到昆仑山雪山之巅的6178米，要陆续经历四级水，深切感受饮水升级的趋势。大奖将是昆仑山雪山之旅，还有2台mini ipad等奖品等着领取。赶紧试试吧！ http://t.cn/zQyZfPF 
2013-07-25 13:36:00 来自 享拍微博通

【18475】 #男子摔两岁女童进展# 【女童仍在天坛医院抢救！】 7月23日晚8时50分，北京大兴区庑殿路524路科技路车站旁，一女子与两名男子因停车发生冲突，男子动手打人后，突然将旁边童车里的孩子举过头顶，重摔在地。今天上午记者从医院了解到，孩子仍在天坛医院ICU病房抢救，曾多次呼吸中断。 为孩子祈祷！！
转发：  @楚天都市报  : 【北京1名男子因停车争执当街摔死女童】前晚8点50分左右，北京大兴区庑殿路西侧公交站旁，两名驾车男子与一手推载有两岁女童的童车的女子发生争执，一男子动手殴打该女子，随后，男子又将女童从推车中抱出，重摔在地，并驾车逃离现场。事发后，女童在送医路上被确认死亡。 http://t.cn/zQIhTKX  
2013-07-25 13:24:00 来自 媒体版微博

【18476】【"地摊哥"练摊7年逆袭当城管】今年7月之前，42岁的陈润红是汉阳王家湾一带摆摊多年的小贩。如今，陈润红当上城管协管员上岗巡查王家湾辖区，正好是他以前经常摆摊的地方，很多摊贩都跟他熟识。皮肤黝黑、双眼炯炯有神的陈润红幽默地说：转行了，请大家抬抬桩，不要太为难我咧。 http://t.cn/zQIAPar 
2013-07-25 13:18:00 来自 享拍微博通

【18477】【黄石8岁女童超市手扶电梯上摔倒 左耳被撕成两半】前日下午4时许，一名8岁小女孩到下陆区某超市乘坐手扶电梯过程中不慎摔倒，顿时脸上和身上都是血。记者随后在黄石五医院看到，小女孩左耳伤口一共有3道，中间一道将耳朵撕裂成两半，呈V字型。 http://t.cn/zQI5Xmp 带孩子乘电梯，家长要过细！ 
2013-07-25 13:02:00 来自 享拍微博通

【18478】【恐怖！男子脑中取出15厘米怪虫 放在水中还能游 】从去年开始，60岁的老王时常头痛、抽搐甚至昏厥，他到双流某医院做手术，医生从他脑中取出一条长15厘米、呈线状的怪虫，把虫放入水中，还能自由游动。医生解释，很可能是他大量食用未煮熟青蛙、黄鳝等水产品引起。 http://t.cn/zQIqu68 
2013-07-25 12:40:00 来自 享拍微博通

【18479】【杭州高温，74岁环卫工人猝死】昨天下午，杭州火车东站皋塘村附近，74岁的董大伯在扫完马路下班后，倒地猝死。医生说，不清楚是否因高温天气导致。老人为贴补家用，在一家清洁服务公司做保洁，昨下午3点出门扫马路，4点半收工回家。昨天下午4时，杭州最高气温40.2℃。钱江晚报 http://t.cn/zQItMgP 
2013-07-25 12:20:00 来自 享拍微博通

【18480】【港媒：“星座歧视”困扰中国求职者 处女座难找工作】 http://t.cn/zQIZ7KZ  香港《南华早报》近日刊登文章称，如果你是一名最近才毕业的中国大学生，且碰巧是“处女座”，那么你获得职位的机会可能大大低于“双子座”或“双鱼座”的竞争对手。 http://t.cn/zQIA5OH  凭什么啊？有木有躺枪的？
2013-07-25 12:04:00 来自 享拍微博通

【18481】 #楚天汤池亲子二日游# 本周六要出发啦！华中首席生态度假村，欢乐水世界、128种特色温泉泡池、亲亲鱼疗、水疗和养心馆，人均不到180元，底价乐享水世界，不可错过！报名太火爆，还有少量家庭名额，想要参加的朋友们请猛戳！ http://t.cn/zQqrrsO 
2013-07-25 11:50:00 来自 享拍微博通

【18482】【环球时报：文艺兵的存在有必要有价值】国防大学教授韩旭东：韩国宣布废除文艺兵制度，在中国的反应很强烈。一些人认为中国应效仿韩国废除文艺兵。文艺兵、文工团在中国舆论场已被妖魔化，甚至与军队腐化联系在一起，这很大程度上是曲解。文艺兵的存在仍是必要的，有价值的。 http://t.cn/zQIwR1t 
2013-07-25 11:40:00 来自 享拍微博通

【18483】【武汉地铁不文明行为“十宗最” 拥堵车门列首位】历数地铁不文明行为“十宗最”：拥堵车门名列首位 进食屡禁不绝，乱扔垃圾寻常见 拥堵车门让人烦，洗手竟用直饮水 吸烟进食惹人厌，举止不雅很无奈 宠物上车令人怕，违禁物品最危险 便溺吐痰讨人嫌。武汉晚报 http://t.cn/zQIy0Sf 你最讨厌哪些行为？
2013-07-25 11:23:00 来自 享拍微博通

【18484】【80后小伙当职业催乳师 顾客老公反对女友吃醋】29岁河南小伙杨军，是国内第三个注册男催乳师。相比女催乳师，男性更有力道，服务效果也更好。不过，顾客的老公坚决反对，女朋友也"很吃醋"，目前仅两名女性让他服务，每次200元。据了解，女催乳师一次催乳3-500元，月薪过万。 http://t.cn/zQIAAmB 
2013-07-25 11:15:00 来自 享拍微博通

【18485】【湖北小龙虾逆袭 每日2余吨搭"飞的"抢滩成都】武汉和成都均是"吃货"城市，夏天最热门的莫过于小龙虾。5月，本地小龙虾尚在生长期，日均800公斤小龙虾由成都空运至武汉。但从7月起，本地小龙虾进入丰收期，形势大逆转，每天飞往成都的小龙虾就有2000多公斤。 http://t.cn/zQIyJcr 价格能降一点吗？
2013-07-25 11:00:00 来自 享拍微博通

【18486】【4名拾荒者路边打牌被劳教1年 被强按手印】2009年10月18日，深圳的崔先兵等4名废品收购人员在一小店路边打牌。突然一辆警车把他们带到派出所，拘留3日后，民警说要把4人送去劳教，并按着崔先兵的手在劳教书上按了手印。崔的老婆上访得知，据说是为完成当年劳教指标任务。南都 http://t.cn/zQIyAeG 
2013-07-25 10:43:00 来自 享拍微博通

【18487】【薄熙来涉嫌受贿、贪污、滥用职权案提起公诉】薄熙来涉嫌受贿、贪污、滥用职权犯罪一案，经依法指定管辖，今日已由山东省济南市人民检察院向济南市中级人民法院提起公诉
2013-07-25 10:38:00 来自 享拍微博通

【18488】【西班牙列车脱轨事故已致60人死亡】西班牙政府发言人称，已有60人死于今天发生在西班牙西北部城市的列车脱轨事故，131人受伤。伤亡数字仍可能继续上升。车上载有218名乘客和4名乘务人员。 另据法新社报道，西班牙电视台称事故发生时火车正在加速，这可能是导致脱轨的原因。 http://t.cn/zQILnfV 
2013-07-25 10:26:00 来自 享拍微博通

【18489】【昨日冲破37℃“酷暑线”武汉今夏最猛热浪来袭】昨日早上7时，江城气温就突破了30℃，市民收到高温橙色预警信号的手机短信，称武汉最高气温将升至37℃以上，小伙伴们都"吓"呆了。气象专家称，未来半月，武汉将出现今年以来 强度最强、时间最长 的高温天气。 http://t.cn/zQIwg7l  
2013-07-25 10:10:00 来自 享拍微博通

【18490】【手机遗失的士上 好心人快递还回】前天中午，毛先生将手机掉在的士上。他试着发条短信到手机，表示若归还手机将酬谢。没多久，对方回信息说，不要钱，给个地址，把手机快递过来。昨天上午，毛先生果然收到手机，寄件人只写着“朱小姐”，别无其他信息。 http://t.cn/zQIZ4E8 朱小姐，谢谢你！ 
2013-07-25 09:54:00 来自 享拍微博通

【18491】【武汉现奇幻天气 太阳外出现一圈彩环】昨天上午，在武汉上空，太阳周围突然出现一圈漂亮的彩环，太阳像是被套进了光戒指里，又像一道圆形彩虹将太阳包围。不少网友在微博上晒出拍到的奇幻照，连称这是逆天了。专家说，日晕的大气现象，说明武汉空气湿度比较大。武汉晚报 http://t.cn/zQIz51u 蒸出来的
2013-07-25 09:35:00 来自 享拍微博通

【18492】【唐僧坐"皮筏"漂流"女儿国"抱得美人归】话说唐僧取经后，坐上"千年老龟"皮筏急湍漂流，终于回到"女儿国"找到了他的女王。唐僧都流连忘返的地方，说不定能有浪漫的邂逅哦！单身的朋友们还不赶紧过来看一看！ @五位好友 +转发本活动微博，就有机会与好友免费同行。戳图了解！报名： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-25 09:28:00 来自 享拍微博通

【18493】【热映大片被改动 原来老公要求婚】《天台爱情》正放映，场景突然变动，片中人物也成了自己和老公…韩小姐这才发现影厅里全是朋友，老公则拿出玫瑰花跪地求婚。韩小姐含泪点头。他俩恋爱7年，今年1月领证，计划月底举行婚礼，于是做婚礼摄影师的老公制造了这段特别浪漫的求婚。 http://t.cn/zQIzPIX 
2013-07-25 09:14:00 来自 享拍微博通

【18494】【汉口一汤馆老板产销毒猪脚被捕】去年11月起，江西来汉男子黄某作坊用工业用双氧水、片碱泡猪蹄，一天卖百斤。今年3月作坊被查封，他又开了一家煨汤馆故技重施。6月中，民警以涉嫌生产、销售有毒有害食品罪将他刑拘。黄某叫屈到:"用双氧水和工业碱泡猪脚，这是行规啊！" http://t.cn/zQIzV0P  
2013-07-25 08:56:00 来自 享拍微博通

【18495】【恋爱谈多久适合结婚？多数人认为两年最好】上月底，汉口的常女士结束了4年的婚姻，她将一切归咎于闪婚；而武昌的龚女士与相恋9年的男友分手，"恋爱久了没激情，就像左手摸右手。"相恋多久最适合结婚？记者街头采访20名男性和20名女性，多数受访者认为，恋爱两年结婚是最好的。 http://t.cn/zQI7ewe 
2013-07-25 08:37:00 来自 享拍微博通

【18496】【超市内女子与小偷斗智头勇 保安说"关我什么事"】市民王小姐在硚口区宝丰一路附近的超市购物时，遇到小偷团伙，被偷了钱包。她求助保安帮忙调看监控或拦截小偷，保安却说"关我什么事,"不愿插手。王小姐只好壮着胆子拽住小偷，在群众围观下，最终要回钱包，包里400元只剩了200。 http://t.cn/zQI7m0p 
2013-07-25 08:19:00 来自 享拍微博通

【18497】 #今日头版# ●习近平在汉主持召开座谈会强调:全面深化改革不能闭门造车 ●特技滑水队东湖炫技 为世界名校竞渡预热●丹江口库区移民村官群像扫描 他们用生命和热血大写忠诚 ●线路发班时间疏密不均 新洲远程公交等车难
2013-07-25 08:05:00 来自 享拍微博通

【18498】【小心啊！减肥导致猝死，安利冷漠推卸责任】不久前，一名女性消费者在服用安利产品减肥的过程中，突发冠心病猝死。“安利的人告诉她，坚持42天不吃饭、只吃安利产品才能达到减肥效果”，死者身边人说。作为涉事方的安利公司称，自己无需承担责任，把责任推给“经销商”。 http://t.cn/zQf3fhK 怎么看
2013-07-25 07:56:00 来自 享拍微博通

【18499】【武昌殡仪馆美女钢琴师：到这里后感觉心里“安静”了】24岁的美女钢琴师杨文婷，一个多月前应聘到武昌殡仪馆上班，在服务中心大厅免费为逝者家属演奏。大学同学很不理解，“怎么到那个地方去上班？”月薪不到4千，一个星期才休息一天的她说：“但我觉得有价值，这里需要我”。 http://t.cn/zQfTZeO 
2013-07-25 07:40:00 来自 享拍微博通

【18500】【北京1名男子因停车争执当街摔死女童】前晚8点50分左右，北京大兴区庑殿路西侧公交站旁，两名驾车男子与一手推载有两岁女童的童车的女子发生争执，一男子动手殴打该女子，随后，男子又将女童从推车中抱出，重摔在地，并驾车逃离现场。事发后，女童在送医路上被确认死亡。 http://t.cn/zQIhTKX  
2013-07-25 07:32:00 来自 享拍微博通

