【14501】 #晚安# 生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身。留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容。
2013-09-28 01:01:00 来自 皮皮时光机

【14502】【宋代假期每年有68天】在宋朝，各种法定假和节令假每年达68天。《文昌杂录》载：“官吏休假，元旦、寒食、冬至各七日；上元、夏至、中元各三日；立春、清明各一日；每月例假三日；岁共68日。”另外，宋朝还有一个省亲假，共30日，各级官署停止办公，回家过年。你国庆休几天？ http://t.cn/zRvPjv7 
2013-09-28 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14503】【怀疑19岁女儿不是处女，兽父竟欲强奸验身】25日早，小美还在睡觉，突然感觉被人压住，惊醒后发现竟是父亲！父亲光着身子，强行脱掉小美的衣服，欲发生性关系。“我是你的亲生女儿，你不能这样做！”小美反抗，原来父亲反对女儿谈恋爱，怀疑女儿已与人发生过性关系，想验身。 http://t.cn/z8sgLB3 
2013-09-28 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14504】 #微提醒# 【保护孩子，请记住这10条】①小电器不用时别通电;②浴缸等不积存水;③刀具利器锁入柜中;④热水瓶等别让宝宝接触到;⑤玩具大过火柴盒才相对安全;⑥药品收好防吞食;⑦玻璃制品不做玩具;⑧随时锁好门窗，窗台边不放桌椅;⑨电插座要遮盖;⑩不单独留孩子在家中。为孩子的安全请扩散！ @公安主持人  
2013-09-27 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14505】【妹纸手脚凉，常喝“三红”汤】天气转冷，很多女性手脚冰凉的毛病又犯了。在此推荐红豆、红糖和红枣煮成的三红暖身汤。做法：红豆250克，红枣15-20枚，红糖适量。放入红枣、红豆，加600毫升水，倒入红糖。大火煮开，保持沸腾状态约半分钟，香味散出开小火。焖到红豆熟烂即可。 http://t.cn/zRvPADu 
2013-09-27 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14506】【1岁半男婴弄脏被褥 被生父同居女友毒打致死】河北文安县男婴子博1岁时父母离婚，后随父亲生活，由父亲现同居女友杨某照看。8月22日，因在床上大便，杨某对孩子甩耳光掐屁股，并用笤帚猛敲孩子脑袋，致其颅脑损伤，经抢救无效死亡。杨某因涉嫌故意伤害被捕。孩子才一岁多啊！ http://t.cn/z8ssiln 
2013-09-27 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14507】【搞笑好辣妈：时刻提醒自己不能有揍娃冲动】网友 @十三空  分享朋友带娃日记：外出得捏准回家时间，耽误饭点会导致恸哭，沿途需不停解释我是亲妈这一事实；午睡若娃心情差，妈咪需负重17斤穿梭于各个房间，并时刻提醒自己，娃是亲生的，万万不能有灌药揍她冲动。辣妈们，加油！ http://t.cn/z8skwG9 
2013-09-27 23:01:00 来自 皮皮时光机

【14508】 【父母注意！2岁女娃每天吃鱼虾，吃出性早熟】南京一个两岁的女宝宝，医生检查发现乳房发育，卵泡也长了。原来，爸妈认为孩子吃鱼虾会聪明，从开始添加辅食后不久，每天喂鱼吃虾，还喝一碗鲫鱼汤。医生说，人工养殖的淡水鱼生长周期短，很可能是饲料中加了激素，孩子要慎吃。 http://t.cn/z8srfZw 
2013-09-27 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14509】 #分享# 【司机，你赢了…... 】司机大哥，你还能再叠得高点么？楚天君和小伙伴们都惊呆了！内什么，警察蜀黍， 这样真的可以上路么？ via @肉肉小青虫  
2013-09-27 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14510】【惊呆了！巴西土著用长矛弓箭对抗警方拆迁】25日，大约5000多名印第安人，在巴西玛瑙斯占据了一个私人拥有的热带雨林长达3个月，他们在其中建筑房屋、居住并生活。警方根据法院的要求，驱逐这批非法定居者，未曾料到，印第安人用原始武器自卫。 http://t.cn/z8s1YTX  你确定这不是在拍电影吗？
2013-09-27 22:01:00 来自 皮皮时光机

【14511】【你家饮水机有洗过吗？】饮水机有冷热两个水胆，通常人们喝完水后只重新换上一桶，忽视了内胆约1000毫升的水，久而久之，内胆就成了细菌生长的温床。专家提醒，饮水机要定期清洗，包括底座和出水口，夏季3个月1次、冬季半年1次；开封过的桶装水超过15天，不能再喝了！转起！ http://t.cn/z8s3eeD 
2013-09-27 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14512】【9月微博月考正式出炉！请自觉参加考试】考试期间，请小伙伴们尊重考场秩序，注意以下几点：1、查阅资料时请低调；2、知道真相后请勿激动；3、答完考题请晒分转发。分数过低的同学，请自觉加强学习；分数过高的童鞋，请自觉端正三观，进行批评和自我批评。via @微博新鲜事   http://t.cn/z8smNr1 
2013-09-27 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14513】【据说，逛街能提高女性修养 】 @新闻晨报-健康周刊  ：喜欢逛街的女性常欣赏美的东西，在对比中会形成一定的鉴赏能力。逛街让女性既可锻炼身体，又有助于身体的保持，还能增进同伴间的友情。无论有没有买到什么，看到了美的东西总会令人心情愉悦。P.S：连上6天班了，小伙伴是不是感到修养亟待提高？
2013-09-27 21:02:00 来自 皮皮时光机

【14514】【外国女孩请中国特警当导游】Emma和Camile两个法国女孩到中国旅游，到上海后，想游著名景点却不知路线，便向巡逻经过的 @上海铁路公安处特警支队  小范询问，没想到帅气特警竟用法语向她们介绍了上海著名景点及前往路线，俩外国女孩惊喜之下希望小范当她们的导游……被婉拒。 http://t.cn/z8sROiu 
2013-09-27 20:40:00 来自 享拍微博通

【14515】【你的记忆里可曾有他？】作为歌手，他是香港“四大天王”之一，《忘情水》《爱你一万年》等名曲脍炙人口。作为演员，他拥有超150部电影作品。他热心公益，多年来捐款数千万。没有人像他这样红足几十年，很少有人像他一样红足多年依旧敬业如初。今天是他52岁生日，他就是刘德华！ http://t.cn/z8sQmFS 
2013-09-27 20:20:00 来自 享拍微博通

【14516】 #楚天说吧# “番土豆”究竟是神马，让英国一吃货博士研究了15年？！ 果然是吃货改变世界。21世纪什么最重要？当然是创意！ 这不，超市和食堂的阿姨最近又顽皮了，刚刚吃过饭，要不要看看她们重磅推出的黑暗料理？ 
2013-09-27 20:02:00 来自 皮皮时光机

【14517】【小伙伴们，老师改作业该不该用×？】日前，上海一位小学老师反映：新学期学校规定老师批改作业不能用“×”，只能用“O”。需要教师在错误的地方打“O”，便于学生自检，同时，“O”可能比“×”更易接受。有老师质疑，难道连孩子面对自己错误的勇气也不用培养了？你怎么看？ http://t.cn/z8sHoeR 
2013-09-27 19:41:00 来自 享拍微博通

【14518】【节食会让人变傻？】节食也许会让人变瘦，但研究发现，它也可能对人的心智造成伤害。专家称：沉迷于计算卡路里和抑制自然的食欲可能“堵塞”节食者大脑，让其没有空间进行其他的思考和计算，会对人们执行各种任务的能力产生不利影响。包括：逻辑推理、解决问题和吸收新信息等。 http://t.cn/z8sTywc 
2013-09-27 19:20:00 来自 享拍微博通

【14519】【看这宣传语：没被城管追杀过，人生不完整】“你没有被城管追杀过，你的人生不完整……”这是江西宜春一处在售楼盘办公区外墙上的宣传标语。宜春市城管局一分管副局长称，这条宣传标语的内容在某种程度上有夸张、歪曲事实和以偏概全的含义，是很不严肃和严谨的……你觉得呢？ http://t.cn/z8sYSfD 
2013-09-27 19:06:00 来自 享拍微博通

【14520】【7000万建一条“河豚”地标，值吗？】金光灿灿，一条“河豚”跃出水面——这个黄铜披身的巨型雕塑，是江苏扬中的新地标。仅就其本身设计而言，足以引人注目乃至赞叹。而不同的声音在于，倾注7000万元巨资兴建这样一个地标，值吗？网友吐槽：太湖边是否也要树个大螃蟹呢？  http://t.cn/z8s05sB 
2013-09-27 18:40:00 来自 享拍微博通

【14521】【不要1万8！教你一分钟变土豪！】iPhone5S土豪金上市以来，人人眼热，一不小心眼下已炒到18000的天价，而且还没现货，必须等等等。但，其实，买个土豪贴，白色iphone5一分钟就可变身土豪金，看好了，一、二、三、四...土豪金出来了，有没有？ @万能的大熊   亮瞎眼了，有木有？ http://t.cn/z8spWZn 
2013-09-27 18:20:00 来自 享拍微博通

【14522】【信用卡之王揭秘：黑卡年费过万，特权多】想要成为黑卡卡主？需具备什么样的资格？这些人的特点有钱，舍得花钱。通常为男性，知名企业CEO、总裁或董事长。工行黑卡卡主：名字必须登上胡润财富榜，或是中国香港马会会员，最低年消费额200万以上，这其中还不含大额购车、购房款。 http://t.cn/z8s9D8Z 
2013-09-27 18:00:00 来自 享拍微博通

【14523】【江苏一男子肛门及精液带血，化验为鼠药中毒，疑吃烧烤所致】常州市50多岁的王先生，一年前出现无明显诱因的肛门、精液带血，检查治疗后还是反复发作。9月中旬，血液检测结果为血鼠药阳性，疑似鼠药间接中毒。医生询问他的饮食习惯后，初步判断可能跟他爱吃烧烤肉串有关。黑人！ http://t.cn/z8sKDzS 
2013-09-27 17:40:00 来自 享拍微博通

【14524】【这，是一个残忍的发明吗？ 】神器叫“狗叫终结者”，在狗叫的瞬间，止吠器会自动发出超声波和电击刺激，同时会随着狗叫次数增加而增强，形成条件反射后狗便会终止吠叫……宠物医生认为，在项圈的电击或者报警下，狗会受到惊吓，对它们的心理会有影响，从而间接影响健康。 http://t.cn/z8souNz 
2013-09-27 17:20:00 来自 享拍微博通

【14525】【武汉把一年四季走个遍，只需要一周！】前几天气温28℃，今天19℃，下周一（30号）开始又要到30℃的节奏。一座T恤、袄子随机穿的城市，无与伦比的碉堡气质！一直被模仿，从未被超越！四季轮转，一般城市需要一年！在武汉，一切皆有可能——只需一周！一周！！！via @乐活武汉   http://t.cn/z8saDii 
2013-09-27 17:00:00 来自 享拍微博通

【14526】【输入法Bug警告：中国iPhone 4s用户请谨慎升级iOS 7】iPhone 4s升级iOS 7后，部分用户遭遇输入法Bug：中文输入法会不定期不明原因的失灵，表现为除手写输入法外，简体拼音、繁体拼音、简体笔画等等统统不出候选字，等于无法输入中文。只有重启才能解决。你遇到过吗？ http://t.cn/z8sXXn1 猎云网
2013-09-27 16:43:00 来自 享拍微博通

【14527】【女生长发及脚！8岁开始留从未剪过 军训常被同学踩】18岁的郑燕燕是一位来自安徽阜阳的大一新生，有着一头长达1米6的秀发。8岁那年起，她一直没舍得剪。军训时却让教官无奈，她说：“因为正步走的时候，后排的同学会不小心踩到.……” http://t.cn/z8siv2o “待我长发及脚，少年娶我可好” /偷笑
2013-09-27 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【14528】【叔叔抛玩女婴致其遭运行电风扇打中 头骨插入脑组织 】本是抛接孩子闹着玩，没想到酿成悲剧。9月23日，亳州1岁3个月俊俊，在家里在被叔叔抛向空中，被吊扇击中头部，裂口长达8厘米。更可怕的是，孩子的头骨折断，呈90度扎入脑中1厘米深。经医院抢救乐乐已暂时脱离危险。 http://t.cn/z8FsInB 
2013-09-27 16:02:00 来自 享拍微博通

【14529】【这个十一，回家吧 】离开家乡，异乡打拼的人儿啊，别让时间和距离，模糊了亲人的模样。这个十一，回家看看吧！via @郭斯特 
2013-09-27 15:20:00 来自 皮皮时光机

【14530】【女一白领氧化碳中毒 恢复后英语说得比汉语流畅】去年2月武昌28岁的陈佳，逃过一氧化碳中毒带来的生死劫，却留下后遗症：英文说得比中文还流畅。作为康复训练，她在医院开起了英文课。"他患了脑梗，不想拖累我们。"长江希望早日回归社会，找到离家出走的父亲。长江日报 http://t.cn/z8FmNX0 
2013-09-27 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【14531】【南安“妙龄女”遭性侵 DNA检测竟是男性】3月13日2时许，妙龄“女子”小倩在赴约后返家途中，被邀约她的两名男子拖往南安仑苍一偏僻处实施性侵。事后，警方发现，小倩血液样本的DNAAMEL基因座为X/Y（即男性）。据悉，本案是福建省首个双性人被性侵案件。泉州晚报 http://t.cn/z8sU4SA 
2013-09-27 14:40:00 来自 皮皮时光机

【14532】【武汉至厦门动车昨首发 上午出发下午看海】昨天，向莆铁路正式开通运营，以武汉为中心的"米"字形动车网，添上重要"一捺"。汉口出发7小时可到福州，8小时到厦门。目前该动车线路国庆期间一头一尾的售票都已经十分紧张了，厦门的客流比福州更多，要走该线路的市民要有心理准备。 http://t.cn/z8FmoOP 
2013-09-27 14:20:00 来自 皮皮时光机

【14533】【高富帅研究生抢超市求入狱 称为摆脱父母约束】学霸作案，一夜逆转人生。他拒绝超市店员“施舍”，抢跑800多元香烟，主动留住址，坐等被捕，最后干脆自首。这学生在成都读研，还有一年毕业，1米82，家里不缺钱。自称为摆脱父母约束，想过“有尊严、有自由的生活”。 http://t.cn/z8s2dh6 
2013-09-27 14:02:00 来自 皮皮时光机

【14534】【20名非洲“洋弟子”入少林寺修行】9月25日，河南省郑州市，文化部少林功夫非洲学员培训班开班仪式”在嵩山少林寺大雄宝殿前举行，来自非洲5国的20名洋弟子正式入住少林寺，开始了他们为期三个月的修行生活。组图 http://t.cn/z8svDGQ 
2013-09-27 13:40:00 来自 皮皮时光机

【14535】【西服扣子的秘密！】三扣西服扣子的正确系法是： 正式场合系上面2颗； 休闲时系中间一颗或者不系； 坐下时必须全部解开。 下面的一颗什么时候都不系。三粒扣的话，上面的叫sometimes （经常） 中间的叫always （总是） 下面的叫never （从不） 扣满三粒，那是没文化的代言词。 @全球奢侈品总汇 
2013-09-27 13:20:00 来自 皮皮时光机

【14536】 #午间一乐# 【人生如戏 全靠演技！】一般来说，任意球的战术最多需要2到3个人来完成。但在近日，国际足坛又见奇葩任意球配合。这个任意球一共有6名队员的参与！这一整套“表演”下来，对方几乎完全迷失，没有做任何抵抗，而门将也对这粒进球无可奈何。心有多大舞台就有多大！      I   视频-奇葩任意球战术！6个男人一台戏虚虚实实   
2013-09-27 13:10:00 来自 皮皮时光机

【14537】【寻母小伙被生母逼吞5铁钉】19岁的陈星，幼年父亲去世逝母亲改嫁，在福利院长大。为了找回户口，他千里迢迢寻母，生母却不被相认，还提出认亲条件:"要么吞钉子，要么喝农药。"陈星仰脖吞下了5根铁钉，生母吓得丢下60元让他治病就跑了。陈星在返乡路上吐血，被好心人送医。 http://t.cn/z8FdG7C 无情！
2013-09-27 12:40:00 来自 皮皮时光机

【14538】【不让座就该赶下车？】南宁首次就城市公交客运立法：拒绝给老弱病残孕让座，经劝阻仍不改正的，驾驶员、乘务员可拒绝为其提供营运服务。老年人说，以后底气足了；也有人反对：买同一张票坐同一辆车拥有同样权利。不让座是道德问题，通过立法强制，有点变味。你怎么看？人民日报 http://t.cn/z8FF0Sl 
2013-09-27 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【14539】【 好消息！千余家景区国庆门票优惠！】国家发改委宣布，国庆期间全国约1400家景区门票价格实行优惠，平均优惠幅度约20%，其中山西国有A级以上景区票价全年实行6-8折优惠。福建武夷山、湖北神农架、海南天涯海角、云南香格里拉等著名景点均在优惠行列哦！ http://t.cn/z8Fe0je  去哪玩呢？
2013-09-27 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【14540】【吃货改变世界】英国人保罗·汉索花15年反复试验，终于成功培育出一种“一藤双生”植物——TomTato。上面出番茄，地下长土豆。番茄和土豆同属一科，在长到约60厘米时，剪掉部分茎干，再把番茄嫁接到土豆上。保罗表示，他的发明可以一次性解决薯条和番茄酱的问题 ……环球网 http://t.cn/z8FkhLS 
2013-09-27 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【14541】【网传老虎被剥皮照 专家辨认为不到2岁幼虎】25日，网友微博爆料并配图，图中，两人正在给一只躺倒在地的老虎剥皮，博主称"请大家人肉出这个屠夫，这是泡虎骨酒的节奏啊"。专家：仅从照片判断分析，这只老虎应不超过两岁。国家林业局表示将关注此事。(图片残忍，请慎点) 长江日报 http://t.cn/z8Fe5P6 
2013-09-27 11:20:00 来自 享拍微博通

【14542】【大学生公开激辩：追女生是单刀好还是迂回好】追女生是"单刀直入"好还是"迂回战术"高？前晚，华中科技大学与中南财经政法大学演讲与辩论协会将"泡妞秘籍"作为辩题公开激辩，不料此辩论在场外引发师生热议。有人认为这是"寝室卧谈会"话题，作为公开辩题有点不合适。武汉晚报 http://t.cn/z8FdSBz 呵呵
2013-09-27 11:05:00 来自 享拍微博通

【14543】【央视再次报道：搜狗称20%默认浏览器用户已被360篡改】①搜狗称已流失默认浏览器用户群超过20%；②篡改分两种：一种是没有任何操作直接篡改，另一种是使用360“一键修复”后被篡改；③法律专家：360行为涉嫌违反垄断法和反不正当竞争法；④360声称同时起诉搜狗，并未被法院立案。  http://t.cn/z8FBdJn   
2013-09-27 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【14544】【武汉初中女生放学路上被男子拖进草丛险遭非礼】前晚6时，黄孝河边小路上，一男子将一初中女生拖进河边草丛 ，欲行不轨。女生不停反抗。附近小区居民李女士看到，立刻跑下楼叫上小区保安队一同前去营救。男子闻风而逃，跑进草丛没了踪影。江岸警方已对此事件立案侦查。长江日报 http://t.cn/z8Fm9fX 
2013-09-27 10:28:00 来自 享拍微博通

【14545】【国庆假期湖北高速对小型客车免费 直接抬杆放行】国庆期间全省高速公路收费站对小型客车实行不发卡免费抬杆放行。全省高速公路ETC车道正常使用，小型客车费率设置为零。节日第一天和最后一天分别设置过渡时间段、统一车道操作流程,实现免费时段与缴费时段的平稳过渡衔接。 http://t.cn/z8FuGoC 
2013-09-27 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【14546】 #十一购金优惠# 金九银十是订婚和结婚的旺季，各金饰商家瞄准势头亮出了各种折扣。据悉，武汉金饰零售“龙头”——新金•新世界珠宝 @武汉新金珠宝 ，旗下13个门店均亮出最新金价：黄金饰品每日限量特惠,每克立减83元。小编预测，双节后又将出现一大批土豪，你怎么看？ http://t.cn/z8FuGEs 
2013-09-27 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【14547】 #对话四大江河# 【对话江河展现纸媒雄风 探寻密码启迪区域发展】昨日，“对话全球四大江河探寻经济转型密码”大型跨国采访报道座谈会在东湖之滨召开，两院院士、专家学者、相关领导、媒体同仁，盛赞本报报道体现了国际视野、中国立场、湖北思考，家国情怀。 http://t.cn/z8FE9mV 
2013-09-27 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【14548】【环中国自行车赛明日竞速江城】明日，2013年环中国国际公路自行车赛将开启武汉站比赛，车手由江夏文化大道发车，以蔡甸区五贤南路为终点，沿途穿越东湖、长江、汉江，横贯三镇，全程约140公里。市民可一睹世界各地顶尖车手的风采。上午9时起，比赛途经路段依次实施交通管制。 http://t.cn/z8F8jyi 
2013-09-27 09:46:00 来自 皮皮时光机

【14549】【环中国自行车赛明日竞速江城】明日，2013年环中国国际公路自行车赛将开启武汉站比赛，车手由江夏文化大道发车，以蔡甸区五贤南路为终点，沿途穿越东湖、长江、汉江，横贯三镇，全程约140公里。市民可一睹世界各地顶尖车手的风采。上午9时起，比赛途经路段依次实施交通管制。 http://t.cn/z8F8jyi 
2013-09-27 09:45:00 来自 皮皮时光机

【14550】【杭州西湖邀武汉萌宝宝做文明使者】3年前，杭州西湖白堤。2岁的武汉伢豆豆，小跑着想把可乐瓶子扔进垃圾桶，可一不小心摔倒，豆豆没有哭，坚持匍匐着，爬向垃圾桶，很习惯、很自然地把瓶子扔了进去，这一幕被摄友拍下，西湖景区想邀豆豆做文明使者！ http://t.cn/z8FQnRH 太可爱了！ 谁认识他？
2013-09-27 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【14551】【地铁7号线一期设计方案亮相 过江隧道似"三室两厅"】昨起，武汉地铁7号线一期初步设计方案亮相。7号线一期各车站位已经确定，其中徐家棚站成武昌首个三线换乘大站；三阳路公铁两用长江隧道，将成为世界上直径最大的公铁两用盾构隧道，内部结构复杂，好似"三室两厅"。 http://t.cn/z8FQnWf  4年后见！
2013-09-27 09:20:00 来自 享拍微博通

【14552】【美国驻汉总领馆2015年开办签证业务】美国驻武汉总领事馆办公选址武汉市江汉区新华路民生银行大厦,计划于2015年开始对外提供签证服务。美驻汉总领馆称，这是美国扩大与湖北、湖南、河南和江西中部四省的交往的重要一步，也为合法的中国旅行者提供旅行便利计划的一部分。 http://t.cn/z8FEbMb 
2013-09-27 09:15:00 来自 享拍微博通

【14553】【环中国自行车赛明日竞速江城】明日，2013年环中国国际公路自行车赛将开启武汉站比赛，车手由江夏文化大道发车，以蔡甸区五贤南路为终点，沿途穿越东湖、长江、汉江，横贯三镇，全程约140公里。市民可一睹世界各地顶尖车手的风采。上午9时起，比赛途经路段依次实施交通管制。 http://t.cn/z8F8jyi 
2013-09-27 08:52:00 来自 享拍微博通

【14554】【苏州地铁帅哥司机网络走红 网友：这明明就是模特】近日，一组《我就是一名地铁司机》照片走红网络，主角孙佳琪是苏州地铁公司司机。他说自己大学期间曾做兼职模特，在公司却很低调：“我喜爱阳光，虽然我工作一直在“黑暗”里。”网友质疑：这明明就是模特！武汉地铁有么？ http://t.cn/z8FbjzC 
2013-09-27 07:48:00 来自 微博 weibo.com

【14555】【男生穿皮卡丘睡衣上课 保暖卖萌两不误】该男生是武汉工程大学大三学生，当天下午正准备去上课，妈妈突然打来电话督促他变天加衣服。“因找不到其他厚衣服，赶时间就把厚绒布面料的黄色皮卡丘睡衣随手拿了。”不少同学一路跟随，疯狂拍照，说：如此敢穿“需要多大的勇气啊”。 http://t.cn/z8k8jys 
2013-09-27 07:31:00 来自 微博 weibo.com

【14556】 #晚安# 【你会常常感到空虚吗？去解决眼前的事情吧！】哈佛大学心理学家吉伯特和柯林沃斯发现，人“活在当下”时最快乐。他们表示，人们46.9%时间都在胡思乱想，而这段时间最不快乐。就算想的是愉快的事，还是不及专注于手边工作时愉快。研究发现：人们最享受、最满足的时刻，就是专注在一件事情上。
2013-09-27 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14557】【意想不到！鸡蛋壳还有如此妙用】1、洗衣服；2、去水垢；3、使皮肤细腻润滑；4、清洁污垢；5、消炎止痛；6、治烫伤；7、擦拭玻璃或家具；8、养花当肥料；9、灭蚂蚁；10、制作小工艺品；11、减轻胃痛；12、做简易漏斗；13、鸡蛋壳内膜去黑头；14、煮咖啡；15、清洁陶瓷器皿。 http://t.cn/z8FUJlh 
2013-09-27 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14558】【军训是把杀猪刀呀！同意的转起！】军训前内什么还白里透红，军训后简直黑得伸手不见五指，请看！中南林业科技大学做了个2013新生笑脸征集活动，一共拍摄了500多张照片，分别在新生军训前后拍摄，对比照记录成长和微笑，部分照片还将制成海报。小伙伴们，看完下图后啥心情啊？ http://t.cn/z8Fc09p 
2013-09-26 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14559】【9大手机陋习，你中招了吗？】①办卡、填调查问卷时，个人信息随意暴露；②不设密码；③随意扫描二维码；④不装安全软件；⑤微博、QQ自动登陆；⑥手机网银限额太高；⑦随意点开网址链接；⑧WiFi、GPS永远不关；⑨随意借人。为了个人信息安全，亲们要多留个心眼哦！ @广东发布   http://t.cn/z8FtCxO 
2013-09-26 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14560】【年龄称谓，你知道几个？】男子20岁弱冠，30岁而立，40岁不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年！ http://t.cn/z8F5NLQ 
2013-09-26 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14561】【饿不饿，我给你煮碗面吃吧~】TVB专注煮面几十年，有图有真相！请看月饼版的：中秋呢，最要紧的就是开心。每次都发月饼这种事，是不能强求的。过中秋最要紧的就是团圆。呐，不要说我没有提醒你。饿不饿？我给你买个月饼…夜深了，饿不饿，我给你煮碗面吃吧？ via @HKChannel   http://t.cn/z8FqhE8 
2013-09-26 23:03:00 来自 皮皮时光机

【14562】【再牛X的海贼和忍者 到了美国一样悲剧】说到动画片分级,不得不提北美最大的奇葩4Kids电视公司制作的英语配音动画,秉承"不见血、不杀人、不抽烟、不喝酒、日本饭团变美国三明治"的宗旨,让观众深恶痛绝。在该台,山治的烟变成棒棒糖、乌鲁普的火枪变成水枪…戳图↓via @fall_ark   http://t.cn/z8Fbjyr 
2013-09-26 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14563】【一图重温2014考研大纲变化】今天，考研倒计时100天！最新的考研大纲中：①政治调整幅度为近年之最，比去年新增16个考点，删除7个考点，调整30处考点。②英语答题卡由1和2变成1张，请注意信息填写和正确粘贴条形码。③数学大纲无变化。转给考研的TA，最后冲刺！加油！ http://t.cn/z8FLNSE 人民日报
2013-09-26 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14564】【奶奶做菜的味道，你还记得吗？】意大利摄影师Gabriele Galimberti，以“奶奶的厨艺”作为创意视觉，拍摄一组名为“Delicatessen with love”的摄影作品。Gabriele为此周游了桑给巴尔岛，阿拉斯加，菲律宾以及瑞典等许多地方，去寻找这种属于奶奶们的味道。想吃奶奶做的菜吗？ http://t.cn/z8FP8t0 
2013-09-26 22:01:00 来自 皮皮时光机

【14565】【儿子突发重病，亲妈放弃治疗要卖孩子器官…】丹东大学生杨家林突发脑出血，为治病，家里欠下十多万元债务，在这最艰难的时候，他的妈妈却拿着借来的2万元人间蒸发。在儿子发病期间，她还跟丈夫提出了这样的建议：反正孩子也不行了，要卖掉孩子的器官，给我俩以后留一笔钱花。 http://t.cn/z8Fv1aC 
2013-09-26 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14566】【30件幸福的事！】英国媒体评出30件幸福的事：1.躺在刚洗干净的被窝里；2.坐着晒太阳（坐在哪儿都行）；3.看到一对老人手挽手一起散步； 4.遇见很久没见的老朋友；5.淘到了便宜货；6.（和我爱的人，或爱我的人）拥抱。7.早上起床后，突然意识到今天是周末！亲们，你中了几件？ http://t.cn/z8kFTcy 
2013-09-26 21:21:00 来自 皮皮时光机

【14567】百度高价悬赏，凡指出漏洞并提出解决方案的，奖励最高两万元。这钱不好赚啊！
转发：  @百度卫士  : 百度安全产品发布以来，秉承"不骚扰用户、不胁迫用户、不窃取用户隐私"的新安全理念，凭优秀产品品质迅速在三个月内赢得上千万用户信赖。为更好保护用户安全，我们决定发起  #高手论剑#  纠错活动：即日起，凡指出百度杀毒或百度卫士一个漏洞并提出解决方案，将获最高两万元奖励。 http://t.cn/z8ktI5i 
2013-09-26 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【14568】【神一样的超市销售员，你又顽皮了！】超市神级人物——销售员又出新招：这次玩的是柚子！桂圆核当眼、牙签当胡须，稍作雕刻，柚子一分钟变萌成呆龙猫！售货员，你好厉害！小朋友们都想抱走一只呢。超市君表示：自从柚子变成“龙猫”，妈妈再也不用担心柚子的销量了！ http://t.cn/z8kkXBc  北方晨报
2013-09-26 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【14569】【十大“吃货”省市排行，湖北名落孙山】百度知道24日发布“中国十大‘吃货’省市排行榜”：广东、山东、江苏名列前三，其后依次是浙江、北京、河南、上海、河北、四川、辽宁。榜单一出即引起网友口诛笔伐，纷纷表示这不科学。以吃为生活主业的湖北人，竟名落孙山。这你服吗？ http://t.cn/z8kDbn1 
2013-09-26 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14570】【央行将发行马年金银币，最大面值10万】中国人民银行定于10月10日发行2014中国甲午（马）年金银纪念币，共16枚，金币9枚，银币7枚，均为法定货币。面值有10元、50元、150元、200元、300元、2000元、1万元、2万元、10万元！其中面额10万元金质纪念币重达10公斤。 #土！豪！金！#  http://t.cn/z8kedYa 
2013-09-26 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14571】【狒狒！放开这个女孩】 http://t.cn/z8kT1ac   近日，美国女主持人塞布丽娜•罗德里格斯，在一次直播过程中，被一只叫米奇的狒狒“袭胸"。它抓住她右边胸部不肯放手，长达15分钟。罗德里格斯继续坚持报道，还开玩笑对观众说，“他在试着找点感觉”。而这只狒狒也一“抓”成名。 http://t.cn/z8kRGXt 
2013-09-26 20:01:00 来自 皮皮时光机

【14572】【图解：李某某为何被判10年？ 】法院认定，李某某在共同犯罪中属于犯意提起者、主要暴力行为实施者，地位与作用明显大于其他被告人，且无悔罪表现。鉴于其犯罪时系未成年在校学生，本着有利于未成年罪犯的教育和矫正原则，对其依法从轻处罚，判处其有期徒刑10年。你怎么看？ http://t.cn/z8k1kTA   
2013-09-26 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14573】【笑抽了！小偷得手后，提醒失主查监控被抓】 9月22日，郑州，小偷李某成功偷走环卫工人陈师傅的钱包。李某得手后并未离开，而是给陈师傅递了根烟，帮他出主意："调取监控录像抓贼。"陈师傅听了建议，在公安局调取了监控录像。然后，李某就被警察抓了…PS：这算投案自首吗？ http://t.cn/z8k1vsV 
2013-09-26 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14574】 #楚天说吧# 近日，2013丈母娘择婿十大新标准出炉，引起网友疯狂吐槽；浙江一女婿借钱不还，丈母娘将其奥迪吊至5楼 今天，小楚跟大家聊一聊中国当今最具影响力的风云人物——丈母娘 
2013-09-26 19:03:00 来自 皮皮时光机

【14575】【原来，那男的是她的弟弟？】近日，名为“北京电影学院表演系的美女们”的微博，发起了“谁才是北影表演系的北电女神”的网络票选活动。在这些美女照片中，有一张女生自拍照惊现半裸臃肿男人，引起网友热议，纷纷猜测其中男人的身份。该女生回应说，求什么真相？他是我弟弟！ http://t.cn/z8k3Mlx 
2013-09-26 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14576】【惊呆了！湖北现双头蛇：首尾各一个头】24日，一尺来长的小蛇溜进宜昌杨先生开的杂货铺里，用火钳夹出来后他惊呆了：小蛇竟有两个头，头一个，尾一个，还同时张开了两张嘴巴！尽管有两个头，但它还是很有默契的。由于害怕小蛇死亡，杨先生已将其放生。这是许仙要来的节奏么？ http://t.cn/z8kuX0t 
2013-09-26 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14577】【试验告诉你：开车看手机有多危险】如果在高速路上行驶，时速达到100千米，一个低头看手机的动作，汽车就会开出57米！如果这时有车并线或是前面的车减速，那车子很有可能会狠狠撞上去。“十一”将至，为了您的安全和家人的幸福，开车千万别看手机！ http://t.cn/z8kmGoc 视频 http://t.cn/z8kTMeE 
2013-09-26 18:02:00 来自 皮皮时光机

【14578】【超强技术贴！教你怎么在12306上选择上中下卧铺！】来自人人网的网友想出了这个办法，不难。以Chrome为例：1.进入预定界面；2.鼠标移到硬卧上，右键，审查元素；3.选中要修改的代码；4.将none改成block！5.会发现出现一个新的下拉菜单可选铺位！完胜！！小伙伴戳图仔细看看！ http://t.cn/z8knmGK 
2013-09-26 17:43:00 来自 皮皮时光机

【14579】【5万字的情书，你写过吗？】河南商丘小伙张洪博无意间得知女友家想购买一幅字画装饰客厅，为让女友看到自己的用心，也讨好一下未来岳父，就耗时1个月，在壁纸上抄写《金刚经》等近5万字内容送给女友。对此，小伙伴们都惊呆了，有女网友直接说：“追我吧追我吧，我现在就嫁！”  http://t.cn/z8kRsMS 
2013-09-26 17:26:00 来自 皮皮时光机

【14580】【你的家庭收入在中国排第几？】1.竟然还有6%的中国家庭，其年收入低于1000元人民币。2.家庭月收入仅为10000元的家庭占了全国的23%。3.家庭年收入5万元，你已经站在了71%的家庭前面。4.年收入10万元，已经赶超一大批中国家庭。5.年收入20万元，俯视95%的中国家庭了。 http://t.cn/z8kRZ8D 九个头条
2013-09-26 17:03:00 来自 皮皮时光机

【14581】【华科涂鸦墙走红 保卫处将其反复刷白】最近，华中科技大“东九墙”成了热门话题，这两堵墙在学生与保卫处的反复涂抹中不断变身。据 @华中科技大学记者团  ，这两堵来历不明的墙因遮挡视野引起学生不满，随后就开始了学生反复涂鸦、保卫反复涂白的“较量”。说说你们学校的涂鸦墙！ http://t.cn/z8kTDQI 
2013-09-26 16:41:00 来自 皮皮时光机

【14582】【男子偷月饼去女友家提亲 被偷店主是未来丈母娘 】贵州男子秦某去一家超市偷了月饼去女友家提亲，巧的是，被盗超市的店主竟是其女友的母亲廖女士，廖女士发现秦某带来的月饼正是自家超市失窃的，一气之下报了警，结果，秦某提亲不成，先进了派出所。贵州都市报 http://t.cn/z8k0l4O 真是缘分啊！
2013-09-26 16:26:00 来自 皮皮时光机

【14583】一起来寻找小豆豆！// @天天正能量 :  #5000元正能量大奖 寻找小豆豆#  小豆豆堪称“正能量小天使”！“天天正能量”将联合钱江晚报、楚天都市报一起寻找小豆豆，同时将奖励小豆豆5000元。我们真诚邀请豆豆一家十一重游西湖。江南秋日初到，西湖风光正好，豆豆，你愿意来吗？
转发：  @钱江晚报  : 【杭州西湖寻找武汉文明豆】为了丢一个空饮料瓶，开裆裤豆豆跨铁链时被绊倒，整个人趴着，圆滚滚的肚皮贴地，挣扎着伸长小手臂，终于把瓶子丢进了垃圾桶……钱报好摄之友“左鞋右穿”上传3年前拍下的西湖白堤美好一幕。武汉豆豆今年约5岁，西湖请你来当文明使者。白T恤是豆妈。 http://t.cn/z8DkKVR 
2013-09-26 16:11:00 来自 媒体版微博

【14584】【手段越来越恶劣！女子冒充护士给产妇打麻醉针 偷走婴儿 】湖南桃江公安局近日侦破一起盗骗婴儿案：医院里一男婴产下仅7个小时，就被人抱走。经调查，竟是一女子冒充护士给产妇打了麻醉针，趁机偷走婴儿。目前郭某已被刑拘。23日，民警确认被拐婴儿身份后，将其送回父母身边。      I   视频:女子冒充护士给产妇打麻醉针 偷走新生儿   
2013-09-26 16:07:00 来自 皮皮时光机

【14585】【怀个旧：磁带，你家还有没有？】1963年，全世界第一盘磁带在Philips公司发行，到今年，卡带已经50岁了。作为陪伴一代人成长的伙伴，卡 式磁带带给大家很多美好的回忆，一时间也引发了网上的怀旧热潮。除了各种流行歌曲，磁带给大家的回忆更多的可能是英语听力吧。 http://t.cn/z8k9xH7 
2013-09-26 15:46:00 来自 皮皮时光机

【14586】【快看~土豪的宠物！ 】8年前，巴西人博格斯从马戏团里营救了2只老虎，从此在自己家里开始了养虎项目，现在已经有7只。大猫就像他的家庭成员一样，和他的三个女儿一起吃饭、洗澡、玩耍，连他家的狗狗都敢骑它们！ http://t.cn/z8kUuiU 土豪，我不敢和你做朋友。 
2013-09-26 15:26:00 来自 皮皮时光机

【14587】【补一节语文课】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、佝偻gōulóu。下图中还有升级版，约上朋友，一起挑战一下吧！人民日报
2013-09-26 15:07:00 来自 皮皮时光机

【14588】【镇江：逆子为钱当街打母 令人发指!  】70多万元的拆迁补偿款,母亲给儿子50多万,儿子买房后,又逼母亲再拿5万来装修,母亲不答应,儿子竟在大庭广众之下,4次拳脚相加殴打母亲....网友:老人没有让你负担就仁至义尽了,你还无限的索取母亲的养老钱,这样的人真的畜生不如!  http://t.cn/z8DJ9sB   
2013-09-26 14:46:00 来自 皮皮时光机

【14589】【劝阻随地扔瓜子壳 女环卫工被推倒踩踏4分钟】昨日，武昌火车站机电市场的一门店前，女环卫工李师傅劝阻几个乱扔瓜子壳的人，这时冲出一年轻男子，一脚将李师傅踢倒在地，并连续脚跺持续三四分钟。李师傅右脚脚后跟挫伤、后背大面积淤青、多处软组织受伤。 http://t.cn/z8kSUPw  
2013-09-26 14:26:00 来自 皮皮时光机

【14590】【夫妻吵嘴，丈夫怒"吞"12cm长不锈钢筷子 】脾气暴躁的张先生在饭桌上与妻子发生口角。气愤之下，他把吃饭用的不锈钢筷子插进喉咙里。妻子见状，立刻让其去医院把筷子取出来，可执拗的张先生还赌气不愿去，结果造成胸腔纵膈的感染，情况危急,最终在医院抢救下脱险。扬子晚报 http://t.cn/z8kto9S 
2013-09-26 14:07:00 来自 皮皮时光机

【14591】【女护士婚后3天遭钢管爆头 因多次拒绝凶手表白】陈某自高中单恋受害者龚某，遭拒后仍不死心，除一直短信骚扰外，医学院毕业后特地申请在龚某单位实习。得知龚某婚讯，他在医院门口蹲守龚某，用钢管猛击其头部致其重伤昏迷不醒。这不是爱情，这是极度的自私和占有欲。广州日报 http://t.cn/z8kafK7 
2013-09-26 13:46:00 来自 皮皮时光机

【14592】 #微知识# 两位数相乘速算法。觉得好用就转走吧。 @广州网警 
2013-09-26 13:26:00 来自 皮皮时光机

【14593】【让你一辈子不得癌症的9个秘方】1.别吃霉变食物2.每餐必有姜3.粗细搭配，细嚼慢咽4.只吃七分饱5.小病食疗6.吃肉不能比粮食多7.饮酒适量.8.吃饭别说话9.控制情绪少生闷气。"谈癌色变"，这是大多数人对癌症的第一大态度。专家提示只要你长期坚持，你的患癌几率就会比别人低的多。 http://t.cn/z8eF8xl 
2013-09-26 13:06:00 来自 皮皮时光机

【14594】【武汉1岁伢裸照被评“色情” 网友称应尊重隐私】1岁多的儿子游泳，光溜溜的裸照被妈妈发布到网上，竟然有网友评论说"有伤风化，色情！"孩子妈妈感觉很委屈，也引发了网友的大讨论。有人认为，这有点小题大做，但更多网友提出：婴儿也有隐私权，需要被尊重。你觉得呢？ http://t.cn/z8kGj35 
2013-09-26 12:46:00 来自 皮皮时光机

【14595】【 温馨提示：天气渐凉，请注意您车下的小动物！】天气渐凉，在外流浪的猫猫狗狗容易蜷缩在温暖的发动机下，时有被碾压的情况。提醒广大驾驶员朋友们：为了您和小动物的安全，请在开动汽车前，按一下喇叭确保没有熟睡的“小可怜”哦! 
2013-09-26 12:26:00 来自 皮皮时光机

【14596】【 注意啦！国庆期间个人跨行转账汇款将暂停】据 @央视财经  ：招行、工行、交行网站公布该行"国庆期间暂停个人客户跨行转账业务"公告。公告显示，中国人民银行计划于国庆节期间（9月30日至10月7日）组织第二代支付系统上线切换，个人客户跨行转账业务将受影响。有转账计划提前安排哦！扩散周知！
2013-09-26 12:08:00 来自 皮皮时光机

【14597】【李某某律师：判决不公正 将上诉】就今天上午公开宣判的李某某被判有期徒刑十年一事，李某某律师在法院外对媒体称判决不公正，他说："证据全都是言辞证据和口供为主，口供不稳定，不能完全作为判决的证据"并称自己跟李某某家人想法一样将上诉。 http://t.cn/z8kfQzP 
转发：  @楚天都市报  : 【李某某等人强奸案一审宣判】备受关注的李某某等人强奸案26日上午在北京市海淀区法院一审宣判，法院以强奸罪分别判处被告人李某某有期徒刑10年；王某(成年人)有期徒刑12年，剥夺政治权利2年；魏某某(兄)有期徒刑4年；张某某有期徒刑3年，缓刑5年；魏某某(弟)有期徒刑3年，缓刑3年。央视新闻
2013-09-26 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【14598】【武汉推驾培新模式 一人一车先学车后付款】武汉鼓励驾校推行驾培新模式：即一人一车、自选教练、计时收费、先学后付。主管部门正在研究扶持政策，在新增车辆和扩大经营等方面给予扶持。以后学员想学车，只要点击驾校网站，网上预约，选择教练、训练项目及训练时间。长江商报 http://t.cn/z8kAVOq 
2013-09-26 11:46:00 来自 皮皮时光机

【14599】【关注搜狗360大战】近日，搜狗公司状告360公司不正当竞争，起因搜狗浏览器默认设置被360安全卫士篡改，造成短短几天默认浏览器用户群流失16%！目前法院已正式立案，到底谁是谁非还待最终判决结果。 http://t.cn/z8kGH6f   
2013-09-26 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【14600】【李某某等人强奸案一审宣判】备受关注的李某某等人强奸案26日上午在北京市海淀区法院一审宣判，法院以强奸罪分别判处被告人李某某有期徒刑10年；王某(成年人)有期徒刑12年，剥夺政治权利2年；魏某某(兄)有期徒刑4年；张某某有期徒刑3年，缓刑5年；魏某某(弟)有期徒刑3年，缓刑3年。央视新闻
2013-09-26 11:26:00 来自 皮皮时光机

【14601】 @伊能静  宣布，收夏俊峰的儿子夏建强为义子，成为孩子义母。与夏俊峰遗孀 @沈阳张晶  结为姐妹，并将资助孩子学费、扶植孩子绘画天赋，让强强健康长大。 
2013-09-26 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【14602】【母猪肉加调料一秒变牛肉 早点摊夜宵排档多售假】现在一些中小餐馆，过早的小摊，宵夜的排档上都有假牛肉在卖，而且真假难辨。业内人士杨师傅亲自演示，用猪腿肉加上"骨髓浸膏"和"牛肉香精"等几种调味料做出假牛肉，几位好吃佬尝过竟没人提出疑问。别急，这就教您怎么分辨： http://t.cn/z8kAxhc 
2013-09-26 11:07:00 来自 皮皮时光机

【14603】【“最美铁路”向莆铁路今日通车 福州到南昌3.5小时】连接江西南昌与福建莆田的向莆铁路今天开通，福州到南昌3.5小时，厦门到南昌不到5小时。铁路穿越武夷山、大金湖、玉华洞、青云山等风景区，被称“中国最美铁路”。向往不？人民日报 http://t.cn/z83HaBM 就是武汉至福州和厦门的线路，票买了没？
2013-09-26 10:46:00 来自 皮皮时光机

【14604】【武汉嫂子顺走飞机上漂亮餐具 网友叹丢人丢上天】"武汉滴老嫂子又为国争光了，香港飞武汉的KA854飞机上滴杯子盘子碗全部以迅雷不及掩耳盗铃之势全部塞进了包里。"身边两位香港人直摇头，武汉网友小黄也觉得挺难为情，于是发帖吐槽。网友评："你丢人都丢到天上啦！" http://t.cn/z8kA6a9 
2013-09-26 10:26:00 来自 皮皮时光机

【14605】【西南石油大学"炒饭西施"走红网络 貌似范冰冰】"还以为食堂都是舀饭大妈的天下么，西南石油大学的'炒饭西施'来了！你们有木有觉得她长得像范冰冰、钟欣桐或者崛北真希？"网友爆料，一位漂亮服务员频频出现于在西南石油大学新都校区二食堂炒饭窗口。网友评：比九成女明星漂亮！ http://t.cn/z8k2hwb 
2013-09-26 10:17:00 来自 皮皮时光机

【14606】【武汉离异男子捅死前妻妹妹 女儿视频目睹全程】4月15日下午，53岁离异男子李某，来到前妻妹妹的家中，一言不和竟对昔日的姨妹痛下杀手……这一幕恰被远在广州，正在与小姨视频对话的李某之女看到，迅速报警举报父亲杀人行凶。前日，李某涉嫌故意杀人一案在武汉中院开庭审理。 http://t.cn/z8kwomY 
2013-09-26 09:56:00 来自 皮皮时光机

【14607】【武汉国庆长假客流或超春运 3路线避湖北第一堵】根据火车票预售情况，国庆长假出发高峰在头两日，返程高峰在尾两日。特别是9月30日12点后，武汉三大火车站周边将达客流最高峰，交通将十分拥堵。高速公路时免收通行费。预计10月1日8点至11点是武汉出城拥堵最高峰。武汉晚报 http://t.cn/z8kzgbQ 
2013-09-26 09:36:00 来自 皮皮时光机

【14608】【河南9岁男童被挖眼抛尸 嫌犯:看动画片起争执】河南禹州9岁儿童刘恒日前被害抛尸河中。据18岁嫌疑人耿某供述，当天"将刘恒叫到自己家中看动画片，其间，二人发生口角，耿某用啤酒瓶、剪刀等将刘恒杀害。"死者的亲属说，死者右眼被挖掉，身体多处伤口，惨不忍睹。郑州晚报 http://t.cn/z8kA3d2 
转发：  @楚天都市报  : 【惨无人道！9岁男童被挖右眼抛尸湖中 身中100多刀】20日下午，河南禹州9岁男童刘某走亲戚途中，被青年男子耿某带入家中后再没出来。经查，耿某将刘某残忍杀害，并抛尸河中。男童父亲称，孩子"身中100多刀，面部几乎被毁容，右眼眼角膜不见了。"目前凶手已被缉拿归案。大河网 http://t.cn/z8rON70 
2013-09-26 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【14609】【今日稍稍升温明天又有冷雨】一场雨一下子把江城带入了"深秋"，最高气温16.5℃，创下今年立秋以来的新低。"白露秋分夜，一夜冷一夜。"目前，已经进入"秋分"时节，总体上是变凉的趋势。今日雨水暂时退出我们的视线，气温稍有回升，明天小雨又将返程，大家外出需要加件外套。 http://t.cn/z8kzZy7 
2013-09-26 09:16:00 来自 皮皮时光机

【14610】【记者实探五大产区 绘"吃蟹地图"】十月是最佳吃蟹季，据不完全统计，武汉人一年要吃掉近8万吨螃蟹。我省河蟹主要分布在武汉、监利、洪湖、鄂州、汉川等地。各地螃蟹产区陆续开湖上市，近日，本报记者实地探访五大螃蟹主产区，绘制省内"吃蟹地图"，为您今秋吃蟹指路。敬请收藏 http://t.cn/z8k74N7 
2013-09-26 08:56:00 来自 皮皮时光机

【14611】【武汉年度审计报告 39项目多报工程款6.77亿元】昨日，武汉市审计局报告年度市级预算执行和其他财政收支的审计工作情况。报告显示，2012年“三公”经费和会议费支出总体控制较好，政府投资项目审计，39个项目多计多报工程结算价款6.77亿元，目前多报的工程款已被审计核减。详情 http://t.cn/z8khUgb 
2013-09-26 08:36:00 来自 皮皮时光机

【14612】【夏俊峰注射死刑前坚称正当防卫 望妻继续申诉】夏俊峰昨日最后一次会见家人，称他拒绝在核准死刑通知上签字，"我是正当防卫，我问心无愧！"他希望执行死刑后，妻子继续为自己申诉。夏还称，一审时一份询问笔录是对方早就写好，被强迫签的。在被管教拽走时，他一直回头看家人。 http://t.cn/z8kPCra 
2013-09-26 08:15:00 来自 皮皮时光机

【14613】 #今日头版# ●史上最简朴金鸡百花电影节开幕 ●房产证住址含字母落户受阻 ●记者实探五大产区绘制出“吃蟹地图” ●网友疑问件件有回音热线求助事事有着落 ●视频聊天时目睹小姨遇害  
2013-09-26 08:05:00 来自 皮皮时光机

【14614】【碉堡！72岁老太两指锁喉，一招制服小偷】武汉江岸区的丁翠梅今年已72岁高龄，却玩得转双截棍，舞得动关公刀、杨家枪、少林棍、武当剑、长拳短打，样样精通。习武20年，丁婆婆练跑了一身病，练出了精气神。几年前她和老伴买菜时，仅用一招就制服了小偷。牛！小偷得跪拜了！ http://t.cn/z8DJ4QK 
2013-09-26 07:45:00 来自 皮皮时光机

【14615】【老武汉的味道！难以忘却的二厂汽水】上世纪80年代，是饮料二厂最红火的年代，如果有家人在二厂上班，那实在是令人艳羡的事。每天晚上8点，个体户骑着三轮车在厂门口排队进货，队伍从解放大道一直排到西马路，蔚为壮观。如今，曾经的二厂旧址，早已成为废弃的工地，荒草丛生。 http://t.cn/z8DxW9U 
2013-09-26 07:30:00 来自 皮皮时光机

【14616】【上班族保护眼睛 常按眼部6个穴点】攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、眼睑跳动的不适感。睛明穴：降低眼压、消除疲劳。鱼腰穴：改善疲劳与头痛。丝竹空穴：明目止痛。瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。闭上眼睛，来按摩吧！ http://t.cn/z8Dcj1p 
2013-09-26 07:15:00 来自 皮皮时光机

【14617】【武汉3所大学入围世界CEO母校百强】近日，英国《泰晤士报高等教育》首次推出《母校指数：全球首席执行官2013》增刊，通过调查美国《财富》杂志2013年度世界500强企业首席执行官，对其母校进行排名，中南财经政法大学、武科大和华科位列百强78、93和94位。亲，有你的母校么？ http://t.cn/z8DqA5K 
2013-09-26 07:00:00 来自 皮皮时光机

【14618】【每个人都该有自己的专属牙膏 你用对了吗？】家人共用同一支牙膏存在染病风险。口腔专家张晔就中国家庭普遍存在牙膏共用现象评论说，如果其中一人感冒或患口腔疾病，感冒病毒、口腔细菌很容易残留在牙刷毛缝中，在牙膏口与牙刷的相互摩擦下，传播到家人的牙刷上。你中枪了吗？ http://t.cn/z8Dtk5p 
2013-09-26 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14619】【挑准时间吃水果】①早上最宜：苹果、梨、葡萄。②餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③饭后应选：菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子。富含大量有机酸，能增加消化酶活性，助消化。④夜宵安神吃桂圆。 http://t.cn/z8Dt2gf 
2013-09-26 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14620】 #早安# 【解决郁闷的五个心理处方】1、多活动。除了做家务，最好能养成散步的习惯。2、多听听轻松音乐。音乐容易进入人的潜意识，潜意识比意识对人的影响更大。3、充分利用颜色心理效应。多穿暖色调，少穿黑色调衣服。4、多与人交往。与性格外向、开朗活泼的人交往。5、挺胸抬头走路，面带微笑。
2013-09-26 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14621】 #晚安# 一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。---周国平
2013-09-26 01:00:00 来自 皮皮时光机

【14622】【巴基斯坦强震致海床上升 海上冒出小岛 】24日，巴基斯坦西南部发生7.7级强烈地震，导致海床上升，在一处海岸外约600米处出现一个山状小岛。电视播出的画面显示，一片岩石地带由海平面升起。在海岸边聚集许多民众，目睹这罕见的景象。 http://t.cn/z8DJW2c 视频：      I   视频：巴基斯坦地震致“小岛”拔地而起   
2013-09-26 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14623】 #分享# 【吃鱼的什么部位最好？】1、鱼翅部位，即鱼下巴到鱼腹之间肉质最嫩的那一块。这一部位是鱼一天24小时都活动的活肉，肉质紧实有弹性，刺少柔嫩，口感滑而不腻；2、鱼脑部位，含有人体所需的鱼油，主要成分就是常说的“脑黄金”；3、鱼骨，含有丰富的钙质，可防骨质疏松。 http://t.cn/z8DMXAU 
2013-09-26 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14624】【96岁老人寻到76岁女友：活到100岁就娶你】"我寻到女朋友咧……"96岁的李长清在近日的家宴上，向儿孙辈宣布，自己在老年公寓找到了女朋友，并约定，如果他能健康活到100岁，就娶她。这对老情侣，每天来不及吵架，睁开眼睛，就是朝对方笑… http://t.cn/z8D65rw 待我入得百岁门，娶你可好爱人？
2013-09-25 23:56:00 来自 皮皮时光机

【14625】【惊呆了！武汉一村支书上班途中被砍10多刀】38岁的吴某是东湖新技术开发区左岭镇卸甲村支书，昨天驾车上班时，被一辆轿车拦停。很快，轿车上冲出一伙人，将他的轿车砸损后，又向其连砍10多刀。“无冤无仇的，你们是不是认错人了？”吴某问。“搞的就是你！”对方叫嚣着。 http://t.cn/z8DVBKL 
2013-09-25 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14626】【独二代子女多“六亲不认” 一张图告诉你六亲称谓】“如果你妈妈只有一个妹妹，请问你爸爸的连襟的外甥是谁？”四年级老师向学生提问，答案五花八门，张冠李戴的称谓令老师哭笑不得。一8岁女孩，对亲戚中的男人一律叫叔叔，女人全部叫阿姨。一些宗亲称谓正慢慢消失。 http://t.cn/z8DIHns 人民日报
2013-09-25 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14627】【你遭遇过“鬼压床”吗？】感觉自己醒了，能看到房间的一切，还能听到旁边有人说话。想起身，可怎么也动不了…一会儿后发现自己仍躺着，原来自己此刻才醒来。可是刚刚发生的一切为什么那么真实？民间称此“鬼压床”。 心理专家说该症状与心态有很大关系。你有过这样的经历吗？ http://t.cn/z8Df0DM 
2013-09-25 23:01:00 来自 皮皮时光机

【14628】【萌翻！他用胡子来盛面条…】美国一29岁男子，创造性地将自己胡子变成一种奇异的艺术品。他每周都会在网上曝光自己胡子的新造型，这些造型既包括可用来盛面条的碗，也有"通往天堂的台阶"等。如此独特的造型在网上引一众粉丝热捧，他说：一个男人最伟大、最自豪的就是留胡子！ http://t.cn/z8DVWQF 
2013-09-25 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14629】【19岁少女堕胎前晒图：双胞胎 舍不得】近日，人人网一名年仅19岁的女生，晒出验孕棒及B超证明照片，并且直播打胎心路历程！遭遇众多围观网友炮轰！截至22日，该相册已有25W浏览量。最终，这位名叫杨某某的女生把双胞胎打掉了！新民晚报 http://t.cn/z8D4NPC 不知道若干年后，她会怎么看现在的自己？
2013-09-25 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14630】【过分围堵早恋，易致同性恋】南京心理专家张纯表示，孩子在青春期，若为制止其早恋，将与异性交往妖魔化，可能造成“性心理发育阻滞”，导致青春期同性恋情况出现。从性心理发育的过程来看，同性恋现象被认为是性心理发育的一个阶段。这是真的吗，禁止早恋的后果如此严重？  http://t.cn/z8D21Aw 
2013-09-25 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14631】【鼻子残缺了 额头“种”一个出来】福建22岁男孩小连，去年因一场车祸引起的感染，致鼻子残缺。医生在他额头上装了一个皮肤扩张器，使其额头上长出一个肉包，再按小连原来鼻子的大小“雕刻”出一个新的鼻子。最后用手术替换原来的旧鼻子。PS：万一要是下雨，额头上的鼻子咋办？ http://t.cn/z8DAMRh 
2013-09-25 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14632】【浙大惊现公主班 103个男生拱着1位女神】今年开学，浙大大三本科生分班，机械系机械工程及其自动化专业2班男女生人数比是103：1。公主集三千宠爱于一身：行李不用自己搬，上课留有黄金位置...但很可惜，100多个男生没一个成“王子”，“公主”男友在其他系…你身边有女神么？ http://t.cn/z8DPZmg 
2013-09-25 21:02:00 来自 皮皮时光机

【14633】【我伙呆！这是女性完美身材标准？】体重:身高（cm)－112，再减少5％之内为最好！腰围：身高（cm）× 0.37；胸部:身高（cm）× 0.53；臀部：身高（cm）× 0.54；手臂:手腕（cm）× 1.7；大腿:身高（cm）× 0.26 ＋7.8……via河北青年报 体重是个坎儿，女汉子们都在默默哭泣啊！ http://t.cn/z8dTcfX 
2013-09-25 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14634】【搜狗起诉360不正当竞争 索赔4500万元】搜狗公司正式向陕西省西安市中级人民法院提起诉讼，状告奇虎科技公司、奇虎360软件公司不正当竞争，并索赔经济损失4500万元。搜狗指出，中秋节以来，360在未经用户同意情况下，直接将用户的默认浏览器从搜狗浏览器修改为360安全浏览器。 http://t.cn/z8DUWQF 
2013-09-25 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【14635】【缺乏动力时，请想想鲁迅】1.哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上。2.巨大的建筑，总是由一木一石叠起来的，我们何妨做做这一木一石？3.即使艰难，也还要做；愈艰难，就愈要做。改革，是没有一帆风顺的，冷笑家的赞成，是在见了成功之后…今天，鲁迅诞辰132周年。 http://t.cn/z8esPMd 
2013-09-25 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14636】【奇葩规定！员工上厕所被扣"如厕费" 厂方称为减少离岗时间】深圳某印刷厂员工上厕所竟要扣工资，工厂根据员工上厕所次数、时长等扣款，有专人进行统计。近日，工人向媒体出示了"如厕/厕纸扣款6.35元"工资条。该厂人事部回应称，所扣款项为奖金，目的只是为减少员工离岗时间。 http://t.cn/z8eFjnL 
2013-09-25 20:02:00 来自 皮皮时光机

【14637】【吃垃圾食品脾气坏，中枪没？】英国一项研究称，吃垃圾食品的人更愿意用暴力解决问题，脾气也更坏。研究者说，当大脑极度缺乏重要营养成分，尤其缺大脑神经元的重要组成成分欧咪伽－3脂肪酸时，大脑会失去灵活性，自制力受损，暴力倾向增加。长期食用垃圾食品会造成营养缺失。 http://t.cn/z8ekgqb 
2013-09-25 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14638】【“大眼睛”毛毛虫，太萌了吧？】近日，成都的程女士在小区的花丛边发现一只大眼睛毛毛虫，“太萌了，是不是谁故意给它画的眼睛。”毛毛虫身长大约5cm，两只大大的眼睛长在头部，在眼睛前方有一条长着很多脚的“长鼻子”，属天蛾科幼虫，目前全世界有1000多种… http://t.cn/z8eDFKk 像不像蜘蛛侠？
2013-09-25 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14639】 #楚天说吧# 今日，一则新闻牵动许多网友的心：司机驾驶货车压垮大桥判赔1556万元，称几百年才能还完。 小楚搜罗了网友的一些吐槽，对此你怎么看？速戳大图吧！
2013-09-25 19:01:00 来自 皮皮时光机

【14640】【卡带诞生50年引网友怀旧潮：满满都是英语听力】邓丽君、小虎队、beyond…作为陪伴几代人成长的伙伴，卡式磁带带给大家太多美好的回忆，当然，还有被许多网友称为"最悲伤的故事"英语听力。日前，卡式磁带迎来50岁生日，引发网上怀旧热潮，还记得你的第一盘磁带是什么吗？ http://t.cn/z8eDwU4 
2013-09-25 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14641】【下了班，为什么我们越来越沉默？】生活中，常有一些人在上班时侃侃而谈，回到家却疲惫懒言，就像电脑“死机”了一样，不想多说一句话。一项调查显示，高达8成的人患上了一种新病——下班沉默症。宁愿一直玩手机不愿开口说话……原来这叫下班沉默症……有药吗？你中枪没？ http://t.cn/z8eeGgQ     
2013-09-25 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14642】【专家：羽绒被不能长时间晒太阳】晒被子有讲究，并不是所有的都能经受太阳“烤验”。专家说，羽绒被、羊毛被都不能长时间晒太阳，只需在阳台等通风阴凉处晾1小时即可。化纤面料或混合纤维面料的被子更不宜在阳光下暴晒，如果长时间处于高温下会释放出化学物质，改变产品性质。 http://t.cn/z8eghZi 
2013-09-25 18:02:00 来自 皮皮时光机

【14643】【研究称：每天午睡30分钟以上 更易得高血压高血糖】华中科技大学研究团队，对27009名45岁以上的男女进行调查，发现习惯午睡30分钟以上者患高血压、高血糖、高胆固醇的机率更高，这或许因为午睡会扰乱生物钟，使得荷尔蒙分泌过多。 http://t.cn/z8er3hP 微博上天天一堆讲午睡怎么怎么好的，该听谁的 
2013-09-25 17:40:00 来自 皮皮时光机

【14644】【如此求婚，拼的就是创意！】女孩是X光技师，男孩在照X光片之前用铁丝弯曲排成字，和戒指一起粘在腹部，用衣服遮住。X光片洗出來后，女孩一下子就看见了那行字：marry me？当然，他们现在准备结婚了！via @优等生杜小明  PS：女孩十分感动，然后写下：胸腹腔异物？请结合临床。 http://t.cn/z8eBrBc 
2013-09-25 17:20:00 来自 皮皮时光机

【14645】小伙伴们，20张3D艺术体验馆门票免费送！
转发：  @楚天亲子频道  : 【国庆到，转发有礼】20张3D艺术体验馆门票免费送！凡在25日18：00-10月8日24：00，加关注并@ 3位好友转发评论此微博，均可参加抽奖，系统将随机抽取20名幸运粉丝，免费赠送价值60元的《华中首家3D艺术体验馆》门票1张。熊孩子们，拼RP啦！
2013-09-25 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【14646】【不得不看！夏健强的画】夏健强，13岁，沈阳小贩夏俊峰之子。夏俊峰因刺死城 管今天已被执行死刑。 《夏健强的画》，吉林美术出版社2013年7月出版。“我希望这本画册能成为孩子的避风港，保护他正常成长，多看到生活中积极、美好的一面。”妈妈在儿子的画册序言中如是说。 http://t.cn/z8ed9Jj 
2013-09-25 17:02:00 来自 皮皮时光机

【14647】【谁能告诉我，这车是怎么上去的？】近日，浙江师范大学校园内，一辆自行车挂在树上：前轮挂树杈，后轮加着锁，离地近2米高。保洁员说，这辆车挂在树上至少有3天了，每年毕业季时，会有更多的学生把车挂上树，像是告别展示似的。弱弱问一句，小伙伴们，这车是肿么弄上去的？ http://t.cn/z8e10Lf 
2013-09-25 16:40:00 来自 皮皮时光机

【14648】【李某某等涉强奸案宣判在即 专家预测刑期8年左右】明日上午，李某某等5人涉嫌强奸一案将在北京海淀法院公开宣判。 @新浪娱乐  对话第三方律师戚连峰，戚律师认为，如果强奸罪名成立又构成轮奸，作为未成年人的李某某可能量刑在8年上下，被告中唯一的成年人可能获刑10年以上。 http://t.cn/z8eu89f 
2013-09-25 16:20:00 来自 皮皮时光机

【14649】 #巅峰中网问鼎昆仑# 21日，2013中网MVP暨嘉年华巡展最后一站在广州天河城广场举行，刚获得广网冠军的中国小花军团领军人物张帅亮相现场，参与中网MVP评选。据悉，今年中网MVP除昆仑玉打造的MVP奖杯，一万美金外，还增设“饮用水升级大奖”，并将颁奖范围扩大至晋级16强的中国选手。 http://t.cn/z8dMCKa 
2013-09-25 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【14650】【妙龄打工妹小诊所注射“丰脸”针惨变“老太婆”】甘肃女孩小莲17岁时，为整成招财相，进行了注射丰脸手术。她选择了一家无牌无证的小诊所。刚开始注射效果非常好，但慢慢地脸部持续肿胀，原本青春靓丽的少女变成了黄脸老太婆。11年后她方知注射材料英捷尔法勒有毒。人民网 http://t.cn/z8emFwg 
2013-09-25 16:02:00 来自 皮皮时光机

【14651】【下嘴唇夹笔、食指当螺刀 一大片"超人"来袭！】用下嘴唇夹笔夹小药瓶、单手握5个鸡蛋、拇指向后掰180度、拿手当螺丝刀……重庆的小伙伴们流行起"超能力"比拼大赛，各路网友纷纷晒出自己的绝招。另类的自我表达方式，晒的是快乐！你的"超能力"绝招是啥，也一起来晒晒？重庆商报 http://t.cn/z8emdBs 
2013-09-25 15:40:00 来自 皮皮时光机

【14652】【发改委官员：民众应为呼吸新鲜空气买单】民众应转变意识，主动承担环保责任，治理环境成本需公众支付。直接涨价好过不知情的财政拨款，应直截了当在成本中增加环境污染治理费用，如提高能源价格。企业被征环境税后，仍会将此转嫁到商品价格中，还是消费者买单。南都 http://t.cn/z8em7YK 你怎么看
2013-09-25 15:20:00 来自 皮皮时光机

【14653】【敢不敢测试一下，看你是"女神"或"男神"还是屌丝？】近日，一份《学长大拷问》以学妹角度，26道题拷问学长，超过300分，就是学妹心中"男神"。继"男神"问卷后，许多"负分"男生直呼不公，随后发布《屌丝OR女神》问卷，将22道测试题抛给女童鞋。赶紧戳图测测你是"男神"OR"女神"还是...屌丝？via新文化报
2013-09-25 15:01:00 来自 皮皮时光机

【14654】 #系鞋带# 【河南一男子用高压气管恶作剧致工友肠破裂】9月10日，李某下班。下班前，大家会先用高压气泵吹掉身上落的碎木屑。正准备下班的李某弯腰系鞋带，恶作剧的工友陈某手持高压气泵的输气管，对着李某的屁股吹，致使工友大肠被撑破，陈某因涉嫌故意伤害被刑拘。大河报 http://t.cn/z8eEFjg 
2013-09-25 14:40:00 来自 皮皮时光机

【14655】【亲，这样的短信别上当！】金先生上午淘宝拍了宝贝，下午收到短信说淘宝系统升级，订单失效，请联系客服。拨电话过去，对方说要退钱，请报银行卡号！被金先生识破！这是全新电信诈骗！骗子会以各种名目让你交钱！刑警说，卖家交易信息疯狂被盗，发案量目前还无统计！都市快报 http://t.cn/z8eRoIS 
2013-09-25 14:20:00 来自 皮皮时光机

【14656】 #吃货捉急# 【中国大闸蟹在英国】微信上有童鞋问我英国哪儿有大闸蟹卖，因为我也没见过，所以就在网上搜了搜，发现“中国大闸蟹”在英国的故事还蛮好玩的，分享给大家~  @英国时报  ~看完之后在中国的我泪洒餐桌 
2013-09-25 14:01:00 来自 皮皮时光机

【14657】【生活压力大，早上吼两声】早上起来后，可以试着吼叫几声。适当地吼叫能提升心肺功能，还能宣泄、排遣抑郁情绪，起到心理减压的作用。在吼叫时要掌握科学的方法，声音不宜过大，频率不宜过高，每次大吼以5~10秒为一段，总时长不宜超过8分钟。明天早上试试吧！新闻晨报
2013-09-25 13:40:00 来自 皮皮时光机

【14658】【罕见白色座头鲸现身澳大利亚 全世界仅有一只】 2013年9月24日报道，摄影师Jenny Dean在澳大利亚昆士兰北部的埃蒂海湾拍摄到了一只全身白色的座头鲸。据悉，这只座头鲸可能是米伽罗，它是全世界唯一一只白色座头鲸。 http://t.cn/z8eQV1a  
2013-09-25 13:20:00 来自 皮皮时光机

【14659】【这道小学四年级题 你做得出吗？】小学四年级家庭作业中的一道“巧读怪体诗”题，根据这七行字，读出一句诗。原题：龙；虎虎；望；山山山；湖湖湖湖湖；海海海海；仙仙仙仙仙仙仙仙；你能读出来吗？ #现在的父母好难做# ..via都市快报
2013-09-25 13:01:00 来自 皮皮时光机

【14660】【提醒：被狗咬伤后千万不要用嘴吸】 @全国卫生12320  提醒大家：被狗咬伤后，千万注意不要用嘴吸，先清洗伤口，用肥皂水冲洗伤口15-20分钟，完成冲洗后在伤口处挤压出部分血液，进行简单的消毒处理后，尽快在医生的指导下注射狂犬疫苗。
转发：  @楚天都市报  : 【儿子遭狗咬 父亲用嘴吸出毒血患狂犬病身亡】一个月前，儿子被流浪狗咬破腿后，41岁的父亲江某救子心切，多次用嘴吸吮儿子伤口处的血液并吐出后，其儿子及时注射了狂犬疫苗，而江某却不以为然，没有注射狂犬疫苗。24日凌晨，江某被确诊为狂犬病，不治身亡。 http://t.cn/z8eYGgI 
2013-09-25 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【14661】【儿子遭狗咬 父亲用嘴吸出毒血患狂犬病身亡】一个月前，儿子被流浪狗咬破腿后，41岁的父亲江某救子心切，多次用嘴吸吮儿子伤口处的血液并吐出后，其儿子及时注射了狂犬疫苗，而江某却不以为然，没有注射狂犬疫苗。24日凌晨，江某被确诊为狂犬病，不治身亡。 http://t.cn/z8eYGgI 
2013-09-25 12:40:00 来自 皮皮时光机

【14662】【后悔药可以有！MIT科学家找到消除糟糕记忆的可行方式】麻省理工学院的科学家称，他们已经鉴定出一种在“记忆消除”过程扮演着重要角色的基因，这个过程是由新的记忆取代旧的记忆。增强这种Tet1基因的活性， 就有可能带来上瘾和创伤后精神紧张性障碍（PTSD）的最新治疗方法。 http://t.cn/z8eT9py 
2013-09-25 12:20:00 来自 皮皮时光机

【14663】【丈母娘之怒！女婿借钱不还 其奥迪被吊至5楼】浙江丽水莲都区后埔村，一女村民把一台奥迪A8轿车用吊机吊上自己五层高的小洋房，这可不是因为楼下没有停车位，而是女婿欠债不还惹怒了丈母娘。“他（女婿）借了我们家几十万块钱，一直不肯还给我，我们就把他的车给扣了。” http://t.cn/z8eYRnq  
2013-09-25 12:01:00 来自 皮皮时光机

【14664】【励志！郑州大学5名保安考取知名大学研究生】王强强，高中毕业在郑大做保安。期间自修完专科、本科，今年考取西南政法研究生；其他四人均是河南某学院本科毕业生，来到郑大保卫处，边工作边学习，分别考取北京航空航天大、华南理工大、河海大学、郑州大学4所高校的研究生。 http://t.cn/z8ej3mZ 
2013-09-25 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14665】国庆节楚天亲子送福利啦！
转发：  @楚天亲子频道  :  #有奖转发# 【国庆节楚天亲子送福利啦】啦啦啦~国庆节送福利啦！为了感谢大家对楚天亲子的支持，只要你@ 3个小伙伴并且关注楚天亲子微博，就有机会获得由小阿福孕婴童专业摄影提供的价值288元体验专享券一张免费拍写真啦！30个名额等你来~心动吗！心动就快点击鼠标转发吧！ http://t.cn/z8ej7WW 
2013-09-25 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【14666】 #夏俊峰# 今日被依法执行死刑。
转发：  @沈阳中院  : 经最高人民法院核准，故意杀人罪犯夏俊峰今日被依法执行死刑。
2013-09-25 11:21:00 来自 媒体版微博

【14667】【北大食堂馒头限购 防教职工家属蹭学生福利】馒头、花卷都限购了，你听说过吗？这事发生在北京大学。工作人员称，限购令是主要针对教职工家属因便宜抢购主食，来保障学生权益。因为教育部、财政部的高校学生食堂补贴，这里的馒头一个2毛钱，花卷3毛。新京报 http://t.cn/z8el9km 你们学校馒头什么价
2013-09-25 11:20:00 来自 皮皮时光机

【14668】【第22届中国金鸡百花电影节今日在武汉开幕】第22届中国金鸡百花电影节将于9月25-28日在汉举行，并将于28日晚举行颁奖典礼。组委会取消了开幕式晚会，省下900万元经费，颁奖典礼也将杜绝奢华，压缩经费100多万元，金鸡百花虽“瘦身”，但电影界的一线创作人员，仍然积极前来。 http://t.cn/z8e9Ybs 
2013-09-25 11:01:00 来自 皮皮时光机

【14669】【武汉堵车男子圆心愿 借机搭讪心仪女神】受天气影响，昨日上午早高峰武汉"豪堵"。但有人却因此而实现心愿。"从家到工作的路上，走了快1个半小时，终于鼓起勇气和女神说话！"昨日，网友"杨羊羊"大晒心情，说虽然堵车，但遇到了好事——和心仪的女孩说上了话。 http://t.cn/z8e0a8J  Goodluck！
2013-09-25 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14670】 #大兴摔童案# 【大兴摔童案主犯一审被判处死刑】今天上午10时，北京市第一中级人民法院在该院一区西中法庭依法公开宣判韩磊故意杀人、李明窝藏一案。法庭最终以故意杀人罪为由，一审判处韩磊死刑，剥夺政治权利终身。  @京法网事 
2013-09-25 10:31:00 来自 皮皮时光机

【14671】【网传2013年丈母娘择婿10大新标准】①一套100㎡以上的房；②一辆20万以上车；③10万以上女方名下存款；④生育期间雇保姆；⑤婚礼要盛大；⑥婴儿奶粉要进口；⑦工资奖金上交；⑧逢年过节回娘家过；⑨每年至少一次旅游；⑩对老婆忠诚、服从。 http://t.cn/z8eNWXN 男追女隔个妈啊！你能做到几条？ 
2013-09-25 10:10:00 来自 皮皮时光机

【14672】【沈阳杀城 管小贩夏俊峰之妻：正去看守所见他最后一面...】今日凌晨，沈阳小贩夏俊峰的妻子 @沈阳张晶  在微博上称，法院来人，送达家属最后一次会见夏俊峰通知，正赶去看守所见其最后一面。对此，有媒体已在标题写到，"最高法院核准夏俊峰死刑"。此前，夏俊峰一审、二审，均被判死刑。
2013-09-25 09:50:00 来自 皮皮时光机

【14673】【武汉人均存款近5万 高于全国人均3万水平】记者从中行武汉分行了解到，截至8月底，武汉居民储蓄存款余额达到4987.92亿元，若以武汉目前常住人口1018万计算，人均存款约为4.9万元。高于全国人均3万元水平。2012年武汉人均可支配收入27061元，比上年增长14.0%。 http://t.cn/z8eCdhy 　 #拖后腿了吗# 
2013-09-25 09:30:00 来自 皮皮时光机

【14674】【下月起 乱刻“到此一游”可拘留10天】“十一”开始施行的新《旅游法》规定旅游者应当遵守旅游文明行为规范。对于刻画、涂污或者以其他方式故意损坏国家保护文物、名胜古迹的行为，可处警告或200元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，并处200元以上500元以下罚款。 http://t.cn/z8eCFu1 
2013-09-25 09:10:00 来自 皮皮时光机

【14675】 #对话四大江河# 【晓行夜宿六万里 推开窗户看世界】四大江河哺育各国人民，繁荣一方水土，背后蕴含着怎样的发展伦理？在经济转型的十字路口，四大江河寻找适合自己的发展路径，彼此有何启示？十路记者带着问题上路，带着责任探寻。请看本报10名记者的采访手记。 http://t.cn/z8eCw1q 
2013-09-25 09:01:00 来自 皮皮时光机

【14676】【武汉国际旅游节国庆举行】2013中国武汉国际旅游节”将于10月1日至7日在江城举行，为市民和海内外游客奉上丰富的节日大餐。本次旅游节共有八大板块活动，主会场设在汉口江滩，并向市民全面开放。国庆节在武汉的小伙伴们有福了，让我们来看看有哪些精彩的活动!↓↓ http://t.cn/z8eCC6o 
2013-09-25 08:40:00 来自 皮皮时光机

【14677】【十年一遇暴雨侵袭武汉 30分钟路堵150分钟】前天中午至昨天上午，武汉普降大到暴雨。降雨集中在上午6点至9点上班高峰期。汉阳、武昌、硚口、江汉等区降雨量接近或超过90毫米，最大小时降雨量64毫米，达十年一遇水平。今明两天最低气温只有14-15℃。 http://t.cn/z8eKgee 一夜入冬了，大家多添衣! 
2013-09-25 07:50:00 来自 皮皮时光机

【14678】【悲催！国庆节前有人收到7个“红色炸弹”，连续7天看小伙伴结婚】近日，不少网友在网上晒中秋、国庆收到的“红色炸弹”，有个苦命的家伙最多收到7个喜帖，并且还不是在同一天。更让他们叫苦的是，红包费也涨了，200元完全拿不出手，最少都得三四百。亲们，你收到了几个呢？ http://t.cn/z8eq6Bh 
2013-09-25 07:31:00 来自 皮皮时光机

【14679】【碉堡！武汉入选最平安城市】去年，武汉命案发案在全国同类城市中较低，破案率居全国同类城市第二，在命案等恶性案件逐年下降过程中，今年武汉命案仍保持着大幅持续下降趋势，捧回了全国社会管理综合治理最高殊荣——长安杯。2012年2月，全国首支视频侦查支队在武汉组建。 http://t.cn/z8gxTfr   
2013-09-25 07:15:00 来自 皮皮时光机

【14680】【今天起考研报名，小伙伴加油！】2014年考研网上报名今天开始！报名分2个阶段：9月25日至28日为预报名，10月10日至31日为正式报名，2个阶段报名同样有效。期间考生每天9:00至22:00可登录研招网报名。考研大战正式打响，对自己说句“我能行”。既然选择远方，便只顾风雨兼程！ http://t.cn/z8e5Qhp 
2013-09-25 07:00:00 来自 皮皮时光机

【14681】【又见大学食堂奇葩菜：熘炒葡萄！】在八大菜系之外，中国还有"第九大菜系"——食堂菜。近日，华中师范大学东二食堂一楼清真餐厅小碗菜窗口推出了新菜品“熘炒葡萄”，引来不少学生围观。据称，它“味道不会像想象中的那么诡异”，是道开胃菜。你们学校有更奇葩的"美食"吗？ http://t.cn/z8etE8Z 
2013-09-25 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14682】【喝酸奶牙齿好】日本研究者发现，酸奶等食物能防止牙龈萎缩和牙齿脱落。对942名40岁~79岁间的参试者调查，评估其所患牙周炎的严重程度及摄入的牛奶、乳酸类食品量。结果发现，与从不吃乳酸类食品的人相比，每天摄入酸奶或其他乳酸饮品55克或更多的人，较少出现牙周病症状。 http://t.cn/z8etLxb 
2013-09-25 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14683】有过5个就很幸福了，你有几条？----有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你。----其实，幸福可以很简单。早！
2013-09-25 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14684】 #晚安# 【如果耐不住寂寞，你就看不到繁华】人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。
2013-09-25 01:00:00 来自 皮皮时光机

【14685】【杨振宁：我为何放弃“早恋”】近日杨振宁回忆说，我是一直到1949年，就是我27岁的时候，才开始去找女朋友。在那以前，我是有意识的不去交女朋友，因为当时应该最好的对我的前途是集中来做我的学习工作。我想这个决定维持了十年，与我后来的学术成就有直接的关系。你怎么看？ http://t.cn/z8efSgl 
2013-09-25 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14686】 #冷知识# 【中国人的生活禁忌】1.梨不能分着吃；2.筷子不能插在饭上；3.不喜欢4和13；4.右眼皮跳有事；5.送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6.选号码很忌讳4这个数字；7.本命年一定要穿红戴金；8.不能用红笔写人名；9.正月里不能理髮；10.床不能对着镜子；11.不能敲饭碗。记得么？ http://t.cn/z8eVJSu 
2013-09-25 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14687】【天兔降临，两尊大佛都低下了头……】网友报料，位于广东陆丰市的广福寺，耗资近五千万元打造的两尊镇寺的两尊大佛，在强台风天兔登陆汕尾后，经不起考验，双双低下了头。网友戏称，这两尊大佛扪心自问没有好好庇佑海陆丰人民，对天兔造成的人命伤亡和财产损失进行忏悔。 http://t.cn/z8efeRJ 
2013-09-24 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14688】【iOS 7 的一些省电技巧】1.关AirDrop;2.关后台应用程序刷新;3.减少动态效果;4.调整邮件推送频率;5.亮度设置;6.关所有不必要应用通知;7.关所有不必要应用定位服务;8.关系统功能的定位服务;9.关不需要应用;10.限制Siri;11.关闭蓝牙;12.电池百分比;13.飞行模式。via阿勇中国 http://t.cn/z8eVlOG 
2013-09-24 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14689】【你所不知道的孟非】他高中毕业；送过水，干过保安，在印刷厂流水线作业时，双手差点被机器卷走...这样一个大光头，从电视台临时工一步步成长为全国最优秀的电视节目主持人。他是孟非！其经历简直就是一部励志小说！众人瞩目的背后，是一个坚强的人不断超越自我的打拼故事！ http://t.cn/z8ecuAv 
2013-09-24 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14690】 #分享# 【超励志！一个年薪15万左右的人如何在北京买房】一个好哥们，不上大学之后，去北京打拼，年薪15万左右，因为他要长期陪伴他女朋友上大学，考研，所以去了北京。在北京没有一套房子，各种事情都不方便，于是他决定开始理财…… 详细攻略见图。↓人艰不谢。via @凤凰博报   http://t.cn/z8ecbxN 
2013-09-24 23:01:00 来自 皮皮时光机

【14691】【吃货们！你流的口水老外永远不懂…】鸡头、鸭头、鱼头是中国吃货的最爱，外国人却不懂……网友"北美崔哥"在网上"哭诉"自己娶了中国太太，这些中国美食成了他的"噩梦"。他不能忍受妻子全家顿顿吃"头"菜，觉得鸡爪子、鸭嘴、猪耳朵没有肉，而且害怕跟死去的动物对视。你呢？ http://t.cn/z8eb6W5 
2013-09-24 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14692】【司机驾驶货车压垮大桥判赔1556万 称得还几百年】2011年，河北来京人员张文军驾驶重型半挂牵引车。途经宝山寺白河大桥时，白河桥瞬间坍塌。此前一审法院判处张文军有期徒刑4年，并赔偿1500余万。今天二审开庭，张文军说，家里种了几亩地，年收成几千块，得还几百年。 http://t.cn/z8e4o2u 法制晚报
2013-09-24 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14693】【想戒烟的童鞋看这里！奥巴马透露戒烟秘诀：我怕老婆】23日，美国总统奥巴马和一官员聊天时，问那名官员是否已戒烟。那位官员反问奥巴马，“你戒烟了吗？”奥巴马答道，“已经戒六年了。因为我怕老婆啊。”这个对话被CNN记者的麦克风无意中放大音量，并出现在电视直播里。 http://t.cn/z8eUnBY 
2013-09-24 22:01:00 来自 皮皮时光机

【14694】【给网店差评 电话被挂色情网站】张女士网购一件衣服后觉得和描述的差太远，就给了差评。半个月后，她多次收到威胁短信要求删除差评，否则就把这事交给专业负责删除差评的公司处理，将电话号码放到色情网站。昨天开始，张女士就连续收到5条不明短信，甚至有人打电话“问价”。 http://t.cn/z8eLoDf 
2013-09-24 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14695】【这是抗日烈士纪念碑，不是你们的爱情纪念碑】在武汉中山舰抗日阵亡将士纪念碑的石柱身上，居然刻满了游客五花八门的留言，大部分留言与爱情有关，如“祝某某与某某白头到老”“我爱某某”等。还有一则留言的作者，将自己从热恋到分手的过程，像记流水账一样写在了碑身上。 http://t.cn/z8eLLWQ 
2013-09-24 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14696】【他强奸我时说的话】现年21岁的在校生Grace Brown，自2011年10月启动了一个摄影项目：让那些曾经受到性侵犯的人，写下当时性侵者对他们说的话。至今已经完成了数百人的拍摄。他试图通过影像的方式，呼吁人们意识到性侵事件对受害者造成的不良影响。不论是当时还是事后。 http://t.cn/z8eA6OG 凤凰网
2013-09-24 21:01:00 来自 皮皮时光机

【14697】【10%女性喜新更恋旧】某网站最新问卷调查显示，10%女性受访者表示，自己现在有男朋友，但还喜欢着前男友，甚至比现男友更喜欢；34%女性和前男友保持着电话、网络等方式的联系，有4%甚至还在和前男友发生性关系；3%女性表示，如果前男友回头，她愿意复合。敢不敢举手表决一下？ http://t.cn/z8eAEbz 
2013-09-24 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14698】【坑爹！华科文华学院停水一周 学生用矿泉水喝水洗漱】昨天，记者在该校看到，不少学生正提着桶拿着水盆到1楼的寝室打水。全校共有师生1万多人，停水将师生们的生活完全打乱。昨晚， @武汉市政府应急办  回应：文华学院自身蓄水能力还需提高，目前难以满足1万多学生用水需要。 http://t.cn/z8eZWSA 
2013-09-24 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14699】【老板和情人后座"车震"，司机偷窥撞车致两人裸死】去年某夜，江西大广高速上，老板和情人难忍欲火，在后座玩起车震。对此情形，31岁司机的张某把持不住，一边把着方向盘，一边回头偷窥，终致和前车相撞起火，老板和情人被活活烧死。近日此案开庭审理，张某或临牢狱之灾。 http://t.cn/z8gsiUY 
2013-09-24 20:02:00 来自 皮皮时光机

【14700】【汪峰前妻：汪峰婚后不忠】今天，汪峰前妻公开发声：“汪峰单方发出离婚信息的博文，已严重影响到我的正常生活…2010年6月28日领结婚证，2012年6月28日女儿诞生。2013年3月8日汪峰提出离婚…有汪峰婚后同时与多位女性保持男女关系的证据，也经由公证处作为证据公证。 http://t.cn/z8evNul 北青网
2013-09-24 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14701】【有爱！女儿婚礼取消 夫妇改邀200名流浪者赴宴】美国一对夫妇卡罗尔•福勒与威利•福勒已支付巨资准备为女儿办豪华婚礼，不料婚礼在举行前40天告吹。夫妇俩于是决定邀请200名无家可归的人享受丰盛晚餐。“婚宴”场面非常温馨，大家都露出笑容。他们计划明年继续举办类似宴会。 http://t.cn/z8gNzWE 
2013-09-24 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14702】 #楚天说吧# 听说，中国贫富新标准出炉了，年薪8万-15万算低产者，年薪3—8万算穷人。多么痛的领悟！ 今天小楚说说“穷”这个话题，中枪者请速戳大图 
2013-09-24 19:01:00 来自 皮皮时光机

【14703】【新一届的北影女神，哪个是你的菜？】9月初开学季，北影新生美女照就已在网上疯传。北影13届的新生们个个清秀典雅，青春靓丽，不愧美女称号！新浪娱乐 还有她们的学姐：蒋雯丽、许晴、俞飞鸿、蒋勤勤、赵薇、徐静蕾、江一燕、刘亦菲、杨幂、景甜、周冬雨 http://t.cn/z8gF9KL 你心目中哪个最美？
2013-09-24 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14704】【酒麻木注意！湖南男子爱喝酒致中毒性痴呆】39岁王先生，十几年来有个习惯：几乎每天都喝一杯，碰上聚会，更是把酒言欢。他最近发现记忆力越来越差，做事丢三落四。去医院检查得知，自己患了“慢性酒精中毒性痴呆”。医生说，常醉酒很可能导致酒精性脑病，增加罹患痴呆风险！ http://t.cn/z8gDovY 
2013-09-24 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14705】致敬！ // @第N樵夫 : @支英珉   @张健HIGHREAD   @淳于墨墨   @许昌的兵   @王小葱在路上   @蒋勇   @锁华媛   @石岛_   @一方奸熊  教育孩子，从父母做起，转发，寻找并奖励济南好妈妈，传播优秀的教育习惯。
2013-09-24 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【14706】【热心助人搭把手，省了2万购房费】最近，在宁波工作的小朱看中一套二手房，奇怪的是，虽然他出价最低，可房东追着要把房子卖给他。小朱起了疑心，四处打听，最后得知房子一点问题都没有，完全是因为自己看房时遇到一个老人拎菜上楼，他上前帮忙，而老人正是房东母亲… http://t.cn/z8gk9Xu 东南商报
2013-09-24 18:01:00 来自 皮皮时光机

【14707】【别让孩子再遭侵害 家长请记住这些】近期孩子被性侵案多发,我国《关于做好预防少年儿童遭受性侵工作的意见》发布。提醒家长:①别让孩子轻易接受他人的饮料和食品;②别孩子单独出入偏僻场所;③不随便让人触碰隐私部位;④告诉孩子,感到受伤害一定要说出来。为孩子，转起！ http://t.cn/z8gecXW 央视
2013-09-24 17:45:00 来自 皮皮时光机

【14708】【恐怖！男子毒瘾发作出现幻觉 每晚带妻子去坟地赏月】中秋团圆夜，在外地打工回家的秦文却“鬼怪附体”，怀疑、恐吓并殴打妻子，从9月14日起，每晚他都要带妻子到一片荒芜的坟地里赏月至深夜。江苏灌南县警方19日最终揭开了其“鬼怪附体”之谜，原来他是毒瘾发作后产生幻觉。 http://t.cn/z8gddWt 
2013-09-24 17:31:00 来自 皮皮时光机

【14709】【保险公司推出“熊孩子险” 你会买吗？ 】有关熊孩子的“段子”层出不穷：“弄坏叔叔家价值几万的瓷器”、“打碎邻居家的玻璃窗户”……鉴于熊孩子们的闯祸能力让人叹为观止，有保险公司对症下药，推出“熊孩子险”，为“杯具”买单。目前，江苏地区已卖出几百份这款险种。 http://t.cn/z8grniR 
2013-09-24 17:10:00 来自 皮皮时光机

【14710】快来参加十一亲子嘉年华活动吧！
转发：  @楚天亲子频道  : 国庆长假不知道干嘛？快来参加十一亲子嘉年华活动吧！精致的动漫儿童主题馆、高端教育机构、特别的绘画比赛、好玩的游乐设施将带领大家度过一个快乐难忘的国庆。在本届嘉年华上，姚晨、乔布斯的蜡像会来到活动现场，小朋友们将能和这些平时只能在荧幕上看到的明星合影。报名请戳： http://t.cn/z8gr89f 
2013-09-24 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【14711】【女子与丈夫离婚分割财产 抠走家中木质墙脚 】四川南充一女士经法院判决与前夫离婚，在搬离判给前夫的房屋前，该女士带走了法院判决书中未明确注明的窗帘、晾衣架、热水器喷头……甚至还抠掉了房屋装修时安装的木质墙脚！在此之前，她曾经接受了男友长达7年的学费支持。 http://t.cn/z8gBYgo 
2013-09-24 16:50:00 来自 皮皮时光机

【14712】一波未平一波又起，这是又闹哪一出？ // @思想聚焦 :真假？
转发：  @安全联盟官微  : 2013中国互联网安全大会，安全联盟受360邀约前往参加，在参展期间360官方工作人员不仅派保安收缴安全联盟宣传资料，摔掉工作人员手机，还限制安全联盟工作人员走动。不仅如此，安全联盟展台还受到360官方工作人员围堵，阻挠参会人员与展台工作人员正常沟通，并要挟安全联盟撤出互 http://t.cn/z8dYy7e 
2013-09-24 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【14713】【英国推蝎子蟋蟀罐头 据称营养价值高于干果】蟋蟀、蝎子罐头，敢吃吗？英国一家生产商受一个真人秀启发，推出一款50克昆虫罐头，推荐草蜢、竹虫和洋葱金龟子，烘烤煮法能令昆虫更可口，紫菜蝎子、芥末蟋蟀和蚁后也是不错选择。该款罐头在英国网络销量急增，每罐约合245元rmb。 http://t.cn/z8gSESK 
2013-09-24 16:31:00 来自 皮皮时光机

【14714】【开封一男子为甩掉女友自愿被捅几刀】朱霞和阳阳原是情侣，因阳阳执意分手发生争执。双方商定由朱霞殴打阳阳作为了断，阳阳同意被绑树上后，朱先用刀在其前胸刻个“朱”字，见阳阳执意不改，朱霞又朝其前腹连捅数刀，送诊后医生报警将朱霞抓获。朱霞被判有期徒刑两年。 http://t.cn/z8gSkjf 宁死不从
2013-09-24 16:10:00 来自 皮皮时光机

【14715】【热心搭把手，省了两万元】宁波朱先生看中了一套二手房，但奇怪的是，虽然他出价最低，可房东追着要把房子卖给他，比市价便宜2万。小朱起疑，四处打听才知道，因为帮对门老太拎了一篮菜上楼，老太正是房东的妈妈。老人说："跟这样的人做邻居，我喜欢。" http://t.cn/z8go1T0 德不孤，必有邻！ 
2013-09-24 15:50:00 来自 皮皮时光机

【14716】【遇难儿童已做尸检 定性尚需时间】南昌市公安局24日表示，南昌市、新建县两级公安机关已经成立调查组，警方24日已对“洗衣机绞死案”儿童遗体进行了尸检，并对洗衣机进行载重试验，在放入60斤大米的情况下洗衣机仍能运行。南昌市公安局称认定事件性质、下达结论尚需时间。 @新华社中国网事 
转发：  @楚天都市报  : 【江西警方称两女童被洗衣机绞死排除他杀 海尔协助调查】“江西两女童被洗衣机绞死”事件引发众多网友质疑。江西新建县警方回应称，已介入调查，初步排除谋杀可能。江西媒体称民警证实洗衣机有故障，厂商已赶到现场协助调查。新建警方初步调查排除谋杀可能，将劝说家属进行尸检。 http://t.cn/z8gfIok 
2013-09-24 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【14717】【烤肉配可乐可能致癌 】可乐中所含的咖啡因会加速熏烧食物分解后的碳离子活动，进而导致人体内的钙质严重流失。由于人体有自行修复机制，当钙质严重流失时，人体会自主地生成更多骨细胞。这种过度增殖容易产生病变，导致骨癌。烤肉最好搭配新鲜蔬果，其中的维生素C可减少致癌物的产生。生命时报
2013-09-24 15:31:00 来自 皮皮时光机

【14718】【中央巡视组在湖北收到部分官员问题线索 已转交中 纪委】昨日，中央第二巡视组向我省反馈巡视情况。巡视中干部群众反映了一些问题在党风廉政建设方面和执行中央八项规定和作风建设方面。巡视组还收到反映一些领导干部的问题线索，已按规定转中央纪委、中央组织部有关部门处理。 http://t.cn/z8gRArj 
2013-09-24 15:10:00 来自 皮皮时光机

【14719】【不要再用这18种文具了！】固体胶甲醛超标，作业本“太白”，笔芯书写性能差……国家质检总局近日公布对学生文具用品质量的专项抽查结果，发现以下18种常用文具不合格，容易对人体造成伤害。戳图，帮自己和家人都检查一下，有这些文具的，别再用了。扩散！ http://t.cn/z8gj4mX 
2013-09-24 14:50:00 来自 皮皮时光机

【14720】【只因长了张萌脸…… 】这种中国布朗阿格斯蝶的幼虫毛毛虫因为长了张类似Hello Kitty的脸，让其最近在日本大为受宠.... @Dipsy迪西  你觉得是萌还是……恶心？
2013-09-24 14:28:00 来自 微博 weibo.com

【14721】【辽宁拟规定网上散布谣言或将被停网6个月】今后在辽宁，单位、个人在网上散布谣言、扰乱社会秩序等，情节严重的有可能面临6个月以下"停网停机"处罚，构成犯罪将追刑责。也有市民建议，对于打击网络造谣，可采取封微博、微信、网络账号的方式。辽沈晚报 http://t.cn/z8gO6k9 好可怕！半年不能上网！
2013-09-24 14:10:00 来自 皮皮时光机

【14722】to be continued…
转发：  @南昌公安  :  #关于新建县樵舍镇俩女童死亡事件的警方调查最新进展# 
2013-09-24 13:39:00 来自 媒体版微博

【14723】 #午间一乐# 排队的时候最讨厌遇到的情况。。 （转）
2013-09-24 13:31:00 来自 皮皮时光机

【14724】【萧亚轩湖北商演遭软禁 承办方：是她耍大牌】"主办单位"的负责人廖伟承认双方确有摩擦，但起因是萧亚轩耍大牌。"当日酒店门口有数十名粉丝，想让偶像签个名。但她的经纪人不同意，还说了很不尊重人的话，大家听了不高兴，就围了上来。"萧亚轩的台湾保镖与当地群众发生了推搡。 http://t.cn/z8gqR4q 
转发：  @楚天都市报  : 【萧亚轩湖北遭20壮汉围车软禁 成龙解危】据台媒报道，萧亚轩在湖北恩施商演，21日演出成功要搭机返台时，却因素颜不便和工作人员拍照，被20名大汉包围座车，又遭主办单位“软禁”饭店3小时。后来她透过好友房祖名向成龙求救，才化解危机。新浪娱乐 http://t.cn/z8dP7K7 还是大哥有面子！ 
2013-09-24 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【14725】【丁书苗：为刘志军办事花多少钱我都不吝啬】 http://t.cn/z8gNzfm   山西女商人丁羽心(丁书苗)涉嫌行贿罪、非法经营罪一案今日上午10时在北京市第二中级人民法院开庭。其供述称：我和刘志军认识10年间，刘帮助我挣了很多钱。凡是他安排我做的事情我都尽力去办，花多少钱我都不吝啬。 http://t.cn/z8gNRR7 
2013-09-24 13:10:00 来自 皮皮时光机

【14726】【李亚鹏离婚后首亮相央视 数度哽咽称永远相信爱情】      I   离婚后李亚鹏首次公开亮相 称“将爱情进行到底”    23日下午，离婚后首次公开亮相的李亚鹏现身央视节目录制现场，与青年人分享人生爱情经历，数次哽咽。李亚鹏与青年人分享了42年来的人生感悟、弃艺从商的经历以及对爱情的思考。讲到动情处，数次眼泛泪光。 http://t.cn/z8gxzYg 
2013-09-24 12:50:00 来自 皮皮时光机

【14727】【摒弃"加班为荣"的上班文化】保障劳动者休息权，可以更好地恢复劳动能力、提高劳动效率。应当摒弃"加班为荣"的上班文化，遏制朝九晚"无"现象。不少加班缘于上班时间效率低下，能在上班时间办妥的事情非得加班加点。关键是要向八小时要效率，加班加点只是应急措施，不应成为常态。人民日报 
2013-09-24 12:31:00 来自 皮皮时光机

【14728】【看熊猫宝宝集体卖萌！】2013年9月23日，四川成都大熊猫繁育研究基地月亮产房，14只出生不久的大熊猫宝宝在饲养员的呵护下首次集体亮相。据悉，大熊猫已在地球上生存了至少800万年，被誉为“活化石”和“中国国宝”。更多高清图： http://t.cn/z8gfrvB 一大群滚滚来袭！ 
2013-09-24 12:10:00 来自 皮皮时光机

【14729】【网传中国贫富新标准：年收入三至八万是穷人】网络流传最新中国贫富标准线(年收入)：超级大富豪5000万以上；大富豪1000万-5000万；富豪300万-1000万；高产者30万-100万；中产者15万-30万；低产者8万-15万；穷人3万-8万。网友吐槽：自己连个穷人都不够格。楚天金报 http://t.cn/z8gx1Py 你怎么看？
2013-09-24 11:50:00 来自 皮皮时光机

【14730】【大货车侧翻压扁出租车 车上司乘3人险中逃生】昨日下午，一辆厢式大货车沿芳草路朝汉阳方向行驶，经过太子湖北路交会处，迎面驶来一辆出租车突然左拐，大货车避让不及，且路面湿滑导致侧翻，车厢朝出租车压去。出租车顶瞬间压扁，幸好车上3人只受轻伤。 http://t.cn/z8gIUVb 宁停三分勿抢一秒啊！
2013-09-24 11:31:00 来自 皮皮时光机

【14731】【湖南一医院3护士遭患者砍伤】据新华社，行凶者4月前曾在该医院做了植胡须手术但对效果不太满意，称嘴边长了红点。医生说那是毛囊发炎，且手术要半年到一年才能见效。就在医生查看其他病人时，该男子突然行凶，砍伤3名护士，其中1人有孕。目前3人均无生命危险。警方正全力缉凶。 http://t.cn/z8dq19N   
2013-09-24 11:10:00 来自 皮皮时光机

【14732】【港媒：上海自贸区不设GFW 可自由浏览 Facebook和Twitter】那些是什么？不明觉厉啊！  // @微博搜索 :开个网吧会火不？
转发：  @SCMP_南華早報  : 【南早獨家：上海自贸区將不設防火牆 外网全解禁】内地政府日前做出一项重大决定，将解除上海自贸区的网禁，区内人士将可自由浏览多年来一直被内地政府视为政治敏感的一些国外网站，其中包括全球两大社交媒体 Facebook和Twitter，以及《纽约时报》等报章的网站。 http://t.cn/z8gMhoK 
2013-09-24 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【14733】【江西警方称两女童被洗衣机绞死排除他杀 海尔协助调查】“江西两女童被洗衣机绞死”事件引发众多网友质疑。江西新建县警方回应称，已介入调查，初步排除谋杀可能。江西媒体称民警证实洗衣机有故障，厂商已赶到现场协助调查。新建警方初步调查排除谋杀可能，将劝说家属进行尸检。 http://t.cn/z8gfIok 
2013-09-24 10:50:00 来自 皮皮时光机

【14734】【黑丝+跑鞋 短袜+凉鞋统统out!网友吐槽20个过时装扮】"七分裤+高跟凉鞋+肉色短丝袜，袜子拉到脚踝上，土死了；肉色连裤丝袜+牛仔热裤+运动短袜+运动鞋，要穿这么多？…"近日网友列出20条让人无法接受的穿着打扮，不少人直呼深有同感。着装搭配不容小觑，一不小心就OUT了啊！ http://t.cn/z8gciDy  
2013-09-24 10:31:00 来自 皮皮时光机

【14735】【武汉三环内将禁售"超标车"黄牌明年10月作废】《关于加强电动自行车管理的通告》规定：10月15日起，三环线（含）以内区域禁止销售“超标车”。2014年10月1日起，临时号牌作废，全市约72万多辆黄牌车，不得上路行驶。无证驾驶无牌假牌超标车可处15日以下拘留，1000元以下罚款。 http://t.cn/z8gtSNt 
2013-09-24 10:10:00 来自 皮皮时光机

【14736】【超七成武汉女孩不吃"回头草" 对ex坚决说不 】近日一份调查报告说，部分女性和前男友保持着电话、网络等方式的联系，甚至藕断丝连，随时准备复合……记者随机采访发现，武汉妹子想念前男友、愿吃回头草的比例远低于全国平均数据，超7成女孩果断、干脆表示不会跟前任裹不清楚。 http://t.cn/z8gGyKg 
2013-09-24 09:50:00 来自 皮皮时光机

【14737】 #对话四大江河# 【聚水成川 集群崛起激荡城乡百年】璀璨的人类文明，总与一条条大河相伴而生。在河流旁、都市外，还有星罗棋布的乡村。河流与都市、都市与乡村，气息交织、相互影响。年轻的长江中游城市群，禀赋资源雄厚，长于融会贯通，城乡协同发展之路将会更新、更宽…… http://t.cn/z8gqJTH 
2013-09-24 09:31:00 来自 皮皮时光机

【14738】【湖北183家景区国庆实行优惠价 降价15%至25%】今年国庆假期，全省范围内实行政府定价、政府指导价管理的旅游参观点，全部实行门票优惠。门票价格50元以内降价25%；50至100元降价20%；100元以上的降价15%。武汉欢乐谷、极地海洋世界等市场价景区也将推出优惠措施。 http://t.cn/z8gG0HO 放假去哪里玩？
2013-09-24 09:10:00 来自 皮皮时光机

【14739】【北京疾控中心证实 京沪高铁上有吸血臭虫！】 http://t.cn/z8gL0S8   昨天，北京市疾控中心证实，京沪高铁出现了吸血臭虫。有网友称，8月28日在动车卧铺上发现7、8只吸血臭虫，"捏死后一个个鲜血淋淋"，被咬后奇痒难忍。专家证实，捏死的虫子确实是吸血臭虫。京华时报 http://t.cn/z8gGHBR 大家小心啊！
2013-09-24 08:50:00 来自 皮皮时光机

【14740】【台风大势已去 冷空气还在兴头 江城明放晴继续降温】台风“天兔”登陆，恰逢北方冷空气南下，北风冷雨夹击之下，江城"一场秋雨一场寒"，不过台风登陆后后劲不足，不能继续兴风作浪   。明日天空放晴，但气温还会继续下跌，最高温度只有21℃。记得加衣服！不要着凉哦！ http://t.cn/z8gbHzH 
2013-09-24 08:42:00 来自 皮皮时光机

【14741】 #今日头版#  ●阅马场一路口遭油污 引发6次追尾事故  ●三环内全面禁售超标电动车  ●台风“天兔”重创广东 7名枣阳老乡遇难  ●我省183家景区 国庆期间降价迎客 ●聚水成川 集群崛起激荡城乡百年  
2013-09-24 08:10:00 来自 皮皮时光机

【14742】【神剧情……】昨天17点， @张家川公安  微博发布消息，称白勇强23日上午主持召开会议。该微博其后被删除。晚上23:34:08，甘肃张家川政府网站发布消息：9月23日，张家川县委召开常委会议，根据市纪委建议，决定停止白勇强担任的县公安局党委书记、局长职务。凤凰网 http://t.cn/z8gL33o 
2013-09-24 07:50:00 来自 皮皮时光机

【14743】【气象预警】暴雨黄色预警信号: 预计未来6小时,宣恩、咸丰、来凤、鹤峰以及武汉地区南部有50毫米以上降水,请注意防范。你们那里看海了吗？
2013-09-24 07:47:00 来自 皮皮时光机

【14744】【萌翻了！情侣动物园拍照庆生 长颈鹿吐舌抢镜挡住男友】美国男子强纳生和女友狄德丽到纽泽西州的游乐园，庆祝狄德丽过生日，没想到换来一张终生难忘的照片。就在两人合影要拍下刹那间永恒甜蜜时，一只长颈鹿决定毁掉这一刻，让甜蜜变成捧腹。PS：这哪里是抢镜，完全是抢女友啊！ http://t.cn/z8dOdio 
2013-09-24 07:30:00 来自 皮皮时光机

【14745】【上班族注意！坐车打盹，可能伤心脏】一大早赶车的童鞋们，习惯一坐上车就睡，累了靠着车窗打个盹，这看似减少了旅途疲惫，却带来了安全隐患。坐车时睡觉，下肢血液静脉回流缓慢或不畅，使人醒来后常常感觉腿脚发麻、肿胀，严重的还会诱发静脉曲张，导致脑血栓、心肌梗死等。 http://t.cn/z8d0Mhy 
2013-09-24 07:15:00 来自 皮皮时光机

【14746】【十一假期为么事这样坑爹？】为了在中秋节拼出3天假，假日办费尽心机，制定了这坑爹的假期：放三天，上六天，再放一天，再上两天，再放七天。为什么要这么放假呢？其实假日办是用心良苦，一边想让大家出去玩给国家拉动GDP，一边又想让大家多上班。于是我们的假期就成了这样！ http://t.cn/z8dC1Du 
2013-09-24 07:00:00 来自 皮皮时光机

【14747】【研究称50岁稍胖更长寿】据英国《每日邮报》，一项新研究发现，年纪在50来岁、体重等级属于“超重”且保持稳定的人，在之后16年最有可能平安度过。体重稳定的超重者存活率最高，紧随其后的是由超重变成Ⅰ类肥胖者。因此，当我们年届半百时，再长几斤肉也不必那么担忧。你胖吗？ http://t.cn/z8d4RUM 
2013-09-24 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14748】【涨姿势！憋喷嚏=吞细菌？】当你想打喷嚏又无奈于场合等原因而不好意思打时，千万别憋着，否则可能发生意想不到的伤害。研究发现，一个喷嚏里大约含有30万个细菌。此外，人在打喷嚏时上呼吸道会产生强大压力，若将口鼻完全捂住，压力会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利耳部健康。 http://t.cn/z8dN0jm 
2013-09-24 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14749】 #早安# 【事无所祈，心有坚毅】这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头。 只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。 人生每一步行来，都是需要付出代价的。 我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。 可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢。事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐。
2013-09-24 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14750】 #晚安# 【李开复送给年轻人的几句话】2013年剩下不到100天，人生在世时间非常短，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生过去了，你留下来的只有悔恨，只有懊恼。我希望生活得有意义，我希望活得深刻，并汲取生命中所有的精华，然后从中学习，以免让我在生命终结时，才发现自己从来没有活过。——李开复
2013-09-24 00:40:00 来自 享拍微博通

【14751】【高端大气上档次？理发师英文名遭吐槽】最近，网友争相吐槽理发师的英文名，Jack（杰克）、Tony（托尼）、Jim（吉姆）……“国际范”的英文名，让人哭笑不得。网友表示，理发师起洋名，自以为高端大气了，实际上给人留下跟风的印象，让人觉得乡村气息浓厚。 http://t.cn/z8dWWsC 你的理发师贵姓啊？
2013-09-24 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14752】【中国人为什么不快乐？】缺乏信念；爱比较；不知足；不知奉献；生活压力太大；不能做回自己…中国人活得并不快乐。很多人有条理念：挣大钱，让家人幸福，让自己获得认可。可现实往往事与愿违，挣了钱之后并不快乐，并不幸福。应把什么当作生活的目标，钱到底能给我们带来什么？ http://t.cn/z8djdrM 
2013-09-23 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14753】【中国十大“情书”】1.十年生死两茫茫；2.我住长江头，君住长江尾；3.执子之手，与子偕老；4.我欲与君相知，长命无绝衰；5.相去万余里，各在天一涯；6.两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮；7.问世间情为何物；8.君生我未生，我生君已老；9.曾经沧海难为水；⒑衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！都记得吗？
2013-09-23 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14754】【超全！火车票退票省钱妙招来啦】如果你买了A地到B地的高等级列车的车票，那么先改签为A地到B地的最低等级列车的车票（例如：你买了高铁的车票，先改签为普快列车的车票），然后将改签后的车票去退票。按照这种方法退票手续费才1.76%，经常坐火车的童鞋们赶紧来学学~ @happy张江   http://t.cn/z8dlu5I 
2013-09-23 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14755】【古装片里，骗过我们的那些事儿……】顺着近期媒体报道的那个“麝香导致不孕”的话题，给小伙伴们码了一篇《古装片里骗过我们的那些事儿》，从麝香到鹤顶红，从银针试毒到迷魂香，一个都不能少，内什么《甄嬛传》看看就行啦，千万别当真哟~ 各种惊喜，你们懂的~稀饭就转起！ http://t.cn/z8dO5zn 
2013-09-23 23:01:00 来自 皮皮时光机

【14756】 #实用帖# 【巧妙银行存钱，最多翻六倍！】这不是道听途说！绝对有道理，理财达人教你怎样钱生钱！理财专家表示，其实存钱也需要策略。只要进行一些调整，就可以获取意想不到的收获。不同的人民币存款方式，年利息收入最多居然相差6倍！小伙伴们，你是不是表示真的惊呆了啊？ http://t.cn/z8d9l4h 
2013-09-23 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14757】【这些姓氏你会读吗？】仇读“求”；区读“欧”；召读“哨”；任读“人”；华读“化”；燕读“烟”；朴读“瓢”；折读“舌”；单读“善”；种读“虫”；解读“谢”；繁读“婆”；纪读“己”；查读“扎”；盖读“葛”；逄读“旁”；万俟读“莫奇”；尉迟读“遇迟”。涨姿势了！ http://t.cn/z8dKcMK 
2013-09-23 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14758】【浪漫！“军训求婚”  】21日，几百名穿着军训服的学生，在四川宜宾学院的操场上围成一个心形。心形中央一男生向一女生求婚。他们2008年入学军训时相恋，如今，男生骗女生回到爱开始的地方拍“纪念照”，悄悄实施求婚计划。最终女生感动流泪，欣然答应。真给师弟们上了一课！ http://t.cn/z8dSgOL 
2013-09-23 22:01:00 来自 皮皮时光机

【14759】谁才是电脑真正的主人？
2013-09-23 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【14760】【研究称网瘾愈大愈寂寞 每天上网8小时属严重上瘾】研究发现，上网时间愈长、网瘾愈大的人愈容易感到寂寞，每日上网8到10小时的严重网瘾者，寂寞感愈高。网络上的聊天功能，虽可与网友交谈，短时间有很多朋友，但难以取代面对面的正常社交，建构不到人际网络支持。你中枪没？ http://t.cn/z8daAgL 
2013-09-23 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14761】【有爱！母狗跌入下水沟被困，公狗守护10小时】23日凌晨0点30分，长沙的德雅村传来急促的狗吠声，一只黑狗掉进屋后80公分高的下水沟里，另外一只白狗守护在旁，一有人靠近就狂吠。附近居民说：“两只狗之间的真情让人感动”。上午10点半，黑狗终于被救脱困，所幸没有受伤。红网 http://t.cn/z8dX7mk 
2013-09-23 21:01:00 来自 皮皮时光机

【14762】【小伙伴们惊呆了！湖北一小伙殡仪馆内求婚成功】21日晚，在宜昌市殡葬管理所告别大厅，一年轻小伙跪地，向同为该市殡葬管理所的女同事求婚，和常规求婚相比，这场打破世俗的求婚让网友感叹，“这才是真正的不离不弃，至死不渝。”据悉，小伙求婚成功，二人准备24日拿结婚证。  http://t.cn/z8di8kW 
2013-09-23 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14763】【注意！开奥迪车问路 实为抢手机】南京警方近日破获一起特大流窜抢夺案。犯罪分子开高档轿车，看见单身人士就停车说手机没电，报一个朋友的号码让受害者打过去问路，电话里对方会要求司机接电话。当把手机递给司机后，司机就会快速驾车逃离。仅今年8月南京就发生32起类似案件。 http://t.cn/z8dI7FM 
2013-09-23 20:25:00 来自 微博 weibo.com

【14764】【可爱！大熊猫宝宝集体卖萌】今天，成都大熊猫繁育研究基地月亮产房中，14只刚出生不久的大熊猫首次集体亮相！它们有着圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身子，标志性的内八字行走方式！据悉，大熊猫已在地球上生存了至少800万年，被誉为“活化石”和“中国国宝”。稀饭么？ http://t.cn/z8dJws0 
2013-09-23 20:01:00 来自 享拍微博通

【14765】 #实用帖# 【2013最新中国因私护照免签证、落地签证国家汇总】十一长假就要来了，小伙伴们打算出境游吗？细心的筒子汇总了2013最新中国因私护照免签证、落地签证国家规则（6月23日最强更新）。免签政策天天变，有出境游打算的同学赶紧收了吧！觉得有用就转给你身边的TA吧！ http://t.cn/z8dqBdQ 央视财经
2013-09-23 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14766】【才三天，iPhone5s 的指纹识别系统被破解了！】上周末，黑客组织“混乱电脑俱乐部”高调宣布，已利用“简单的方式”，绕过了iPhone 5s的Touch ID指纹认证。这种攻击方式需要获得指纹的高分辨率照片，然后制作实际的指纹模型…PS：可以不用砍手指了！戳图！据 @英国那些事儿   http://t.cn/z8dGE0u 
2013-09-23 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14767】 #楚天说吧#  山东有一家三口卖房卖车，辞职休学后航海8个月，先后到6个国家旅行。 说到旅行，小伙伴们有多久没出门了？ 今天小楚跟大家聊聊旅行那些事 
2013-09-23 19:01:00 来自 皮皮时光机

【14768】【我伙呆！男人吃香肠更易得癌？】“大碗喝酒、大块吃肉”，似乎如此才能体现出男人们引以为傲的阳刚之气。但英国《每日电讯报》报道，世界癌症研究基金会的科学家研究发现，经常食用经过加工的肉食，如腊肉、香肠、火腿等，将大大增加肠癌风险，对男人更甚。加工肉食要少吃哦。 http://t.cn/z8dGvYk 
2013-09-23 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14769】【出大事啦！河马都“越狱”了！】受台风“天兔”影响，广东汕头出现海水倒灌，位于老市区中山公园内的动物园，积水最深时超过一米，一只2吨多的河马顺着水流“越狱”翻出围栏，游至公园外围的河流内。据了解，这只河马自2008年起在该动物园“安家”！ http://t.cn/z8dwCuO 这是胜利大逃亡的节奏吗？
2013-09-23 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14770】【113岁抗战老兵走了…】付心德，113岁，河南项城人，原远征军七十一军第二野战医院少校医务主任，21日在云南离世。从军18年，他先后参加淞沪抗战、南京会战、武汉会战、长沙会战及滇西抗战，是迄今国内最年长的抗战老兵，被誉为“抗战活化石”。 http://t.cn/z8dAd8B 老兵走好！点一支 送送他！
2013-09-23 18:01:00 来自 皮皮时光机

【14771】 #快讯# 【小伙伴们！油价又涨了！】国家发改委今天发布消息，决定对油品质量升级实行优质优价政策，车用汽、柴油质量标准升级至第四阶段每吨分别加价290元和370元；从第四阶段升级至第五阶段每吨分别加价170元和160元。童鞋们，下班后排队加油去么？ http://t.cn/z8d4Fwk 
2013-09-23 17:51:00 来自 享拍微博通

【14772】【媒体披露：汇源收购烂水果做果汁】“瞎果”，指那些腐烂变质、或是在未成熟之前就跌落的水果。而《21世纪经济报道》日前披露，汇源、安德利、海升等人们耳熟能详的果汁企业，正收购廉价“瞎果”做果汁。有果农还称，品相差的“瞎果”，才用来做果汁，品相较好的则用来做罐头。 http://t.cn/z8dLFN0 
2013-09-23 17:40:00 来自 皮皮时光机

【14773】【武汉海天集团董事长谭树海溺亡三亚 资产超50亿】昨天，在武汉颇为传奇的民营企业家海天集团董事长谭树海传出中秋期间在三亚溺亡，记者昨晚从海天集团核实获悉，谭树海9月20日在三亚海边游泳时遇难。记者就此向海天集团相关负责人询问此事是否已报警，对方没有回答。 http://t.cn/z8dA59B 楚天金报
2013-09-23 17:21:00 来自 享拍微博通

【14774】【湖南一医院3护士被砍成重伤 凶手为该院患者】今天上午，湖南省中医药研究院门诊，3名护士被刀砍伤，其中一人重伤。据了解，砍人者是该院一名20多岁的男性患者，4个月前刚做完手术。上午，他来院与其手术主刀医生面谈，离开后随即在医院走廊砍伤3名护士。目前尚不知其砍人动因。 http://t.cn/z8dwsde 
2013-09-23 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【14775】【男子过量服用伟哥，下体被迫截断一节... 】哥伦比亚一6旬农民，为取悦女友，过量服用伟哥，致下体勃起长达数天，引发剧烈疼痛。送医后，医生被其下体受伤的程度所震惊，认为是过量服药导致炎症，只有断根才能康复，最终他被迫截断一节。医生提示，过量服用此类药物会致命！ http://t.cn/z8dv8lx 
2013-09-23 16:50:00 来自 皮皮时光机

【14776】【萧亚轩湖北遭20壮汉围车软禁 成龙解危】据台媒报道，萧亚轩在湖北恩施商演，21日演出成功要搭机返台时，却因素颜不便和工作人员拍照，被20名大汉包围座车，又遭主办单位“软禁”饭店3小时。后来她透过好友房祖名向成龙求救，才化解危机。新浪娱乐 http://t.cn/z8dP7K7 还是大哥有面子！ 
2013-09-23 16:31:00 来自 皮皮时光机

【14777】【城市媳妇不愿回农村老家 丈夫高速上怒丢妻子 】20日晚，河南交警接到一黄姓女子报警，称自己在高速上独行。原来黄某丈夫想中秋时回农村老家看看，但黄某在城市长大，不愿去，丈夫斥妻嫌贫爱富，一怒将其赶下车……有网友表示，爱一个人就该接受他的全部。郑州晚报 http://t.cn/z8rs33w 你怎么看？
2013-09-23 16:10:00 来自 皮皮时光机

【14778】【曝果汁饮料用腐烂水果加工 涉汇源等公司】安徽砀山县是海升、汇源分公司所在，冰糖雪梨等以梨汁为卖点的果汁饮料，有部分就是由砀山海升提供。当地果农将品相好的水果零售，腐烂变质的水果送往果汁厂。知情的居民已经很少或是干脆不喝果汁厂生产的果汁了。21世纪经济报道 http://t.cn/z8rks7U  
2013-09-23 15:50:00 来自 皮皮时光机

【14779】【广州拟规定:擅自扩大房产查询范围将问责】自发生房叔房婶事件后，房产信息查询一度引发不少市民议论。广州国土局近日公布相关草案，拟规定查询机构及其工作人员不得擅自扩大房地产登记资料的查询范围，不得非法使用或泄露登记资料内容，造成严重后果将被问责。南方日报 http://t.cn/z8rkSay 神马节奏
2013-09-23 15:31:00 来自 皮皮时光机

【14780】【老人跌倒一把拽路过自行车压自己身上】21日，南京王老太在六合体育巷不慎摔倒，她本能地伸手抓扶，恰巧孙先生骑车路过，被老人抓倒压在身上，老人对家属称是自行车把她撞倒。孙先生报警救助。警方调取监控视频，认定老人是自己摔倒的，家属向孙先生道歉。 http://t.cn/z8rDip4 如果没有监控呢？ 
2013-09-23 15:10:00 来自 皮皮时光机

【14781】搜狗公布360不正当竞争视频证据。
转发：  @搜狗浏览器  : 【铁证】将搜狗设置为默认浏览器的用户，使用360安全卫士“一键修复”后，没有任何明确提示的情况下，私自篡改默认为其他浏览器。360拒不承认对用户的恶意行为，对海量投诉无动于衷，反绞尽脑汁转移视线。请 @360安全卫士   @周鸿祎  停止因收购搜狗失败的打击报复行动，向用户道歉！  http://t.cn/z8rjyTH   
2013-09-23 14:54:00 来自 媒体版微博

【14782】【烟台富士康工人中秋群体性冲突】据港媒，9月19日中秋夜，山东烟台市富士康科技工业园E区宿舍，200多名贵州籍员工横扫了两栋宿舍楼，山东籍员工反击，双方数百人冲突。21日双方再起冲突。富士康称，少数职工在园区外聚会过中秋，两批员工酒后发生争执进而引发斗殴，无人员伤亡。      I   烟台富士康e区宿舍贵州人打砸事件   
2013-09-23 14:50:00 来自 皮皮时光机

【14783】【探访亚洲最大"高考工厂" 升学率超8成】"毛坦厂"是安徽六安的一个乡镇，镇上有个“亚洲最大的高考工厂”。每年有近万名复读生及应届生，跋山涉水来这里"锻造"。由于学生太多，老师必须要用扩音器上课。有的班主任甚至还要求"统一上厕所"，"以免进进出出影响别人休息"。 http://t.cn/z8rdDpV 
2013-09-23 14:31:00 来自 皮皮时光机

【14784】【 姐妹俩爬进洗衣机被绞死】22日，南昌2岁和4岁的涂姓姐妹，爬进洗衣机内被不幸绞死，被发现时全身青紫，洗衣机内全是血。据推测，姐妹俩可能用凳子垫脚爬进插电的洗衣机，手触到了开关，盖子落下后两人无法爬出最终导致惨剧。两女孩还有个1岁弟弟，家人当天就处理了后事。 http://t.cn/z8rOMeV 
2013-09-23 14:10:00 来自 皮皮时光机

【14785】【意大利兰博基尼车队在华训练 大赛在即轮胎被偷 】国际大赛举办前半个多月，珠海训练的意大利兰博基尼国际车队，竟被窃贼偷走了轮胎和轮毂。珠海高新分局侦破发现，最远的已经卖到了北京且安装在别人车上了。追回后，车队昨天如期参加了在日本举行的比赛，避免了上千万损失。 http://t.cn/z8rHg5u 
2013-09-23 13:50:00 来自 皮皮时光机

【14786】【内什么，新疆民政厅：没办理过李亚鹏王菲离婚手续】乌鲁木齐民政局负责人说，该局没给二人办理过离婚手续。自治区民政厅事务处负责人说，民政厅仅授权乌鲁木齐、石河子、伊宁、喀什四市民政局可办理涉外涉港澳台婚姻，四城市民政局均没有办理过二人离婚手续。 http://t.cn/z8rnyAO 转发能过500吗？
2013-09-23 13:31:00 来自 皮皮时光机

【14787】【今天，请为白方礼老人点一支 】74岁高龄时他决定靠蹬三轮资助贫困生，这一蹬就是十多年。十多年，他每餐一个馒头、一碗白水，却一脚一脚蹬出35万元，圆了300多名贫困学生的上学梦。"想想那些缺钱的孩子，我坐不住。"8年前的今天，92岁的白方礼老人走了。致敬！央视新闻 http://t.cn/zOh8rAy    
2013-09-23 13:10:00 来自 皮皮时光机

【14788】【网友吐槽微信"新三俗":晒孩子晒宠物晒自拍】继网友吐槽微博"四俗"后，微信朋友圈也被网友列出"三俗"：有孩子的晒孩子，没孩子的晒宠物，没宠物的干脆晒自己。不少网友称"打开微信，朋友圈里满屏的都是这三样"，有些审美疲劳。，有网友表示，如果不喜，可以拉黑啊！ http://t.cn/z8rKWd8 你"俗"了没有
2013-09-23 12:50:00 来自 皮皮时光机

【14789】【无聊男子"测试"出警快慢 警察3分钟赶到将他拘留】21日深夜，青山区白玉山派出所接胡某报警，称被人持刀抢劫。3分钟后 @平安青山  民警赶至现场。经调看监控录像，判明胡某报的假警。胡某称，与网友吐槽"警察出警慢"，并打赌报假警体验一番。警方依法对小胡拘留5天。 http://t.cn/z8r93xW 这下输的惨！
2013-09-23 12:31:00 来自 皮皮时光机

【14790】【云南野生动物园一只浣熊疑被游客顺走 】9月16日，云南野生动物园开放了国内第一个可以与浣熊零距离接触的"浣熊家族"，48只浣熊与民众亲密接触。然而过了一个中秋假，即有一只浣熊失踪，疑被人顺走。目前动物园暂时控制了进入"浣熊家族"的游客数。 http://t.cn/z8rNeDv 干脆面君，你去哪了？ 
2013-09-23 12:10:00 来自 皮皮时光机

【14791】【武汉养姑娘每月最低花4700元 养儿子每月仅千元】近日，几位武汉妈妈晒出了养儿账单。同龄的宝宝，养姑娘每月最低4700元，养儿子每月仅千元。真是穷养儿子富养女啊！对此，有家长认为，儿子要从小磨练，才能成为有用的人。女儿富养，长大后才不会在诱惑面前栽跟头。 http://t.cn/z8raqDW 你肿么看
2013-09-23 11:50:00 来自 皮皮时光机

【14792】【"天兔"致广东25人遇难    粤东大面积积涝并停水停电】广东省三防办最新信息，截至23日9时，强台风"天兔"登陆后已造成广东25人死亡，粤东地区发生海水倒灌、漫堤、大面积停水停电等灾情。"天兔"8时已减弱为热带低压，风力逐渐减弱，但广东仍有大范围降雨。。 http://t.cn/z8rNwIx   新华社
2013-09-23 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14793】May the force be with you！愿原力与你同在！ 
转发：  @新浪军事  : 【现实版“光剑”被我国研发出来了！ 】还记得电影《星球大战》里面的光剑么？现在，现实版的“光剑”终于研发出来了！成都一家企业研制出了新型工业基础热源———层流电弧等离子束，温度可在15000摄氏，粒子束射流长度还可以达到1米。 这个要是小型化了，可就厉害了！ http://t.cn/z8r9UmI   
2013-09-23 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【14794】【湖北男子被越野车撞飞到车顶 遭拖行6.7公里】8月28日深夜，麻城46岁张师傅骑摩托车被一辆越野车撞飞，落至车顶。肇事者狂飚逃离，张师傅只有牢牢抓住车顶行李架，忍痛拨打110。在交警追缉下，肇事车辆跑了6.7公里后被截停。张师傅住院逾20天，除手脚多处骨折外没有生命危险。 http://t.cn/z8rojSV  
2013-09-23 11:20:00 来自 皮皮时光机

【14795】【惨无人道！9岁男童被挖右眼抛尸湖中 身中100多刀】20日下午，河南禹州9岁男童刘某走亲戚途中，被青年男子耿某带入家中后再没出来。经查，耿某将刘某残忍杀害，并抛尸河中。男童父亲称，孩子"身中100多刀，面部几乎被毁容，右眼眼角膜不见了。"目前凶手已被缉拿归案。大河网 http://t.cn/z8rON70 
2013-09-23 11:01:00 来自 皮皮时光机

【14796】【襄阳一孕妇吃兔肉遭婆婆逼打胎 称吃兔肉长兔唇】襄阳女子小邓已怀孕6周，一天晚饭吃了几块红烧兔肉，婆婆知道后急得直跺脚，大喊："吃了兔肉，将来我孙子会成兔唇的！"逼小邓把孩子打掉。社区计生主任上门劝解，兔唇是先天性畸形，和吃兔肉没有一点关系，婆婆这才宽心。  http://t.cn/z8roYCA 
2013-09-23 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14797】【武汉GDP今年跃上9000亿 明年预计破万亿】昨天市政府常务会上，我市"十二五"规划纲要中期评估报告亮相，总体实现时间过半、任务过半。地区生产总值今年有望完成9000亿以上。2012年，我市城乡居民人均收入均比上年增长14%，增长速度与GDP增长速度之比达到0.98。 http://t.cn/z8ra4wK 平均跑平了GDP
2013-09-23 10:20:00 来自 皮皮时光机

【14798】【粉红女郎：这件事我真的没太重视，很愧疚！】16日晚，涂先生不慎将的1.3万血汗钱落在出租车上，21号晚，"粉红女郎"报警归还，读者网友的质疑声并没减少。记者带着种种疑问与"粉红女郎"进行了对话。她表示，没想他们这么着急地在寻包，是我太大意了，现在我感到很愧疚。武汉晚报 http://t.cn/z8rXFLD 
2013-09-23 10:01:00 来自 皮皮时光机

【14799】【台风"天兔"袭来 武汉今起平均温度22℃以下】今天是秋分，在超强台风"天兔”和冷空气夹击之下，江城今天将会出现大风、降温及降水天气。明后两天平均温度将在22℃以下，后天转为多云，气温有所回升。受“天兔”影响，武汉昨日往返广州、深圳等22个航班取消。 http://t.cn/z8rSovf 短袖裙子暂别了！
2013-09-23 09:40:00 来自 皮皮时光机

【14800】 #对话四大江河# 【冲关越隘 商贸一体再辟丝绸之路】始于20世纪中叶的全球经济一体化浪潮，在21世纪继续激荡。从莱茵河，到密西西比河，到伏尔加河，再到中国长江流域，各国、各地区间的贸易壁垒逐渐消除，商贸一体化奏响了经济发展的强音。 http://t.cn/z8ragNE 
2013-09-23 09:31:00 来自 皮皮时光机

【14801】【本报蝉联全国都市报品牌十强】昨日，在宁夏银川举行的第六届中国品牌媒体高峰论坛上，2012-2013《中国媒体品牌影响力（软实力）排行榜》发布，楚天都市报再度荣膺全国都市报品牌十强，并跻身前五。 http://t.cn/z8rawm8 
2013-09-23 09:20:00 来自 皮皮时光机

【14802】【武汉"板车哥"徒步千里募集万元】昨日上午 @板车哥严家满  给长征小学一贫困孩子捐款1000元。8月20日-9月19日，他拉着板车，从合肥徒步一千多公里到上海，每顿饭吃2到3个馒头，吃住都在车上。走了十个城市，为贫困孩子募集了万余元善款，将陆续捐出。国庆节后，他将再次出发。 http://t.cn/z8rX5Db 
2013-09-23 09:01:00 来自 皮皮时光机

【14803】【今日秋分，你该知道的五件事】①秋分一般在每年公历的9月22日、23日或24日；②胃病、哮喘等旧病易复发，中老年更要注意防范；③饮食上少食辛辣，适当多食酸味甘润的果蔬；④精神上保持乐观，克服“悲秋”情绪；⑤秋高气爽，正是登山、游泳等运动的好时节。快转发给你关心的TA吧！
2013-09-23 08:40:00 来自 皮皮时光机

【14804】  #今日头版# ●卖超标电动车还代办假牌证 两家经销商昨被警方查处 ●留心观察四个月 端掉制枪黑窝点  ●薄熙来一审被判无期徒刑  ●冲关越隘 商贸一体再辟丝绸之路  ●省林业厅厅长 农业厅厅长 明后天将分别做  ●6场招聘会供岗6万个 ●量身高测体重是否体检鸡肋 ●索马里武装分子血洗肯尼亚商场  
2013-09-23 08:20:00 来自 皮皮时光机

【14805】【孩子，终于回来了】今天凌晨，16岁的小杨终于走出看守所，回到父亲老杨居住的宾馆。22日，甘肃警方决定对张家川县杨某涉嫌寻衅滋事案撤销刑事案件，依照《中华人民共和国治安管理处罚法》，对16岁的杨某行政拘留7日。 新华社中国网事
2013-09-23 08:01:00 来自 皮皮时光机

【14806】【你不知道的酒驾后果】1.出国签证肯定没戏；2.出了交通事故，保险公司不予赔偿；3.不能报考国家公务员和参加司法考试；4.用人单位可解除用工合同，无需支付补偿金；5.想当兵，政审将通不过；6.如果想开公司，可能领不了营业执照。是不是没想到“醉驾入刑”对个人影响这么大吧？ http://t.cn/z8B84Kk 
2013-09-23 07:45:00 来自 皮皮时光机

【14807】【父母的微信，你加不加？】近日，不少小伙伴吐槽：自己被“监控”，而“监控”他们的不是别人，正是他们的父母。“爸爸妈妈会用朋友圈了，好危险。”甚至，还有些父母穿上“马甲”，打入孩子的朋友圈，让他们大呼“没隐私”。 http://t.cn/z8BlGMt 对此，你怎么看呢？父母的微信，你加还是不加？
2013-09-23 07:30:00 来自 皮皮时光机

【14808】【又见大学食堂奇葩菜：苹果炒豆腐！】在八大菜系之外，中国还有“第九大菜系”——食堂菜。近日，四川农业大学食堂霸气推出了“苹果炒豆腐”，该校风趣地说：苹果炒豆腐！咸中带甜，甜中有酸！还是阿姨的配方，绝无妈妈的味道！只要3.5元！你们学校有更奇葩的“美食”吗？求晒！ http://t.cn/z8B6hpu 
2013-09-23 07:15:00 来自 皮皮时光机

【14809】【城际铁路，要来了！】21日，武咸城际铁路江夏普安车站，工人们在顶棚上进行最后的收尾施工。该站将于本月底完工，成为武咸城际铁路沿线车站中最早完工的一座。看图！俯瞰武咸城际铁路庙山至汤逊湖段，如卧龙出山，气势恢宏。按计划，武咸城际铁路年底通车，小伙伴们期待吗？ http://t.cn/z8BNUkR 
2013-09-23 07:00:00 来自 皮皮时光机

【14810】【史上最失败全家福：噢爸妈，我们要飞出去了】英国克拉默一家四口拍全家福，4岁和6个月大的儿子很不配合。克拉默说，就在最后一次尝试时，只听到老婆“啊啊啊”的惨叫，转头一看竟是6个月大的儿子，“优雅又平和”地从妻子手臂上滑下来，该照片被网友封为史上最失败的全家福。 http://t.cn/z8Bpk4e 
2013-09-23 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14811】【涨姿势了！盐的小妙用】①盐水洗木制家具，使其美观柔软更耐用；②室内放冷盐水，可去除油漆味；③洗衣服加少许盐，可清洁如新；④在鞋上撒少许盐，可吸汗出臭味；⑤下水槽定期倒盐水，防止发霉和油污堆积；⑥金属器皿加盐水可除锈；⑦在鱼缸中放点盐，可使金鱼活泼健康。 http://t.cn/z8BCHFP 
2013-09-23 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14812】二十几岁的爱情是幻想，三十几岁的爱情是轻佻，人到四十岁时才明白，原来真正的爱是柏拉图式的爱情。爱情秘藏在心头，却容易从眼睛里泄漏。只凭感情冲动所造成的爱，有如建筑在泥沙上面的塔，它总不免要倒塌下来。男人爱慕一个女子是爱她现在的样子，女人爱慕一个男子是着眼于他未来的前途。——歌德
2013-09-23 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14813】【“秋分”至，当心“凉燥”伤人】秋分，二十四节气中的第16个节气，一般为每年9月22或23日。这一天太阳到达黄经180度，直射赤道，因此24小时昼夜均分。此后，阳光直射的位置向南半球推移，北半球昼短夜长现象日益明显，昼夜温差加大，气温逐日下降。南半球则相反。今年秋分的准确时间是23日4:44:08。
2013-09-23 01:22:00 来自 皮皮时光机

【14814】 #晚安# 【以人为鉴】如果你讨厌一个人的没修养，此时，问问自己，我有修养吗？如果你讨厌一个人傲慢、装腔作势，那问问自己，我是那样吗…读人时反思自己，越是我们讨厌的人，越是能帮助我们看清自己。以人为鉴，试着从别人的角度来认识自己短处...看见、承认、接纳、改善它们，就自然不会再被其掌控。
2013-09-23 01:00:00 来自 皮皮时光机

【14815】【看看这位“官二代”！  】据台湾媒体报道，现年44岁的女记者白晓红去年花2个月时间，涉险到伦敦的妓院卧底采访。她除了得忍受恶劣的工作环境，还不时被老鸨威逼接客，但她强忍如人间炼狱的折磨，完成采访任务。其父台北市前副市长白秀雄表示：“我以女儿为荣！” http://t.cn/z8B9e7X 中新网
2013-09-23 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14816】 #分享# 【这就是你我！】认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你陪伴……（小伙伴，要幸福一生！）
2013-09-23 00:20:00 来自 享拍微博通

【14817】 绝对的涨姿势了！！图解15种流派，一下全明白了，给作者跪一个。。。 弱弱问一句，你属于哪个流派呢？ http://t.cn/z8BQlNi 
2013-09-22 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14818】【萌翻了！爱打盹的松鼠】野生动物电影制作人保罗-威廉姆斯收养了一只小松鼠，给它取名“罗波”。保罗去摄制节目时，经常带着罗波。不过罗波似乎比较懒惰，在工作时经常被逮到打盹。它打盹的地方五花八门，什么键盘了，咖啡杯啊…不过，它最喜欢的，还是在保罗的衬衣口袋里打盹。 http://t.cn/z8BOoBX 
2013-09-22 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14819】 #分享# 【2013，香港买什么最便宜？】去香港买什么最便宜？在香港买什么最划算？在香港买什么好呢？这些问题应该是想去香港购物的亲们所困惑的，快来看看这篇最强的2013年香港购物攻略，它告诉你分布在香港各个区域可以逛街购物的地方！长假将到，去香港的朋友们一定不要错过呦！ http://t.cn/z8Bp2NV 
2013-09-22 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14820】【2013年丈母娘择婿10大新标准火热出炉】这10大新标准为：①一套100㎡以上的房;②一辆20万以上车;③10万以上女方名下存款;④生育期间雇保姆;⑤婚礼要盛大;⑥婴儿奶粉要进口;⑦工资奖金上交;⑧逢年过节回娘家过;⑨每年至少一次旅游；⑩对老婆忠诚、服从。亲，你能做到几条呢？  http://t.cn/z8B9fxL 
2013-09-22 23:01:00 来自 皮皮时光机

【14821】【惊呆了！《新版《十万个为什么》 980块一套！】知道么？这个价格比原来翻了近10倍，令不少家长望而却步。全书4500多个“为什么”，都是从孩子的提问中得来，如“女孩为什么比男孩温柔”、“为什么我有时候会很伤感”……楚天君想问，图书本为启迪孩子智慧，为什么这么贵？ http://t.cn/z8BK5KD 
2013-09-22 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14822】【女子裸睡未关门被强奸后仍熟睡 险遭二次强奸】江苏常州一名女子夜间在出租屋裸睡没关好门，被一陌生男子强奸一次后，以为是在做梦仍继续熟睡。当第二名陌生男子再次欲强奸时，她才醒来。她说，白天太辛苦，当晚睡得太沉…近日，两犯罪嫌疑人因涉嫌强奸罪，被检察机关依法批捕。 http://t.cn/z8Bi8kk 
2013-09-22 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14823】【告别宫崎骏时代】9月6日，日本动画大师宫崎骏宣布隐退，《起风了》成其封山之作。他的动画片关照历史与现实：如《龙猫》对自然的崇尚，《千与千寻》对日本未来一代自强不息的期待。然而想象世界与现实的反差，让他感到疲惫。风起时，大师封笔，标志一个时代落幕。还记得哪些？ http://t.cn/z8BSHyz 
2013-09-22 22:01:00 来自 皮皮时光机

【14824】 #技术贴# 【涨姿势！闲置小U盘变强大路由器】一些鸡肋般的小容量U盘，用起来嫌容量太少，丢了好像又觉得太可惜。不过，现在将它进行一番小改造后，配合我们的电脑，就能得到一台强大的路由器，不仅省下了买路由的钱，而且最过瘾的是，这台路由器在市面上基本买不到！赶紧转起！ http://t.cn/z8BaYYv 
2013-09-22 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14825】 #段子# 【新诗：土豪我来了！ 】莫愁前路无知己，土豪我们在一起。蓝田日暖玉生烟，我给土豪揉揉肩。李白乘舟将欲行，看见土豪忙喊停。红杏枝头春意闹，愿为土豪捡肥皂。沧海月明珠有泪，我给土豪捶捶背。春江潮水连海平，土豪爱我行不行。一行白鹭上青天，土豪土豪看这边。大家感受下~转~
2013-09-22 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14826】【女子打火机被扣大闹安检区 叫嚣：我爸是村长】20日，一女子在三亚火车站携带打火机过安检被发现后，在安检区大吵大闹，把自己的行李砸了一地，甚至还站在安检机器上抽烟，公然找安检人员单挑。口中还喊着“我爸是村长”，称有本事找个胖子来单挑。 http://t.cn/z8BXTrE 视频： http://t.cn/z8mEO4n   
2013-09-22 21:01:00 来自 皮皮时光机

【14827】【乔帮主时间胶囊深埋30年后亮相】据英国《每日邮报》，乔布斯30年前埋入地下的时间胶囊终被发掘。胶囊呈管状，长约4米，里面装满收藏品，最惹人眼球的当属乔布斯用女儿芳名命名的丽莎鼠标。因所有参与者都忘记了当初埋藏的地点，导致时间胶囊“重见天日”的时间整整推迟了十年。 http://t.cn/z8B66FH 
2013-09-22 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14828】【研究称：现代人坠入爱河平均只需发163条短信】近日有网友称，通讯工具不仅加速了人们的恋爱步调，就连恋爱中人很大一部分的喜怒哀乐，都是对着手机或某种聊天工具来发泄的。更有调查研究显示，现代人若坠入爱河，平均只需发163条短信、37封电子邮件和30通电话就够了。你呢？ http://t.cn/z8BJFO8 
2013-09-22 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14829】【江南大学食堂上演活春宫被直播 当事人为食堂工人】昨天中午1时许，江苏无锡的江南大学一对男女在二楼的库房上演活春宫，画面全透过架在一楼大厅的电视墙直播了出来。今天，江南大学校方已经证实，画面上的男女是该校食堂工人。目前，该工人已经被停职并接受调查。惊呆了么？ http://t.cn/z8Bxxtx 
2013-09-22 20:01:00 来自 皮皮时光机

【14830】【广东的朋友，你们还好吗？】21日傍晚，受超强台风“天兔”影响，福州上空乌云压境。今年第19号超强台风“天兔”，当天17时中心在北纬21度、东经120.3度，即在福建漳浦东南方约410公里的西太平洋洋面上，可能于22日傍晚～23日早晨，在广东惠来到台山一带沿海登陆。多保重啊！ http://t.cn/z8BXqOf 
2013-09-22 19:50:00 来自 皮皮时光机

【14831】【小狗被撞身亡，3个同伴守尸两天不肯离去 】近日，这样令人感叹的一幕，就发生在辽宁鞍山四方台路鞍山某啤酒厂附近的路上。一条黑色的小狗不幸被撞身亡，它的3个同伴守候在它的身边足足两天，直到黑狗的尸体被环卫工人清理走，3个同伴才恋恋不舍地离开…路人说，看着心酸… http://t.cn/z8BIrcS 
2013-09-22 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14832】【他的胃里有大量酵母 能自行产酒…】一名61岁的美国得州男子一日突感头晕眼花而求医，医生检查发现他的血液酒精浓度达到0.37%。但他坚称自己当天未曾喝酒。经查，这名男子患有“自动酿酒综合征”。他的胃里有大量酵母，自己就能产生大量酒精，真是“酒不醉人人自醉”…… http://t.cn/z8BcwLT 
2013-09-22 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14833】 #楚天说吧#  今天小长假第一天上班，伙伴们逢佳节胖了几斤？ 今天小楚把这几天的热闻梳理了一下，速戳大图，看看你中枪没？ 
2013-09-22 19:05:00 来自 皮皮时光机

【14834】【北京十余名男子聚在一起玩“性派对”被警方带走】20日晚，北京某小区一居室内，十余名男性涉聚众淫乱被警方控制。邻居称“抓走十几名男性，不少人光着膀子”，“有几个身上仅穿着内裤”，疑似发现装安全套的盒子。小区附近老板说，事发地常有戴着耳钉、踩铆钉鞋的前卫男出入。 http://t.cn/z8BUdFs 
2013-09-22 18:50:00 来自 皮皮时光机

【14835】【小伙伴注意啦！明天发行书法纪念币 可等额兑换】中国人民银行又发新纪念币啦！23日发行“和”字书法——行书普通纪念币一枚，面额5元，直径30毫米，材质为黄铜合金，发行量5000万枚，与现行流通人民币等值流通，各银行门店可等额兑换。有兴趣的童鞋，明天早点去银行兑换吧！ http://t.cn/z8BtY8w 
2013-09-22 18:35:00 来自 皮皮时光机

【14836】 #下班闲情# 【这些车标，你都认得吗？】下图中的第二张简直太好认了，不就是BMW嘛！地球人都知道，它的中文意思是“别摸我”！呵，都猜对了吧？有木有童鞋，一哈子就被第一张图给难住了？……还真别说，第六张图更碉堡了，有小伙伴说，能叫出它名字的，绝对是大神级的了！ http://t.cn/z8B5rXU 
2013-09-22 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14837】【美“饭桶”大学生靠吃挣1.8万美金，为么事他还是个瘦子？】埃里克·达尔是美国威斯康星大学学生，绰号“饭桶”，靠参加大吃比赛获奖金交学费，已挣到1.8万美元奖金和商品。“饭桶”11年开始参加大吃比赛，曾在大吃比赛界排行第1，目前跌到第3，还在5分50秒内吃下3磅重的三明治。 http://t.cn/z8BG8A4 
2013-09-22 18:01:00 来自 皮皮时光机

【14838】【金色iPhone叫价上万！“土豪金”一小时内被抢空 】近日，苹果新一代手机iPhone5S、iPhone5C正式登陆中国市场。而被戏称为“土豪金”的金色iPhone5S最抢手，甚至在一天内价格叫到了一万元。不少网友直言，“土豪金”迎合了中国市场的需求！ http://t.cn/z8BbXiL 小伙伴们，你真心想买吗？
2013-09-22 17:40:00 来自 享拍微博通

【14839】 #快讯# 【海淀法院将于26日对李天一案一审宣判】据 @京法网事  ：北京市海淀区人民法院定于9月26日上午9时30分，对被告人李某某等五人强奸一案进行公开宣判。李某某等5人涉嫌强奸案已于8月29日结束庭审，择日宣判结果。庭审期间，受害人杨某因精神和身体状况欠佳没有出庭。 http://t.cn/z8B5w7d 
2013-09-22 17:36:00 来自 享拍微博通

【14840】 #科学养生# 【喝鸡汤真能治感冒】人们一直认为，喝鸡汤能提高免疫力、强壮身体，有利于感冒后病情的恢复。其实，感冒时喝鸡汤，作用不止于此。鸡汤可以消除因感冒引起的炎症，起到食疗作用。美国内布拉斯加州医学中心科研成果证实，喝鸡汤可以缓解感冒时的一系列炎症，诸如咽喉充血疼痛等。生命时报
2013-09-22 17:25:00 来自 皮皮时光机

【14841】【惨！中秋节前空巢老夫妇出租屋孤独离世，遗体腐烂发臭】9月18日晚，河南洛阳一对空巢老夫妇被发现死在出租屋，遗体已腐烂发臭。老人三个儿子都不在身边，邻居说，“去年4月，老两口被儿子送到这里，之后很少见到有亲人来看望。”“常回家看看 ”已入法，悲剧却仍在发生，唉！ http://t.cn/z8BUWLq 
2013-09-22 17:01:00 来自 皮皮时光机

【14842】【模特躺在糕点桌上！宜昌地产商聘泳装美女推介楼盘】9月22日，湖北宜昌，某房地产商举办泳装秀、婚纱秀、水上芭蕾拍摄活动，展现楼盘，借机宣传促销商品房。商家还准备了丰盛的茶水糕点，一模特躺在糕点桌上供摄影师拍摄。PS：楼市不是一直很火爆么？小伙伴们，你惊呆了么？ http://t.cn/z8BL132 
2013-09-22 16:40:00 来自 享拍微博通

【14843】【紧急提醒：银行"电子密码器过期"？是诈骗！】 http://t.cn/z81rpBl   最近，您有收到"你申请的工商银行电子密码器将于次日生效(即将过期等)，请登陆手机银行维护网站wap.icbclk.com进行更新，给您带来不便敬请谅解！【工行】"这条短信吗？紧急提醒：千万别登陆短信给的网站，这是骗纸短信！
2013-09-22 16:25:00 来自 皮皮时光机

【14844】【瑞典允许公共场合自慰 前提为不可注视他人】瑞典首都斯德哥尔摩，一名当地男子近日因光天化日下在街边长椅上自慰遭到逮捕，地方法院认定警方提出的“性侵犯”指控并不成立，该男子获无罪释放。法院的理由是他眼睛并没有注视着别人，他的行为无意冒犯他人。 环球网 http://t.cn/z8BZAQs 
2013-09-22 16:05:00 来自 皮皮时光机

【14845】【男友移情别恋 女友不愿分手并杀害男友】他俩高三就确定恋爱关系并开始同居。大学毕业，他求婚但她说再等等。时间长了，他移情别恋。她无法忍受背叛，悄悄买了水果刀。那晚，他说了句梦话，让她以为他在想别的女人。她拿出刀狂刺30多刀，最后趴在他的尸体上睡了过去…新闻晨报 http://t.cn/z810AYS   
2013-09-22 15:45:00 来自 皮皮时光机

【14846】【从前，华科粗线了一堵很长的墙】 @华中科技大学  粗线了一堵很长的墙，半个月之内被各种涂鸦占满了墙面， 然后保卫处一夜之间将其涂白， 同学们一气之下开始集体涂鸦。此时此刻正在发生的事…… @牛嘧啶思想研究学会  ~接下来会怎样？
2013-09-22 15:27:00 来自 皮皮时光机

【14847】【央视首次播放薄熙来王立军庭审现场声音】今天上午，济南中院对被告人薄熙来以受贿罪、贪污罪、滥用职权罪依法判处刑罚，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身。央视首次曝光了薄熙来庭审时原声、薄熙来王立军当庭对质原声。新浪视频      I   视频：央视首次播放薄熙来王立军庭审现场声音   
2013-09-22 15:08:00 来自 皮皮时光机

【14848】【火灾后发布“据说死了4人” 慈溪一女子传谣被治安处罚】18日上午，宁波慈溪一企业发生火灾。当地消防部门消息：大火于当天下午被扑灭，无人员伤亡。在当地工作的女子韩某在QQ空间和个人微博上发布内容："好惨呀，据说死了四人，伤者无数！"，被警方处以治安罚款；不过警方未透露谣言是否被转500次。
2013-09-22 14:45:00 来自 皮皮时光机

【14849】 #午间一乐# 【你是这样的状态不? 】有多少人中秋节是这样过的？三连休的第一天,第二天,最后一天和节后上班第一天的状态。 亲们现在是最后那个样子不?
2013-09-22 14:25:00 来自 皮皮时光机

【14850】【山东一家人"卖房卖车、辞职休学"后驾船航海8个月】去年10月，翟峰一家三口踏上一段追寻自由的航海旅行：历时8个月，经过泰国、缅甸、马来西亚、新加坡等6个国家，航程超过4000海里。如今，他们回到山东兖州老家，等待今年11月的北风南下时，他们将再次出发。 http://t.cn/z81O1OM 另一种人生!
2013-09-22 14:05:00 来自 皮皮时光机

【14851】 #吃货的智慧# 豆沙味方便面馅的月饼，吃不完还可以泡着吃·····（via 人人网 魏泽楷）~~太坑人，竟没有调料包! 
2013-09-22 13:45:00 来自 皮皮时光机

【14852】【碉炸天！青岛影视产业园开张 众好莱坞大腕列队捧场】青岛影视产业园区今日启动。众好莱坞大腕列队捧场，目前已到的明星璀璨度堪称东方奥斯卡！莱昂纳多、妮可、泽塔·琼斯、贝金赛尔、麦克雷格、章子怡…60多位国内外一线明星将亮相，图为章子怡贴出和莱昂纳多在飞机上的合影 http://t.cn/z81B0vz 
2013-09-22 13:25:00 来自 皮皮时光机

【14853】【倒计时100天！】没错！距离今年结束只剩100天！翻开2013年的画册，你描绘了一个什么样的故事？精彩的，期待你撞线的佳音；差点的，再加把劲儿；蹉跎的，只要努力为时不晚。人生没有折返的通道，认真想想100天后，你要拿什么与2013告别？百日奋战，舍我其谁！Fighting！via:  @央视新闻 
2013-09-22 13:05:00 来自 皮皮时光机

【14854】【违禁材料奥美定假冒玻尿酸 女子乳房流脓800毫升】 http://t.cn/z83CHoC   国家严禁材料奥美定，在一些整形机构被伪装成能安全吸收的玻尿酸。南京一女子胸部注入假冒玻尿酸后，乳房肿得像排球，从中取出各种液体高达2000多毫升，相当于2大瓶可乐。脓液约800毫升。整形需谨慎！ http://t.cn/z81H3KZ 
2013-09-22 12:45:00 来自 皮皮时光机

【14855】【图解天下：薄熙来的羁押生活】薄案宣判以后，薄熙来很有可能在秦城监狱服刑。他的羁押生活中衣食住医将会是什么样子？在监狱中他需要穿囚服吗？他在狱中的编号可能会是什么？Via @头条新闻  
2013-09-22 12:25:00 来自 皮皮时光机

【14856】 #午饭时间# 【“卷起来的寿司艺术”】寿司是食品，但看了下面的寿司照片，恐怕你都不舍得张嘴了。太美妙了！不是吗？制作这些寿司的是日本寿司厨师“Tama-chan”，她利用着色大米和海藻，制作出了猫咪、子宫中的婴儿、美人鱼以及名画。奇妙的是，不把寿司切成片，就不知道她制作的究竟是什么图案。 
2013-09-22 12:07:00 来自 皮皮时光机

【14857】【博士智斗骗子反赚300】重庆大学博士张某收到美国好友消息，说朋友母亲手术急需用钱，让张打款5000美元。张冰祥识破骗局，将计就计称钱打过去了，并借用网络电话打给骗子，自称银行员工，要先付300元手续费才能提款。骗子真转了300元给他…律师称不构成诈骗但不提倡。重庆晨报 http://t.cn/z818wHB 
2013-09-22 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14858】 #长江二桥大修# 【全封闭施工结束 晚上不再限号】9月13日-20日，因为施工需要，每日晚11点至次日凌晨5点半，禁止机动车通行长江二桥。昨天全封闭施工结束，10点至第二天7点之间，可正常通过二桥，不受单双号限制。然而桥面上仍因维修打围占据两股车道，过往车辆务必要小心。  http://t.cn/z81l4Mb 
2013-09-22 11:20:00 来自 皮皮时光机

【14859】【该管管了！武汉4成交通事故由电动车引发】昨天，市交管部门发布数据称，今年1至8月份，武汉交通事故中涉及电动车的有664次，占全市交通事故总数的38.4%。716人受伤，34人死亡。这些事故中的伤者，不少既是受害人又是悲剧的制造者。电动车乱象，已成为城市文明中的不和谐音符。 http://t.cn/z81OojB 
2013-09-22 11:01:00 来自 皮皮时光机

【14860】 #快讯# 【薄熙来案一审宣判：受贿2044万，被判无期】今天（22日）10时， @济南中院  对薄熙来一案做出一审宣判，以受贿罪、贪污罪、滥用职权罪依法判处刑罚，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，没收个人全部财产。（图：法庭判决要点）
2013-09-22 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【14861】【女子因故未赶上航班 飞机已滑行5公里为其折返】在杭州出差的陈静突然接到家人出车祸的噩耗，但她赶到机场时已错过最后一班飞机。听闻此事，已滑行5公里的飞机为其折返。 为迟到的旅客返航，不是为了某个明星，也不因特权，只是因为一份母亲家逢意外时想要"回家"的迫切之情。 http://t.cn/z81ouyL 
2013-09-22 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14862】【武汉中秋节两破地铁客流纪录 光谷站堵到缺氧】中秋节期间，武汉轻轨和地铁趟趟爆满，18日客流飙升至86.9万人次，打破今年"五一"的客流纪录。但19日客流达87.2万人次，纪录再度刷新。光谷地铁站人满为患，一度发生拥堵。人行地下通道内，记者明显感觉到因为缺氧而呼吸困难。 http://t.cn/z810b4K 
2013-09-22 10:20:00 来自 皮皮时光机

【14863】【 熬夜加班三天小伙突然耳聋】26岁郭磊在武昌一家IT公司当工程师，中秋节前，他为了赶完手头项目好休假，每天都在办公室熬夜写程序，一天只睡三四个小时。三天后，他发现耳朵突然听不见了。医生指出，突发性耳聋多与熬夜加班关系密切，"工作狂"们要当心。 http://t.cn/z81Kqw6 快转给老板看！
2013-09-22 10:02:00 来自 皮皮时光机

【14864】 #独家# 【江城109个高清电子眼位置】昨日武汉市交管局宣布，最新投入使用109套智能高清电子警察系统，并独家授权本报公布位置。该系统使用数字高清摄像机，能自动抓拍闯红灯，还能自动抓拍不按道行驶、加塞、逆行等违章行为，能自动比对抓拍套牌车、盗抢车、肇事车并自动报警。 http://t.cn/z81K4j2 
2013-09-22 09:42:00 来自 皮皮时光机

【14865】【 湖北赤壁女子三年间泼硫酸伤害三名儿童】赤壁女子熊某因离异失去儿子的抚养权，怨恨所有幸福的母子。2010年，她在赤壁将一杯浓硫酸泼向一岁多的男童，致其面部毁容，左眼失明。今年2月，该女子在陕西再次向儿童泼硫酸时当场被擒。三年内，她共向三名儿童泼过硫酸。 http://t.cn/z81NbzG 
2013-09-22 09:20:00 来自 皮皮时光机

【14866】 #对话四大江河# 【激浊扬清 江河治污修复生命家园】欧洲工业大发展时，莱茵河遭受严重污染，被冠以"欧洲下水道"的恶名。同时代，密西西比河、伏尔加河也染上了工业时代的颜色，中国的万里长江也不可避免地遭受过污染。经近几十年科学治污，如今莱茵河已经成为环保治理的典范。 http://t.cn/z81CbYk 
2013-09-22 09:12:00 来自 皮皮时光机

【14867】【武汉明后天有雨 降温10℃】随着超强台风“天兔”来势汹汹，武汉在台风的外围，明天起迎来小到中雨，而恰巧北方有一股冷空气南下，在风雨的夹击之下，明天江城高温将跌破30℃，后天继续下降至23℃左右。另外，台风影响铁路运行，广铁集团昨起暂售今、明广州始发的高铁车票。 http://t.cn/z81o8kE 
2013-09-22 08:52:00 来自 皮皮时光机

【14868】【16岁少女务工中毒瘫痪 法院判决企业为她终身负责】红安16岁少女莎莎，在武汉一鞋厂务工半年，工作环境恶劣致其慢性正已烷重度中毒，损害了中枢神经系统，瘫痪在床。为治病，家中卖尽家产还举债10余万元，近日武汉中院法终审判决鞋厂为莎莎终身负责，按月领取伤残津贴。 http://t.cn/z81K7l3 
2013-09-22 08:32:00 来自 享拍微博通

【14869】  #今日头版# ●江城109个高清电子眼在哪里 ●16岁少女鞋厂打工慢性中毒致瘫 ●江城昨日未现返程高峰 ●激浊扬清 江河治污修复生命家园 ●当好建设者 传递正能量 
2013-09-22 08:00:00 来自 皮皮时光机

【14870】【"撞死也白撞" 网曝女教师撞军训学生后态度嚣张被围攻  】9月17日有网友微博爆料称，在潍坊学院大一新生军训区禁止车辆通行路段，一女教师开车闯入撞伤三名学生后，而且态度蛮横嚣张称撞死也白撞，你们也配做潍坊学院的学生。愤怒的学生与这名教师发生激烈冲突。      I   视频：网曝女教师撞军训学生后态度嚣张被围攻    By新浪视频
2013-09-22 07:40:00 来自 皮皮时光机

【14871】【看美女10分钟相当于30分钟有氧运动】英国研究发现：男性彬彬有礼地凝视美丽的女性10分钟，相当于做了30分钟的有氧运动。持之以恒，男性的平均寿命可以延长4年。是不是有了一个看美女的借口！不过，美国耶鲁大学研究成果说，娶个其貌不扬的老婆，可以让丈夫多活几年  http://t.cn/z83nq6R 重庆时报
2013-09-22 07:24:00 来自 皮皮时光机

【14872】【 想去厦门旅游的伙伴们看过来啦！】26日起，武汉至福州和厦门将首次开行动车，乘动车从武汉至福州6小时可抵达，到厦门将缩短至8小时，较普速列车快了12个多小时，沿途可以欣赏三清山、武夷山等风景名胜。今日起，武汉旅客可通过售票窗口、电话订票、12306铁路官网购买车票 http://t.cn/z83HaBM 
2013-09-22 07:00:00 来自 皮皮时光机

【14873】【夫妻捐4千误汇4万拒绝退回 称钱帮不了人是废纸】郑州的蒋小菊夫妻听闻一四岁女孩患白血病，无钱医治，打算捐4000元。后来得知自己竟多按了个0，汇了4万。蒋小菊拒绝退回多捐的3.6万：这是缘分，钱给需要帮助的人才能发挥价值。有网友称，应该退还，不能用面子绑架善心 http://t.cn/z83C6T1 你怎么看
2013-09-22 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14874】 #早安# 【清晨六问】 1、我今天的目标是什么？2、我今天如何安排自己的时间？3、今天我最重要的三件事是什么？4、我今天准备学哪些东西？5、今天我准备在哪些方面进步一点点？6、今天我如何使自己活得更健康，更开心？7、你要不要做人上人？要就付出！
2013-09-22 06:25:00 来自 皮皮时光机

【14875】 #晚安# 每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。你努力了，尽力了，才有资格说自己的运气不好。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。
2013-09-22 00:00:00 来自 皮皮时光机

【14876】【钱物已归还】失主涂先生向 @中国之声新闻纵横  的编辑证实，“粉裙女郎”已于今晚与警方取得联系，交还钱物。“粉裙女郎”解释说，在出租车上拿了包后因为要办事，后来又出差，没有来得及马上报警，出差回来看到媒体报道才得知此事，马上与警方取得联系。
转发：  @楚天都市报  : 【谁认识这位粉衣女子？】16日晚，涂先生不慎将辛苦一个夏天所得的1.3万血汗钱，落在出租车上。怀孕的嫂子整个中秋都以泪洗面。调查得知，正是随后上车的女乘客顺走了涂先生的提包。她大约二十七八岁，身穿粉色无袖连衣裙。涂先生称，血汗钱要为妹妹治病，真心希望她能归还那笔钱 http://t.cn/z8uRqJt 
2013-09-21 23:45:00 来自 小米手机2

【14877】 #健康帖# 世界上最健康的作息时间表，速收藏！-----打印出来， 放电脑前，每天对自己多一点关爱！ 
2013-09-21 23:45:00 来自 皮皮时光机

【14878】【这么完美的伪装被认出来了…】德国彼得堡一头12岁的斑马，成功逃出马戏团，展开惊险大逃亡。然后，它遇到了一条斑马线，就这么停！住！了！它可能觉得在这里比较能够伪装自己……终于被赶来的警察蜀黍发现抓住了。  Via都市快报
2013-09-21 23:15:00 来自 皮皮时光机

【14879】【可怕！日本人用乳头纹成功解锁iPhone 5s！】日本有人测试过，用iPhone 5s的指纹认证系统，可以认证乳头，并确认过用自己的乳头加锁后，只能用自己的解锁而别人不行。 iPhone 5s的Touch ID可以完美地分清楚自己和别人的乳头。（别想多，视频模特是男的）By 电脑报  http://t.cn/z8ugRHe   
2013-09-21 22:47:00 来自 皮皮时光机

【14880】 【微倡议：明天出门不开车！】明天，9月22日，世界无车日。这一天，世界各地的环保人士将通过骑行、徒步等方式，提醒人们节能减排，爱护环境。无车出行，不仅可以减少碳排放，也给自己一份健康和愉悦。明天出门不开车，给自己更多健康，给世界更多绿色。地球只有一个，我转发，我参与！ @人民日报 
2013-09-21 22:33:00 来自 皮皮时光机

【14881】【爆笑！黑球遭11颗红球围观 一起决战到天明 】在斯诺克上海大师赛，霍尔特5-1威尔森。第6局防守中黑球不偏不倚停在了右边底袋袋角，两人数次防守大战后，将所有红球都推到右侧袋口。这种奇葩场面到底是怎么形成的？现在视频来了，大家再看看吧：       I   视频-爆笑!黑球遭11颗红球围观 一起决战到天明   
2013-09-21 22:15:00 来自 皮皮时光机

【14882】【中秋国庆假期凌乱 网友：调休让人累觉不爱】一眨眼，中秋假就结束了……明天起要连上6天班有木有？ 专家表示：“节假挪来挪去，打破了人们长期以来形成的工作五天、休息两天的生理的节奏，让大家很不适。”据统计，今年比去年少了5个双休日” http://t.cn/z83akr3 你有同感吗  http://t.cn/z8nXb9P   
2013-09-21 21:45:00 来自 皮皮时光机

【14883】【丈夫花百万包养上戏学生三年 被妻子发现要求还钱 】09年5月，周先生认识了当时为上海戏剧学院学生的杨小姐，并发展为情人。随后三年，周先生向杨小姐的账户转账82次，共计100余万元生活费。妻子金女士发现后起诉“小三”要求返还百万元。法院也支持原配，日前判"小三"全额还钱  http://t.cn/z83xBp5  
2013-09-21 21:15:00 来自 皮皮时光机

【14884】【短暂生命震撼人心！】Lexi怀孕19周后，肚子里的宝宝无预警就出生了，仅活数分钟就离世，当时宝宝已有明显五官和手脚，她看了相当心痛，决定拍下他最后的模样分享到网络上，希望女孩们在堕胎前能够多加思考，因为这些脆弱的小生命也曾有心跳、曾期待誕生到这世界上。 @学习粉丝团 
2013-09-21 20:47:00 来自 皮皮时光机

【14885】【女白领酷爱香水 结婚三年一直不孕】重庆28岁的女白领周敏是位香水达人，喜欢根据衣服和场合喷洒不同的香水。但结婚三年，她一直没有怀上宝宝。近日去医院检查后才知，不孕原因很可能是她长期喷洒香水。专家称，香水中含有麝香成分，长期使用很可能引发不孕 http://t.cn/z83M2x8 爱香水的妹纸们注意啊
2013-09-21 20:15:00 来自 皮皮时光机

【14886】【吉林农大图书馆设“学习包厢” 800元包年 爆满！】吉林农业大学图书馆设“学习包厢”（“研究间”），每年花800元就能成为“房客”，得到属于自己的学习位置。169个包厢全都有了主儿。同学说：每天来图书馆找座儿太麻烦，准备考研了，值了！ http://t.cn/z83I6yV  By新文化报 这样的包间你想要吗？
2013-09-21 19:47:00 来自 皮皮时光机

【14887】【这不科学！男子花光3000万大奖负债后买彩再中2亿  】从命中3000万大奖，到挥霍一空负债累累，之后竟然又中了2亿巨奖 ！！！人生的大起大落得太快，实在是。。。太刺激了！ Via新浪体育 http://t.cn/z83tIDZ 
2013-09-21 19:15:00 来自 皮皮时光机

【14888】【若晴的遗书：我不忍心看到你们痛苦的模样】在征得 @鲁若晴  父母同意的情况下，好友公布了她的遗书：“选张我好看的照片，给我穿件好看的衣服，我希望我断气的时候是在睡觉的时候没有痛苦，你们都不要在身边，我不忍心看到你们痛苦的模样。” 生命无常，姑娘走好  @深圳特区报      
2013-09-21 18:45:00 来自 皮皮时光机

【14889】【这才叫高端洋气上档次！ 】重庆大学食堂竟然请到奥特曼来削面条！是人扮演吗？No！原来这位奥特曼是店老板新引进的机器，专门用来削面的。奥特曼的刀削面不仅速度快，二三两的面每分钟就能削五碗，而且特别均匀，厚度可调整，所以口感好，有劲道。 http://t.cn/z83VRj8 奥特曼，内什么，来碗刀削！
2013-09-21 18:15:00 来自 皮皮时光机

【14890】【宽脸男人不值得信任？】宽脸男人不值得信任，惯于骗人吗？MSN NOW报道，加州大学河滨分校研究称，这是因为有的人对宽脸男人有先入为主的坏印象，因此宽脸男子才对他们“破罐破摔”。不过科学证据也显示，脸部的宽度与好斗性有联系。所以，对宽脸人士抱有戒心的人也可能是出于经验。By微天下 是这样吗
2013-09-21 17:45:00 来自 皮皮时光机

【14891】【长期摆摊算命 一名党员被清退出党】浙江浦江县杭坪镇薛下庄村党员薛某，长期摆摊算命，外界号称“薛半仙”。过去，该村党支部明知道他参与迷信活动，但怕得罪人一直没有对其进行处置。该县试水不合格党员退出机制，“薛半仙”被镇党委清退出党。By新华网 http://t.cn/z83GCgU  “怕得罪人”……
2013-09-21 17:15:00 来自 皮皮时光机

【14892】【市民吐槽快递员火气大 业内称“礼貌”没纳入考核】“你的快件到了，人在哪里？怎么还没下楼？不要就算了！”昨天，汉口的小刘被快递员吼得一愣一愣的。不少市民吐槽快递员说话像吃了枪子。快递员却委屈诉苦：送的时候没人，不送的时候说在等…”业内称，并未对快递员态度作规定 http://t.cn/z83ypfC 
2013-09-21 16:45:00 来自 皮皮时光机

【14893】【骨折患者未带够钱遭医生拒绝治疗 双方斗殴】前晚10时许，杨文广到医院就诊。医生确诊其肘关节骨折。因钱不够付押金，杨文广便问医生能否先救治再付钱，医生回绝：“不行，没钱看什么病！”杨文广十分生气：“医院不是救死扶伤的么，怎么能只看钱!”之后双方因言语冲突发生斗殴。 http://t.cn/z8udjSZ 
2013-09-21 16:19:00 来自 皮皮时光机

【14894】【中秋已过，剩下的月饼怎么吃？】月饼是个节令食品，每年过完中秋节，不少人家里或多或少都会剩几块月饼。节过完了，再吃起来就感觉不那么应景了。于是有人想出了一些月饼的花样吃法，做成月饼三明治，月饼豆浆，凉拌月饼等等。震惊了么？快来学学吧！Via央视新闻 PS：这绝对不是黑暗料理！ 
2013-09-21 15:50:00 来自 皮皮时光机

【14895】【武汉霸道美女提前3站给男友占座 满车乘客看"填空"】17日早上六点，一辆266路公交几乎座满，只剩下一名20多岁的女子旁有空位.先后有3名乘客想坐下，她说：这位子有人，马上上车!约3站后，一年轻小伙子上车，径直在空位上坐了下来，而此时车厢内几乎爆满。乘客蔡女士称，真奇葩！ http://t.cn/z83wB2j 
2013-09-21 15:15:00 来自 皮皮时光机

【14896】【武汉白领双节加班超北上广 媒体男最难找对象】中秋和国庆你是不是会在加班中度过？近日发布的《中国白领私生活调查报告》显示，武汉一半以上的白领双节都将在加班中度过，加班率位列全国第三，仅次于杭州、西安，超过北上广的白领。此外，媒体从业者最难获青睐 http://t.cn/z83vaFG 今天，你加班了吗
2013-09-21 14:48:00 来自 皮皮时光机

【14897】 #午间一乐# 永远不要跟二货一起吃饭。。。 By网络
2013-09-21 14:15:00 来自 皮皮时光机

【14898】【小伙房展会上遛螃蟹讽刺高房价横行】19日，一位小伙用绳子牵了好几只螃蟹出现在南京秋季房展会上，螃蟹壳上贴有“高地价”“高房价”字样，寓意高房价和高地价“横行”，被网友称为“遛蟹哥”。他说：我这样的年轻人在主城买房遥不可及，所以才想到房展会上控诉高房价。 http://t.cn/z8ug0HM 你怎么看
2013-09-21 13:45:00 来自 皮皮时光机

【14899】【妹纸，好样的！ 】19日中秋当天，成都地铁上一美女遭猥琐男咸猪手用手触碰大腿，一个劲地往边上躲。美女本以为摸两下就好，哪知猥琐男变本加厉，根本没有停下来的意思。美女终于无法忍受，愤怒地站起身来，摘下男子帽子，对其猛抽，勇敢的开始反击……By河北卫视       I   视频：实拍成都美女地铁连遭摸腿怒抽猥琐男   
2013-09-21 13:32:00 来自 皮皮时光机

【14900】【你的电脑还好吗？】昨天下午，大量同时装了搜狗浏览器和360浏览器的用户在微博上投诉称，原本被设为默认的搜狗莫名其妙被篡改成360浏览器，且无法改回。 @王小川  回复称已接到大量投诉，正在取证。昨晚百度则推出百度卫士，称"不骚扰、不胁迫、不窃取"。京华时报 http://t.cn/z83vv7m  网友：又开掐架了
2013-09-21 12:45:00 来自 享拍微博通

【14901】【公交司机被82岁乘客骂两站地后晕倒】昨日早晨，长春一公交司机为避让大客车，就把车停的离站台较远，一位82岁的老人一上车就开始骂司机，并且越骂越难听，司机说：“您都那么大岁数了，别再骂了，谁都有爸妈。”老人不仅没有停下，反而越骂越来劲，两站路后，司机竟然被气的晕倒 http://t.cn/z8uBjcx 
2013-09-21 12:42:00 来自 皮皮时光机

【14902】【武汉地方债务率相当于美国1.5倍 被戏称为满城挖】据中国经营报，被外界戏称为“满城挖”的武汉，正在遭遇资金困局。2013年武汉的工地数量高达11012个，工地密度达到1.3个/平方公里。截至2012年6月30日，武汉债务余额为2037.05亿元，债务率已经超过美国最高警戒线的1.5倍。 http://t.cn/z8uT8JX  
2013-09-21 12:10:00 来自 皮皮时光机

【14903】【武汉游客江滩赏月留下垃圾400桶 共计约12吨】前晚，江滩赏月的游客如织，燃放的孔明灯浩如繁星，但市民赏月许愿后，却将垃圾留在了美丽的江滩。前晚，汉口江滩垃圾量是平时4倍，70余名环卫工，从凌晨5点清扫到9点，才将江滩上的垃圾清理完毕，共扫出了400多桶垃圾，共计约12吨。 http://t.cn/z8umB0i 
2013-09-21 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14904】【谁认识这位粉衣女子？】16日晚，涂先生不慎将辛苦一个夏天所得的1.3万血汗钱，落在出租车上。怀孕的嫂子整个中秋都以泪洗面。调查得知，正是随后上车的女乘客顺走了涂先生的提包。她大约二十七八岁，身穿粉色无袖连衣裙。涂先生称，血汗钱要为妹妹治病，真心希望她能归还那笔钱 http://t.cn/z8uRqJt 
2013-09-21 11:10:00 来自 皮皮时光机

【14905】【新鲜！中南财大15名研究生联名承诺平分奖学金】“大家聚在一起是缘分，不能因为奖学金破坏了感情，平分是个好办法。”最近，中南财大新闻专业研三的15名学生，联名写下承诺书，自发平分奖学金。有支持者称，这样可以避免不公平竞争，但也有人反对，这样会打击学习积极性 http://t.cn/z8uYA0l 你觉得呢
2013-09-21 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14906】【武汉虎妈给儿报十余个兴趣班 带其当乞丐】早晨6点半起床读英语，中午仅休息15分钟，放学后学才艺，晚上9点回家写作业，11点以后才能睡觉。虎妈周莉说：”我们每天都在抢时间，周末还有近20个兴趣班，课安排得满满的，一刻都不能耽误。”她还让孩子卖报当乞丐，体验生活 http://t.cn/z8nktyo 你怎么看
2013-09-21 10:12:00 来自 皮皮时光机

【14907】【iPhone5S/5C首发“土豪金”完胜！ 】昨日，新一代苹果手机iPhone5S/5C全国首发，江城“果粉”们不亦乐乎。 销售数据显示，首日两款机型在武汉共卖出近1500台，其中， “土豪金”的金色版5S最紧俏，炒到了9999元，瞬间被抢空！由于货源稀缺现只接受预定，已经排到了过年 http://t.cn/z8ujU6G 淘金热
2013-09-21 09:40:00 来自 皮皮时光机

【14908】【吃货们注意，螃蟹尝鲜当心冒牌货！】昨日，记者走访发现，“梁子湖”大闸蟹，几乎已遍布江城各大水产市场和超市。“梁子湖都没开湖，怎么有这么大的螃蟹？”蟹商笑着说：“哎哟，做生意的都有门道，说是梁子湖的螃蟹，哪个又认得？傍上“梁子湖”的名号，价钱和数量都更好卖。” http://t.cn/z8ulMYG 
2013-09-21 09:15:00 来自 皮皮时光机

【14909】 #本报今日求证# 一次性纸杯是家庭必备用品，纸杯中是否含荧光增白剂，危害人体且不易分解？专家称，纸杯中确实添加了荧光增白剂， 要慎用颜色太亮纸杯。那电吹风机堪称“辐射之王”，危害最大吗？实验结果显示，吹风机的辐射属于低频率电磁场，辐射强度不可怕，避免长时间使用就好 http://t.cn/z8uO4TV 
2013-09-21 08:50:00 来自 皮皮时光机

【14910】 #今日头版# ●武汉眼库12年持续零库存 ●我省36景区昨日迎客62万人次 ●查赌现场有人惊诧：“警察不是休息吗？" ●台风登陆广东 南下游客需关注 ●全班15名研究生 联名承诺平分奖学金●最美抗癌女孩鲁若晴中秋离世
2013-09-21 08:35:00 来自 皮皮时光机

【14911】【美国推出跑步机办公桌：一边锻炼身体 一边赚钱】近日，美国一家公司推出了一款能同时办公的跑步机。办公室的上班族可以在不影响工作的情况下，锻炼身体，做到工作锻炼两不误。目前，微软、可口可乐等美国大公司都为员工购置了这款跑步机办公桌。跑着就把工资给挣了！  http://t.cn/z8m1j4E 
2013-09-21 08:13:00 来自 皮皮时光机

【14912】【小伙吃辣椒馅月饼讨好湖南岳父母】湖南妹子的中秋回忆：和老公恋爱那年，我父母严厉反对。理由之一就是他是海南人，不能吃辣椒。那年中秋节，母亲破天荒做了一回“辣椒馅”月饼，用青椒红椒为馅，还拌了点朝天椒。老公连吃五个，辣得眼泪都出来了，终于打动了我的父母。 http://t.cn/z8mr0YH  
2013-09-21 07:50:00 来自 皮皮时光机

【14913】柚子的正确使用方法。。。太萌了！ via @舌尖上的中国 
2013-09-21 07:30:00 来自 皮皮时光机

【14914】【好大的蜗牛！】近日南宁市郊出现非洲大蜗牛，繁殖力极强。这种被我国首批列为16种外来入侵物种之一的"田园杀手"昼伏夜出，对蔬菜等农作物危害极大，系国家进出境二类检疫性有害生物。非洲大蜗牛是许多人畜寄生虫和病原菌的中间宿主，会传播结核病和嗜酸性脑膜炎，人类食用危害极大。不能吃怎么破？
2013-09-21 07:14:00 来自 皮皮时光机

【14915】【王蒙：是不是现在的青少年,已不像我们当年那样热衷阅读了？】他们的生活与获取信息的手段是怎样便捷、舒适与多样啊。只要有手机,已经知道哪个官员出了丑,哪样食品吃死了人。甚至越来越多的人没有认真读过书,只不过看了一点视听节目,就觉得自己懂得了,大大败坏了对经典作品的观感与品味了。↓人民日报
2013-09-21 06:50:00 来自 皮皮时光机

【14916】 #早安# 人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。——罗兰
2013-09-21 06:30:00 来自 皮皮时光机

【14917】 #晚安# 今晚有没有陪着家人一起度过，有没有记录这温馨的场景？细数自己平常有多少时光可以陪在家人身旁，家是你永远的避风港，懂得珍惜和拥抱眼前人，当拥有的时候，不要让爱荒芜，把每一天都当成中秋节来过。晚安~ 
2013-09-21 00:10:00 来自 皮皮时光机

【14918】【丈夫花百万包养上戏学生 被妻子发现要求还钱】金女士与周先生结婚后，2009年5月，周先生认识了当时为上海戏剧学院学生的杨小姐，两人成为情人。期间，周先生给了杨小姐共计100余万元“生活费”。金女士发现这段关系，遂将杨小姐告上法庭，法院判决“小三”全额返还上述钱款。 http://t.cn/z8mE8Mb 
2013-09-20 23:50:00 来自 皮皮时光机

【14919】【刹车失灵 货车司机"急中生智"撞天桥？】昨日清晨5时许，广东广州白云区石沙路上，一辆翻斗货车撞上人行天桥，被卡近7小时才"挣脱"，事故导致该路段大塞车。目击者称，肇事货车疑是刹车失灵，司机"急中生智"升起翻斗，借天桥之力把车逼停。被撞天桥底出现裂痕，目前已经封桥。 http://t.cn/z8mR5Vb 
2013-09-20 23:30:00 来自 皮皮时光机

【14920】【专家：有必要恢复五一黄金周】从国民追求生活质量的角度来看，长途旅行的需求在增长。“春节长假要回家，五一和国庆就成了出门旅游的机会，如果五一长假不恢复，那么出行就集中在国庆。”因此，专家建议，有必要恢复五一长假。央视新闻 http://t.cn/z8nkr6U    赞同恢复五一长假的童鞋举手！ 
2013-09-20 22:50:00 来自 皮皮时光机

【14921】 #实用贴# 【挑柚子：选“不倒翁”】柚子好坏差别不小，应该怎么挑呢?上尖下宽，颈短的柚子最好，底部如果是平的就更好了。大家还可以从外表上观察：柚子皮细洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多味甜。有机会试试吧！by @上海发布  
2013-09-20 22:30:00 来自 皮皮时光机

【14922】【湖北致4名学生身亡踩踏案原校长等3人获刑】日前，湖北老河口校园踩踏案一审宣判，原校长杜贵强、原政教副主任张继辉、教师杜贵体分别获刑2年半、2年和1年。今年2月27日，因值班老师张继辉、杜贵体没按时打开一楼铁门，急于出门的学生下楼时相互拥挤发生踩踏，致4死7伤。 http://t.cn/z8mTzcG 
2013-09-20 22:10:00 来自 皮皮时光机

【14923】【iOS 7操作技巧汇总】昨天，苹果公布iOS 7正式版供用户下载，大家可以通过"设置-通用-软件更新"进行下载(越狱用户更新请谨慎)。iOS 7堪称iPhone发布以来用户界面和使用习惯改变最大的更新版本，新功能和操作的改变有点多，小伙伴都在求助如何使用，汇总下技巧吧！转
2013-09-20 21:50:00 来自 皮皮时光机

【14924】【海外楼盘中国抢客 花25万欧元能落户希腊】北京秋季房展会昨开幕，海外项目参展数量达91个，来自美国、英国、澳大利亚等30余国家。其中塞浦路斯打出“30万欧元买房送户口”旗号，希腊更是喊出"购买25万欧元房产获希腊居留身份"口号抢客。新京报 http://t.cn/z8m0c9v 很有诱惑力吧？想去吗?
2013-09-20 21:30:00 来自 皮皮时光机

【14925】据说这几个动作可以帮你甩掉顽固的腹部赘肉，要试试看吗？ by健康时报 ~每逢佳节胖三斤的亲真需要啊！
2013-09-20 21:10:00 来自 皮皮时光机

【14926】【那些被遗忘的中秋节食品】说起中秋，人们首先想到的就是月饼。但其实老祖宗传下来的文化里，除了月饼，还有糍粑、桂花糕、南瓜烧糯米饭等很多传统中秋食品，正逐渐被人们给淡忘。来看看这些或有着美丽传说，或寄托了美好寓意的中秋食品，让你的中秋食谱丰富起来。和家人朋友一起尝尝！（转）
2013-09-20 20:50:00 来自 皮皮时光机

【14927】【一图告诉你出境游不得不知的当地习俗】日本：地铁里不吃东西、不接手机；去日本家庭做客要穿袜子脱鞋。泰国：不可摸和尚的头、不可摸小孩的头；凌晨两点后不允许买酒。意大利：忌随便坐地，会被罚款。德国：禁止用打响指的方式招呼任何人，当地人认为响指是用来招呼狗的…转发给小伙伴，收藏备用！ 
2013-09-20 20:30:00 来自 皮皮时光机

【14928】普通的抓娃娃都弱爆了！ by@ 我身边的宅友都以为我是营销号 ~这就是传说中的“抓虾”吗？ 
2013-09-20 20:10:00 来自 皮皮时光机

【14929】【丁俊晖胜墨菲，打出无解斯诺克】昨晚斯诺克上海大师赛丁俊晖对战墨菲。决胜局丁俊晖打出超级斯诺克！墨菲傻了，挠头苦笑咬手指，足足盯着球台6分钟。意识到获胜无望，墨菲一改严肃表情，做出各种鬼脸，最终还是被罚分。丁俊晖绝杀获胜，晋级八强，今晚将迎战罗伯逊。 @CCTV5   http://t.cn/z8nBpWR   
2013-09-20 19:52:00 来自 皮皮时光机

【14930】 #快讯# 【亚锦赛中国女排2:3负于泰国 止步半决赛】在刚刚结束的2013年亚洲女排锦标赛半决赛中，中国女排以2:3负于泰国女排，无缘决赛。
2013-09-20 19:37:00 来自 享拍微博通

【14931】【中国人一生都是靠各种各样的证件来证明的】准生证→出生证→独生证→身份证→学生证→团员证→党员证→学位证→毕业证→暂住证→结婚证→房产证→驾驶证→行驶证→健康证→工作证→医保证→下岗证→失业证→上岗证→资格证→荣誉证→通行证→残疾证→退休证→老人证→死亡证。（CCTV证券资讯博览）
2013-09-20 19:30:00 来自 皮皮时光机

【14932】【口罩的正确戴法】若你是健康的，就把绿色面朝外；若你生病了，就把白色面朝外。（转） 涨姿势了！
2013-09-20 19:10:00 来自 皮皮时光机

【14933】 #爱心接力# 武汉一位新生儿急需600毫升Rh（-）血换血！！！急，求转发！ // @新浪湖北 : #爱心接力# 武汉一位新生儿急需600毫升Rh（-）血换血！！！急，求转发！ @新浪湖北公益 
转发：  @武汉血液中心  : 血液中心刚接省妇幼电话，一位O型新生儿因溶血需600毫升Rh（-）血换血，目前血库仅有200，如您符合条件望联系血液中心。聂医生13871500776。望转发。 @湖北经视江涛   @湖北经视官方微博   @武汉晚报   @楚天金报   @长江商报   @长江日报  我在:      I   万松园路   
2013-09-20 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【14934】 #娱乐# 【泰国版《白蛇后传》定妆照一出 内什么，秒杀小龙女！】根据中国神话改编的《白蛇后传》，由泰星Chai Chartayodom， Jui，Teeranai等主演，该剧定妆照最近曝光，其中"熟男版"的许仙，“超man”的白娘子让网友吐槽：简直不忍直视！ ~演绎女汉子和娘炮的传说……
2013-09-20 18:50:00 来自 皮皮时光机

【14935】【7岁小孩肚子饿拨打110要吃的 民警带月饼上门】早上8点父母要帮外婆搬家，把小林独自留家中，中午小林给父亲打电话说饿了，可搬家还有一会，父亲要他等等。于是小朋友想到了拨打110求助。林妈妈看见满屋的警察，儿子抱着月饼在吃，内疚得眼泪都流下来了。武汉晚报  http://t.cn/z8m6YKN 机智的小孩
2013-09-20 18:30:00 来自 皮皮时光机

【14936】【水龙头的"第一段水"要放掉！】上海抽查发现6批次水龙头铅含量超标。业内人士称，国内水龙头含大量铅、铬等重金属，使用中会渐渐溶解在水中。专家建议，次日使用水龙头前，把隔夜积存在龙头里的水放掉，不将"第一段水"给孩子喝，是防范幼儿铅中毒的有效做法！扩散！人民日报 http://t.cn/z8miXND 
2013-09-20 18:10:00 来自 皮皮时光机

【14937】【地球已经不能阻止成都人搓麻将了！】昨日下午，四川都江堰，2380人同时打麻将，刷新历史上同时打麻将人数最多的吉尼斯世界纪录，并得到世界吉尼斯认证官现场认证。从都江堰上空飞过的飞机，机上乘客有木有听到搓麻将哗啦哗啦的声音呀！ http://t.cn/z8mtq2k 抢了武汉麻将的江湖地位！哼！
2013-09-20 17:53:00 来自 皮皮时光机

【14938】【印度女大学生被迷沦为性 奴 三警察不解救反轮奸】人民网9月20日讯据英国《每日邮报》报道,印度再次发生骇人强强奸案，一名20岁女大学生被食堂老板下了迷 药，非法禁锢淫辱长达17个月，最令人切齿的是，三名警察上门调查发现了女受害人，不但没施以援手，还把她轮奸。 http://t.cn/z8mVhGo 奇葩国度
2013-09-20 17:30:00 来自 皮皮时光机

【14939】【今晚，一起看“星星相吸”】金星，是从地球上看最明亮的行星；土星，虽然距离我们非常遥远，但它因明亮的光环被誉为太阳系中最美的行星。今天傍晚，天宇将上演“金土相合”的天象。如果天气晴好，公众有望看到这一“星星相吸”的美丽景象，你准备好了吗？央视新闻 http://t.cn/z8m4JUo    
2013-09-20 17:13:00 来自 皮皮时光机

【14940】 #乐一乐# 【美国人学中文】跟我们学英语差不多嘛… 那个good真是…… 两个恶妇是神马？(转)
2013-09-20 16:50:00 来自 皮皮时光机

【14941】【上铺兄弟"爱粉色"举止娘娘腔 下铺室友凌乱生好感】辽宁大一新生卢明，睡他上铺的是一位爱穿粉色，举止带有娘娘腔的男生。刚开始大家都受不了"粉红兄弟"。不知不觉中，卢明却对他产生好感，越躲越想越依赖…专家：性取向错乱，类似咨询年年递增，初中生、高中生占8成比例。 http://t.cn/z8mcbvm 
2013-09-20 16:30:00 来自 皮皮时光机

【14942】【人民日报：美国枪祸惨案是民主的痛】人民日报海外版刊文称，美国民众手中有2.83亿支枪，美国全国步枪协会甚至称，美之所以发生枪案，是因为持枪人太少。步枪协会用金钱操纵舆论和选举，如果真讲民主，为什么没人敢站出来就此搞一次全国公民投票呢？ http://t.cn/z8nEBoY 
2013-09-20 16:12:00 来自 皮皮时光机

【14943】【武汉有个"情侣石凳"】武汉有什么鲜为人知，但很有意思的景点？程白劳：在汉正街后边的汉江岸上有个石凳的号码是 5201314，非常适合情侣去，背景也适合拍写真，平时没人。东湖栈桥、古德寺、汉阳造、湖北省图书馆新馆也纷纷被推荐……小长假到武汉这些地方走走，也不错。知乎 http://t.cn/z8mGmTi  
2013-09-20 15:52:00 来自 皮皮时光机

【14944】【你有多久没亲近大自然了？ 】还有两天就是秋分，苍翠稍纵即逝，难得中秋佳节，还宅在家？远眺窗外，熟悉的风景是否一如往昔？回看身旁，有多久没有与父母爱人孩子结伴而行？大自然的美正等着你，不如约上亲朋好友，来一场清新之旅，看风景如画，饮新鲜空气，让这个中秋过得更有意义！央视新闻
2013-09-20 15:30:00 来自 皮皮时光机

【14945】【工程院院士旧照走红 被称其学霸版吴彦祖】近日，中国工程院院士王德民年轻时候的照片在网上走红，王德民1960年在北京石油学院钻采系采油专业毕业，还被称为石油大学史上最帅校友，学霸版吴彦祖有木有！"王老师年轻的时候秒杀一切电影明星啊。" 帅哭了有木有！      I   视频：工程院院士旧照走红 被称其学霸版吴彦祖   
2013-09-20 15:12:00 来自 皮皮时光机

【14946】【这真的还是杜汶泽吗？！  】据说，这是今早杜汶泽在Instagram上PO出的近照，引起网友一片哗然！网友：连杜汶泽都有人鱼线了！我们还有什么理由继续胖下去 杜汶泽成功跻身帅大叔行列！！！ 果然每一个胖子都是潜力股啊！ 杜帅哥说：减肥只能相信自己的决心和纪律！胖纸小伙伴们，加油吧！
2013-09-20 14:50:00 来自 皮皮时光机

【14947】【武汉道路拥堵 5000多人没赶上火车忙退票改签】有座票变站票，上午航班变成下午……昨天，中秋小长假第一天，因上午城市道路拥挤，部分出游赶车的旅客没赶上车，三大火车站退票、改签旅客超过5000余人，占总旅客量的2%左右，平均每百名旅客中有两人没坐上车。武汉晚报 http://t.cn/z8mwjaS 
2013-09-20 14:32:00 来自 皮皮时光机

【14948】【孕妇成植物人后奇迹产子 2岁幼子嚼食反哺 】3年前的车祸让江苏沭阳怀有身孕的张荣香陷入昏迷，在亲人照料下，张荣香与死神反复搏斗，保住性命。在她生下儿子后又在幼子呼唤中清醒过来，接连创造了生命奇迹。昨上午，2岁多的儿子如母燕喂食雏燕一样喂妈妈，让闻者动容。  http://t.cn/z8mhgsl 
2013-09-20 14:10:00 来自 皮皮时光机

【14949】【村民挖出25个银元宝称是祖先遗物 被收缴23个】陕西村民赵明忠在宅基地上施工，挖出银元宝25个。文管所要将出土物收走鉴定，但赵明忠觉得是祖先留下的遗产，两相争执中，文管所收走23个，给赵明忠留了2个。文管所称，若属文物将对剩余的两个追缴，若非文物将归还。华商网 http://t.cn/z8mZTfu 
2013-09-20 13:50:00 来自 皮皮时光机

【14950】【上海拟立法禁地铁进食 吃“韭菜饺子”等或被罚】“地铁禁食”首次出现在提交审议的《上海市轨道交通管理条例（修订草案）》中，禁食范围明确为"车厢内饮食"，违者将被责令改正，并拟处警告或者50元以上500元以下罚款。地铁内"便溺"行为也将被禁止。内什么，韭菜饺子躺枪。 http://t.cn/z8mza3y 
2013-09-20 13:30:00 来自 皮皮时光机

【14951】 #爱牙日# 【有关刷牙的八个事实】1、早饭前刷牙更能保护牙齿；2、刷牙流血也要刷牙；3、小头、平头的牙刷才是好牙刷；4、刷毛软硬因人而异；5、儿童换牙期注意按时刷牙；6、拔牙后24小时内不能刷牙；7、口腔溃疡勤刷牙；8、刷牙不能彻底解决口臭。今天9月20日，全国爱牙日。转给你关心的TA！人民日报 
2013-09-20 13:10:00 来自 皮皮时光机

【14952】【中秋过后的公园……脸红吗…… 】网友 @索理-Suoli  ：中秋节后的温州乐清中心公园，大家留下这么多孔明灯垃圾和其它垃圾，环卫工人在辛苦清理。内什么，游玩后留下垃圾的同学，看到这样的情景，心里会不会难受？出游不乱扔垃圾，别把我们的假期，变成环卫工人的“苦期”，能做到的举个手！
2013-09-20 12:50:00 来自 皮皮时光机

【14953】【你好，Internet！】1987年9月20日，很普通的日子，但对于中国互联网来说，却意义非凡。钱天白教授通过拨号上网，从北京经意大利到达德国卡尔斯鲁厄大学，发出了我国第一封电子邮件：“越过长城，通向世界”。成为我国Internet开山之笔。 你第一次上网是什么时候？还记得吗？
2013-09-20 12:30:00 来自 皮皮时光机

【14954】【沈阳：3岁幼童叫醒患抑郁症母亲 被从7楼扔下身亡】中秋节的圆月还没升起，三岁的小宝就匆忙告别了人间。昨日下午，他从午睡中醒来，把也在午睡的母亲叫醒，结果被母亲从7楼抛下，经抢救无效身亡。小宝的母亲41岁，患有抑郁症多年。半岛晨报  http://t.cn/z8mvskI  为什么悲剧总发生在孩子身上
2013-09-20 12:10:00 来自 皮皮时光机

【14955】汤唯版性感情趣芭比娃娃 ，真是不堪入目，境外无良奸商，太可恶了！ 
转发：  @新浪娱乐  : 【汤唯经纪人：不姑息情趣娃娃侵权行为】近日，一组汤唯版性感情趣芭比娃娃图在网络流传。“汤唯”版娃娃跟真人十分相似，服装也很性感。汤唯经纪人谢小姐表示从来没有做过授权，事情已交给律师处理，不会姑息任何侵权行为。详情： http://t.cn/z8nF93O   
2013-09-20 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【14956】【5000元买2只大草龟 江边放生又游回】曾先生花5000元购回2只野生乌龟，雄乌龟足有9公斤，雌乌龟5公斤。昨日，他去武昌江滩将乌龟放生，没想到它们都不愿下水，曾先生和家人合力抬起乌龟往江中心抛，但它又马上游回岸边。曾先生说，养几天再选一个山清水秀的好地方放生。 http://t.cn/z8nBJdY 
2013-09-20 11:50:00 来自 皮皮时光机

【14957】【"贴膜哥"只是个传说 武汉"贴膜弟"勉强够生活】网友爆料称，南京有位远近闻名的"贴膜哥"月入1.5万元，比普通白领还高，令网友羡慕不已。不过，记者走访广埠屯、水果湖等地发现，武汉贴膜者与南京"贴膜哥"相比，收入逊色很多，受季节影响，平均下来月入不过3000元左右。 http://t.cn/z8mvQ6R 
2013-09-20 11:30:00 来自 皮皮时光机

【14958】【北京香山游客坠落前视频曝光】16日一名男乘客在乘坐北京香山公园缆车时坠落身亡。香山公园日前披露了游客坠落前的监控视频。中秋假期已经开始了，之后还有十一黄金周，在您享受假期时光外出旅游之时，除了玩得开心，还要重视安全问题。央视新闻 http://t.cn/z8ngLC3   
2013-09-20 11:10:00 来自 皮皮时光机

【14959】【武汉80后辅导员自掏腰包买冰棒为新生解暑】江城秋老虎发威，气温屡破30℃，军训新生苦不堪言。前日上午，湖北大学80后辅导员"老许"见学生们训练辛苦，自掏腰包，买来417根冰棍，趁休息时间和教官一起发给新生，新生大喊贴心。  http://t.cn/z8nrs9B 中国好辅导员 
2013-09-20 10:50:00 来自 皮皮时光机

【14960】【3元停车费起争执 女子用仙人球砸收费员】昨日下午，洪山区某酒店停车场，一辆车出门时递出的免费券已过期。副驾的女子与女收费员发生争执，女子下车抓起收费岗桌上的一盆仙人球砸向对方，收费员满头沙土，手也划伤。因车流拥堵，收费员只好放行。民警已传唤当事女子。 http://t.cn/z8ndzY5 好龌燥
2013-09-20 10:30:00 来自 皮皮时光机

【14961】【甘肃通报初中生发帖转500次被刑拘事件：煽动民众游行】近日，甘肃张家川初三学生杨某被警方以涉寻衅滋事罪刑拘，杨某曾发微博质疑该县一名男子非正常死亡案有内情，警方认定其"发帖转载超500次"，称由于其散布谣言、煽动群众游行，严重妨害社会管理秩序，给公安机关办案带来极大被动。by @张家川公安 
转发：  @楚天都市报  : 【真抓了！初中生发帖转500次被拘 专家质疑】甘肃初三学生杨某被以涉嫌寻衅滋事罪刑拘，杨某曾发微博质疑该县一男子非正常死亡案，警方认定其"发帖转载500次以上"。专家质疑称，寻衅滋事罪入罪条件是"造成公共秩序严重混乱"，这种混乱必须要超过一定严重程度，方可施以刑罚。 http://t.cn/z8n3t4Z 
2013-09-20 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【14962】【数码城手机退货纠纷多 最多一天6起报警】赛博数码城里买一部所谓品牌手机，用后认为上当要求退货，商家则坚称要收"开装费"，只退70%货款，民警调解近半小时后终以收取"开装费"了结。记者了解到，该辖区警务站记录10天里有30多起退机纠纷，最多一天有6起。 http://t.cn/z8ndoFs 不找工商找警察？
2013-09-20 10:12:00 来自 皮皮时光机

【14963】【武汉ATM机可打印钞票"身份证号"不再担心吐假钱】近日，有许多细心市民发现，江城有些银行ATM机上，多了个"打印冠字号"的功能，一旦取到假钱就有据可查了。记者昨日多方走访了解到，已有建设银行、交通银行部分网点ATM机可打印冠字号。 http://t.cn/z8nd7nb 这个可以有！
2013-09-20 09:50:00 来自 皮皮时光机

【14964】【八年一遇的“十五的月亮十五圆”】昨晚，皎洁的月光洒满大地。月亮映照下的江城，在短短数年间，经历着日新月异的改变，大武汉的夜景在柔美的月光下格外熠熠生辉。在同一片月光映照下的这寸土地上，见证城市的美好，你我便是幸福之人。你看，你看，月亮的脸！  http://t.cn/z8nrdmF 
2013-09-20 09:34:00 来自 皮皮时光机

【14965】【浙江母亲改口否认儿子公务陪酒 其子受同事冷落】近日有一名母亲称当公务员的儿子总陪局长喝酒并喝醉，通过微博向浙江省委组织部长蔡奇求助。经核实，该科员当晚与同事等人聚餐，确有喝多但系私人聚会而非公款宴请。昨日发帖母亲还原儿子喝醉经过，称事发后儿子受到同事冷落。 http://t.cn/z8n33fO 
2013-09-20 09:05:00 来自 皮皮时光机

【14966】 #今日头版# ●八年一遇 十五的月亮十五圆 ●四成游客中秋选择自驾出游 ●武汉“虎妈”特立独行的育儿经 ●ATM机上取钱可打印钞票“身份证号” ●数码城买手机退货纠纷屡屡发生 ●高水平洗衣工月薪可达8000元 ●停车费起争执 仙人球砸向收费员  
2013-09-20 08:40:00 来自 皮皮时光机

【14967】【真抓了！初中生发帖转500次被拘 专家质疑】甘肃初三学生杨某被以涉嫌寻衅滋事罪刑拘，杨某曾发微博质疑该县一男子非正常死亡案，警方认定其"发帖转载500次以上"。专家质疑称，寻衅滋事罪入罪条件是"造成公共秩序严重混乱"，这种混乱必须要超过一定严重程度，方可施以刑罚。 http://t.cn/z8n3t4Z 
2013-09-20 08:27:00 来自 皮皮时光机

【14968】【10分钟烫好一套西服！武汉洗衣工年薪10万】以往的洗衣工多为大妈之类的下岗女工，而现在，几乎全是清一色年轻小伙和姑娘，且衣着时尚。据介绍，技术好一点的洗衣工，每个月都可拿到7000到8000元，因为他们能帮企业避免洗伤衣物赔偿的风险，所以，在市场上非常抢手。  http://t.cn/z8RNAdD 求收徒！
2013-09-20 08:22:00 来自 皮皮时光机

【14969】【桂花要开了！武汉有5个地方可赏桂花】1.华中师范大学的桂子山以满山的桂花树而闻名遐迩，每年九月，桂树飘香，香飘满园，而形成了其独有的特色；2.东湖磨山：有桂花上百亩、1万多株；3.解放公园；4.龟山的桂花林是武汉的最大桂花林之一；5.新洲花果山生态农业园。你带谁去呢？ http://t.cn/z8E3pcn 
2013-09-20 08:02:00 来自 皮皮时光机

【14970】【忙碌指数全国前三！武汉白领没空恋爱】近日，《中国白领私生活报告》称：25到35岁白领人群加班最多的城市，武汉居第3。中秋、国庆期间，武汉白领的忙碌程度竟超过北上广，有一半以上的人要加班。有人叹息：“忙得连找对象都没时间，成为剩男、剩女确实情非所愿。”你在加班吗？ http://t.cn/z8E7tKi 
2013-09-20 07:43:00 来自 皮皮时光机

【14971】 #微倡议# 【中秋假期，别让亲情输给手机！】一个温馨的聚餐，全家人围坐在一起，你却在玩手机；很久不见的朋友终于相聚了，你却在玩手机……低头族们，你有多久没和父母谈心了？你有多久没和朋友聊天了？世界上最遥远的距离，莫过于我在你身边，你却在玩手机……这个假期，好好和亲朋们聊聊天吧！
2013-09-20 07:20:00 来自 皮皮时光机

【14972】【内什么，菲鹏离婚后首亮相，携女享中秋团圆饭】昨晚7时许，已宣布离婚的王菲李亚鹏携女儿李嫣到北京某餐馆与亲友聚餐。3人同乘坐一辆车抵达，下车后王菲全程牵着李嫣的手，气氛融洽。据悉，李亚鹏专门点了王菲爱吃的素菜。真可谓，再见亦是朋友。 http://t.cn/z8nLbNz   详见： http://t.cn/z8nbnoh 
2013-09-20 07:00:00 来自 皮皮时光机

【14973】【记住！生气10分钟=跑了3000米】美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑。生气时生理反应十分剧烈，分泌物比在任何情绪时都复杂，且具毒性，因此爱生气的人很难健康，更难长寿。而且，情感失调的人，生病的风险是其他人的两倍。转起！ http://t.cn/z8n5wYE 
2013-09-20 06:43:00 来自 皮皮时光机

【14974】【有哥哥真好！】小时候，因为你的存在受了很多委屈，可你总能给我小小的感动；虽然你在外人面前总是一副嫌弃我的样子，却总能在我需要的时候出来保护我；放假回家你总是会来接我，不开心的时候还会安慰我...这就是哥哥，有哥哥真好 via陈呛呛 PS：但桑心的是，现在有多少个孩纸还有哥哥呢？ 
2013-09-20 06:22:00 来自 皮皮时光机

【14975】 #早安# 【阅人无数，不如阅人有术！】1、人的品德看言行；2、人的思想看行为；3、人的内心看做事；4、人的心术看眼神；5、人的知识看谈吐；6、人的内涵看表现；7、人的修养看性格；8、人的能力看业绩；9、人的身手看对手；10、人的为人看朋友；11、人的本质看历史。阅人无数，不如阅人有术！
2013-09-20 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14976】 #晚安# 【熬…】漫长人生中，什么都不是一眼看到头的，一时的春风得意算不了什么，一时的失败也不能算数。人生进退是常事，想要成功，关键在于能不能“熬”得住。所谓“熬”，是不轻易放弃，不轻易改变，是欢喜中持有一份凝重，悲哀时多留一丝希望；是对生活的负责任，是谨慎对待每一个属于自己的日子。
2013-09-20 00:42:00 来自 皮皮时光机

【14977】【中秋诗词，你知道几首？】千百年来，中秋都是诗人们诗情大发的时刻，已经留下了数不清与月亮有关的动人诗篇。据说，今天的人们提及最多的是李白的《静夜思》（36%），和苏轼的《水调歌头·明月几时有》（23.2%）……这些古诗词你知道几首？只会背“床前明月光，疑是地上霜”的不算哦！求补充_______
2013-09-20 00:22:00 来自 皮皮时光机

【14978】 #分享# 【霸气！成功约会新法则来啦……】小伙伴们，时代在变化，约会的方式及规则也应该与时俱进。以下是一些不合时宜的旧规则和代替它们的新规则，寻找真爱的人们仔细阅读一下吧！via @生命时报  PS：可，有句话说”桥唔怕久，最紧要受”.....  
2013-09-19 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14979】 #段子# 【"五仁月饼"之洛杉矶湖人版…】青年问禅师：“科比、霍华德、加索尔、纳什、慈世平，个个都很耀眼，为何在一起就不行？”禅师拿出一碟芝麻、一碟花生、一碟瓜子、一碟核桃、一碟杏仁让青年分别品尝，问他：“好吃吗？”青年点了点头。禅师又拿出一块五仁月饼，青年恍然大悟……via @新闻晨报 
2013-09-19 23:42:00 来自 享拍微博通

【14980】【紧急扩散！团圆夜，帮寻老人回家团圆】昨晚，上海石洞口水上派出所民警在宝杨路码头附近发现一迷途老年男性，70岁左右，身高171公分，上身穿蓝色长袖衬衫，下身穿灰色长裤，戴一只FOSSIL牌手表，上海带苏北口音。老人无法记起姓名和住址。求扩散！有消息联系021-56152176。据 @浦江水警-严勇  
2013-09-19 23:22:00 来自 皮皮时光机

【14981】【今晚，你吃到了哪种重口味月饼馅？】对五仁月饼的讨论还未结束时，网上又掀起晒“奇葩月饼”的高潮。各地网民纷纷晒出自己遇到过的奇葩馅儿，一些看起来和月饼无关的馅料竟然出现在月饼里，令人惊叹！有韭菜鸡蛋月饼、梅菜扣肉、普洱菊花、鲜肉榨菜、茶树菇……求补充！ http://t.cn/z8nLzNW 
2013-09-19 23:00:00 来自 皮皮时光机

【14982】【宫崎骏：“起风”了，该说再见了…】他的作品里有种久久难忘的温情，“虽然不愿意，但是这一天还是到来了。能和宫崎骏这样的大师生活在同一时代，真是感到很幸运。请您好好休息，一定要健康哦。”网友对宫崎骏宣布退休很是不舍。那些年，和我们一同走过的宫崎骏，你还记得吗？  http://t.cn/z8EfUCB 
2013-09-19 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14983】【王菲李亚鹏：八年之痛】9月13日王菲、李亚鹏突然宣布离婚，随后小三、出轨、出家等猜测不断。18日，王菲否认各种狗血剧情传闻，李亚鹏仍深情表白“永远爱你”，让网友大赞是离婚典范。一向被视为模范夫妻的两人，恩爱度过七年之痒，却没能熬过“八年之痛”。 http://t.cn/z8834JN 谁还千里共婵娟？
2013-09-19 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14984】【超级玛丽创始人逝世】原任天堂社长山内溥于9月19日去世，享年85岁。山内溥曾管理任天堂长达50年，在他的铁腕领导下，任天堂这家以制作花牌起家的百年老店，不仅一手创立了红白机时代12年的辉煌，还成为引领游戏界潮流的电玩巨头。他所创始的"超级玛丽"曾给80后带来了无限欢乐。 http://t.cn/z8n7n6C 
2013-09-19 22:00:00 来自 皮皮时光机

【14985】【今夜，你那里月色如何？】“但愿人长久，千里共婵娟”。今夜，让我们放慢脚步，仰望苍穹，一起来感受同一轮明月……赶紧收图吧~
2013-09-19 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14986】【姑娘，一路走好  】近两年里，她与白血病抗争，她勇敢、坚强，在质疑中顽强地追求生的希望，感动无数人。由于白血病复发，9月19日16点，团圆的日子，她永远地离开了我们，这个24岁的姑娘，她有一个美丽的名字 @鲁若晴  。她最后一条微博：持续高烧第12天…我对自己没信心了。 http://t.cn/z8nPM60 
2013-09-19 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14987】【中秋电影餐，哪道是你的菜？】七八部电影争抢中秋档，固然不会有皆大欢喜的结局。但对观众来说，今年中秋节的电影大餐，却显得种类异常丰富，既有符合大众口味的菜品，也有以氛围取胜的私家菜，还有少见的定制菜，饭后甜品自然也少不了。大家可以轻易选到自己中意的“菜”。 http://t.cn/z8EROZ8 
2013-09-19 21:00:00 来自 皮皮时光机

【14988】【真淡定！男子穿马路钻护栏头部被卡 嗑瓜子等救援】18日凌晨，北京朝阳区十八里店南桥餐饮街附近，一男子与朋友吃完夜宵后打赌称能穿过路中间的护栏，结果头部被卡，动弹不得。消防人员到场破拆，就在紧张救援中，弓着腰的被卡男子还与朋友嗑起瓜子。男子被卡半小时后被救出。 http://t.cn/z8EtVRM 
2013-09-19 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14989】【涨姿势！香菜新妙用，可吸附水中重金属】香菜，常以调味品的身份出现在厨房或餐桌上。而上周结束的第246美国化学学会全国年会暨博览会上，香菜成为了科学家关注的焦点——这种平平无奇的植物，还是净化饮用水的能手。研究发现，一把香菜足以净化一大罐被铅污染的水。你吃吗？ http://t.cn/z8E8Id0 
2013-09-19 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14990】【月饼君也是有星座的！你被哪种月饼代言了？ 】其实月饼君是有性情的，它们也有属于自己的星座。莲蓉双簧月饼=双子座；茶叶月饼=巨蟹座；豆沙月饼=天秤座；水果月饼=双鱼座；鱼翅月饼=金牛座；枣泥月饼=摩羯座；梅菜扣肉月饼=天蝎座；五仁月饼是什么星座？哼哼！你们懂得！戳图！via @喃东尼  
2013-09-19 20:00:00 来自 皮皮时光机

【14991】【亮瞎了！迪拜土豪的一天…】这就是人家迪拜土豪的日常生活：大海龟一次吃8只；跑车只选镀金的奔驰；闲暇时开着小拖拉机上路；有空就在迪拜塔旁用木浆划水；车子出故障了，绝对不会找警察麻烦，只需把私人飞机派上用场就够了……小伙伴们，下图中的大品牌亮瞎你的眼了吧？ http://t.cn/z8EldJj 
2013-09-19 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14992】【吃月饼时喝点热茶】中医认为月饼甘甜油腻，遇热则“化”（消化），遇冷则“凝”（积滞），易致恶心、腹痛等胃肠道症状。品尝月饼最好泡一杯热茶或备一杯白开水，可帮助去油腻。另外，醋饮品也是月饼不错的搭配，醋酸不仅可以消食除积，还能促进食物中钙、磷、铁等成分的溶解。 http://t.cn/z8ETYqk 
2013-09-19 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14993】【鳄鱼君，你为么事在人家床底下趴了一夜…】一头体长8英尺（约2.4）米的大鳄鱼偷偷溜进津巴布韦男子Guy的房间，整个晚上都静静地趴在他的床底下，第二天早上，Guy甚至还坐在床边打理事情，丝毫没有察觉到一头300斤的大鳄鱼就在他的脚边。 http://t.cn/z8EjrKK 请根据下图鳄鱼的表情配台词：_______
2013-09-19 19:00:00 来自 皮皮时光机

【14994】【史上最全的防醉酒+解酒方法】节日里，莫喝高了哦！为了关心的人，快学习一下吧。常见的办法有：1.牛奶或酸奶适量，酒前半小时服用，它们在胃壁形成保护膜，减少酒精进入血液达到肝脏；2.吃上几只橘子；3.高浓度膳食纤维素片，酒前半小时服用。不过，最好的办法是别喝多！  http://t.cn/z8EoZV5 
2013-09-19 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14995】 #分享# 【最值得追求的十样东西】1.童心：意味着善良；2.音乐；3.浪漫：是一种格调；4.优雅：尊重别人，礼遇他人；5.沉思：是心灵的清洗剂；6.驰骋：是一种放松；7.纯洁：意味着你傻得可爱；8.勇敢：是一种智慧；9.美丽：人因可爱而美丽；10.追求：生活不能没有目标。你都有吗？ http://t.cn/z8Eavv5 
2013-09-19 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14996】【百度配合警方捣毁保健品制假售假窝点】近日，警方在百度的配合下破获一起虚假网站造假售假大案。广东、云南、陕西、吉林、黑龙江等多地警方统一行动，成功捣毁一个跨省制假售假网络，打掉涉案团伙4个，捣毁制假售假窝点9个，其销售金额至少2000万元。 http://t.cn/z8EYedW 转给小伙伴们！
2013-09-19 18:00:00 来自 皮皮时光机

【14997】【别错过：9月19日19时13分 月亮最圆！】中秋月圆时刻马上到了，今年终于能赏名副其实的“十五的月亮”了！今年月亮最圆时刻是农历八月十五晚上19时13分，而下次月亮“十五圆”就要等到2021年了。“月到中秋分外明”，大家快记下这个时间，别错过！扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【5招教你拍好中秋圆月】今年中秋月亮最圆时刻出现在19日19时13分。拍客们牢记5招就可以把满月拍好：1.使用三角架； 2.设定正确的光圈，F5.6或者更小的光圈。3.使用点测光，对着月亮最亮的部分测光。4.选择尽量小的感光值。5.快门速度一般放在1/125S或者更快一点。转给小伙伴！ http://t.cn/z8R4uHS 
2013-09-19 17:51:00 来自 媒体版微博

【14998】【韩国也有中秋节：放假9天！】 http://t.cn/z8RDAib   中秋，在韩国叫做“秋夕”，是韩国人一年中最重要的传统节日，除了全家团聚之外，也是追忆祖先恩德的日子。在9天的放假时间内，将有3500万人次出行。韩国人归乡过中秋造成了火车的一票难求和公路的严重拥堵。 http://t.cn/z8Elgw2 福利真是好啊！
2013-09-19 17:40:00 来自 皮皮时光机

【14999】【成都男子带病刮痧猝死…】叹！现年40多岁的刘明，在没吃早饭的情况下到在保健店刮痧，刮痧过程中突然死亡。后经法医鉴定，刘明死于主动脉夹层破裂，致心脏压塞，而刮痧被确定与死亡存在诱发因果关系。刮痧是中国传统自然疗法之一，但是也是有讲究的！以下七种情况不要刮痧↓ http://t.cn/z8EOFFA 
2013-09-19 17:20:00 来自 皮皮时光机

【15000】【中国最好的十大职业排名】在中国什么职业最好？专家评选因素包括：行业前景、承受压力、进入门槛、福利待遇、供求、上升空间和收入。请看：1.销售；2 .IT工程师；3.建筑设计师；4.高级技师；5.公务员；6.职业经理人；7.人力资源总监；8.投资经理；9.咨询业项目经理；10.律师。 http://t.cn/z8EOUcw 
2013-09-19 17:00:00 来自 皮皮时光机

