【27001】【“紫薇”失踪，“尔康”成功解救！】重庆一棵170年树龄的紫薇树被人偷走。警方组成专案组，并借由电视剧《还珠格格》中紫薇和尔康是一对生死相依的恋人桥段，将专案组代号取名为“尔康”。目前，盗窃团伙成员已全部归案。"紫薇"也在"尔康"的护送下回家了。 http://t.cn/zYB7Jar 警察蜀黍，不是一般逗
2013-03-13 19:59:00 来自 享拍微博通

【27002】【8岁女孩写作文“亲妈不如后妈” ，脸被亲妈打肿】上周末，南京江宁区某小学二年级女生小乐因为在作文里写，更喜欢后妈，不喜欢亲妈，被她的亲妈刘女士责罚一顿。老师说，第二天上学时，小乐的脸有些肿，心情也很不好。再一问，说是因为作文的事，头天晚上被妈妈打的。 http://t.cn/zYBhmam 金陵晚报
2013-03-13 19:40:00 来自 享拍微博通

【27003】 #重口# 【成都再现猛女：怀疑老公出轨，老婆用大姨妈做毛血旺报复…】近日，一成都女子怀疑老公因网游结识美女。遂用经血为其做“大姨妈血旺”。目前，这名老婆的资料曝光，或为成都某知名游戏公司客服... 友情提醒：莫把女人惹火了啊！ http://t.cn/zY1lPnM    这...大姨妈毛血旺......
2013-03-13 19:21:00 来自 享拍微博通

【27004】【欢迎报名！周末去荆州献爱心，赏油菜花、游百年古镇】即日起至本周五中午，“楚天自驾•公益行”征集武汉有车一族爱心人士3月16日自驾前往荆州监利程集镇张菁希望小学，开展爱心捐赠、城乡体验活动，还可以拍摄江汉平原开得正茂盛的油菜花田和百年程集古镇的青石板路。名额有限，赶紧参与哦~猛戳大图
2013-03-13 18:59:00 来自 享拍微博通

【27005】【彭丹谈从艳星到政协委员：我不光有胸 更有胸怀】对于有人评价她是艳星一说，彭丹作出回应，那是混淆视听，一个女人不能只有胸，还要有胸怀。韩三平是中影集团的老总啊，当时很多导演不敢用我，韩三平为什么会力挺我拍《开着火车上北京》呢？因为他透过现象看到了本质。 http://t.cn/zYBhMJZ 南方网
2013-03-13 18:41:00 来自 享拍微博通

【27006】【武汉一高校首开滑翔伞课 10秒滑翔50米】中国地质大学（武汉）率先在全国开设滑翔伞课，首批共有19名本科生成为幸运儿，其中包括女生3名，下月正式开课。教师邓焰峰透露，为找到适合滑翔伞课的教学场地，前后历时一年多。直到上周才找到绕过一片坟场、位于凤凰山的训练基地。 http://t.cn/zYBP3ac 
2013-03-13 18:20:00 来自 享拍微博通

【27007】【得了小感冒 吃药吃出肾衰竭】马鞍山的小李有些感冒咳嗽，到医院开了些抗生素类感冒药。3天后，感冒不见好，却出现恶心呕吐、鼻子出血。医生又开了更厉害的抗生素。几天后小李出现全身浮肿，心慌气喘等症状，经诊断为药物性急性肾功能衰竭并发心功能衰竭，血透了3天才转危为安。 http://t.cn/zY1sAPX 
2013-03-13 17:59:00 来自 享拍微博通

【27008】 #两会# 【记者提问民政部：死猪投江是不是付不起火葬费】13日上午，十二届全国人大一次会议的民政部新闻发布会上，时代周报记者问：浙江出现大规模死猪，是因为付不起火葬费，所以才把它们江葬了，请问是不是这样。民政部副部长李立国：我按殡葬管理服务的收费问题来理解和回答。 http://t.cn/zYBvNhX 
2013-03-13 17:46:00 来自 享拍微博通

【27009】【快讯：“国家新闻出版广播电影电视总局”要改名了】记者从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将＂国家新闻出版广播电影电视总局＂改为＂国家新闻出版广电总局＂。 http://t.cn/zY1sFcl 
2013-03-13 17:31:00 来自 享拍微博通

【27010】【女售票员一脚把男贼踹下车！】“路见不平一声吼，该出手时就出手”，不只武林中人才有的壮举。10日，西安女售票员李丽就做出类似举动：发现小偷偷学生后，她拉开车门，一脚把小偷踹了下去。李丽说，那男子“太过分了，连学生娃的那几块钱也偷”。网友赞：“姑娘，你真爷们！” http://t.cn/zY1sOWq 
2013-03-13 17:24:00 来自 享拍微博通

【27011】【穿裙子的妹纸注意了！不然，后果很可怕…】夏天快到了，美丽的裙摆，女生的最爱，但出行时可千万要注意了，若被夹住………………（图转）春暖裙动，转发周知~~据 @上海铁警发布 
2013-03-13 16:55:00 来自 享拍微博通

【27012】【宜昌迅速处理死猪 深埋防疫消毒】13日，宜昌市点军区组织人员对五龙村五龙河段死猪进行清理，集中定点深埋，区卫生防疫部门对现场进行消毒处理。区农林水局局长黄发明表示，将严格追究这些死猪的来源，对不按规定处理猪尸的人员进行严肃处理。 http://t.cn/zY1kxxW 
转发：  @楚天都市报  : 【宜昌长江支流现50头死猪尸体 恶臭阵阵 】3月12日，湖北宜昌市点军区五龙村，长江小支流五龙河墨黑的河水夹杂着垃圾污浊不堪，约50头死猪尸体被七零八落地抛在河水中或者河边，部分已经高度腐烂散发着阵阵恶臭。哪里的死猪？会不会影响宜昌水质？会不会顺流而下 ？ http://t.cn/zY1HcEq 
2013-03-13 16:39:00 来自 媒体版微博

【27013】【丈夫北京7.21暴雨去世 女子与婆婆打官司争车牌】今天上午，北京首例车牌继承案在房山法院城关法庭开庭。丈夫在7·21大雨中去世，车子报废，为了要车牌，任女士将婆婆蔡老太告上法院，要求继承车牌。因北京出台限购政策，非京籍的她如不能继承丈夫名下的车牌，就无权在京买车。 http://t.cn/zY1DY3R 
2013-03-13 16:28:00 来自 享拍微博通

【27014】【武大赏樱花门票翻番遭质疑：学校趁机捞油水】13日起，武汉大学按每人次20元标准向游客收取门票，票价较往年翻番。还称此举主要是为维护学校正常学习、工作秩序和生活环境。有人表示反对，认为学校的做法偏离了大学精神，并质疑学校以限制游客为名“趁机捞油水”。 http://t.cn/zY1e0lc 你怎么看？
2013-03-13 16:07:00 来自 享拍微博通

【27015】【百岁老夫妻婚姻秘诀：一辈子，我们都不吵架】上海一对百岁老夫妻的照片日前走红微博，两人绒线帽、围巾搭配出的唐装版“情侣装”让人惊叹。男主人公今年104岁，他的妻子105岁，两人1930年结婚至今，相濡以沫83年。他们从没闹过“脸红”：“一辈子，我们都不吵架。” http://t.cn/zY1g8dX 东方早报
2013-03-13 15:49:00 来自 享拍微博通

【27016】【女孩公交车上没让座 老人其揪头发暴打】昨日，郑州一网友在网上发布了一段视频：在挤满乘客的公交车上，一年轻女孩因未给一60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打，后被其他乘客分开。车上不少乘客批评老人道：“咦，这老头咋这样？太过分了！”也又网友说女孩不懂尊老爱幼。 http://t.cn/zY1dpFC 
2013-03-13 15:27:00 来自 享拍微博通

【27017】【男子因女友称怀孕奉子成婚 14个月后孩子方出生】20多岁的小萍是南京一大商场的促销员，两年多前遇上了小凯，就认定要做他的妻子。都说女追男，隔层纱，两人很快走到了一起。可是儿子才出生没多久，小凯却坚决要离婚。原因是，这个儿子与众不同，小萍竟“怀孕”14个月才出生。 http://t.cn/zY1rlaR 
2013-03-13 15:08:00 来自 享拍微博通

【27018】【荆州长江大桥客车坠桥事故死者名单 】3月12晚19时左右，一辆卧铺客车在湖北荆州市长江大桥南段坠桥，事故造成14人死亡，8人受伤。遇难者名单：陈宗明、易宗泉、李良福、丁祖英、丁祖梅、孔新绒、王红丽、李红兵、周凤庭、陈井涛、孟令菊、吴玉霞、于兴艳、卢晓华 （详细见图）据 @央视新闻 
2013-03-13 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【27019】【汉川八旬老人被无牌摩托撞伤 遭遗弃在桥头花坛】8日晚6点半，汉川81岁余爹爹在广场路世纪新城路段，被一辆无牌摩托车撞倒。围观者联系上老人女婿李先生，李先生赶到现场得知，肇事者将老人送医院了，但几家医院都没找到。9时许，有人发现余爹爹被扔在文化桥头花坛，多处骨折。 http://t.cn/zY11Z5Z 
2013-03-13 14:30:00 来自 享拍微博通

【27020】【女儿用手机被打两巴掌 八个月不喊一声妈】去年5月，邹女士发现读高二的女儿经常用手机打电话、聊天，将手机卡卸下。哪知女儿又上了一个新号。她要求女儿把手机交出来被拒，生气地打了女儿肩膀两掌，并夺走手机。8个月了，女儿再没喊一声"妈妈"。邹女士噙着泪水表示很后悔。 http://t.cn/zY13Sjs 
2013-03-13 14:18:00 来自 享拍微博通

【27021】【快捷酒店被曝卫生堪忧：洗脸毛巾擦马桶 浴巾当拖把】近日，记者对宁波如家、七天、汉庭、莫泰等知名连锁快捷酒店进行了体验式调查,让人震惊的场面不时出现：洗脸毛巾擦马桶、客用浴巾当拖把、工作服擦喝水杯，目测没用过的毛巾就不换，床单被套枕套看着不脏就不换……现代金报 http://t.cn/zY1ukdk 
2013-03-13 13:58:00 来自 享拍微博通

【27022】【政协委员:学英语使中国教育质量遭毁灭性打击】全国政协委员、社科学信息情报研究院院长张树华:重视和学习英语只是一种手段，一些教育部门和机构却本末倒置，将它当作了唯一的目的。学生深受其害，荒废正常的学业，使整个中国的教育质量遭到毁灭性打击。 http://t.cn/zY18YlE  打击从幼儿园开始
2013-03-13 13:17:00 来自 享拍微博通

【27023】【武汉轨道7号线获“环境准生证”】昨日，环境保护部网站显示，武汉市轨道交通7号线获得"环境准生证"。根据规划，7号线一期起于东方马城站，经停长丰、常码头、王家墩、新华路、三阳路过江，经徐家棚站、湖大、小东门、经过武昌火车站，止于野芷湖，穿越6个城区。2017年通车。 http://t.cn/zY18UML 
2013-03-13 12:45:00 来自 享拍微博通

【27024】【失主仅穿内裤狂奔千米擒获小偷】 http://t.cn/zY3Bz52   近日，家住龙岗的范先生由于忘记把钥匙从门上取走，让一名小偷趁虚而入。范先生发现小偷后，仅穿着一条内裤在街头狂追近一千米，最终将小偷逮住。~大侠，你的披风呢？  http://t.cn/zY1QOCd 
2013-03-13 12:25:00 来自 享拍微博通

【27025】【陕西神木某洗头坊自曝有公安后台 网友：最坦诚广告】日前，陕西神木县网友在当地一家名为"鸟巢洗头按摩中心"的店门口拍到雷人广告语，招牌上赫然写着有"一流的公安后台"。被称为"最坦诚的广告语"。网友微评：真是印证了俗话"光屁股撵狼，胆大不害臊"。还有调侃：警方很忙。 http://t.cn/zY1T8q2 
2013-03-13 12:10:00 来自 享拍微博通

【27026】 #岔班子# 【高校发"限酒令"你Hold得住吗？】武科大拟出新规：班级聚餐须提交"申请书"。且吃饭时禁喝白酒，少喝啤酒，酗酒者取消奖助学金！此规一出，大多数同学们表示力挺：校园文明聚餐，拒绝酗酒势在必行。但少数习惯酒后吐真言的好兄弟表示遗憾：吃饭讲感情的，没酒没气氛啊～ http://t.cn/zY1jFDA 
2013-03-13 11:53:00 来自 享拍微博通

【27027】【宜昌长江支流现50头死猪尸体 恶臭阵阵 】3月12日，湖北宜昌市点军区五龙村，长江小支流五龙河墨黑的河水夹杂着垃圾污浊不堪，约50头死猪尸体被七零八落地抛在河水中或者河边，部分已经高度腐烂散发着阵阵恶臭。哪里的死猪？会不会影响宜昌水质？会不会顺流而下 ？ http://t.cn/zY1HcEq 
2013-03-13 11:32:00 来自 享拍微博通

【27028】【浙江嘉兴1个村俩月死18400头猪 官方称无疫情】至今，上海松江水域内已经打捞死猪近6千头，初步确定这些死猪主要来自浙江嘉兴。而嘉兴市表示"没有疫情"。当地养猪第一大村村民说:"去冬今春，死猪现象严重，俩月死18400头猪，村里死猪处理站吃勿消！”当地农民有抛弃死猪的习惯。 http://t.cn/zY1YemH 
2013-03-13 11:07:00 来自 享拍微博通

【27029】【武汉醉汉因丢工作心烦 持刀砍烂两部出租车】前天深夜，武昌杨园街头，一醉汉抽出一把明晃晃的砍刀，照着一辆的士车窗猛砍。随后，又追上另一辆出租车砍。民警及时赶来，空手夺下白刃，将他制服。醉汉梅某，黄陂人27岁。因为被单位开除，当晚心里烦，喝了很多酒后上街行凶。 http://t.cn/zY1jFDA 
2013-03-13 10:50:00 来自 享拍微博通

【27030】【"伪娘"潜入女生宿舍偷内衣 获刑4年】安陆的22岁殷某，在江夏某学院读大三。去年9月18日凌晨，他穿上红衣、高跟鞋，戴上假发乔装成女生，进入女生宿舍。盗窃20多件女性内衣，抢夺一女生挎包，内有手机等物。一月后，警方在其出租屋将正着女性内裤睡觉的殷某抓获。武汉晨报 http://t.cn/zY1Oc1z 
2013-03-13 10:25:00 来自 享拍微博通

【27031】【亲属房产过户赠予方式最划算】武汉房产开发与市场监管处介绍，亲属间房产过户，如果双方是直系亲属，可通过赠予方式，免缴个税及营业税，只征契税、印花税，相对比较划算。昨日武汉房管局负责人做客本报，接听热线，解答市民疑问。你有什么疑问吗？看看这里有没有答案： http://t.cn/zY1Nfml 
2013-03-13 09:28:00 来自 享拍微博通

【27032】【武汉下月直飞旧金山 首航往返不超过3000元】4月26日，武汉将正式开通经上海到美国旧金山国际航线，首航初期票价实行优惠政策，往返不超过3000元。每周一、三、五各一班。经停上海2小时，全程16小时；该航线减少了中途换机、重新办理手续等环节，货运物品直接通关。 http://t.cn/zY1pwhu 
2013-03-13 09:10:00 来自 享拍微博通

【27033】【"烂片退票制"惊现江城 看到烂片退场退款】吃到坏掉的菜，可找餐厅扯皮，但在电影院看到一部烂片，只能认倒霉。昨日有影城打出标语：观众如果不满意电影质量，可全额退票。在北上广都没搞成的"烂片退票制"，在武汉实现了？有经营者说：以国产片的水准，影院得设一个退票部。 http://t.cn/zY1Nei3 
2013-03-13 08:49:00 来自 享拍微博通

【27034】【武汉两学子"穷游"2500公里到云南 仅带147元】11日，武纺大二学生孙江杰、刘依从云南回到学校。过去的15天里，他们只带了147元从武汉出发，通过演讲，卖口香糖、纸巾等方法筹集路费，途经湖北、湖南、贵州、云南四省，前往云南丽江旅游，总行程2651公里。 http://t.cn/zY1CkCr 真心佩服这些90后的孩子
2013-03-13 08:32:00 来自 享拍微博通

【27035】【武汉首次火热发布赏花导游线路图】武汉市赏花游办公室昨日首次权威发布《武汉赏花导游线路图》，重点推介全年12条赏花精品线路，近20种赏花品类，并在各大社区发放1万份线路图，为市民全年赏花提供最全面的指导。亲们，赶快收藏吧，再也不用担心不知去哪里赏花了！ http://t.cn/zY1CHTa 链接高清大图
2013-03-13 08:10:00 来自 享拍微博通

【27036】【东湖沿湖路施工 路边水杉将被砍？ 】相信很多人游玩东湖水杉长廊的时候，都会和沿湖的水杉合影，留下美好回忆。而今，因为施工需要，这一棵棵长了40多年直径超过50厘米的水杉树，有可能将被砍掉，178棵树树干划上了红色记号，令人心中不舍。市园林局表示会尽可能多保留。 http://t.cn/zY1CiTg 
2013-03-13 07:50:00 来自 享拍微博通

【27037】 #今日头版# ●俞正声：拒绝浮躁和脱离国情的极端主张 ●武汉首次发布赏花导游线路图 ●楚天弘文尚德大讲坛周五开讲 ●本周末迎来首个出行小高峰 ●亲属间房产过户赠予方式最划算
2013-03-13 07:30:00 来自 享拍微博通

【27038】【弃用手机号搞鬼！支付宝遭盗刷】近日，福州的林小姐向警方报案，称自己的支付宝账户被盗刷了一万多元。警方破案后发现，犯罪嫌疑人正是利用林小姐弃用的手机号，盗刷了她用弃号绑定的支付宝。警方提醒，绑定支付宝的手机号弃用后，莫忘解除绑定！你的手机绑定支付宝了吗？ http://t.cn/zY1AUtV   
2013-03-13 07:18:00 来自 享拍微博通

【27039】【传徐静蕾黄立行悄悄注册结婚 徐静蕾戒烟备孕】传徐静蕾与男友黄立行已悄悄注册结婚，也有圈中人士向记者证实此事。老徐最近在微博频繁推销起电影《变身超人》，此片的监制正是黄立行的哥哥黄立成，有消息人士称，老徐已买下该片内地发行，看来自家人的生意还是要自家人力挺。 http://t.cn/zY1Jg9O 
2013-03-13 06:59:00 来自 享拍微博通

【27040】【武汉女性过节爱买金饰 不挑价格】元旦、春节、元宵节、三八妇女节……今年以来，只要是消费高峰，黄金饰品必定是百货中风头最劲的商品。商场黄金饰品区的人气极高，其中多数都是女性顾客，记者随机采访了几位，她们都表示，买份节日礼物送给自己。至于价钱，她们很无所谓。 http://t.cn/zY1iqG0 
2013-03-13 06:40:00 来自 享拍微博通

【27041】【二月二龙抬头，剃龙头！】理发是调节心情的好方法，受到刺激的头皮能增加大脑血液供应，大脑中枢会释放令人愉悦的化学物质。今天是传统节日"二月二，龙抬头"，在这一天理发就叫"剃龙头"，"二月二剃龙头，一年都有精神头"。忍了一正月，你准备好了吗?换个发型，换个心情，从"头"有个新开始！ @央视新闻 
2013-03-13 06:20:00 来自 享拍微博通

【27042】【那些所有你以为过不去的过去，都会过去...】看上一件衣服？喜欢上一个人？所有这些激情、冲动、放不开、舍不得的当下，都会随着时间，在岁月里悄悄流逝。所以，亲爱的，何必念念不忘，苦苦执着。后来的后来，你会知道...那些所有你以为过不去的过去，都会过去...握不住的沙，放下也罢。图by @郭斯特 
2013-03-13 00:48:00 来自 享拍微博通

【27043】【感动！父女15年街头连拍 温暖的父爱】近日，一组温暖的照片在网上热传。15年来，国外一位有爱的爸爸，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿的成长。我们长大了，父母却老了，珍惜和父母在一起的每个瞬间吧。via @人民日报 
2013-03-13 00:20:00 来自 享拍微博通

【27044】 #荆州卧铺车坠桥# 【伤员名单公布 一起为他们祈福】据 @荆州新闻网  消息，3月12日23点50，湖北省荆州市急救中心公布“3.12车祸”受伤伤者名单。名单中8人，5男3女，其中6人重伤，年龄40-60岁不等。今夜，他们遭受伤痛，让我们一起来为他们祈福吧……
2013-03-13 00:12:00 来自 享拍微博通

【27045】【14人死亡 】今日19时10分左右，一辆车牌号为鄂Q69888的大客车，在湖北荆州长江大桥由北向南行驶至离江南埠河镇收费站约200米时，坠落在长江大堤护堤上。截至21时45分，事故已致14人死亡，8人送往医院抢救。8名伤者中，有1位女士伤势严重。为逝者默哀，为伤者祈福… http://t.cn/zY1Ihc2  
2013-03-12 23:58:00 来自 享拍微博通

【27046】【最美树隧道：一起穿越进童话里吧！】今天是植树节，你听说过由树组成的隧道吗？下面来看看世界上最漂亮的十条树隧道，它们的那一头，仿佛就连接着仙境的入口。亲，来一起穿越到美丽的童话世界里吧！via @央视新闻 
2013-03-12 23:40:00 来自 享拍微博通

【27047】【警惕!你在"允许"泄露自己隐私】手机安装游戏等应用软件时，常被要求"使用你的位置"，一旦点击"好"，这些应用便可肆意扫描并把手机信息上传到互联网云服务器，一旦手机上的资料被泄露，别人就有可能知道你的位置，跟谁通话，号码多少，玩什么游戏，家在哪里，什么时候不在家...via @公安部打四黑除四害 
2013-03-12 23:28:00 来自 享拍微博通

【27048】【救援工作结束 14人死亡8人受伤  】事故车辆核载38人，实载22人。救援工作已经结束，8名伤者送院抢救，死亡14人  。via @荆州新闻网 
转发：  @楚天都市报  :  #荆州卧铺车坠桥# 【遇难者已送往殡仪馆 】据 @荆州新闻网  ，伤员已被送往荆州一医、二医和荆州中心医院救治，遇难者被送往殡仪馆。荆州一医接收5名伤者，其中一位女士受伤严重；荆州二医接收2名伤者，情况较好；中心医院接收一名女性伤者，已送入重症监护室，神智仍然清醒。 http://t.cn/zY1Ihc2 
2013-03-12 22:58:00 来自 媒体版微博

【27049】 #荆州卧铺车坠桥# 【遇难者已送往殡仪馆 】据 @荆州新闻网  ，伤员已被送往荆州一医、二医和荆州中心医院救治，遇难者被送往殡仪馆。荆州一医接收5名伤者，其中一位女士受伤严重；荆州二医接收2名伤者，情况较好；中心医院接收一名女性伤者，已送入重症监护室，神智仍然清醒。 http://t.cn/zY1Ihc2 
2013-03-12 22:47:00 来自 享拍微博通

【27050】【已造成14人死亡 卧铺车实载人数官方还未公布】据 @湖北高速交警  ：该卧铺铺客车，今晚7时05分行驶至二广高速1765km+200m（荆州长江大桥混合路面时），驾驶员因避让摩托车操作不当（初查），冲出大桥落入沙滩。目前，造成14人死亡 （6男8女），8人受伤（5男3女），伤者正在荆州医院抢救。
转发：  @楚天都市报  :  #荆州卧铺车坠桥# 【已救出12人，为车上乘客祈祷 】今晚7：10，由武汉开往湖北鹤峰县的一辆卧铺车（鄂Q69888）在经过荆州长江大桥时因爆胎冲破大桥护栏掉入长江江滩。该卧铺车核载38人，实载22人。据 @楚天民报  现场清点，死亡人数已达14人。最新消息：截至20:50，已经救出12人，伤员已送医救治。
2013-03-12 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【27051】 #荆州卧铺车坠桥# 【已救出12人，为车上乘客祈祷 】今晚7：10，由武汉开往湖北鹤峰县的一辆卧铺车（鄂Q69888）在经过荆州长江大桥时因爆胎冲破大桥护栏掉入长江江滩。该卧铺车核载38人，实载22人。据 @楚天民报  现场清点，死亡人数已达14人。最新消息：截至20:50，已经救出12人，伤员已送医救治。
2013-03-12 22:27:00 来自 享拍微博通

【27052】据 @江汉商报  ：事故车辆今天从汉口返回鹤峰走马镇，行车路线为：汉口——仙桃——荆州——公安——湖南澧县——湖南石门县——磨市镇——恩施鹤峰县清官渡——恩施鹤峰县走马镇。 最新伤亡数据14死9伤。死者8男，6女，多为20至40的青壮年。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【湖北荆州发生客车坠桥事故 具体死伤人数不详】今晚7：10，由武汉开往湖北鹤峰县的一辆卧铺车鄂KU69888在经过荆州长江大桥时因爆胎冲破大桥护栏掉入长江江滩，导致车身严重变形。截至到目前，现场已经发现15具尸体。该卧铺车核载38人，实载22人。据 @荆州新闻网  视频： http://t.cn/zY1t8yb   
2013-03-12 22:13:00 来自 媒体版微博

【27053】 #突发# 【湖北荆州发生客车坠桥事故 具体死伤人数不详】今晚7：10，由武汉开往湖北鹤峰县的一辆卧铺车鄂KU69888在经过荆州长江大桥时因爆胎冲破大桥护栏掉入长江江滩，导致车身严重变形。截至到目前，现场已经发现15具尸体。该卧铺车核载38人，实载22人。据 @荆州新闻网  视频： http://t.cn/zY1t8yb   
2013-03-12 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【27054】【累坏了！老人湖中钓起80斤重大鱼】“我下钩两个小时一条鱼没钓上来，有点灰心了，这时浮标突然动了，收线很重，肯定是条大家伙啦，但没想到这么大。”昨天下午，南京70岁的老王在花神湖钓起一条一米多长、重达近80斤的大青鱼，费了半个多小时才把这个“鱼霸霸”拽上岸。 http://t.cn/zY1t0G4 
2013-03-12 21:43:00 来自 享拍微博通

【27055】【武汉城镇居民年收入有望突破3万元】昨天，在武汉市发改物价统计会议上，该市时隔10年重启发布《国民经济和社会发展计划》，其中关于居民收入的目标振奋人心：城镇居民人均可支配收入有望突破30000元，力争达到31000元，农民人均纯收入超过13000元。 http://t.cn/zY15m7b 
2013-03-12 21:26:00 来自 享拍微博通

【27056】【 @我喺-啊简  你老公喊你回家结婚】昨晚网友 @梁-周记  微信求婚时，竟发生意外...只发了：“我不想再做你男友了”第二条“我要做你老公！”竟发不出去！急得他马上发微博：“刚才不是你想象中的那样！都怪这破网，求求你，给我回电话！”而由于他还在外地出差中，尚未联系上女友...祝好运啊！ @新闻晨报 
2013-03-12 20:59:00 来自 享拍微博通

【27057】【结婚14年遭家暴200多次 多次住院…】荆州的胡女士哭着说，第一次被打是她刚生完孩子，还在坐月子。每次挨打，丈夫都抓着她的头发拉到大庭广众之下，当着众多人的面实施家暴，而前来劝解的邻居都在丈夫“谁敢过来，我就杀了谁”的威胁话语下退避三舍。近日，无助的她想离婚。 http://t.cn/zY1bQAI 
2013-03-12 20:41:00 来自 享拍微博通

【27058】【80后美女白领辞职卖馄饨，再也木有人追了】3年前，高露还是一个白领，每天画着精致的小淡妆，过着朝九晚五的小日子。最爱吃馄饨的她，一激动，辞职开了家馄饨店。如今，第二家店也开了，生意好，人很忙。可是，这个“长发版的孙燕姿”，自从当了老板就再也木有人追了。为何？ http://t.cn/zY12d1Q 
2013-03-12 20:20:00 来自 享拍微博通

【27059】【八旬老太睡地板与苍蝇粪便为伍 3子女无人管】广州一位八旬老婆婆被媒体拍到被子女弃在一间小破屋，每天睡地板，因行动不便，地上到处是粪便、散落的食物，还有乱飞的苍蝇。老太育有三子女，除了其中一个每天来送饭外，均不管老太太日常生活。“养大了3个儿子，却老来凄凉。”  http://t.cn/zY12oEm 
2013-03-12 19:59:00 来自 享拍微博通

【27060】【马英九证实女婿蔡沛然曾是模特：对，就是他】11日晚，马英九办公室证实，马唯中已在去年与蔡沛然在美国注册结婚。蔡沛然现任职于香港金融业，与马唯中是哈佛同学，不过蔡沛然曾与纽约NEXT模特经纪公司签约2年。蔡沛然担任模特时颇有艺术家特质，或许是这样才吸引到马唯中。 http://t.cn/zY12VJC 
2013-03-12 19:40:00 来自 享拍微博通

【27061】【她和孩子一起去了天堂 】6日，无锡女民警叶菡丹，即将生孩子仍坚守岗位，下班后身体不适，又不想给正在出警的老公添麻烦，便自己开车去医院，途中遇大出血。经医院抢救，不幸去世，带着宝宝一起离开了…得知噩耗的丈夫几乎崩溃。哀悼同时，请所有辛勤工作的朋友爱惜身体！ http://t.cn/zY1AjOx 
2013-03-12 19:21:00 来自 享拍微博通

【27062】【5万元现金大奖，想要么？】由楚天都市报主办的“衣汇杯”大学生营销大赛，已火爆启动。为方便参赛的同学互相交流，大赛组委会开通了qq群，号码290520443。武汉在校的大学生朋友，如果有志夺取5万元现金大奖，可加群讨论方案，组委会有值班人员在线为同学们解疑答惑。详见： http://t.cn/zYt60YI 
2013-03-12 19:00:00 来自 享拍微博通

【27063】【千人围观3平米储物间火灾 称没见过很新鲜】11日中午，宁波海曙区一市场发生火灾，着火的是一个不足3平米的储物间，可现场却有几千人围观！“我们一边出水枪，一边疏散人群，救援起来始终放不开手脚。”消防队汪警官说，围观场面十分“浩大”，还有人说没见到明火“很遗憾”。 http://t.cn/zY1AAS9 
2013-03-12 18:42:00 来自 享拍微博通

【27064】【成年人点击一次鼠标，消耗1.4卡路里！】近日，有“好事者”做了一项有趣的测试，成年人平均点一次鼠标可消耗1.4卡路里，成年男性一天正常使用鼠标可消耗2000卡路里，成年女性则为1700卡路里。先不说这个测试靠不靠普，不过玩游戏时，你大可正义凛然地说：我在减肥！ http://t.cn/zY1wVh5 驱动之家
2013-03-12 17:59:00 来自 享拍微博通

【27065】【63字！又破记录了！】湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组。
转发：  @楚天都市报  : 【没最长只有更长 武汉一部门名称45个字】"湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室"这个部门是干嘛的？这长度让"国家新闻出版广播电影电视总局"相形见绌。 国家组建新部门，网友纷纷欢乐起名，你也来起一个？ http://t.cn/zY3RLGl 
2013-03-12 17:45:00 来自 媒体版微博

【27066】 #慢生鸭# 你知道吗？鸭鸭从小鸭苗再到大家碗里，要经过三个多月的成长，鸭鸭慢慢长，每天都要和鸭兄鸭弟们一起锻炼，最后健健康康出栏！
2013-03-12 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【27067】【家贫男骑车闯禁区 交警罚单中夹着100块】6日傍晚，一辆摩托车在南通市一路口闯了禁区，按规定应罚款100元记3分。这时，驾驶者周某突然哭了起来。说父母身体不好，家里全靠他打工挣钱。见此情景，交警曹奔说，“你违章了，肯定是要处罚的，不过100元钱我可以帮你出。” http://t.cn/zY1ZhvN 现代快报
2013-03-12 17:13:00 来自 享拍微博通

【27068】【不做我女朋友，就宰了你的泰迪狗！】重庆的李某多次向陈女士表白都遭拒绝。前晚，他再次要求陈做自己女朋友，被拒绝后气急败坏试图强暴对方，还威胁“你要是反抗我就真的把你的狗杀来吃了！”没想到这次，事情闹大了：目前，李某已被刑事拘留，此案正在进一步审理中。 http://t.cn/zY17QG8 华龙网
2013-03-12 16:48:00 来自 享拍微博通

【27069】【男子手脚被绑沉于河中 警方称为溺水自杀】昨天下午，扬州市望月桥附近的新城河中发现一具男尸，身穿棕色外套，戴白色手套，手脚被绑缚，身上还拴着一块窨井盖。警方通过现场勘查、尸体检验等措施，现已排除他杀可能，确定死者系溺水自杀身亡。其轻生原因正在进一步调查之中。 http://t.cn/zY1h6OV 
2013-03-12 16:29:00 来自 享拍微博通

【27070】【深圳疑似性奴案嫌犯贵阳落网 受害人17岁】记者刚从警方获悉，深圳万科第五园小区地下室发生的涉嫌强奸和非法拘禁案已告破，嫌疑人陈某（辽宁沈阳人）于12日11时许在贵阳被抓。陈某逃窜期间多次变换身份及停留地点。受害者韩某（湖南人）年仅17岁。 http://t.cn/zY1PRI7 
转发：  @楚天都市报  : 【深圳疑发生性奴案 受害女子被捆手脚关狗笼】"女子手脚被绑关押在狗笼内，为了逃生，女子用牙齿咬开笼子，赤裸跑出房屋后大喊救命，巡逻保安员立即报警。"2月28日发生在龙岗区的这起案件，昨日引起了极大关注。据了解，受害人与一名涉案男子为网友关系，目前该男已被警方通缉。 http://t.cn/zYudZuS 
2013-03-12 16:09:00 来自 媒体版微博

【27071】【PM2.5算神马？杭州直接下煤雨！】10日，网友 @夜班工人丙  爆料，去杭州半山公园晨练发现，公园里在"下煤"，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民家里也中招。煤尘到底从哪来？环保局未给出答案。都说上有天堂，下有苏杭，杭州这是怎么了？杭州真牛！直接下煤了！ http://t.cn/zY38bZR 
2013-03-12 15:57:00 来自 享拍微博通

【27072】【原来如此！研究称帅哥比丑男收入多四成】英国《每日电讯报》报道，一项新研究表明，对于男士而言，英俊的外表将会使你的收入增长20%；但如果你是女士，漂亮与否并不会对你的收入带来任何影响。研究表明，从手工劳动者到高收入职业，在所有工作领域，男性的情况都是如此。 http://t.cn/zY1v4sy 
2013-03-12 15:40:00 来自 享拍微博通

【27073】【武汉飞北京机票低至180元】从武汉到北京转机可享受机票折扣优惠。活动需两人同时购票，机票需同日期、同航班。另南航武汉出港促销，飞北京机票低至180元，上海200元，深圳280元，广州280元，西安240元，青岛280元，厦门330元，昆明390元，重庆240元，海口410元，三亚560。 http://t.cn/zY3sABg 
2013-03-12 15:15:00 来自 享拍微博通

【27074】【80后男子让老妈搓澡 妻子要离婚】11日，南京秦淮区人民法院公布了一起“80后”小夫妻的离婚案件，婚前女方小玲就发现男方小刚对母亲依赖性过强，婚后小刚洗澡时还让母亲帮自己搓澡、拿衣服。夫妻沟通不畅，加上婆媳关系紧张，种种矛盾累积，成为了两人最终离婚的导火索。 http://t.cn/zY3DT4c 新华网
2013-03-12 14:52:00 来自 享拍微博通

【27075】 #两会# 【中编办副主任：新部门名字长因减哪个字都不行】昨日，在被追问国务院新组建部门名字为何这么长时，中编办副主任王峰表现得无奈，“你说，这个名字减哪个字？要准确完整表达我们新机构的职责范围，我只能拉这么长，如果你有什么高招，让这么长的字减下来，那你是高手。” http://t.cn/zY3DXNw 
2013-03-12 14:34:00 来自 享拍微博通

【27076】【初春吃韭菜，杀菌！通便！抗疲劳！】国家二级公共营养师马烨说：初春的韭菜含水量高、维生素和矿物质丰富，而且膳食纤维含量较高，可预防习惯性便秘。韭菜所含的硫化物，具有杀菌消炎的作用，而产生独特气味的蒜氨酸能在蒜氨基酶作用下变为大蒜素，与维生素B1结合生成蒜硫胺素，抗击疲劳。  @健康时报 
2013-03-12 14:12:00 来自 享拍微博通

【27077】【马英九女儿低调大婚租房住 父亲忙于政务未出席】9日晚，马英九大女儿马唯中在台北圆山饭店举行低调喜宴，席开8桌，妈妈周美青与妹妹马元中出席献上祝福，爸爸马英九则因要处理核四（台湾第四核电厂）大游行相关事宜，所以连女儿的婚礼都没有出席。马唯中婚后租屋住在香港特区。 http://t.cn/zY3eXsL 
2013-03-12 13:58:00 来自 享拍微博通

【27078】【卫生部征集代孕意见 最快5年合法化】无资质医院开展试管婴儿技术、代孕黑市火爆等问题已经引起国家层面关注。记者昨天获悉，卫生部已召集专家就“代孕”问题征集意见。专家预计，一旦代孕的相关法律法规通过并公布，我国实现合法代孕将变成现实，最快恐怕也要5年到10年。 http://t.cn/zY314UT 
2013-03-12 13:35:00 来自 享拍微博通

【27079】【女孩火车上邂逅有爱男孩 念念不忘闺蜜微博寻人】 @心晴朗就看得到永远j  7日微博寻人：朋友在3月5日广州开往武昌的124上邂逅一男生，…朋友有重要东西丢了，被他捡到。遗落的是一个女孩的芳心啊！当时女孩不舒服，男孩主动给她让出靠窗位置。但出于矜持，她没能进一步… http://t.cn/zY33dZS 帮转吧
2013-03-12 13:07:00 来自 享拍微博通

【27080】【《非诚勿扰》武汉男嘉宾引吐槽：武汉人都这么二？】《非诚勿扰》一位武汉的奇葩男嘉宾红了。"很有气质"的自我称谓，以及蹩脚的普通话，让网友大呼"伤不起"。武汉观众纷纷表示"他不能代表武汉人的形象"，更大声呼吁：武汉的高富帅们在哪里？快上《非诚勿扰》平反。长江商报 http://t.cn/zY33h9D 
2013-03-12 12:45:00 来自 享拍微博通

【27081】【印度轮奸案一嫌犯狱中上吊自杀 曾遭其他囚犯性侵】 http://t.cn/zY3mBiD   印度新德里轮奸案曾轰动全球。印度警方说，嫌犯拉姆·辛格周日(10日)夜间被发现在德里迪哈尔监狱中自缢身亡，辛格的父亲表示，儿子不可能自杀，之前探监时曾听儿子说遭到其他囚犯的性侵犯，且生命面临危险。 http://t.cn/zY3uib1 
2013-03-12 12:25:00 来自 享拍微博通

【27082】【杭州男子与微信网友多次开房 不知对方是男儿身】杭州25岁的小卫"摇一摇"，摇到"爱上做梦"，头像是个年轻女子，面容姣好，自称陈雨，21岁萧山人。几次甜蜜的约会点到为止，让小卫意犹未尽。直至口袋里的4000元现金不翼而飞…这还不算什么，警方告诉小卫，这个人其实是个男的。 http://t.cn/zY3uv78 
2013-03-12 12:00:00 来自 享拍微博通

【27083】【“不务正业”确是出路？】又一则“励志新闻”：嫌上班工资低 大学生摆摊卖烧饼日赚600元。我们已经见识过“小伙卖锅盔日赚3000；大妈摆摊卖茶蛋年入40万；大叔读MBA为了更好的卖冰棍”...大量的“成功事迹”迫使我们反思：我们上班下班开心吗？我们的收入理想吗？我们真的需要“务正业”吗？
2013-03-12 11:25:00 来自 享拍微博通

【27084】【上班工资低 大学生摆摊卖饼日赚600元】河南许昌人关晓冠，去年10月从湖北科技学院毕业，找了份工作可是工资才2000，人又累。于是决定自己创业，他在人流量和商业氛围都不错的中南财经政法大学附近。开了间5平方米的饼店。目前月入万元。武汉晚报 http://t.cn/zY3ntC3 老实工作还是创业，这是个问题！
2013-03-12 11:20:00 来自 享拍微博通

【27085】【最牛婚车队！宜城现拖拉机婚车】什么劳斯莱斯、法拉利、宝马奔驰都弱爆了…早上9时，宜城街头驶过9台拖拉机，套着大红花，挂满气球。最前面红色拖拉机上，女的身着婚纱，男的戴朵大红花。这是婚车队啊！创意碉堡了！网友哀怨跟帖，我以前想用麻木的，可是武汉麻木取缔了。 http://t.cn/zY3EsML 
2013-03-12 11:08:00 来自 享拍微博通

【27086】网友说，“新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组”更长。一个比一个狠，这是让人要念断气啊！
转发：  @楚天都市报  : 【没最长只有更长 武汉一部门名称45个字】"湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室"这个部门是干嘛的？这长度让"国家新闻出版广播电影电视总局"相形见绌。 国家组建新部门，网友纷纷欢乐起名，你也来起一个？ http://t.cn/zY3RLGl 
2013-03-12 11:07:00 来自 媒体版微博

【27087】【手机拍条形码就能打开超市存包柜？】在超市存包柜存东西，拿到凭条后，用手机拍下条形码，取物时，用手机拍下的条形码刷一下，存包柜依然能打开。这是真的吗？记者验证却能打开。只是要拍照功能要好的手机，还要求照片和实物大小比例和凭条一致。武汉晚报 http://t.cn/zY3RpSv 这是在黑火腿肠吗？
2013-03-12 10:31:00 来自 享拍微博通

【27088】【没最长只有更长 武汉一部门名称45个字】"湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室"这个部门是干嘛的？这长度让"国家新闻出版广播电影电视总局"相形见绌。 国家组建新部门，网友纷纷欢乐起名，你也来起一个？ http://t.cn/zY3RLGl 
2013-03-12 10:27:00 来自 享拍微博通

【27089】【PM2.5算神马 杭州直接下煤雨】10日，早晨去杭州半山公园晨练的人发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招。杭州市环境监察支队表示，基本排除企业违法排污引发的可能性，但目前还无法判断它的来源。 http://t.cn/zY38bZR  
2013-03-12 10:07:00 来自 享拍微博通

【27090】【三少女周末惊魂 坠粪坑又洗澡时煤气中毒】3月8日，泸州叙永三名六年级女孩相约出去玩耍。一女孩不慎踩到了粪坑里，三人便去其中另一女孩家中洗澡，却不料煤气中毒。幸好家长在家，邻居男孩也来帮忙，用心肺复苏措施来进行急救。巡防队员及时赶到，三人送往医院，病情无大碍。 http://t.cn/zY3QEOv 
2013-03-12 09:45:00 来自 享拍微博通

【27091】【铁道部撤销 第三方网站重启火车票代购业务】铁道部改组消息传出之后，昨日携程就宣布将提供高铁即动车组火车票的在线预订业务。据悉，在携程预订高铁或动车票的同时，另需要购买一份20元的交通意外保险。专家分析称，车票市场化将从高铁先行，票价或现淡旺季浮动。 http://t.cn/zY3YuHo  12306郁闷了
2013-03-12 09:25:00 来自 享拍微博通

【27092】【 轮渡失控江中飘移 75名乘客被困】昨日上午，从汉口武汉关到武昌中华路码头的“江城一号”在王家巷对开江中大约200米处时，突然舵机失灵，船舶操作失控，船体在江中打转近半小时。海事部门紧急救助，75名乘客和6名船员得到安全转移。 http://t.cn/zY3YOiU 
2013-03-12 09:00:00 来自 享拍微博通

【27093】【来看看“春困神器”】淘宝上，一款针对春困的瞌睡提醒器火了，不少网友买来对付瞌睡。瞌睡提醒器利用电子平衡原理，挂在耳朵上，驾驶员在行车途中产生睡意，头部向前倾斜时，该装置便会发出提醒警报声。而中小学生，坐姿不端正、或是打瞌睡，同样会"嘟嘟"响。 http://t.cn/zY3Y6Up 你需要一个吗？
2013-03-12 08:50:00 来自 享拍微博通

【27094】【我省拟招4626名公务员明起网上报名 20日截止】昨日，我省召开新闻发布会公布，全省各级机关计划遴选选调生和考试录用公务员4626名，明起发布岗位并启动网上报名。计划今年8月底前全面完成全省录用工作。今年将采取措施约束"试考者"，被录用却不到岗的考生会记入"不诚信档案"。 http://t.cn/zY3Y5Nm 
2013-03-12 08:30:00 来自 享拍微博通

【27095】【武昌砸车窗盗物"暴走族"一次走30多公里】9日中午，洪山区尤李村，大白天一辆白色轿车后窗被砸，后座价值2.4万元相机被盗。民警很快通过监控锁定4名20岁左右嫌疑人。他们傅家坡出门，尤李村盗窃、广埠屯销赃、回家，全程暴走，有次走了4个小时30公里。10日，4人在网吧被抓获。 http://t.cn/zY3YZtu 
2013-03-12 08:10:00 来自 享拍微博通

【27096】【同一副眼镜缘何价差达10倍】配一副近视眼镜，同样的镜片都配钛架，品牌眼镜店和网上查找，最低报价280元，最高2400元，价差近10倍，令人十分困惑。省质监局人士称，大店买的眼镜加上了更多的商业、服务成本，品牌附加值等。而专家解析，还有验光、加工等技术成本。 http://t.cn/zY3j1J5 你会怎么选？
2013-03-12 07:51:00 来自 享拍微博通

【27097】 #今日头版# ●俞正声当选全国政协主席●东湖樱花节今日开幕 ●同一副眼镜，价格最高相差十倍●我省拟招4626名公务员明起网上报名 ●武汉房管局负责人今日9时做客本报 ●轮渡舵机失灵江中直打转转 ●河北汉子40年间两度赴鄂寻恩人 ~早上好
2013-03-12 07:30:00 来自 享拍微博通

【27098】【八旬老人闹市摔倒磕破眼角 3女孩路过扶起送医】10日，武汉街道口新华书店门口一对老人搀扶着走，突摔倒在地，3个陌生女孩见状立即扶起他们。老爷爷左边眼角流血了，她们连忙用纸巾暂时按住血，老奶奶给家里儿女打电话，可是都不在家。她们就立即将老人紧急送往医院，赞一个！ http://t.cn/zY3KDa8 
2013-03-12 07:17:00 来自 享拍微博通

【27099】【春眠不觉晓！初春赖床有6大危害】①会导致脑组织出现暂时性“营养不良”引发的症状，时间久了会降低听力和记忆力。②造成大脑供血不足。③影响泌尿系统健康。④年轻时赖床可能导致更年期提前。⑤会影响人体排泄功能，易造成便秘。⑥破坏人体正常的生物钟规律。戳图，教你克服赖床。via @微博小百科 
2013-03-12 06:59:00 来自 享拍微博通

【27100】【权威身体器官排毒时刻表：8点喝水肝脏排毒】担心饮食营养不均衡？这是你补充维生素的最佳时间！因为经过早餐刺激，你的消化吸收能力此时最为活跃，能更好吸收维生素A、D、E等。此时轮到肝脏和皮肤排毒，一杯温水能清除有毒物质，替肝脏减负。今天早上8点，要记得喝哟！ http://t.cn/zY39wml 
2013-03-12 06:40:00 来自 享拍微博通

【27101】【梅艳芳生前与男伴海滩度假老照片曝光】10日，著名音乐家黎草田之子、知名作曲家黎小田（梅艳芳多年的好友），在担任有线娱乐新闻台节目《明星私相簿》的嘉宾，公开了他和梅艳芳的海滩合照、演唱会后台珍贵相片，还有与邓光荣、罗文等人工作照。图为黎小田与阿梅海滩合影照。  http://t.cn/zY3aOya 
2013-03-12 06:20:00 来自 享拍微博通

【27102】【谢娜被曝怀孕3个月】2011年9月，湖南卫视主持人谢娜同快男张杰喜结连理之后，大家一直都很关注她何时孕育产子。10日凌晨，知名爆料人八掌柜爆料称谢娜已经怀有身孕三月有余。消息一经传出，粉丝们激动异常，纷纷跟帖表示“期待小笼包早日到来”。 http://t.cn/zY3JHCy 亲们，你想给谢娜送什么祝福呢
2013-03-12 00:46:00 来自 享拍微博通

【27103】【这样喝牛奶，就完蛋了！】牛奶营养虽好，但喝法不对，可能损害你的健康！比如：1.拿牛奶当水喝。2.越浓越有营养。3.牛奶加鸡蛋是最好的早餐。4.空腹喝牛奶。5.临睡前喝奶助睡眠。6.包装牛奶煮沸加热。7.加点糖促进消化。8.牛奶不能搭配果汁。9.用牛奶送药。据 @生命时报 
2013-03-12 00:22:00 来自 享拍微博通

【27104】【孩子，妈的肾给你！】去年暑假，襄阳女孩王马莉被检查出尿毒症。母亲马燕懵了！为了女儿，她四处求医，去年11月，她将女儿带到武汉配型，非常幸运：配型成功。今天上午，马燕进入手术室取右肾，王马莉再进手术室，妈妈的肾已经移植到女儿的身上。但还需要观察，一起为她加油！ http://t.cn/zY3KIOL 
2013-03-11 23:58:00 来自 享拍微博通

【27105】【马尔代夫度假村被指不对中国人热水 防止其仅吃泡面】马尔代夫一些高级度假村已停止向中国游客供应热水，以免他们只吃泡面，不去餐厅消费。一些酒店甚至撤掉所有中国游客房间内的热水壶，而欧洲游客房间里的热水壶则予以保留。还有人说中国的简称“CN”的意思是“cup noodle”。 http://t.cn/zY3o6cc 
2013-03-11 23:41:00 来自 享拍微博通

【27106】【凤凰传奇年入上亿！网友强烈操心！】网友调侃道：凤凰传奇年收入过亿可以，但二位组合成员坚决不能对半分！每次那女的扯嗓子在那嗷嗷的嚎，血都快崩出来了，那男的趁人家换气的功夫出来“呦呦，切克闹”两句然后就下去了。如果样就能分五千万？还有网友说，祝贺他们取得成功！ http://t.cn/zY3aaMN 
2013-03-11 23:20:00 来自 享拍微博通

【27107】【最新消息】起火点光义街现文巷42号原民族孤儿院南边火势得到控制，大火已经扑灭。特别申明：起火点现文巷以前是民族孤儿院，现在不是孤儿院。目前没有任何人员伤亡。
转发：  @楚天都市报  : 【丽江古城大火，伤亡情况不明】据 @新浪七彩云南--丽江  消息，11日晚8点30分左右，丽江古城七一街临近四方街段发生火灾，多辆消防车己开赴现场展开扑救，警察在现场疏散人群，目前火情尚未得到有效控制，附近店铺和商家在忙着转移贵重物品。图据网友。希望没事，丽江全是一间紧挨着一间的木房子啊……
2013-03-11 23:12:00 来自 微博 weibo.com

【27108】【丽江古城大火，伤亡情况不明】据 @新浪七彩云南--丽江  消息，11日晚8点30分左右，丽江古城七一街临近四方街段发生火灾，多辆消防车己开赴现场展开扑救，警察在现场疏散人群，目前火情尚未得到有效控制，附近店铺和商家在忙着转移贵重物品。图据网友。希望没事，丽江全是一间紧挨着一间的木房子啊……
2013-03-11 23:06:00 来自 享拍微博通

【27109】【《好声音》平安恋情曝光 与女友街头拥吻】从《好声音》到《直通春晚》再到春晚，平安人气暴涨，这个35岁大男孩一直没公开女友，让人好奇。媒体最近拍到平安与舞蹈家女友朱洁静街头亲密拥吻，有图有真相地揭开平安的神秘恋情，朱洁静为上海歌舞团有限公司首席、国家一级演员。 http://t.cn/zY3ahZW 
2013-03-11 22:59:00 来自 享拍微博通

【27110】【西游vs泰囧，谁是票房新贵？】西游降魔依然势头生猛，上映一个月，票房破12亿，距离12.66亿华语票房纪录保持者《泰囧》一步之遥。能否刷新纪录，本周能见分晓。另一个纪录是《阿凡达》，13.8亿，国内放映电影的最高票房。打算上映到4月的西游降魔会不会继续高歌，降住阿凡达？ http://t.cn/zY3XYlp 
2013-03-11 22:40:00 来自 享拍微博通

【27111】【如果我们离开了，儿子以后怎么活？】湖北英山县村民叶金枝25岁的儿子身患脑瘫，她自制健身器材，3年来坚持实施“魔鬼训练计划”，终使脑瘫儿奇迹般地站了起来。如今，儿子不仅能说、能站，还能以脚代手遨游互联网，学习求知，服务村民。她说必须让儿子学到本事，独立活下去… http://t.cn/zY3XhfU 
2013-03-11 22:20:00 来自 享拍微博通

【27112】【捐款缩水！资助贫困生400元到手只有40元】深圳一个家庭自1993年始，资助1名井冈山贫困小学生，直到他初三毕业。后来孩子到广东打工，见面聊天时，孩子说“谢谢阿姨每学期提供的40元生活费”，捐助人顿感惊讶，寄给孩子的至少是10倍！而且写给孩子的信也从未被收到。 http://t.cn/zY3Jm2q 中国网
2013-03-11 21:59:00 来自 享拍微博通

【27113】【网银爆出安全隐患！】7日，广州洪先生登录他广州银行网上银行查询，结果发现自己“被富豪”了。据了解，洪先生的账户余额原本是6000元，查询的结果却变成了31万多元。其间，洪先生的几位同事也相继登录网银查询，有的账户余额变成了100万，最多的一位账户余额竟然有600多万。 http://t.cn/zY3iIDx 
2013-03-11 21:41:00 来自 享拍微博通

【27114】爱心活动，征集爱心人士参加！
2013-03-11 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【27115】【出生月份决定患癌率！6月出生最不易患癌】日前，美国一些科学家进行了有关"婴儿最佳出生时间"的专题研究。他们通过对10余万不同民族、年龄、经济状况、文化背景的男女公民的调查统计，证实精神病患者出生于1-2月的差不多占1/3。癌症患者中，出生于12-3月者比例最高，6月最低。 http://t.cn/zY3An9n 
2013-03-11 20:59:00 来自 享拍微博通

【27116】【37岁白领放弃2万月薪 裸辞寻找梦中隐居地】“隐居”，对都市人常有着莫名的诱惑。多少人有过抛开一切寻梦“桃花源”的想法，不过践行者寥寥无几。新年伊始，上海一位白领放弃2万月薪的工作，独自开车寻找隐居胜地，一路从上海开到了新疆，3个月过去了，他还在路上… http://t.cn/zY35UhX 你的梦想呢
2013-03-11 20:40:00 来自 享拍微博通

【27117】【吉祥娃娃梨，你下得了口么？】网友 @小王子的美丽新世界  在北京一家超市看见了一款“吉祥娃娃梨”，萌萌的好可爱。网友说：这不是传说中的人参果和梨嫁接的？这款梨买回家，别说不敢吃，就算是想吃，刨皮也是个技术活儿。如果给你吃，你下得了口吗？P.S.大师兄，人参果不用偷了……
2013-03-11 20:21:00 来自 享拍微博通

【27118】【会说话的鞋子！谷歌第二款可穿戴设备亮相】谷歌上周在美国SXSW互动大会上展示了一款“会说话的鞋子”，这是该公司继智能眼镜Google Glass之后发布的第二款可穿戴设备。例如在打篮球时，鞋子会说：“打电话给911，因为你太火了。”据称，它将给人们带来更健康的生活方式。 http://t.cn/zY35kPP 
2013-03-11 19:59:00 来自 享拍微博通

【27119】 #两会# 【作家二月河：如今这么大国力 应编纂现代版四库全书】盛世修文。二月河认为，如今我们这么大的国力、财力，可以集中一批有识之士和专家，把哲学、历史政治、社会科学、宗教、民风民俗等文化分成板块进行研究，可以造就一批文化工程，类似于像《四库全书》《永乐大典》。 http://t.cn/zY35XZ3 
2013-03-11 19:41:00 来自 享拍微博通

【27120】【提醒！驾车时手伸窗外要扣分】近日，温州梁先生驾车从杭州回家。途中他把手伸到车外乘凉，持续了七八秒。不料，这个动作被抓拍下来。罚款200元，记2分！王先生打趣的说"早知道会被抓拍，我就做个V手势了。"交警解释：单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为。 http://t.cn/zY3qd9r 
2013-03-11 19:20:00 来自 享拍微博通

【27121】【逆天的自主招生题目，你会做几个？】猜扑克牌的颜色、雾霾元凶是谁、央视主持人敬一丹到华农的感受为什么是“很舒展”…昨日，华中农业大学自主招生考试拉开序幕，1800多名来自全国各地的学生参考。面对这些考题，不少人很是困惑。走出考场后，许多考生称，笔试“很刁钻”。 http://t.cn/zY3GFjQ 
2013-03-11 18:59:00 来自 享拍微博通

【27122】【多亏了好声音！男子摘野菜掉入20米深井唱歌获救】3月9日，长沙望城大道附近的荒地上，一名男子摘野菜时，失足掉进一口20多米深的井里。因附近人烟稀少，男子不停呼救，但无人发现。他想出一个办法：在井里唱歌。一位路过的男子循着歌声发现了他，拨打119后消防战士将他救出。 http://t.cn/zY3GJDM 
2013-03-11 18:20:00 来自 享拍微博通

【27123】 #两会# 【版署副署长：没有一个国家机构名称有14个字】邬书林称，政府机构的名字要起得科学。现在把新闻出版总署和广电总局两个部门合并了，根据功能要想出一个相符的名字。“没一个国家把名字拉出十四个字来，如果再加上‘中华人民共和国’多少个字啊？”因为，名不正则言不顺。 http://t.cn/zY3G4pF 
2013-03-11 17:59:00 来自 享拍微博通

【27124】【快讯：3月13号起，武大对赏樱游客收门票】今天下午，武汉大学发布微博称，13日起，该校开始对赏樱游客收门票，为20元/人。据了解，今年赏樱季，武汉大学校园内将设置5个免费的流动厕所，校内食堂将开设现金窗口。同学们，抓紧啊！ http://t.cn/zY3qy4m 小编曾在晚上到武大看樱花，貌似不收门票
2013-03-11 17:48:00 来自 享拍微博通

【27125】【气温陡降18℃！武汉两年来最脏天PM10爆表】昨天，呼啸的北风裹着沙尘席卷江城，武汉遭遇近两年来的“最脏天”，首要污染物PM10更是一度“爆表”。气温也似过山车，在9日最高温度飙升至29℃后，11日降至11℃，一天陡降18℃。除青山钢花外，武汉PM2.5均在80以下，属轻微污染。 http://t.cn/zY3bYeK 
2013-03-11 17:40:00 来自 享拍微博通

【27126】【妈，快给我买手机，不买我就砸店！】昨天，一名20出头的男孩在重庆三峡广场手机店看上一款2698元的手机，当即给老妈打电话，以钱不够为由要她马上汇钱。遭拒后，他扬言“你不给钱，我就把店砸了，等你过来赔钱。”家人无奈过来接他回家，男孩竟跑到大楼二楼，说不买就跳楼…… http://t.cn/zY3bIwZ 
2013-03-11 17:20:00 来自 享拍微博通

【27127】【英国妈妈的福音！带薪做家务 年薪或超3万磅】据外媒报道，英国法通保险公司一项研究报告指出，如果英国母亲带薪照顾子女及做家务的话，那么她们应获得3.15万英镑（约合人民币29.2万元）的年薪。该公司总裁说：“照顾子女十分辛苦。这项报告正好指出为人父母的重要性。” http://t.cn/zY3UmjP 中新网
2013-03-11 16:57:00 来自 享拍微博通

【27128】 #两会快讯# 【政协第十二届全国委员会选出新领导人 俞正声当选全国政协主席】中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第一次会议今天下午举行第四次全体会议，选举产生新一届政协领导人。中共中央政治局常委俞正声当选为政协第十二届全国委员会主席。（中广网）
2013-03-11 16:40:00 来自 享拍微博通

【27129】【警惕！报纸垫过的草莓少吃】3月春光无限美。据 @健康时报  ，又到草莓上市时。很多种植户或摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但你知道吗？报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，可能危害你的健康！
2013-03-11 16:25:00 来自 享拍微博通

【27130】【女子把农药装进止咳糖浆瓶 丈夫误服险送命】这几天，武汉57岁老罗的支气管炎又犯了，咳得厉害。8日他看到屋里墙角有个棕色药瓶，貌似以前喝剩的止咳糖浆，拿起就喝，可刚入口顿感有股浓烈的农药味。竟是百草枯！医生说，因服用百草枯送到医院抢救过来的几乎没有，老罗很幸运。 http://t.cn/zY3yxPQ 
2013-03-11 16:08:00 来自 享拍微博通

【27131】 #两会# 【洗脚妹代表刘丽：农民工“临时夫妻”很普遍】昨日，首次当选人大代表的刘丽说，她最关注的是“关于农民工夫妻两地分居问题”：现在这个年代不像以前，一个女人可以抱着一个贞节牌坊过一辈子。现在因长久分居，在城市农民工中出现了“打工潮下组建临时小夫妻”情况。 http://t.cn/zY3A1iW 
2013-03-11 15:40:00 来自 享拍微博通

【27132】【奇葩考题又来了！西游记有多少妖怪？】继去年“如来和玉皇大帝谁大”考题后，今年复旦大学自主招生再现奇葩题，考生们分别被问到过：“你幸福么”、“你打过架么”、“你谈过恋爱么”、“西游记有几个妖怪”、“人为什么鼻孔朝下长”、“梁山上吃什么肉”等等，你会怎么答？ http://t.cn/zY3AYpx 
2013-03-11 15:20:00 来自 享拍微博通

【27133】【大学社交课微博签到 期末粉丝不够500算挂科】日前，滁州学院开设“微博与社交”公共选修课。课堂上，同学不仅需要通过微博 @老师进行答到 ，老师提出的问题也要用微博回答。此外，上课点名需同学每人拍摄自己在教室里的照片 @老师 。逃课的同学，是不是悲催了？这招全国推广咋样？ http://t.cn/zY3ZqBI 
2013-03-11 14:59:00 来自 享拍微博通

【27134】【4年前丢的手机丢，竟从网上“淘”回来了】前几天，在芜湖做生意的宋先生从网上给妻子王女士买了个二手手机。让他又惊又喜的是，这个买回的手机居然是自己4年前在北京丢掉的！虽然外观已翻新，但当年拍摄的图片仍保存其中（看图：相比4年前，宋先生的小姨子瘦了20多斤） http://t.cn/zY3zGcb 新安晚报
2013-03-11 14:44:00 来自 享拍微博通

【27135】【南非8岁男孩娶61岁老妇 当众交换戒指并接吻】10日，南非茨瓦内上演一场最奇特的婚礼。8岁小男孩萨内勒·马西雷拉与61岁妇女、已是5个孩子母亲的海伦·舍尔邦结为夫妇。两人在100名宾客面前交换戒指并接吻。海伦的子女和丈夫也到场“观礼”。 http://t.cn/zY37Rgs 你相信爱情了吗？
2013-03-11 14:28:00 来自 享拍微博通

【27136】【上门女婿的孩子该跟谁姓？】小伙穷，入赘女方家答应丈母娘将来伢随母姓。如今伢上户口，小伙又想让伢随父姓，丈母娘怒：不随母姓这伢我不带。《婚法》第22条规定：子女可以随父姓，可以随母姓。有网友说，说出去的话，得算数啊。有人提出折中意见：要不咱复姓？ http://t.cn/zY37TAn 你有何高见呢？
2013-03-11 14:12:00 来自 享拍微博通

【27137】 #中午闲情# 【看图：铁道部：走你！】
2013-03-11 14:04:00 来自 享拍微博通

【27138】【美国科学家发现蜂刺毒素可杀死艾滋病毒】据英国《每日邮报》，美国华盛顿大学医学院的科学家经过长期研究发现，可以利用在蜂刺毒素中发现的化学物质毁灭艾滋病毒，防止艾滋病传播，但又不伤及正常细胞。此前，大多数药物只能减缓艾滋病毒生长，而这种蜂毒能够攻击并杀死病毒。 http://t.cn/zY37A79 
2013-03-11 13:56:00 来自 享拍微博通

【27139】【拾荒犀利哥酷似李云迪 戴墨镜捡垃圾帅气十足】3月8日，山西太原市柳巷街头，一身高1米8、相貌酷似李云迪，戴着墨镜的拾荒匠引起市民驻足。只见他骑着自行车游走于街头各个垃圾箱，捡拾饮料罐。捡累了索性将车停靠树边，倒骑在车上，举手投足间散发出强大气场，颇有明星范。 http://t.cn/zY3heE8 
2013-03-11 13:32:00 来自 享拍微博通

【27140】【女子与男友海边亲热不慎坠海 只穿内衣被救上岸】和女友在海边亲热就算了，还把人家掉海里，拉不住也就算了，还把人家衣服拉掉了。 昨天凌晨，海滨大厦对面的轮渡海边，一名女子坠海被救起，只剩上身一件内衣。女子年轻貌美，身材姣好，有些围观市民嚷嚷要下海救人。 http://t.cn/zYuFOGf 
2013-03-11 13:03:00 来自 享拍微博通

【27141】如何用最省钱的方法凌辱喵星人……via @竹取月时计 
2013-03-11 12:42:00 来自 享拍微博通

【27142】【寒!的哥下车帮拿行李，却被情侣乘客调包假钞】的士司机王师傅说，开了十几年车，头回遇到这么窝心的事！前晚在汉口火车站载了一对情侣到汉阳郭茨口。车钱16.8元钱，男乘客给张一百，验过真伪后放在方向盘下，找完零还下车帮他们拿行李。等再看那张钱，发现换了张很明显的假钱。 http://t.cn/zYuDHmS 
2013-03-11 12:17:00 来自 享拍微博通

【27143】【口袋内商品遭警报 女子被超市扣留四小时】前晚7点半，宋小姐在汉口某超市结账出来时，出口"嘀嘀"响。导购员闻声赶过，在她提包里找到一支未拆封的唇膏，报警声正是唇膏触发的。"这是公司发三八节礼物。"宋小姐解释，但店方并不相信，最后警方调查确认才放行，已过晚上11点多。 http://t.cn/zYuDht5 
2013-03-11 12:01:00 来自 享拍微博通

【27144】【冷！长春一轿车停一夜冻成"冰雕"市民争相拍照】长春市临河街与北海路交会处附近轻轨站点上的积雪正在融化，水不断从上方滴落，积水掉落后形成了约30平方米的冰面，一辆轿车被冰覆盖其中。看到这辆"冰雕"车的市民纷纷停下脚步，和"冰雕"车拍照、合影。 http://t.cn/zYugrl1 有没有考虑车主的感受！
2013-03-11 11:43:00 来自 享拍微博通

【27145】【女友唠叨怎么办？丢在高速上 】山东曹某和女友一起欲到徐州办事，途中因意见不合，为“治”女友唠叨，他将女友丢在高速公路服务区，女子走了一公里被民警发现，立即驱警车追赶，发现曹某以不足30公里的时速缓慢前行，经民警劝说，两人和好如初，但曹某被罚款200元、记3分。 http://t.cn/zYug2iF 
2013-03-11 11:20:00 来自 享拍微博通

【27146】【武大赏樱正当时 最大规模赏樱潮将在本周末出现】9日，在武汉大学樱花大道上，赏樱人络绎不绝，一年一度的武汉观看樱花的季节开始了，它吸引着省内外游客慕名而来。昨日，尽管天公不作美，樱花大道仍挤满了前来赏樱的游客。据介绍，最大规模赏樱潮将在本周末出现。 http://t.cn/zYudlDx 目前不要门票
2013-03-11 11:02:00 来自 享拍微博通

【27147】【深圳疑发生性奴案 受害女子被捆手脚关狗笼】"女子手脚被绑关押在狗笼内，为了逃生，女子用牙齿咬开笼子，赤裸跑出房屋后大喊救命，巡逻保安员立即报警。"2月28日发生在龙岗区的这起案件，昨日引起了极大关注。据了解，受害人与一名涉案男子为网友关系，目前该男已被警方通缉。 http://t.cn/zYudZuS 
2013-03-11 10:45:00 来自 享拍微博通

【27148】【肉色丝袜超短裙 “丝袜高跟大叔”街头雷翻路人】 @Gabriel_Dy  前天中午在首义广场附近，被一位"高跟鞋女性"吸引，定睛一看，分明是一位中年男子， 他大概40岁，上穿女性小风衣，下面是肉色丝袜加包裙，脚穿黑色高跟鞋，头戴一顶米白色帽子，很打眼。" http://t.cn/zYurmUC 我这小心脏… 
2013-03-11 10:25:00 来自 享拍微博通

【27149】【男子称丢手机钱包被盗 四报假警"蹭警车"】据 @青山公安孙伟  ：武昌居民王某报警称自己被盗，民警到现场，他不说详情不做笔录，却称无钱要民警送他。一查，他3月3日和6日分别在武昌二地报警被盗，后都以无钱为由让民警送他回家。查明后，民警果断拒绝了他。 http://t.cn/zYuBCne 下回真被偷也不理你了
2013-03-11 10:04:00 来自 享拍微博通

【27150】襄阳17岁女孩王马莉，就在即将实现空姐梦想的时候，被查出患有尿毒症。今天，妈妈要用自己的肾来挽救女儿，相关手术将在武汉同济医院进行。让我们一起来为马莉加油！并为伟大的母爱鼓掌！ http://t.cn/zYurxr3 
转发：  @周旋成鹏  :  #关注尿毒症女孩# 17岁襄阳尿毒症女孩王马莉和母亲马上进入肾移植手术，祝母女俩顺利！王马莉去年考入南昌航空大学空乘专业，若不是这场病，她将成为准空姐！目前治病已花25万元，其中一部分是社会捐助。她担心手术失败，已签好器官捐赠协议！  @懵懂也不懂      @楚天都市报     @武汉热线     @武汉同城会 
2013-03-11 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【27151】【 小区排污口水管直通南湖】刘女士偶然发现，南湖边景观长廊下，从丽岛花园的围墙内引出排污口，看到浑浊的水花。湖水很臭，这个排污口会不会也是污染源？环保局称，小区内设水质检测设施，但无论是否达标，生活污水都需要经过市政管网处理后才能排放，不能直接排入南湖。 http://t.cn/zYu3bkK 
2013-03-11 09:45:00 来自 享拍微博通

【27152】【“感动湖北”外教钱包被盗 期盼还回证件】生活在武汉的爱心美籍外教、2011年"感动湖北"人物阿曼达，9日去鲁巷广场购物途中，被小偷偷走钱包，丢失现金千余元和多张美国银行卡、驾照等重要物件。昨日，这些证件还未找到。阿曼达希望小偷能将证件以合适的方式返还给她。 http://t.cn/zYuurlI 良心呢？
2013-03-11 09:25:00 来自 享拍微博通

【27153】【楼楼囧脸合集】豆瓣的一个相册叫：("▔□▔)/ 楼楼你怎么长了副衰小脸。果然每个很傻的楼都是有生命的！
2013-03-11 09:04:00 来自 享拍微博通

【27154】【 气温陡降15℃ 江城一夜跌回“冬天”】前天穿短袖，昨天穿毛衣，今天穿啥呢？"穿越"四季，今天果断回到冬天。哟，切克闹，本周天气晴雨相间，该穿就穿该脱就脱勤快点，别跟不上武汉的节拍，耶，得病感冒自己蛮造业。 http://t.cn/zYuuKWx 
2013-03-11 08:40:00 来自 享拍微博通

【27155】【5年审结贪腐案件13.8万件，判处14.3万人】10日上午，最高人民法院、最高人民检察院报告称，审结贪污贿赂、渎职犯罪案件13.8万件，判处罪犯14.3万人。检察机关共立案侦查各类职务犯罪案件16.6万件21.9万人，县处级以上1.3万人（含厅局级950人、省部级以上30人）。 http://t.cn/zYuuZrk 
2013-03-11 08:16:00 来自 享拍微博通

【27156】【染个头发大几百，染发膏才6、7元钱】美发店烫个头发，动辄大几百元，店内染发膏市场上并无销售，成本几何？记者卧底美发店，从染烫师口里套出实情，"店员自己做头发，染十块，烫十块"、"染发膏就六七块一支，这么大一瓶显色剂最多不超过三十块钱"…美发店的秘密慢慢被撩开。 http://t.cn/zYumOFM 
2013-03-11 07:52:00 来自 享拍微博通

【27157】 #今日头版# ●新一轮国务院机构改革将启动，正部级机构拟减少4个 铁路政企分开食药统一监管 ~早上好，又是星期一了！Fighting!!
2013-03-11 07:30:00 来自 享拍微博通

【27158】【狗狗的幸福生活】来自20岁摄影师Candice Sedighan的一组超有爱的金毛，照片中的狗狗被肥皂泡泡、秋叶或蝴蝶围绕着，看起来非常开心，而且很会摆pose，值得一提的是，其中有只蝴蝶停在狗狗鼻子上的唯美照片，这并不是PS的结果。
2013-03-11 07:05:00 来自 享拍微博通

【27159】【央视将播含有同性内容的剧集《火炬木小组》】 据 @中国电视网  消息，央视风云频道将从3月10日起，播出含有同性内容的科幻连续剧《火炬木小组》，并在官博中放出了两位男主角的暧昧剧照。据说过审的理由是“搅基的是外星人，不违背人类的社会秩序”~搅基的是外星人…外星人…人
2013-03-11 06:41:00 来自 享拍微博通

【27160】【8种迅速赶走亚健康的食物】①需提高脑力时吃蓝莓；②想保持年轻时吃葵花子；③压力过大时吃1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果；④感觉悲伤时吃菠菜沙拉；⑤能量不足时吃什锦果仁；⑥不太舒服时喝人参茶；⑦需保持清醒时吃鸡蛋全麦面包；⑧醉酒后应该喝橙汁。
2013-03-11 06:15:00 来自 享拍微博通

【27161】【初春赖床 后果很严重】6大危害①会导致脑组织出现暂时性“营养不良”引发的症状，时间久了会降低听力和记忆力。②造成大脑供血不足。③影响泌尿系统健康。④年轻时赖床可能导致更年期提前。⑤会影响人体排泄功能，易造成便秘。⑥破坏人体正常的生物钟规律。今天你赖床了吗？防赖床秘籍见大图
2013-03-11 00:18:00 来自 享拍微博通

【27162】【深夜重口！真的不要带美瞳了】博友 @勤勤小丸子  亲身经历：最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜磨伤了，严重会失明！我去治整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，据说常年带隐形就容易得这病，恨死美瞳(大图慎点)
2013-03-10 23:55:00 来自 享拍微博通

【27163】【省长，别和我抢了】“蒙省长，别和我抢了，让我发几句言吧！”贵州代表团8日分组讨论会上，农民代表梁文同和同为代表的贵州省副省长蒙启良“争”起了最后一个发言机会，引来现场一片笑声。“到北京这几天时间，我准备了5条建议，已经瘦了5斤，相当于一条建议瘦一斤。”  http://t.cn/zYuKFls 
2013-03-10 23:40:00 来自 享拍微博通

【27164】【北影近十年绝美校花大PK】北京电影学院是中国电影人才的摇篮，是目前中国高等艺术教育中唯一的电影专业院校，一直以来，北影就是专门出美女的地方，很多更是才貌兼备。看看已经奔上娱乐圈一线的当红女星，谁是北影当之无愧的最美女生？哪位是你心目中的校花？ http://t.cn/zYuNv5j 
2013-03-10 23:25:00 来自 享拍微博通

【27165】【一个人的车改】湖北统计局副局长叶青,自购车以节省公车费用，年省公款8万元，但被称为"一个人的车改"。出门，他会骑自行车。有次他骑自行车去湖北省政府讲课，被警卫拦住。掏了半天拿出通行证才放行。而有些干部开会，司机在车里等候，不熄火还开着空调，反正花的是"公家钱"。 http://t.cn/zYuojUk 
2013-03-10 23:05:00 来自 享拍微博通

【27166】【美国公布新型电池：几秒钟为手机充满电】这种名叫微型石墨烯超级电容器的装置的充电或者是放电速度比常规电池快100倍到1000倍。这种利用单原子层碳制成的电池很容易生产，也很容易与电子产品结合到一起，甚至有可能促使更小的手机诞生。而制造只需DVD刻录机和水里的氧化石墨， http://t.cn/zYuJg9p 
2013-03-10 22:44:00 来自 享拍微博通

【27167】【我国年产800亿双一次性筷 可铺满363个天安门广场】我国每年生产800亿双一次性筷子，如果每双按长20厘米、宽1厘米、厚0.5厘米计算，这些筷子可铺满363个天安门广场。全国人大代表柏广新呼吁“筷子革命”：外出就餐提倡自带餐具，餐馆尽量不提供一次性餐具，逐步开发替代产品。你支持吗？新华社
2013-03-10 22:28:00 来自 享拍微博通

【27168】惊艳版武汉！美丽的傍晚！这样的武汉，你爱吗？
转发：  @江城子姚品  : 组图：我镜头下的家乡武汉。那个无论烈日、夕霞、夜幕都醉美的城市，我熟悉这里的浓重历史，憧憬这里的绚丽未来。 
2013-03-10 22:03:00 来自 微博 weibo.com

【27169】【资助贫困生400元 学生只拿到40元】深圳一个家庭从1993年开始，资助一名井冈山的贫困小学生，直到他初三毕业。后来孩子到广东打工，见面聊天时，孩子说“谢谢阿姨每学期提供的40元生活费“，捐助人顿感惊讶，寄给孩子的至少是10倍！而且写给孩子的信也从未收到…深圳卫视      I   视频:深圳家庭资助贫困生400元到手只有40元    
2013-03-10 22:02:00 来自 享拍微博通

【27170】【为20元停车费 男子酒店门口动粗打死收费员】昨天下午2时许，上海闵行区一酒店门口，一名男子因拒付20元停车费与停车场收费员发生争执，继而动手打人。44岁收费员唐师傅被打倒在地，送医院后抢救无效死亡。动粗致人死亡男子已于10日中午抓获。新民晚报 http://t.cn/zYuaEFc 
2013-03-10 21:42:00 来自 享拍微博通

【27171】【中国演出票价几乎世界最高】昨日，全国人大代表、中国音乐学院声乐歌剧系教授吴碧霞提供数据称，目前我国平均演出票价450元，占低、中收入人群月平均收入的22.5%和13.6%，几乎是全世界最高的。电影票价也是一样。这其实是把很多老百姓拒之艺术大门外，所以应该降低票价，让老百姓得到实惠。新京报
2013-03-10 21:19:00 来自 享拍微博通

【27172】【盛光祖：火车票价偏低 今后要按照市场规律定价】根据国务院机构改革和职能转变方案，我国将不再保留铁道部，实行铁路政企分开。谈及票价，盛光祖说，铁路的平均票价是偏低的，今后要按照市场规律，企业化经营来定票价。“我们也努力让车票更好买一些。” http://t.cn/zYuSQPo 这…现在票价偏低吗？
2013-03-10 20:53:00 来自 享拍微博通

【27173】【蔡武：政府不能拿公款请明星演出】对文艺奢华现象，文化部长蔡武表示，坚决反对形式与内容脱节、盲目追求大制作、违背艺术规律的作品。将严格控制各地以招商为目的不计投入、不讲效益的大型节庆演艺活动，严控在贫困地区举办此类活动，严控国有艺术院团参与此类演出。人民日报 http://t.cn/zYuJ3Um 
2013-03-10 20:30:00 来自 享拍微博通

【27174】李庭奕，你的身份证掉了！
转发：  @程小果带翘宝  : 今天思乐学的几位学生在华中师范大学佑铭体育馆艺考报名点捡到了一名黄石市黄石港区李庭奕同学的身份证，这几天都有考试，本人肯定很急！！！大家帮忙转发，李庭奕，快点来拿你的身份证〜 @湖北思乐学传媒培训学校   @思乐学刘清   @高莉ly   @武汉交通广播   @楚天都市报   @武汉晚报 
2013-03-10 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【27175】【柳岩录《天天向上》舞姿妖艳 大秀性感】3月08日，明星录制《天天向上》。柳岩、叶一茜、居文沛录制天天向上，性感温柔大方各显神通。欧弟柳岩相谈甚欢，欧弟更是大方宣布愿意登门拜访柳岩母亲。 http://t.cn/zYufbcj  绝对不是标题党！
2013-03-10 20:09:00 来自 享拍微博通

【27176】【网友发唱功排行榜引热议】近日，网友 @梁欢  发布"我心中的华语乐坛歌手唱功排行榜"，虽然博主强调其主观性，但颠覆性的认知和犀利的点评火速引起网友热议。杨幂0分，张学友80分、王菲85分，陈奕迅95分，邓丽君满分。有网友认为评价很犀利，也有人认为不靠谱。你认为这份排行榜怎么样？
2013-03-10 19:55:00 来自 享拍微博通

【27177】【美国一动物园狮笼门未关严 雄狮溜出咬死女志愿者】6日,美国加州"猫科动物天堂"野生动物园志愿者24岁黛安娜·汉森，遭4岁成年雄狮"古斯古斯"袭击，被一口咬断脖子当场死亡。惨祸的原因是狮笼门未关严，致雄狮"开门"溜出。报警后狮子被射杀。对动物园来说，这是一次"毁灭性"打击。 http://t.cn/zYuxdlw 
2013-03-10 19:30:00 来自 享拍微博通

【27178】【小伙饮用过期奶狂瘦30斤】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，东莞樟木头的小蔡，投诉某超市销售过期牛奶，导致他喝完后腹泻数日，暴瘦30斤，给身体带来严重伤害！不过，不少网友都在求品牌和购买地址…新闻晨报 http://t.cn/zYnFdjp    瘦身牛奶，你值得拥有！ 
2013-03-10 19:00:00 来自 享拍微博通

【27179】【极品男乘客向空姐要电话遭拒 喊"劫机"被拘5天】一男子在沈阳乘飞机时，多次与空姐搭讪，还索要空姐电话号码。遭拒后，他与空姐开玩笑称是"劫机"的。当时飞机正滑行，机长得知后，立刻返航报警，男子被拘5日。警方发现他有多名空姐联系方式，还常写诗给她们。 http://t.cn/zYuIXyS  开玩笑需谨慎
2013-03-10 18:30:00 来自 享拍微博通

【27180】【农民工瞒病史乘机 空中发病致航班急降武汉】昨天下午5点20分左右，泉州—武汉—成都航班，四川农民工杨某患胸腔积液病症，隐瞒病情坐上飞机，结果空中发病。随后其妻向机组求助，飞机抄近路直飞武汉，紧急备降。医护人员迅速登机抢救，杨某才捡回一命。 http://t.cn/zYufQ4k 
2013-03-10 18:10:00 来自 享拍微博通

【27181】【美国"芭比控"男子狂热收集三千芭比娃娃】美国男子史丹利从1997开始收藏芭比娃娃。芭比娃娃及与芭比有关的物品占据了4个卧室，包括2000个芭比和1000个肯，总价值达8万美元。史丹利和他61岁的同性男友丹尼斯住在一起，后者是肯的收藏达人，集齐了美国制造的所有版本。 http://t.cn/zYuJ6l0 好像明白了
2013-03-10 17:32:00 来自 享拍微博通

【27182】【人大谈代表公开财产：我们不同于国外议员】日媒记者在两会上提问，针对全球议员都需财产公示的做法，中国人大在这方面是否有立法打算。人大常委会法制委副主任信春鹰回应，中国的人大代表不能简单地等同于国外的议员，因为我们很多的代表是基层代表。…新华网 http://t.cn/zYucjX4 
2013-03-10 17:13:00 来自 享拍微博通

【27183】【中石化高管：我们老板工资只有80多万 吓到了吧】赚得多，缴的少，垄断企业收入过高？面对这样的指责全国人大代表、中石化余夕志反驳说，央企里中石化的工资是最低的。中石化是中国第一大、世界第五大，员工平均年收入仅六七万元，老板的工资只有80多万元。吓到了吧？ http://t.cn/zYucqio 
2013-03-10 16:50:00 来自 享拍微博通

【27184】【赵本山：我一民间人士能和央视不和吗？】针对外界传言，赵本山说："我一个民间人士，能和央视不和吗？我和央视不和，我怎么能弄到春晚舞台上呢？""退出春晚"这一决定，赵本山称："那时候我在小品舞台再往前走很艰难，我怕伤到观众，就想退出来把精力放在别的事情上。"扬子晚报 http://t.cn/zYu5rMp 
2013-03-10 16:30:00 来自 享拍微博通

【27185】【埃及判处球迷骚乱案21人死刑 足协大楼遭冲击】  http://t.cn/zYu76jO   埃及塞得港刑事法庭9日判处塞得港球迷骚乱案中21名被告死刑，位于首都开罗的埃及足协大楼遭到数百名抗议者冲击和纵火。紧邻的警察俱乐部也遭纵火，激烈的冲突造成至少40人死亡、1000多人受伤。新华网 http://t.cn/zYuqDu8  足球
2013-03-10 16:09:00 来自 享拍微博通

【27186】【"我是歌手"辛晓琪换歌 为纪念长春遇难小孩】日前，记者探班《我是歌手》第九期录制现场，替补尚雯婕的台湾歌手彭佳慧亮相；黄绮珊选择了演唱张惠妹的经典曲目《剪爱》；辛晓琪临时将曲目换成《亲爱的小孩》，目的为纪念日前不幸遇难的长春小孩，号召父母去保护好自己的孩子。 http://t.cn/zYuqnVv 
2013-03-10 15:45:00 来自 享拍微博通

【27187】【两美国人买套房子186万 翻出名画值1.86亿】两名美国投资者乐疯了！他们用约186万人民币买了间荒废的小别墅，却在这里发现了价值1.86亿元的画作。亚美尼亚裔美籍画家亚瑟·皮那让在这房子住了几十年，留下7万幅作品，但他生前画作并没有市场。 http://t.cn/zYuq5si  另一个“凡·高”？
2013-03-10 15:25:00 来自 享拍微博通

【27188】【日本造"家庭版诺亚方舟"人民币45万】这种救生舱采取全封闭的结构，且不会倾覆、撞不坏、压不沉、烧不坏。舱内常备的水和食物，还备有药物、电池等各种生存必需品。可供最多35人生存7天。这就是日本为对付海啸而造的“家庭版”诺亚方舟。量产后，预计售价折合人民币45万元。 http://t.cn/zYuGEnh 
2013-03-10 14:53:00 来自 享拍微博通

【27189】【深圳妙龄女子穿比基尼倡议母乳】香港限制奶粉出境，让喂养宝宝这件事变得有些棘手。3月8日上午，在深圳罗湖口岸一楼广场上，3位性感比基尼美女手拿写有"限购不限爱 母乳乃大爱"、"不需洋奶粉，只需用母乳"、"奶粉有限，母爱无限"的牌子，倡议用母乳喂养婴儿。 http://t.cn/zYuGyCj  这不是奶的问题!
2013-03-10 14:30:00 来自 享拍微博通

【27190】【男子路边"捡"醉酒女到宾馆奸淫】2月19日晚，广西女子阿蓉因为和男友赌气，喝了很多酒后，到公路边乱搭乘陌生人梁某的车，想刺激男友一下。跟着梁某及梁的一帮朋友又接着胡喝，不料却在醉酒后惨遭蹂躏。次日梁某主动投案自首。 http://t.cn/zYubutj 
2013-03-10 13:58:00 来自 享拍微博通

【27191】【"不再保留" 铁路系统职工铁道部门前拍照留念】根据今日上午提请全国人大会议审议的国务院机构改革和职能转变方案，将不再保留铁道部，原有铁道部职能一分为三，实行铁路政企分开。图为铁路系统职工在铁道部门前拍照留念。 http://t.cn/zYuUhrA 再见，这块牌子！
2013-03-10 13:40:00 来自 享拍微博通

【27192】【买奶茶遇不爽？ 买一百杯摆满柜台 】前晚，成都焦先生与女友在蜀汉路买奶茶时，与茶饮店员发生口角，一气之下买了100杯奶茶，摆满整个柜台。喝一杯就肚子痛，经检查，是因为细菌感染导致急性肠胃炎发作。昨日，茶饮店负责人道歉并归还所有款项还补偿400元，并辞退当事人。 http://t.cn/zYuyYSa 
2013-03-10 13:20:00 来自 享拍微博通

【27193】【120故障，90岁老人急病1小时打20遍无人接】青岛大连路孙女士可吓坏了！家里快90岁的老人突然身体不适，近一个小时打了20多遍120，竟然没人接！事后急救中心告知说是系统故障所致，这样的情况在这之前已发生过三次。所幸家中老人已脱离危险，想想真是可怕啊！  http://t.cn/zYuyh54 
2013-03-10 13:00:00 来自 享拍微博通

【27194】【蒋介石曾与发妻感情不和 为求离婚险出家】1921年前后，蒋介石和毛福梅的关系已到势如水火的地步，见她就感到不胜其烦。争吵之中甚至发生了对打。蒋介石在当天的日记中再写道：“环境难打破，只有出俗为僧而已。”蒋氏求离不得，为彻底摆脱毛福梅，他甚至情愿出家当和尚了。 http://t.cn/zYuLmZd 
2013-03-10 12:40:00 来自 享拍微博通

【27195】【上海黄浦江捞出900多头死猪】上海黄浦江松江段江面出现大量死猪漂浮。截至9日下午4时，共打捞死猪900多头，并进行无害化处理。漂浮死猪尚未对当地饮用水的取水安全造成大的影响。目前，上海没有发现向黄浦江等水域丢弃死猪的现象，也没有发现重大动物疫情。 http://t.cn/zYuLV1Q 二师兄肿么啦 
2013-03-10 11:56:00 来自 享拍微博通

【27196】【霸气！南京某网吧为揽客用加长林肯接送学生】为拉学生去上网，南京某网吧使出"大手笔"，竟用十米长的白色林肯和宝马530在校门口接学生去网吧，车上还挂着横幅，"××网吧欢迎您！"赚足了眼球。"没办法，现在同行价格竞争太激烈了！"网吧老板说。 http://t.cn/zYu2HUh 这个"营销方法"你觉得怎么样？
2013-03-10 11:36:00 来自 享拍微博通

【27197】【别觉得不对劲 银行取钱吐卡后出钞】每年，国内有上千万张（次）银行卡因取款人粗心，被取款机吞掉。现在，有银行下决心解决这个麻烦，办法是：调整程序，先吐卡，再出钞。欧美很多国家都是采用的先吐卡后出钞的流程，不少出境旅游的人，都有这种体验。 http://t.cn/zYu2wXt  你的卡被吞过吗？ 
2013-03-10 11:16:00 来自 享拍微博通

【27198】【专家号太俏 两天三次确认才有效】魏先生的岳母现居深圳，患有颞颌关节病，得知武大口腔医院有位这方面的知名专家，周三下午、周五上午坐诊。每天挂号限30人，魏先生帮岳母挂号，需头天上午签名，下午4时和次日清晨7时两次"点名"确认，才算挂上，他们不得不在武汉的宾馆住下。 http://t.cn/zYuAM20 
2013-03-10 10:58:00 来自 享拍微博通

【27199】【曝光！汉口平安大厦两"黑"美容店 】昨日，市工商部门发布"美容红黑榜"，曝光江汉路平安大厦（佳丽广场）丽之妍美容院、悦丽颜护肤中心免费美容骗局。以免费、发放礼品、投票支持工作等方式，不择手段诱导强制消费。一旦上钩，没有千儿八百的下不了地，各位路过者注意提防。 http://t.cn/zYuwSjJ 
2013-03-10 10:40:00 来自 享拍微博通

【27200】【樱花“悠着开” 花期延至3月底】昨日，东湖磨山、武汉大学的樱花初绽，迎来第一批赏樱人。因连日阳光照耀，花期比预报提前了几天，比去年提前了大半月。开得越早花期越长，而适当降温让樱花开开停停，次第绽放，有利于花期延长。附武汉三镇有多处免费赏樱地。长江日报 http://t.cn/zYuw48D 今年看够
2013-03-10 10:20:00 来自 享拍微博通

【27201】 #全国两会# 【一张图读懂国务院机构改革和职能调整方案】各种“新组建”、“不再保留”，刚刚披露的国务院机构改革和职能转变方案是不是让你看得眼花缭乱？到底哪些部门有所调整？国务院机构职能转变有何设想？一张大图全说明。速速存起！ @人民日报 
2013-03-10 09:58:00 来自 享拍微博通

【27202】【昨天30 明天16！】这不是化妆品广告，这是武汉的天气！"3月似5月"，是"乍暖"是假象，一不留神，就会显露"还寒"本色。这好像不是说天气，这明明是女人的心情。对，武汉的天气就是"看老娘的心情"，你想怎么着！！明天，温度低至7℃，局部雷暴。5级大风呼呼的，武汉，给你泻泻火！ http://t.cn/zYuZbFI 
2013-03-10 09:38:00 来自 享拍微博通

【27203】【国务院组成部门减至25个撤销铁道部】今日披露的国务院机构改革和职能转变方案表明，国务院组成部门将减至25个。实行铁路政企分开，整合加强卫生和计划生育、食品药品、新闻出版和广播电影电视、海洋、能源管理机构。 http://t.cn/zYuz5MZ  再见，铁道部。
2013-03-10 09:18:00 来自 享拍微博通

【27204】【武昌最全赏花春游地图，赶紧收藏】脱下厚重的棉袄，关上电脑，出去走走吧，去沐浴阳光，去闻闻花香，莫辜负了这大好春光！说到武昌看花之处，您首先想到的会是哪里？推荐：沙湖公园、东湖宾馆、紫阳湖公园、洪山公园、武昌江滩、楚望台公园、首义广场、四美塘公园，还有武大。 http://t.cn/zYmdZtl 
2013-03-10 08:48:00 来自 享拍微博通

【27205】【香肠火腿吃得多 提早死亡几率高】瑞士苏黎世大学研究显示，香肠、火腿、熏肉等加工肉类中盐和致癌物含量高。过量食用上述食物，死于心脏病风险增加72%，死于癌症风险增加11%。此项研究将每天摄入160克加工肉类或以上界定为“过量食用”。建议每天食用量控制在20克一下。 http://t.cn/zYm1r1Q 
2013-03-10 08:21:00 来自 享拍微博通

【27206】【武汉部分大学生患手机依赖症 你中枪木有？】华中师大教育部人文社会科学研究项目课题组在武汉部分高校进行了一次调查。结果显示，57.3%的学生坦言自己是手机网民，对各种上网软件十分熟悉；47%的大学生表示手机时刻不能离身，14%的大学生称若离开移动的手机网络世界会很痛苦。 http://t.cn/zYmBsiR 
2013-03-10 07:59:00 来自 享拍微博通

【27207】【中专生自学编程写外挂入侵网游 获利1348万买房】7日，陈维等8人在北京海淀法院受审，涉嫌利用网络游戏的漏洞，在三个月内刷取大量虚拟物品后出售，换得人民币1348万元。据了解，武汉男孩陈维中专时学会计，从小就喜欢捣鼓计算机，钻研程序基本上全靠自学，但聪明用错了地方… http://t.cn/zYmBjSO 
2013-03-10 07:40:00 来自 享拍微博通

【27208】【赫子铭下跪求婚！何洁答应了！】3月7日是女生节，也是很多男生向自己的另一半求婚的机会。歌手何洁就被目击在北京三里屯被男友赫子铭当众下跪求婚。而正巧从此地路过的前中国男足国脚李金羽用手机拍下了这珍贵的一幕。而一行人中有厉娜陪伴。何洁事先不知情，但开心地答应了… http://t.cn/zYmrEre 
2013-03-10 07:20:00 来自 享拍微博通

【27209】【春季情绪易亢奋，别得了心理疾病】春季气温回升，冬天的压抑情绪也被艳阳高照一扫而空，但需要警惕的是，如果一个人的情绪出现异常亢奋，也需要注意：这可能是出现了心理疾病。极容易出现：疲劳、焦虑、强迫症、偏执、错觉、幻觉、自笑。有这些的童鞋，得好好休息或看医生了。 http://t.cn/zYmroH9 
2013-03-10 06:40:00 来自 享拍微博通

【27210】【武汉年轻单身族公积金贷款额缩水】今起，“贷款额度多少与缴存时间和账户余额挂钩”的武汉公积金新政开始实施。如：文先生看中光谷一套总价70万首套房，按原来还款能力计算，最高可贷48.6万。据新政，公积金贷款额度还取决于他的缴存时间和余额。文先生现在只能贷20万。详见： http://t.cn/zYmdM9s 
2013-03-10 06:20:00 来自 享拍微博通

【27211】【执子之手，与子偕老！】据 @人民日报  结婚81年，100岁的老婆婆首次披上婚纱。104岁的老爷爷看着喜悦而羞涩的老伴，张开双臂说：“乖乖，来，我抱。”他们是四川省仁寿县的百岁夫妻杨志昌、杨淑芝。十指交扣、紧紧相拥，从相知到相守，两位老人第一次留下爱的底片。“你和我/同来攀动那根希望的弦”。
2013-03-10 00:46:00 来自 享拍微博通

【27212】【人性之美】网友 @江枫恋雨  爆料：一乞丐和一拾荒者在推搡。有人以为他们在打架，其实是拾荒人想给乞丐一点钱，乞丐坚持不要。拾荒者知道乞丐生存不易，乞丐觉得拾荒者的日子也很困难，两个生活在最底层的普通人之间的真诚体谅，感动了在场所有人，那一瞬的人性光辉令人久久回味，我们在他们面前汗颜！
2013-03-10 00:23:00 来自 享拍微博通

【27213】【走捷径，结果他被卡墙缝10小时…】3月7日，浙江省温州市永嘉县瓯北镇新桥村，一名六旬男子因抄近路。被卡在不足20公分的墙缝中动弹不得，被困近十个小时。消防人员赶到后用破拆设备在一面墙上敲了个大洞，才将他成功救出。 捷径不是你想走，想走就能走啊！ http://t.cn/zYm1NuI 
2013-03-09 23:59:00 来自 享拍微博通

【27214】【湖南卫视美女主播恋上林志炫？】近日，知情人士曝料，林志炫与《我是歌手》经纪人沈梦辰正在热恋！沈梦辰从帮助林志炫选歌，到服装再到舞台表演设计，甚至一些生活细节，都主动参与打理，情人节还送了一束玫瑰花和家乡的腊肉！林志炫和沈梦辰擦出火花了么？但经纪人拒绝回答。 http://t.cn/zYm3sKe 
2013-03-09 23:40:00 来自 享拍微博通

【27215】【男子高速路上厕所误车 甘蔗地等8天啃蔗维生】云南一男子坐班车到佛山，途经服务区时下车方便，却错过搭乘的班车。钱财和手机都落在车上，人生地不熟的他怕被骗，只好跑到服务区附近的甘蔗地里，饿了渴了就吃甘蔗，晚上就睡在甘蔗地。最终8天后被民警发现，送上了去佛山的车。 http://t.cn/zYm3yMR 
2013-03-09 23:20:00 来自 享拍微博通

【27216】【黄浦江出现大量死猪】上海黄浦江松江段江面出现大量死猪漂浮。截至9日16时，有关部门共打捞死猪900多头，最多的一天打捞了34头，并进行无害化处理。松江区委宣传部相关负责人表示，漂浮的死猪可能来自上游浙江方向。有网友建议：道德与法律齐管，给他个危害公共安全罪！ http://t.cn/zYmmQxM 新民网
2013-03-09 22:59:00 来自 享拍微博通

【27217】【鼻尖敲出的文学梦】据 @人民日报  两年时间，32万字长篇小说《阴谋》、12万字武侠小说《千年屠刀》、自传《温暖人生》，她用下颌和鼻尖敲出了自己的文学梦。她叫黄杨，来自岳阳，今年27岁，自幼脑瘫。每次用手机“打”字，黄杨都要用下颌把手机固定在桌上，再用鼻尖在键盘上敲拼音。致敬！坚强的女孩！
2013-03-09 22:45:00 来自 享拍微博通

【27218】【小伙饮用过期奶，狂瘦30斤…】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，东莞樟木头镇的小蔡联系 @今日莞事栏目  ，投诉某超市销售过期牛奶，导致他喝完后腹泻数日，暴瘦30斤，给身体带来严重伤害！不过，有不少网友看到这则新闻后，都在偷偷求购买地址……喂喂！重点错啦！新闻晨报 http://t.cn/zYnFdjp   
2013-03-09 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【27219】【陕西“房姐”三八节被检察机关批捕】记者从陕西省神木县了解到，对涉嫌伪造国家机关公文、印章罪的陕西“房姐”龚爱爱，神木县公安机关3月4日向神木县人民检察院提请批捕，8日，检察机关决定批捕。此前龚爱爱本人已辞去所担任的人大代表职务。陕西省长也称，户籍管理需改革。 http://t.cn/zYmmzos 
2013-03-09 22:08:00 来自 享拍微博通

【27220】【紧急寻人！】张创，男，患轻微痴呆，与老伴相依为命。170cm，灰羽绒服，蓝裤子，黄皮鞋黑帽。3月9日早，两人出门透气，在武汉解放大道81中附近头道街公交站准备坐车回家，在老伴看站牌的几分钟时间，张创不知去向。猜测可能坐上某路公交，烦请朋友们帮找！可拨打其家人电话：13545075600！扩散周知~
2013-03-09 21:50:00 来自 享拍微博通

【27221】【律师称李天一或判3-10年刑期】8日，辽宁恒信律师事务所沈阳所主任于晨表示，根据我国刑法的规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处3年以上10年以下有期徒刑。而李天一今年17岁，对这种不满18周岁的人犯罪，在量刑时可予以适当放宽，应当从轻或者减轻处罚。 http://t.cn/zYmEcUn 沈阳日报
2013-03-09 21:29:00 来自 享拍微博通

【27222】【英国华人买奶粉遭拒 被赶出超市并列入黑名单】华人张先生日前在伦敦Sainsbury's超市买奶粉时，被店员认出其“曾在一周前购买过100罐奶粉”，怀疑他非法经营拒绝向其出售，强行将他赶出超市。律师指出，若超市认为当事人购买商品用来私营，有权拒绝销售甚至禁止顾客进入超市。 http://t.cn/zYmjbgf 
2013-03-09 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【27223】 #两会# 【政协委员：国人生老病死都要求人，累！】9日上午，全国政协委员周新生表示，我们国人的生活中，存在大量求人的事，生老病死都要求人。生得好要求人；病了，治得好要求人；死了，烧得好、埋得好要求人；上好学要求人；找工作要求人，调动工作要求人；办户籍要求人。 http://t.cn/zYmldiY 
2013-03-09 20:41:00 来自 享拍微博通

【27224】 #两会# 【作家二月河称赞河南老领导李克强：棒，棒极了】9日上午，中共中央政治局常委、国务院副总理李克强参加河南代表团审议。著名作家二月河代表回忆说，十七大闭幕时，港台记者层层围着我让我说说河南老领导李克强，我说，一个字：棒。记者问，能否再详细一点。我说，棒极了! http://t.cn/zYmluzA 
2013-03-09 20:20:00 来自 享拍微博通

【27225】【常见交通标志牌，你记得多少?】开车到了陌生城市，或者是新手驾车，因为兴奋和紧张，当面对那些令人眼花缭乱的路牌和标线时，脑子里的知识便全部还给驾校教练了。周末了，很多童鞋有郊游计划。 陪您重拾一下学习记忆，解读一些常见交通标志牌的信息。via @广州交警  扩散周知，转给身边那些自驾者吧
2013-03-09 19:59:00 来自 享拍微博通

【27226】【钟南山：每年350万吨地沟油回流餐桌 荷兰：“地沟油”航班首航】据 @人民日报  工程院院士钟南山代表说，现在每年产生废油700万到1400万吨，350万吨地沟油回流餐桌。8日，荷兰皇家航空公司推出的“地沟油”航班首航。该客机使用的生物燃料正是以国内俗称的地沟油为原料。看地沟油在国外如何华丽转身↓
2013-03-09 19:42:00 来自 享拍微博通

【27227】 #两会# 【尹卓少将：日本如果敢于挑起冲突会败得很惨】8日，海军少将尹卓表示，不认同中日必有一战的说法，他认为中国战略机遇期的最大安全威胁仍是美国。在对日问题上，中国战略上不打第一枪，“但绝对不允许日本再打第二枪，日本如果敢于挑起冲突，我想他会败得很惨。” http://t.cn/zYmlGiI 羊城晚报
2013-03-09 19:21:00 来自 享拍微博通

【27228】【一夜之间，武大的樱花开得更艳了】连日晴天温高，武汉大学校樱花道边的樱花比预期提前差不多一周就绽放了，今天校园高大的樱花树下到处都是慕名而来赏樱的人群。这是今天下午的武大~小编打听到，目前还没开始收取20块的门票哟~ http://t.cn/zYmjpaG 
2013-03-09 19:07:00 来自 享拍微博通

【27229】【一生只见一次的大彗星来了 别错过哟~】一颗编号为C/2011L4的非周期彗星将于明天过近日点，天文专家表示，如果天气晴朗，中国公众用肉眼可在明天日落后，和周一日出前观测它的真容。该彗星远离地球后将不会再回归太阳附近，本次露面可能成为“绝唱”。据 @央视新闻 
2013-03-09 18:57:00 来自 享拍微博通

【27230】【小伙端着碗吃饭 一坨屎从天上砸进碗里…】昨天，武汉南湖雅园的小吴遭遇恶心一幕：端着一碗饭与人聊天，没想到天上突然掉下一团用卫生纸包裹的东西，擦着他身体“啪”地落下，一部分砸在他身上和碗里，仔细一看竟是一包粪便。附近商户介绍，该栋居民楼高空抛物已是司空见惯。 http://t.cn/zYmWNbm 
2013-03-09 18:25:00 来自 享拍微博通

【27231】【华农22名学生被退学 多因沉迷网络学分不及格】上学期，华中农大有22名本科生被学校退学。每年包括北大、武大等高校，都有人因没达到学分要求被退学。专家称，这些学生当年都是以优异成绩考入，然而进校后放松了学习，或成天忙于玩游戏，导致挂科太多而被退学，令人痛心。 http://t.cn/zYmWhxo 
2013-03-09 18:09:00 来自 享拍微博通

【27232】【大风有多大！天津机场停留的飞机被大风吹动撞上廊桥】天津市气象台今日14时35分发布大风黄色预警信号。此后，天津机场停留的飞机都被大风吹动，撞上了廊桥。另外，天津轻轨9号线，因大风将广告布刮在了轻轨电缆上，导致地铁停在半路，9号线处于暂停营运状态。都是大风惹的祸！ http://t.cn/zYmOwBl 
2013-03-09 17:48:00 来自 享拍微博通

【27233】【抗日剧日本演员被要求雪天强奸村妇 屁股冻僵】矢野浩二、三浦研一、涩谷天马、冢越博隆，也许这些名字你想不起是谁，但他们的脸一定会让你惊呼：“那个鬼子！”日本演员冢越博隆已成“鬼子专业户”，一次导演要求他演强奸戏，正是隆冬，博隆裤子还没脱下来，屁股就冻僵了。 http://t.cn/zYm0pDl 
2013-03-09 17:34:00 来自 享拍微博通

【27234】【伤不起！公交个大挡视线 私车误闯红灯扣6分】贴近公交车行驶，武汉一私家车司机的视线被挡住，不小心闯了红灯，被扣6分。汤先生诉苦，一般大型车辆都是靠右通行，将其他司机的视线给遮挡了，极易导致误闯！他已中招了一次，感觉伤不起。交警则建议，一定要保持和公交车的距离。 http://t.cn/zYmpXbS 
2013-03-09 17:07:00 来自 享拍微博通

【27235】【给长辈磕头景区免全家的票，你愿意么】8日，驻马店市一风景区大门口竖有一个醒目的“悬赏牌”，牌子上写有“你给父母磕头表谢意，俺免门票作奖励”等字样。在一家大企业当营销副总的大嫂，就在这里头一次给给公公婆婆磕头，老人见近50岁的媳妇给他们磕头，激动得直流眼泪。 http://t.cn/zYmNjIi 
2013-03-09 16:50:00 来自 享拍微博通

【27236】 #两会# 【发改委副主任：国内油价不高 你们老抱怨一提价就地震】全国政协委员、国家发改委副主任杜鹰接受采访时表示，今年适当扩大财政赤字，我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，我们国内的油价低于国际市场。 http://t.cn/zYmC1Dk 
2013-03-09 16:32:00 来自 享拍微博通

【27237】【武大樱花比50年前多开16天 4月前花不落】预计今年武大樱花比去年早开，但与近20年来平均开花时间基本一致。近20年来，武大樱花初花期平均为3月12-13日，比50年前早了约2周。落花期平均为4月1日-6日，比50年前约推后2天。整个花期约19-25天，比50年前大约延长了16天。 http://t.cn/zYm9NdP 武汉晚报
2013-03-09 16:13:00 来自 享拍微博通

【27238】【苍井空三八节微博求结婚 网友疯抢：嫁给我】昨天是三八妇女节，日本女星苍井空在微博上用中文祝福大家“妇女节快乐”。在送祝福之余，苍井空也为自己的终身大事着急起来，大呼“我要结婚结婚”。面对苍井空的求结婚，众多网友疯狂留言，均抢着喊“嫁给我吧”。详见： http://t.cn/zYmKdse 中新网
2013-03-09 15:56:00 来自 享拍微博通

【27239】【江汉路装驱狗器防宠物狗 靠谱吗？】继去年5月发出“禁狗令”后，今年，武汉江汉路步行街管理办公室在该街多个入口处悄然安装了超声波驱狗器。据称，此举是为了解决宠物狗扰民问题，效果不错。昨日，记者请市民带一大一小两只宠物狗检验，结果小狗望而却步，大狗依旧闲庭信步。 http://t.cn/zYmKKuP 
2013-03-09 15:38:00 来自 享拍微博通

【27240】【“最美妻子”不离不弃 13年“嘴对嘴”喂丈夫】浙江德清县的高燕萍，今年41岁，丈夫朱成是一位汽修师。13年前一场车祸后，朱成渐渐发展成植物人。为了照顾丈夫，高燕萍每餐饭都要嚼碎，像哺育婴儿一样嘴对嘴地喂给丈夫。每天晚上，她至少要起床两三次，没睡过一个好觉… http://t.cn/zYmotu0 广州日报
2013-03-09 15:17:00 来自 享拍微博通

【27241】【东风雷诺落户汉阳 武汉成全国最大汽车城】昨日，省环保厅就东风雷诺15万辆乘用车建设项目开展环评公示，武汉将现两大汽车整车厂同步建设的壮观场面。在江南，通用汽车建设如火如荼；江北，东风雷诺汽车即将开建。至此，武汉乘用车工厂将达到9家，成为国内最多的城市。 http://t.cn/zYmSCMe 
2013-03-09 14:56:00 来自 享拍微博通

【27242】【乘客武汉打的被拒 反遭拖行10余米受伤】前天，高先生在金家墩客运站B区出站口拦到一辆空的士，的哥称要交班。高先生就反问的哥去哪，却不料的士突然发动，他一着急右手拉住车门。的哥见状不仅没停车，还加速往前跑出10多米，高先生直接摔倒在地。至昨日，肇事车辆仍未找到。 http://t.cn/zYmabYg 
2013-03-09 14:26:00 来自 享拍微博通

【27243】【6岁女童遇车祸致残 生母拿走52万赔偿失踪】2010年，只有3岁的李思怡被工程车撞翻，当地法院判决肇事工程车方赔付所有费用共计52.77万。让所有人想不到的是，官司打赢后，拿到52万多赔付款后的生母，竟从此消失了。目前，小思怡无户口遭遇上学难，寄住在肇事者家中。母性何在？ http://t.cn/zYmXz1G 
2013-03-09 14:00:00 来自 享拍微博通

【27244】【网传苏州城管围殴女摊贩 遭前人围堵】网传上百头戴白色钢盔的苏州城管队员扫荡街头摊贩，一女贩被围殴昏迷，现场群情义愤，防暴警察赶到。据中新社，城管队员确有不文明现象，采取掀摊子、收物品做法，引发路人围观与交通堵塞，女摊贩经检查无碍。官方称，没有车辆被掀翻。 http://t.cn/zYmiYzK 
2013-03-09 13:26:00 来自 享拍微博通

【27245】【老婆，过三八偶送你500万！】一位南京市民戏言“买彩票给老婆做节日礼物”，竟然一下子中了500万。3月7日，这个男子买彩票时，还和人闲聊开玩笑，说，“不中也就算了，就当支援体彩了，如果中了，明天是三八妇女节，正好给老婆做三八节礼物。”结果，他真的中了，老婆乐坏了… http://t.cn/zYmxioH 
2013-03-09 12:57:00 来自 享拍微博通

【27246】【确定了！李咏调离央视回中国传媒大学】昨日，中国传媒大学党委宣传部负责人表示，李咏将正式调离央视，人事关系转入该校，不日即将回母校任教。这是学校和他本人双方共同的愿望。据了解，李咏将在播音与主持艺术学院从事教学工作，主要负责培养综艺节目主持专业方向的人才。 http://t.cn/zYmMsEr 
2013-03-09 12:21:00 来自 享拍微博通

【27247】【环卫工宾馆讨水引肢体冲突 经理：喝水需请示】6日，武昌环卫工黄明玉自带茶水喝完了，向路旁一家宾馆讨水，被工作人员以“喝水找老总”为由拒绝，双方就此发生了言语、肢体冲突。昨天，记者随同黄明玉再度来到宾馆，大堂经理说，水是公家的，外人喝的确要先请示老总。 http://t.cn/zYmMIfe 武汉晚报
2013-03-09 12:09:00 来自 享拍微博通

【27248】【这是用绳命在抢座位啊…】去年10月13日上午，襄阳两名男子乘公交因座位起争执，67岁的胡某在冲突中突发疾病，经救治无效去世，52岁的田某也于10日后病逝。事后，胡某的家属将襄阳公交公司告上法庭，请求判赔26万余元。3月5日，该市樊城区法院一审宣判，驳回了诉讼请求。 http://t.cn/zYmI6mz 
2013-03-09 11:49:00 来自 享拍微博通

【27249】 @湖北高速交警  推荐的1号美女，本条微博木有设置投票哟~
转发：  @湖北高速交警  :  #高速玫瑰# 在同学眼中她是优秀学员，在朋友眼中她是1号美女，在同事眼中她是快乐小精灵。她的到来，给警营带来了活力和清新，从此男同事们笑容多了、语气温柔了。她是荆州大队新民警朱珊,从校园到警营，她学会坚强、学会适应、学会理解，执法中有辛苦也有委屈，但看得见的只有微笑。
2013-03-09 11:36:00 来自 专业版微博

【27250】【妻子擦窗户坠楼身亡 丈夫隔年同日同地“追随”】昨日，广州芳和花园一名男子在托姐姐照顾上大学的儿子之后，从20楼坠下身亡。据了解，去年同一日，其妻擦拭窗户时不慎坠楼，昨日，他留下遗言纵身一跃，生死追随。“问世间情为何物，直教人生死相许。”其邻居感叹说。 http://t.cn/zYmfQ8K 广州日报
2013-03-09 11:27:00 来自 享拍微博通

【27251】【7岁就晓得拍丈母娘马屁了】“茜茜妈妈，我是茜茜同桌小帅，我俩已私定中生，约好要相守一bei子。3·8到了，我听茜茜说你最爱piao亮，我在淘宝买了香耐儿、LV和mó法世家，作为节日礼物送给你，你一定要收下哦！”这是7岁男孩给心仪女孩妈妈的信和礼物，关键是，那位老妈还收下了 http://t.cn/zYmV3Og 
2013-03-09 11:10:00 来自 享拍微博通

【27252】【武汉家政公司月薪8000元招不到月嫂】昨天，武汉妇联、人社局举行的“三八”妇女专场招聘会上，一家公司的经理刘秀红又是空手而归。她说，去年月嫂的工资是4000到6000元，今年春节后工资猛涨了25%，达到8000元的历史新高，但在昨天的现场，竟没有一个人前来应聘。 http://t.cn/zYmc1KC 这待遇杠杠的
2013-03-09 10:48:00 来自 享拍微博通

【27253】 #两会# 【习近平：官商交往要相敬如宾 不要勾肩搭背】8日，习近平同江苏代表一起审议政府工作报告并表示，“官”“商”交往要有道，相敬如宾，而不要勾肩搭背、不分彼此，要划出公私分明的界限。要像出家人天天念阿弥陀佛一样，天天念我们是人民的勤务员，你手中的权力来自人民。 http://t.cn/zYmt5SM 
2013-03-09 10:11:00 来自 享拍微博通

【27254】 #两会# 【工信部长回应手机上网慢：3G很多实际上是2G】“为什么3G网络的速度其实并不快？”、“据说国外的智能手机上网速度很快，但在中国为何体验不到？”针对这些问题，昨日，工信部部长苗圩向媒体作出解释，他称目前国内的3G网络实际上并没有得到发挥，很多地方是靠2G网络。 http://t.cn/zYm59Xy 
2013-03-09 09:53:00 来自 享拍微博通

【27255】【武汉飙到29.2℃！明后或有雷暴天气】“羽绒服与短袖齐飞，雪地靴共人字拖一色”“中午吃饭开空调、开车也开了空调”“今天你脱了吗？”…经过近一周的连续升温，昨日下午3时10分观测温度达29.2℃，网友调侃，云南人说“我们这里四季如春”。武汉人笑了：“我们这里春如四季”！ http://t.cn/zYmqOR2 
2013-03-09 09:34:00 来自 享拍微博通

【27256】 #今日头版# 【阅读推荐】1、“湖北2012年十件大事”揭晓；2、武汉卓尔中超首战，客场小负江苏舜天；3、三八节火了“她经济”，武汉广场仅化妆品一天卖出1000万以上；4、狗患严重！江汉路步行街，入口处装上驱狗器。
2013-03-09 09:17:00 来自 享拍微博通

【27257】【传二套房房贷首付或提至7成 利率提高至1.3倍】消息人士透露，目前各地都在研究制定相关实施细则，待制定并报人行总行批准后即可实施。与此前市场预期一致，一些房价涨幅过快的城市，二套房房贷首付可能提至7成，利率提高至1.3倍。据称，首套房的信贷政策出现变化的可能性不大。 http://t.cn/zYmhylW 
2013-03-09 08:48:00 来自 享拍微博通

【27258】【网友创作1999战记走红 80后90后拯救地球】近两日，“1999战记”以势不可挡开始横扫微博：这个由网友集体创作出来的虚拟故事宣称，1999年地球发生外星人侵略浩劫，80后和90后誓死顽抗拯救了世界，并抹去了所有人的记忆……联合国官微也加入进来恶搞。 http://t.cn/zYmP1I4 视频 http://t.cn/zYmPBfD 
2013-03-09 08:26:00 来自 享拍微博通

【27259】【最毁牙的9大习惯，你平常有么？】牙好才能享受各种美味，可你知道吗？有些吃法正在悄悄地伤害你的牙齿：大口啃苹果；啃玉米；吃完面不漱口；用牙撕包装；总喝瓶装水；爱吃薯片和干果；常喝红茶、葡萄酒；爱吃酸；整天嚼口香糖，这些都是最毁牙的吃法。你平时有注意吗？你中枪了几条呢？ @生命时报 
2013-03-09 07:59:00 来自 享拍微博通

【27260】 #两会# 【中石化董事长：我们职工买不起房 没有福利分房】傅成玉表示，央企的垄断之说没有根据，政策都是由国家制定。“说起央企的既得利益，你得先做调查，他们在哪里得到利益，拿出真凭实据。说起福利分房，你一定要帮我们职工澄清，我们职工买不起房，没有福利分房。” http://t.cn/zYmPTQO 南都
2013-03-09 07:42:00 来自 享拍微博通

【27261】【雀巢巧克力因违规化学物质被销毁】世界上最大的食品制造商雀巢公司旗下的一款巧克力产品又遇上了麻烦。因违规使用化学物质山梨糖醇，一批从意大利进口总计2.7吨的雀巢奇巧榛子味牛奶巧克力脆谷棒，目前已销毁。另外，卡夫、宜家、家乐福等国际知名品牌的部分产品也位列其中。 http://t.cn/zYmPbHj 
2013-03-09 07:24:00 来自 享拍微博通

【27262】【警惕！拐骗儿童又出新招：老太太用亲外孙“钓鱼”】7日，8天前在南昌八一广场走失的5岁男童章俊宇终于在福建被找到。监控视频中，人贩子让自己的外孙与小俊宇一起玩耍，等到无人发现时，像家人一样带着两个孩子离开。 居然用自己的外孙作饵！让人毛骨悚然！ http://t.cn/zYnee0w   亲们，扩散周知
2013-03-09 06:58:00 来自 享拍微博通

【27263】【57岁香港动作影星刘家辉从养老院失踪】中风致半身不遂的动作影星刘家辉，去年8月入住护老院后，其泰籍第二任妻子及儿子冼峻龙一直被阻止与他见面，上月冼峻龙欲探望时，惊闻父亲的委托人由多年助手Eva转为一名不相识的女艺人，而父亲更被安排离开护老院，目前下落不明。 http://t.cn/zYmv3kh 
2013-03-09 06:40:00 来自 享拍微博通

【27264】【春天里，喝杯菊花茶吧】明媚春光，让人心情舒畅，可春天时常刮风，可能会出现头晕、口干舌燥等风热症状。北京中医药大学营养学教授周俭说，泡杯菊花茶，不但能使风热症状得到缓解，还有清热解毒的功效。黄菊花，疏散风热，白菊花，平肝清肝，效果都不错。不过脾胃虚寒的人不能多喝哦！ via @生命时报 
2013-03-09 06:20:00 来自 享拍微博通

【27265】【上厕所，可是门技术活哟】大便之后你会干啥？1%的人答：马上冲厕所。99%的人答：先回头看一眼大便！回头看一眼不无聊吗？其实大有玄机。北京朝阳医院肛肠科主任医师提醒：大便次数多了、稀了、形状不好，可能是疾病先兆。大便后低头看一看，其实是个好习惯。你会看么？（生命时报）
2013-03-09 01:17:00 来自 享拍微博通

【27266】【吴秀波：只在拍片时爱汤唯】为了拍摄新电影《北京遇上西雅图》，吴秀波在温哥华与汤唯体验了一把悠长假期的状态。他坦诚，拍片时，如果身为角色不爱另一个角色（汤唯）的话，就演不好一段爱情戏。吴吴秀波说自己之前努力过的所有都是为了脱贫，现在觉得最大的成功就是能退休。 http://t.cn/zYnsFz4 
2013-03-09 00:43:00 来自 享拍微博通

【27267】【换手机 一定要记得重置系统】大学生小明为了换新手机，将自己用了2年的安卓手机卖掉。可是，当愤怒的女朋友气势汹汹的来找他算账时，他才发现，自己存储在手机上的一些隐私照片竟然出现在公开的论坛里。小明在卖手机前已经删除所有的照片了，这照片是怎么泄漏出来的呢？请看重要提示。By @广州网警 
2013-03-09 00:21:00 来自 享拍微博通

【27268】【睡眠少会损伤711种基因】英国萨里大学的科林·史密斯教授发现，每晚睡眠时间少于6个小时，会导致人体部分基因功能无法正常运行。涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等领域。睡眠不充足还会扰乱生物钟，让人在一天内的活跃程度忽高忽低，致其认知功能受损。 http://t.cn/zYnmfQV 请问：你晚上睡几个小时
2013-03-08 23:58:00 来自 享拍微博通

【27269】【俞敏洪：北京大学不能成为“北京人大学”】俞敏洪说，由于京沪广津拥有的全国重点大学数量比其他省份多，加上大学录取名额普遍向所在地倾斜，重点大学在这些地区录取率远超过其他省区。正如网友所调侃的那样，北京大学已成为“北京人大学”，复旦大学已成为“上海人大学”。 http://t.cn/zYmv6q6 
2013-03-08 23:41:00 来自 享拍微博通

【27270】【多家银行核查账户真实性 虚假匿名账户或被冻结】近期中行、建行、招行已开展个人人民币银行存款账户身份信息核实工作，重点核查2007年6月30日之前的账户和非居民身份证开立的银行账户。提醒：注意清理手中的银行账户，对于老账户要及时去银行进行身份核查，以免影响正常使用。 http://t.cn/zYnkpkE 
2013-03-08 23:20:00 来自 享拍微博通

【27271】 #深夜重口# 【情侣灌木丛中亲热 遭狮子攻击女子身亡】近日，非洲津巴布韦出现狮子攻击人类的事件，一名女子不幸身亡。当时，一对情侣正在灌木丛里亲热，不料狮子出现，向他们发起攻击，导致了悲剧的发生。知情人表示，女子的男友赤裸着身子逃跑了，身上仅剩一个安全套。 http://t.cn/zYnDQBg 中新网
2013-03-08 22:59:00 来自 享拍微博通

【27272】【武汉千余盲人炒股】在武汉的股民当中，有一个非常特殊的群体：盲人股民。他们看不见屏幕上闪烁的数字，绝大多数人都交了或多或少的“学费”。记者采访的汪志宏说，据他估计，他所在的盲人圈中约有5%的人有炒股经历，其中95%以上都是亏的。有分析认为，盲人炒股反倒有特殊优势。 http://t.cn/zYnFgia 
2013-03-08 22:41:00 来自 享拍微博通

【27273】【网友最想逃离城市 武汉第8】7日，央视财经频道揭晓了省会城市及直辖市的居民幸福感前十名，武汉未能入围前十！就在不久前，网民评出10个"最想逃离城市"，武汉位列第六！调查报告还称，女性感到最幸福的事是“家庭和睦，家人健康平安”，最焦虑的是“物价上涨”。 http://t.cn/zYnkbz8 你真的幸福么？
2013-03-08 22:20:00 来自 享拍微博通

【27274】【浙江人社厅长：公务员热因公务员待遇高 又有权】昨天，奥克斯集团董事长郑坚江诉苦：来北京开两会前，我意外发现一位员工在开小差。上班时别人都在认真工作，他却在读公务员考试的教辅书。浙江人社厅长吴顺江接过话茬说，导致这些问题的根本原因，确实是公务员的待遇太高了。 http://t.cn/zYnggrn 
2013-03-08 21:59:00 来自 享拍微博通

【27275】【把钱还给我！不然发帖曝光你玉照！】5日，陕西商洛市邮政储蓄银行某支行的营业员王某疏忽大意，给顾客多兑换了1200块，为要回这部分损失，这名营业员让朋友在网上发帖公布了顾客照片，悬赏500元请知情人帮忙找这名顾客。此作法引来质疑：银行能如此随意泄露顾客信息么？ http://t.cn/zYng7wG 华商报
2013-03-08 21:40:00 来自 享拍微博通

【27276】【我是你的眼！】日前，英国《每日邮报》刊登了一组十分有爱的照片。照片中，一只失明的拉布拉多犬在自己忠实的朋友——一只小猎犬的带领下外出散步，看上去似乎这只小猎犬已经成了拉布拉多犬的“眼睛”。主人说，两只狗狗同吃同住，几乎所有时间都在一起，就像连体婴儿一般。 http://t.cn/zYndJz5 
2013-03-08 21:20:00 来自 享拍微博通

【27277】【消防员跳进粪坑救人 粪水涌进嘴里…】6日傍晚，成都4名消防员为救一工人跳进了化粪池，粪水淹到了嘴唇……消防员李军说：“再脏再臭，总得救人。”他说，第一次遇到化粪池，鼓起勇气跳进去，反胃了很多天。这次虽淹到了下巴，但人救出来了，觉得挺值。可爱的消防员，赞一个！ http://t.cn/zYnEj6e 
2013-03-08 20:58:00 来自 享拍微博通

【27278】【富裕的母爱…】6日，四川泸州，昏黄的路灯下，一位环卫工妈妈坐在街边石梯上，为儿子辅导着功课的照片迅速蹿红。网友感叹：“路灯下不再有贫穷的家庭，只剩下富裕的母爱。”照片中的这名母亲邹高琼说，自己收入不高，也没有多少文化，但她坚信，儿子肯定会考上大学，有出息的。 http://t.cn/zYnrrCR 
2013-03-08 20:42:00 来自 享拍微博通

【27279】【武汉年轻女孩上演“清凉style”】3月8日，武汉天气晴好，气温连续攀升，当日，最高气温升至27℃，仿佛“夏日”到来，不少美女脱下厚厚的棉衣，纷纷换上清凉夏装和丝袜“轻装”出行，秀起曼妙性感的身材。据预报，武汉明日多云转阵雨，最高温依然28度，但后天最低温降到7度！ http://t.cn/zYnrtpR 
2013-03-08 20:24:00 来自 享拍微博通

【27280】【大学男生拍女生节宣传照：顶光环长翅膀秀肌肉】前晚，浙江一高校的网友在微博上发了一张“女生节”的平面宣传照：手持哑铃的“肌肉男”、拿着电脑的“技术男”、自拍中的“自恋男”……还有位男生头顶“光环”、长出“翅膀”，化身为了“天使”。女生笑纳后，说笑果真好。 http://t.cn/zYnmCaQ 
2013-03-08 19:49:00 来自 享拍微博通

【27281】【每天坐6小时 致癌危险增加 】美国堪萨斯州立大学研究发现，如果一天静坐时间超过6小时，患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。科学家提醒，办公室白领和司机是"高危"人群，小孩坐得太久也可能引发慢性病。建议每天坐的时间不超过4小时，应经常起来活动快起来活动活动！via @央视新闻 
2013-03-08 19:26:00 来自 享拍微博通

【27282】【女豪杰：钻石诚可贵，诚信价更高】前天，江苏常州两女子周娟、巢洪亚逛街时捡到一个快递盒，回家拆开吓一跳，竟是187颗共30.344克拉的钻石！面对这价值百万的诱惑，两人没有动心，第一时间选择报警，通过警方寻找到失主，将所有钻石原样奉还。妇女节，向两位诚信女豪杰致敬！ http://t.cn/zYnnkDm 
2013-03-08 18:57:00 来自 享拍微博通

【27283】【 大学餐厅情侣上演“爱情动作片”…】午餐时分，人来人往，潍坊学院餐厅角落里，一对情侣正上演着激情戏。初时先是接吻，后来男生直接把手伸进女生衣服里，再后来又低下头在女生胸前拱来拱去。有些学生对此见怪不怪，有些则认为大庭广众之下有伤风化。你怎么看？ http://t.cn/zYnnSqm 柳州新闻
2013-03-08 18:31:00 来自 享拍微博通

【27284】【不要见码就扫！二维码可能暗藏木马吸费】中国消费者协会8日发布“3·15”消费警示，提醒消费者注意二维码背后暗藏安全风险，不要“见码就扫”。天津市民刘女士在扫描二维码参加团购时，由于二维码中含有手机病毒，导致手机被扣除了百元话费。 http://t.cn/zYnnPdd 二维码有风险，扫描需谨慎哦！
2013-03-08 18:12:00 来自 享拍微博通

【27285】【贪小便宜，却摊上了大事…】去年1月，河南籍连“26个英文字母都认不全”的80后农民张艳胜，将一张捡到的中国移动SIM卡插在电脑的无线网卡盒内上网。本想用到自动停机就完了，不料一用就是7个月，还产生了高达25万的上网费。结果，张艳胜因涉嫌盗窃罪被警方刑事拘留。 http://t.cn/zYnEwBv 光明网
2013-03-08 17:52:00 来自 享拍微博通

【27286】【央视调查结果称2012年中国百姓幸福感上升】7日，央视以“CCTV经济生活大调查发布日”的形式，面向全社会独家发布《CCTV经济生活大调查（2012-2013）》调查结果。结果显示，全国有47.9%的受访者感觉幸福，比2011年的调查数据44.6%略有提升。另外，拉萨连续五年成为幸福城市。 http://t.cn/zYnRcOV 
2013-03-08 17:34:00 来自 享拍微博通

【27287】【太残暴了 iPhone 5又被坐弯了】日前，网友“234254034”亲历了这一事件，一台国行64GB版的iPhone 5被他一屁股坐成了弯的，后壳已经脱落，内部元件一览无遗。似乎内部元件受损并不严重，也许这台机器还有救。提醒各位引以为戒，一定要小心对待自己的爱机，诺基亚用户除外。 http://t.cn/zYn8MIP 
2013-03-08 17:12:00 来自 享拍微博通

【27288】【钱老师，你娶了个女神啊！】三八节前，温州大学钱老师用3天时间，写下97条点滴来赞美妻子，并取名《老婆百赞》，全文6600多字。不晚归、不记仇、会缝补、会打球、会上网、会开车、有信仰、很听话、不添乱、不出格…钱老师，你这是娶了位女神啊！膜拜~~妹纸们，有木有羡慕嫉妒？ http://t.cn/zYnQ5VL 
2013-03-08 16:53:00 来自 享拍微博通

【27289】【为了一个喵星人 忙坏一群地球人】一只小猫钻到汽车引擎盖下，车主担心小猫受伤，没敢开车，在酒店住了一宿。第二天，巡防队员、民警、市民纷纷帮忙，车主更痛快，叫来4S店员工直接拆车…16个小时后，小猫出来了，众人总算舒了一口气。感谢这帮有爱的“热心肠”……  http://t.cn/zYnHYZp 河南商报
2013-03-08 16:39:00 来自 享拍微博通

【27290】【商务部长的不愉快网购经历】陈德铭也有“郁闷”网购经历：元旦前我想给3岁孙女买小黑板，圣诞前一天下单，1月5号还没到，我去查物流，原来早就到北京了。我问他们为什么不送货，他们说地址找不到。我不是写了东长安街2号商务部吗？他们说：政府部门我们不送！元旦惊喜没了！ http://t.cn/zYnTs4L 
2013-03-08 16:22:00 来自 享拍微博通

【27291】【心真狠！老师体罚学生达4小时打断5根电线】近日，有网友爆料，云南富源县富盛中学一名老师用电线体罚学生，从晚上10点一直打到次日凌晨2点，期间5根电线被打断。图片显示，被体罚的学生背部和手臂满是伤痕血肿。6日，富源县委外宣办回应称，已责成涉事老师向学生及其家长道歉。 http://t.cn/zYnTtiu 
2013-03-08 16:06:00 来自 享拍微博通

【27292】【心真狠！老师体罚学生达4小时打断5根电线】近日，有网友爆料，云南富源县富盛中学一名老师用电线体罚学生，从晚上10点一直打到次日凌晨2点，期间5根电线被打断。图片显示，被体罚的学生背部和手臂满是伤痕血肿。6日，富源县委外宣办回应称，已责成涉事老师向学生及其家长道歉。 http://t.cn/zYnTtiu 
2013-03-08 16:06:00 来自 享拍微博通

【27293】【武汉地铁2号线站内广告14.8亿卖出10年经营权】备受关注的武汉地铁2号线一期广告经营权问题，终于尘埃落定。去年底以14.8亿元“天价”拍得10年广告经营权的东莞大象广告有限公司昨日与武汉地铁集团正式签约，本月15日起，首批灯箱广告将陆续投放。 http://t.cn/zYnYXsy 你希望看到什么样的广告呢？
2013-03-08 15:49:00 来自 享拍微博通

【27294】【男孩上电视相亲 前女友追去登台求复合】上周末，《非诚勿扰》舞台上，四川男孩黄陈斌遭女嘉宾全体灭灯，但前女友黄思却从武汉追到南京，登台求复合。在一片祝福声中，两人深情相拥。曾经反对的黄思母亲说：“既然过了一年多她还放不下，说明她是真的爱他，我也就不阻止了。” http://t.cn/zYnjWAT 
2013-03-08 15:29:00 来自 享拍微博通

【27295】【老汉胃疼30年 原来腹部有把手术钳】湖北阳新县70岁的宋登怀胃痛了近30年，最近查出原来是腹部一把手术钳在作祟。1983年，40岁的宋登怀做了胃溃疡手术，自术后第三年开始，他感觉腹部老是隐隐作痛，再也不能干体力活。昨天，一把长约15厘米、不锈钢质地的血管钳从他的腹部取出。 http://t.cn/zYnWqa1 
2013-03-08 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【27296】【律师解读李天一涉强奸 如报道属实最少判十年】李天一涉嫌强奸罪，已被检察机关拘捕。如果强奸罪名最终成立，李天一会被判几年？知名律师岳屾山分析，"如果报道属实的话，李天一最少会被判十年。两人以上轮奸的会加重处罚，并且李天一已经年满16岁，应当负完全刑事责任。" http://t.cn/zYnKV6u 
2013-03-08 14:30:00 来自 享拍微博通

【27297】【应采儿怀孕已知是男孩 陈小春不让儿子叫“春”】怀胎4个半月的应采儿，今日出席婴儿用品宣传活动。她自爆是儿子！陈小春知道后好开心，但她自己又想生女。宝贝的英文名会自己负责，中文名找相士改：“本来我想改做‘陈大春’或者‘陈春’，但他说叫‘春’字的都会被人打。” http://t.cn/zYnOyRZ 
2013-03-08 14:18:00 来自 享拍微博通

【27298】【"妇女节"调查：75%网友称"和别人老公过节"】说起"妇女"，半数人首先想到"孩子他娘"。"我不是妇女，我叫女人！"关于"妇女节"改名的呼声愈演愈烈。"您打算和谁一起过?"的调查中，"别人老公"以75%的压倒性优势胜出。不过你别担心，"别人老公"其实是指儿子。 http://t.cn/zYnopGS 
2013-03-08 13:55:00 来自 享拍微博通

【27299】【日本使用50斤黄金做梅西脚模 成本110万欧元】巴萨球星梅西的左脚纯金模型周三在日本上市，标价5亿日元（约3千万人民币）。脚模是由日本知名珠宝商制作，总共使用了整整25公斤黄金，按照国际市场现货黄金的最新牌价计算，这座脚模单成本就高达110万欧元。 http://t.cn/zYnoyun 黄金左脚
2013-03-08 13:35:00 来自 享拍微博通

【27300】【2岁女童爱撕钱 专撕百元大钞不给就哭】黄女士家的女儿果果两岁了。最近果果爱上撕钱的声音，5块、20块的撕得不过瘾。专要撕红票子，不给就哭闹，家人哭笑不得。"再惯下去怎么得了，家里不是开银行的。"黄女士说，坚决不再给钱让孩子撕了。武汉晚报 http://t.cn/zYnSgeI 奇葩大人教出奇葩孩子！
2013-03-08 13:15:00 来自 享拍微博通

【27301】【高中阅读题难倒原作者 作家痛批】最近上海部分高中联考语文试题中，湖北作家陈应松的散文《雪夜》成为阅读题材料，学生大呼太难，并"求助"原作者，"亲，你想表达什么啊？"陈应松一看题目也懵了，全不会做。"好心写个散文，却让老师去害学生。无语…" http://t.cn/zYnSCpX 据说大作家都做不好语文卷
2013-03-08 12:40:00 来自 享拍微博通

【27302】【武汉路边测速仪盖着树叶扮植物】凤莲大道东湖高新区和江夏区交界处，路宽车少，没有测速标识和警示。市民杨先生驾车路过，见路边有株"植物"生得怪异。一看原来是一架测速仪，覆盖着树叶。"不是说不能再隐蔽摄照了？为何如此精心打扮？"杨先生觉得不妥。 http://t.cn/zYnaQ0L 打扮起来挺好看的 
2013-03-08 12:15:00 来自 享拍微博通

【27303】【帅哥卖女性内衣受青睐】今年“女人节”，不少商家精心策划的"尊宠"女性的服务，让男服务员出尽了风头。"男服务员卖内衣，确实很少见。刚开始我也有点不好意思。不过，后来觉得他还挺专业的。"购物的陈女士说。 http://t.cn/zYnoedT 所以甭什么事儿，得先看那男的帅不帅。
2013-03-08 12:15:00 来自 享拍微博通

【27304】【武汉女人是么形象？热心、豪爽、爱俏、顾家】网友总结："武汉女人基本是三个代表人物综合体，刘亦菲的外貌+徐帆的大大咧咧+李娜的直率性格。"武汉女人会"狠"又会"者"，总结其特点前四名："热心快肠、豪爽、爱俏、顾家"。总的来说："能娶到武汉姑娘伢，绝对赚到了。武汉晨报" http://t.cn/zYnXgXP 
2013-03-08 11:50:00 来自 享拍微博通

【27305】【小伙拿10万元给女友整形作为妇女节礼物】杨先生和女友恋爱三年多，"求过两次婚，都因女友觉得没诚意失败，这次想给她一个大惊喜。"女友平常聊天时经常提及想整形。昨日，杨先生带她到某医院整形科，拿出10万元给女友整形，庆祝妇女节并求婚，女友当场就答应了。 http://t.cn/zYn63Tm  ~这是真爱！
2013-03-08 11:39:00 来自 享拍微博通

【27306】没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有你们，也就没有爱。女人节了，约上你的闺蜜，来  @F64摄影至臻连锁  拍一组美丽的照片，点缀这个专属于自己的节日。
2013-03-08 11:30:00 来自 享拍微博通

【27307】 #楚天报料# 【轻轨上 年轻妈妈让小孩当众拉便便~】武汉1号线轻轨，一个年轻妈妈抱着自己的孩子拉便便…整个车厢都是屎臭味···当时正经过一个站点，列车到站开门了的，完全可以下车去解决啊，您让周围的乘客情何以堪…经济可以飞跃，但一个民族的素质是需要几代人去建立提升。 http://t.cn/zYnJGKF 
2013-03-08 11:16:00 来自 享拍微博通

【27308】【湖北大三学生休学当羊倌 资产冲向两千万】赵湖北是陕西人，因名字和湖北结缘，现在在湖北工业大学就读。他学的是电子专业，却选择当"羊倌"。不到两年，他的牧场肉羊达到1.2万只，资产近千万。目前正在筹建一个规模6万头的现代化养殖场，预计年销售额两千万元。长江商报 http://t.cn/zYn6AQX 人生经验
2013-03-08 10:48:00 来自 享拍微博通

【27309】拿出您家宝贝的闲置衣服、玩具等，来和大家交换吧。明天上午10点，来菱角湖万达室外步行街哦！
转发：  @楚天亲子频道  : 【 周六宝贝用品换客行动】都市网亲子频道将于本周六上午10点举办儿童用品换客活动。请拿出您家宝贝的闲置衣服、玩具等，来和大家交换吧。活动地点：菱角湖万达室外步行街E027商铺门前一条街（老通城店背后）电话：85879668   18957016097。群：274579392 3-6岁群2:294974625 http://t.cn/zYR3D9Y 
2013-03-08 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【27310】【教育部长:取消高考只会让"当官的有钱的"占便宜】教育部长袁贵仁昨天表示，高考取消了，当官的有钱的占便宜，穷人占不到便宜，所以不能取消，但要改革。每个孩子能有自己的选择空间和发展道路，选错了路还可以踏回去。 http://t.cn/zYnJRYq  你觉得部长的话在理吗？ 
2013-03-08 10:28:00 来自 享拍微博通

【27311】 #楚天报料# 【照片虽拍美了 但行为却丑了】昨日在东湖梅园内，有几个妇女轮流拍照，为了达到花瓣纷纷落地的效果，竟轮流换人使劲的搖梅枝，不少人对她们投出鄙视的眼光。最后梅园工作人员制止她们才收场。 http://t.cn/zYnxghr  生活中的美与丑，欢迎大家都来曝光！
2013-03-08 10:10:00 来自 享拍微博通

【27312】【武汉大学樱花含苞待放 最佳赏樱期3月中】 @武汉大学  官方微博发出好消息，武大已开出第一枝樱花！引来网友激动围观。校方表示，本周末预计将有赏花客进入校园，因大量樱花尚未盛开，暂时不会收取门票。今年，樱花盛花期在3月中以后，不过到时人满为患，交通瘫痪的盛况可想而知。 http://t.cn/zYnxHr8 
2013-03-08 09:49:00 来自 享拍微博通

【27313】【江城居民平均午睡48分钟？】《全国城市午睡时间排行》在网上热传。武汉以48.1分钟排在第十一位。不过，不少江城上班族表示自己睡眠不足：对不起，我又拖后腿了！俗话说"中午不睡，下午崩溃"，专家表示，午睡可以有效缓解疲劳，让人下午精力充沛，30分钟左右最好。 http://t.cn/zYnfWYK 你睡午觉吗
2013-03-08 09:20:00 来自 享拍微博通

【27314】【 武汉“好男人”数量全国排第13位】三八节，不少男性展现出"好男人"的一面，提前筹备礼物。淘宝数据显示，近10天，有172万名男性为爱人准备女性专属礼物，其中武汉市有25702名这样的"好男人"，在全国城市中排第13位。一部分"好男人"还包揽厨房家务等。 http://t.cn/zYnfMFP  你是好男人吗？
2013-03-08 09:00:00 来自 享拍微博通

【27315】【手机失窃，女性占近八成】昨日，武汉警方统计警情时发现，近一个月内全市手机被盗警情中，79%的失主是女性。警方总结：女性柔弱对扒手缺乏威慑力、女性逛街时间多于男性、女性防范意识相对较弱。特别提醒女性朋友保管好手机、钱包等。 http://t.cn/zYnVEaD  女同胞们，是这样吗？ 以后多注意哦！
2013-03-08 08:40:00 来自 享拍微博通

【27316】【女职员孕期休假被停工资 打官司获赔四万】三年工龄的张某于09年6月怀孕，有先兆流产迹象，听从医生建议，张某未再上班休息在家。但7月起公司方就停发工资，后又停缴养老和生育保险。张某诉至法院，根据劳动法规定，法院判决公司向张某支付各项补偿近4万元。 http://t.cn/zYnVWnp 坚决维护女性权益！
2013-03-08 08:20:00 来自 享拍微博通

【27317】【百元大钞如雪飘 总数近万无人领】昨日下午2时许，汉阳五里墩街老水泵厂宿舍，突然飘起一片一片的百元大钞！地上也大量散落。"是真钱咧！"居民们一起耗了半个小时，把地上、瓦上、棚子上的一共近万元钞票一一捡起，交到社区，目前还无人来认领。 http://t.cn/zYnV6SI 街坊都是好人啊！ 
2013-03-08 08:04:00 来自 享拍微博通

【27318】 #三八妇女节# 今天，祝所有的女性：各位的家家、奶奶、姑姑、婶婶、妈妈、舅妈、小姨、婆婆、丈母娘、姐姐、妹妹、女儿、媳妇、班上女同学、单位女同事、女朋友、女网友，还有你自己！全体节日愉快！！妳们辛苦啦！
2013-03-08 07:35:00 来自 享拍微博通

【27319】 #今日头版# ●中外联手接力万里骨髓移植 也门白血病留学生在汉顺利手术●太婆家中看电视忽觉窗外下“钱雨”●中心城区低保有望涨至596元/月 ●支持中三角科技合作 促进城市群互补发展●健全全民医保体系 提升百姓幸福指数 ●省邮政管理局负责人今日来本报接听热线 ~大家早安！
2013-03-08 07:30:00 来自 享拍微博通

【27320】【武汉一公司设 “3·9男人节” 男员工也有礼物】网友陈小姐发微博称，“3·8妇女节”要到了，公司的男士们也收到了礼物。原来，陈小姐所在的公司为男士们设立了“3·9男人节”，男士和女士都有礼物收。6日，该公司又给男员工每人送出一瓶洗面奶，鼓励他们好好工作。 http://t.cn/zYEptRH 你收到了啥？
2013-03-08 07:19:00 来自 享拍微博通

【27321】【打工仔银行卡多出2万块 往返千里退款】河南男子3年前误将2万元钱打入捡到的一张房县人丢掉的银行卡内，今年取钱时发现取不出来钱。于是，他联系房县派出所民警。民警联系上银行卡主人，卡主人立即请假回到房县，把钱取出退还给河南男子。河南男子感慨地说：你们都是活雷锋呀！ http://t.cn/zYnwbTp 
2013-03-08 06:58:00 来自 享拍微博通

【27322】【两鹅“暴走” 游客下体惨遭袭击】电脑游戏“愤怒的小鸟”风靡全球，然而美国一家公园里却有2只“愤怒的大鹅”。这2只该公园的“常住居民”经常“暴走”，还啄伤了好几位游客，一名男孩的下体也惨遭袭击。据猜测，它们可能都“受过心理创伤”，目前人们正在想办法平复其情绪。 http://t.cn/zYnwBsQ 
2013-03-08 06:27:00 来自 享拍微博通

【27323】【三八节，你给妈妈准备礼物了吗】6日，南京沈女士开车接儿子放学。一上车10岁的儿子便给她套上一枚金属戒指，说是三八节礼物。“突然心动了一下，有种他爸爸当年向我求婚的感觉。”网友看得眼热羡慕，有人打趣：这么小就会讨女生欢心了，以后肯定有出息。你给妈妈准备礼物了吗？via @现代快报王颖菲 
2013-03-08 06:06:00 来自 享拍微博通

【27324】【警惕！武大赏樱难避“史上最堵”】又是一年“樱花考”！武汉交管部门透露，昔日赏樱季武汉大学周边糟糕的交通今年将“雪上加霜”。由于周边多条道路施工，武昌地区或将迎来史上最严重堵车。街道口一带已连续4天拥堵。如果樱花开放，赏樱车流大量涌入，周边势必堵成一锅粥。 http://t.cn/zYnw7io 
2013-03-08 00:48:00 来自 享拍微博通

【27325】【曝乐嘉出走深圳卫视内幕：与孟非不和险动手】4日，乐嘉突然召开发布会，宣布7日将在深圳卫视首播的新节目《夜问》中亮相。而他和孟非在“非诚”中不和的传闻已久。江苏卫视内部人爆料，有一次在化妆室乐嘉和孟非一言不和甚至有动手的倾向，随后乐嘉以声带受损为由消失近1个月。 http://t.cn/zYnZWLQ 
2013-03-08 00:24:00 来自 享拍微博通

【27326】【睡姿不对易短命！】专家解读5大睡姿利弊：1、复原式侧卧可防止胃食管返流，增加皱纹；2、僵尸式仰卧有益关节炎，对心肺疾病患者极为不利；3、胎儿式睡姿缓解腰痛，加重颈脖疼痛和头痛；4、汤勺形睡姿减轻压力，导致疼痛；5、日光浴睡姿防止打鼾，易导致磨牙和手部疼痛和麻木。 http://t.cn/zYnhgNa 
2013-03-07 23:58:00 来自 享拍微博通

【27327】【狐狸反追猎豹 汪星人绝地反击喵星人】在大自然中，一般都是“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”然而，近日在坦桑尼亚野生动物保护区却发生了颠覆性的一幕：两只狐狸追捕着一头猎豹，猎豹夹着尾巴逃命。现年44岁的摄影师阿斯特丽德说道：“这是我所见到的最不寻常的场景了。” http://t.cn/zYnZvTd 环球网
2013-03-07 23:41:00 来自 享拍微博通

【27328】【外地人估计进不了店门…】汉口一元路附近，有一家快餐店门口的两扇玻璃门上贴了两个大大的红字“梭”，并用箭头指明了“梭”开的方向。如果你是武汉伢，当然知道梭是“推开、移动”的意思，但老板在门上贴这大两个方言也太霸气了，外地人不看箭头能懂么？ http://t.cn/zYnzWNl 你武汉话水平如何？
2013-03-07 23:25:00 来自 享拍微博通

【27329】【欢迎随手拍！武汉承诺年内基本消失主城区破损路面】昨日，武汉市城管局局长干小明承诺：今年内基本消灭中心城区的破损路面，让市民出行更加便利。即日起，市民可随手拍摄身边的破损人行道、车行道或社区破损道路图片， @武汉城管  届时将定期评奖，给予投诉人一定的现金奖励。 http://t.cn/zYnzhlq 
2013-03-07 23:08:00 来自 享拍微博通

【27330】【温馨！公司给女员工每人发一箱女性用品】单位给女员工发的三八节礼物普遍很务实，看到最多的就是洗发水、沐浴露、毛巾等普通的生活用品，也有文艺点的发“精神食粮”。近日，宁波一公司发“女性用品”被网友称赞好贴心。亲，你们的福利又是什么？普通、文艺还是XX呢？ http://t.cn/zYEsXA8 现代金报
2013-03-07 22:46:00 来自 享拍微博通

【27331】【冯小刚：可拍文化大革命题材电影反省历史】“如果不让年轻人了解文革，了解红卫兵暴动带来的灾难，再发生暴乱时，大家还会呼的一下起来，觉得拿砖头砸玻璃过瘾。”“我们一定要发出声音，不枉当回政协委员，这样中国导演才能有机会跟好莱坞pk，保住中国电影市场半壁江山。” http://t.cn/zYn7MBz 
2013-03-07 22:22:00 来自 享拍微博通

【27332】【美国男子因“笑得太大声”被邻居告上法庭】名叫罗伯特·斯科亚维利的这名男子说，他在自己家里大笑，却收到罚单。邻居报警称，斯科亚维利的笑声太大，在大街对面都能听到。警方表示，斯科亚维利在他家前院笑得声音太大，扰乱治安。如果罪名成立，斯科亚维利可能面临15天监禁。 http://t.cn/zYEskhi 
2013-03-07 22:01:00 来自 享拍微博通

【27333】【碉堡了！31岁“美女教授”7年拿下1博士4硕士文凭】据台湾《中国时报》报道，台湾“正妹教授”近日引发热议。1982年出生的康庭瑜今年才31岁，在短短7年之内，拿到牛津大学、伦敦政经学院、伦敦大学和台大等四所名校的4个硕士和1个博士学位。第一次授课时，还被学生误认是同学。 http://t.cn/zYnhMl7 
2013-03-07 21:47:00 来自 享拍微博通

【27334】【传狐妖“小倩”王祖贤5月复出】46岁王祖贤近年定居加拿大，即使息影11年，其飘逸长发及清秀脱俗气质，尤其在87版《倩女幽魂》中的精彩演出，在影迷心中不曾抹去。台媒爆她计划今年5月复出，香港2品牌捧约160万酬劳邀出席活动，有意试水温重出江湖拍片。 http://t.cn/zYnPGoP 视频 http://t.cn/zYnP6Cm 
2013-03-07 21:33:00 来自 微博 weibo.com

【27335】【传长春婴儿遇害案嫌犯为儿子顶罪 警方否认】长春婴儿遇害案疑犯周喜军自首后，曾一度有传言说自首嫌犯是顶包的，替他儿子顶罪，孩子为自首人的儿子掐死。吉林省公安厅官方微博最新消息称，经过深入侦查和搜集证据，认定周喜军为“304”案件犯罪嫌疑人。 http://t.cn/zYEduUh 提请不要二次伤害其家属
2013-03-07 21:12:00 来自 享拍微博通

【27336】【一个黑匣子惹的“祸”】据新华网，每日经济新闻刊发了《360黑匣子之谜——奇虎360“癌”性基因大揭秘》报道后，奇虎360公司随后发布起诉虚假报道的声明，并索赔5千万，上海市第一中级法院受理立案。《每》昨日称，360利用弹窗等方式对其发布诽谤性言论，将反诉以维护自身权益。
转发：  @每日经济新闻  : 【《每日经济新闻》严正声明】 2013年2月26日《每日经济新闻》刊发《360黑匣子之谜——奇虎360“癌”性基因大揭秘》报道，此后奇虎360公司召开了所谓的新闻发布会，利用弹窗、网站专题等方式，连续对《每日经济新闻》发布大量诽谤性言论，对此我们将采取法律手段维护自身合法权益，将起诉奇虎360公司
2013-03-07 21:03:00 来自 媒体版微博

【27337】【惊！专家称貂蝉被曹操囚禁当"性奴"】众所周知，三国中“吕布戏貂蝉”是一段非常精彩的桥段。吕布失败后，关于美女貂蝉的下落也同样是人们关心的一个话题，其最终的结局到底是怎样的呢？貂蝉究竟情归何处？有专家称是“性奴”，虽然有点夸张，但是却真有被曹操幽禁铜雀台一说。 http://t.cn/zYEdH30 
2013-03-07 20:50:00 来自 享拍微博通

【27338】3月7日获奖名单： @杨斌不是我  ，请私信 @楚天都市报  ，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。您可挑选的奖品有:1）黄鹤楼门票2一张，2）良品铺子蔓赵莓酥 50元一盒，3）周黑鸭团购卡 200元，4）一张岭南正红花油\\通络油\\黑鬼油（95元\\套）。奖品多多，每日有奖，赶紧参与哦~
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-03-07 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【27339】【日本推出全球最迷你手机 仅一块饼干大小】这只名为“WX06A”的超迷你手机长7厘米、宽3.2厘米、厚1.07厘米，重32克，彩屏仅1寸大，看起来只有一块饼干大小。可以发送电子邮件，但前提是使用者的手指足够纤细。能持续通话2小时，或待机300小时。但目前尚不清楚其售价。 http://t.cn/zYEdomf 中新网
2013-03-07 20:24:00 来自 享拍微博通

【27340】童鞋们，大赛已经启动了！
转发：  @楚天都市报  : 【5万元现金大奖，向你招手】由楚天都市报主办的“衣汇杯”大学生营销大赛，已火爆启动。为方便参赛的同学互相交流，大赛组委会开通了qq群，号码290520443。武汉在校的大学生朋友们，如果有志夺取5万元现金大奖，可加群讨论方案，组委会也有值班人员在线为同学们解疑答惑。详见 http://t.cn/zYt60YI 
2013-03-07 20:13:00 来自 媒体版微博

【27341】【地铁清洁大姐有空位不敢坐，说领导看到了要罚款】深圳网友吐槽：遇到这样一幕，挺让自己闹心的。他喊清洁大姐坐下，但大姐说“我不敢做”，问为什么，她说领导看到了，就会罚款。对此，深圳地铁解释说这个清洁是外包的，清洁公司的领导跟工人说，不能坐座位。 http://t.cn/zYE0zch 原来这样子啊！
2013-03-07 19:57:00 来自 享拍微博通

【27342】【南京一对老夫妻因不舍彼此 同服安眠药离世】前不久，南京六合滨江村一对老夫妻双双服下安眠药轻生。事前二老就曾向身边人透露，有“一起走”的念头。近日，他们相继离世。附近的村民说，虽然老人一起轻生有点偏激，但这种对爱情的忠诚、对爱人的眷恋值得后人学习。 http://t.cn/zYEdAQL 中国江苏网
2013-03-07 19:33:00 来自 享拍微博通

【27343】【女孩们，节日快乐！】无论“姐”、“爷”、还是“白富美”，近年来，多元的女性称谓不仅体现了女性社会角色的转变，更彰显了“新时代女性”的自信身姿。上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，翻得了围墙，开得起好车…新时代的女性们 ，想好怎样做主了吗？ http://t.cn/zYEdvqW 猛戳大图
2013-03-07 19:13:00 来自 享拍微博通

【27344】【《葫芦兄弟》要拍真人版啦】6日，上海美术电影制片厂表示，2013年将启动真人版电影《葫芦兄弟》。据悉，真人版《葫芦兄弟》大胆地尝试突破，不走儿童片路线，是偶像片，将找知名演员出演，但具体演员表、拍摄地、导演是谁，最快也要到今年五六月份才会公布。 http://t.cn/zYErubI 你期待谁来演呢？
2013-03-07 18:50:00 来自 享拍微博通

【27345】【不再感冒发烧！洋妞姐妹花武当山学功夫】在武当山玉虚宫旁，有一所武当山道家传统武术馆。来自加拿大埃德蒙顿的姐妹花布兰迪和麦乐妮，已经跟随袁修刚校长学习了3年。姐姐布兰迪说，学习了武当太极拳后，自己身体变好了，以前经常感冒发烧，现在不会了，真是太神奇了！ http://t.cn/zYErNHO 武汉晨报
2013-03-07 18:29:00 来自 享拍微博通

【27346】【广州掐女商贩脖子城管已被停职】广州一名城管执法人员掐女商贩脖子，女商贩手被捆后被带上执法车，引发关注。据当地街道办事处公告，涉事执法人员已被停职。在此公告中，街道办事处称女商贩对城管“辱骂”“脚踹””“用水果、铁秤打砸执法人员”，“一名城管人员被踢伤”。 http://t.cn/zYEBgZs 
转发：  @楚天都市报  : 【广州城管掐女商贩脖子 孩子被吓得大哭】昨日，广州大道南靠近客村立交处，城管执法人员与一女小贩发生口角，一名制服编号X080324的城管突然上去掐住女小贩脖子意图将其放倒。她的孩子在一旁放声大哭，但由于女小贩双手被绑，并不能去拥抱她的孩子。南都网 http://t.cn/zYEKZbN 能说脏话吗？ 
2013-03-07 18:09:00 来自 媒体版微博

【27347】【小心啦！微信安全漏洞你知道吗？】“微信”是时下非常流行的聊天软件，但由于微信的头像和昵称可以随意更换，存在一定的身份认证漏洞，如果不法分子换了你亲友的头像和昵称来跟你聊天，那很可能上当哦。微信身份认证有漏洞肿么办？警察蜀黍教大家“安全两步走，将防骗进行到底”，戳图。via @广州公安 
2013-03-07 17:59:00 来自 享拍微博通

【27348】【李天一涉嫌强奸罪今天已被检察机关拘捕】据 @央视新闻  李天一涉嫌强奸罪，今天已被北京检察机关拘捕。他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获钢琴、书法奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。 http://t.cn/zYE1kcY 
2013-03-07 17:37:00 来自 享拍微博通

【27349】【视频：爱丽舍砸中Q7，第50秒杯具了】近日，在武英高速公路，一辆奥迪Q7车顶被腾空而起的爱丽舍轿车撞散，奥迪车上4人全部遇难，这一幕恰被紧随其后的车辆行车记录仪摄下：第50秒就杯具了…这起事故的起因，竟然是爱丽舍轿车驾驶员“因为太困睡着了”。 http://t.cn/zYE3k5A 视频： http://t.cn/zYE15Vs   
2013-03-07 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【27350】【赞最美公交！女司机用鲜花玩偶装饰公交车】“坐上这样的公交车，心情好一大截子。”昨日，湖北襄阳一辆被鲜花、玩偶装饰的517路公交车，引来乘客赞叹。据介绍，这是该车女驾驶员郑宇，利用休息时间买来饰品装扮的。 http://t.cn/zYEuN1H 车美，人也美！
2013-03-07 16:46:00 来自 享拍微博通

【27351】【温家宝办公室书籍已装箱 将捐给母校南开中学】2013年3月2日，星期六，国务院总理温家宝像往常一样在中南海的办公室里批阅文件。他身后书橱里的书已经撤下装箱。他说，那些书将捐给他的母校南开中学。 新华社记者姚大伟摄 http://t.cn/zYEmOvF 红网
2013-03-07 16:27:00 来自 享拍微博通

【27352】【10岁儿子偷走家里39元 潮妈带到派出所自首】“警察同志，我儿子偷了家里的39元钱，我带他来自首。”2日晚，浙江金华站前派出所接到一个让人挠头的“报警”，报案人是个妈妈。她说就是想让民警“吓唬”儿子，教育一下。但面对一个10岁的孩子，未婚的警察同志头都大了。 http://t.cn/zYEnXnu 钱江晚报
2013-03-07 16:12:00 来自 享拍微博通

【27353】【生活太寂寞了…】安徽淮南市唐山镇有一处公墓。去年秋天，管理员发现，有20多处墓地被人打开，里面的骨灰盒不翼而飞。随后民警审查发现，盗窃了26个已故女子骨灰盒的是当地男子马某，3年前妻子病故后感到非常寂寞，决定偷取已故年轻女性的骨灰盒，让“她们”在家陪伴自己.... http://t.cn/zYE8d6D 
2013-03-07 15:58:00 来自 享拍微博通

【27354】【瘦得皮包骨！这是拿绳命在减肥啊】英国利兹市一名51岁女性朱莉在进行缩胃手术后一年内减掉90公斤体重，然而严重的术后并发症致其身体不能吸收营养，只能靠超量营养注射维持生命。朱莉说，“刚开始看到自己的体重骤降我十分高兴，但现在的我从照片上看就像是非洲的饥饿儿童”。 http://t.cn/zYETA6M 
2013-03-07 15:39:00 来自 享拍微博通

【27355】【准岳母称上门别破费 小伙当真“被分手”】武汉小余认识了女孩小钱，不久上门。当时小余买了酒烟，准岳母见状连称自家烟酒多得很，让小余以后不要破费。小余当真，拜年时只拎了点水果。上周五，小钱突然说分手。小余到处打听，才知是准岳母怨他不懂事，说不买烟酒还真不买了。 http://t.cn/zYEY6tg 
2013-03-07 15:19:00 来自 享拍微博通

【27356】【男子打落踩死野生松鼠，逗老婆大笑】前日，杭州西湖，香樟树上出现一只松鼠，头朝下攀爬在主树干一半的位子，正一心一意吃着游客喂它的花生。”突然，一男子用很快的速度跳进围栏，抡起左手朝眼前的松鼠扫去。松鼠一下子被甩在其脚边，男子急忙用双脚“稳稳”踩住了…死了！ http://t.cn/zYEjMag 
2013-03-07 14:53:00 来自 享拍微博通

【27357】【男子楼顶徘徊 围观者喊“赶紧跳啊”】他叫黄曙光，自称被同乡陷害，不得方爬上屋顶，在围观者“你跳啊！你跳啊！”的高喊中从3楼房跳下。“这样走下去，会被人笑话的”他多次阻民警接近，跳下前跟劝话的记者说“我跳下去，死后捐出器官。我下去时，不让头着地，我要捐眼睛。” http://t.cn/zYElrSX 
2013-03-07 14:35:00 来自 享拍微博通

【27358】【公安部：流动人口有望落户长期工作地】公安部副部长黄明昨日称正着手加快户籍制度改革，包括实施居住证制度，以具有合法稳定职业和住所、连续居住年限等为主要指标，为长期在城市工作生活者打通落户政策通道。推动中等城市进一步降低落户门槛；小城市和小城镇放开落户限制。 http://t.cn/zYEOsIK 
2013-03-07 14:15:00 来自 享拍微博通

【27359】【哭泣姐陶醉哥不易做 "职业观众"日薪八百】如今无论是电视谈话类节目，还是真人秀，都有"职业观众"，他们或恰当地鼓掌、举灯牌，或是大哭、大笑，都为活跃现场气氛贡献不小。据称"日薪大概50元起步，形象好、表情生动、卖力的最高到800元"。哭泣姐、陶醉哥们，辛苦啦！ http://t.cn/zYEOur6 
2013-03-07 13:50:00 来自 享拍微博通

【27360】【路牌闹笑话 武大凌波门错写成宁波门 】"原来武大还有一个宁波门啊？是不是宁波人建的？"武昌东湖路上的几块路牌，地图上将武大"凌波门"误写成"宁波门"，昨日在网上引发热议。网友一语道破："南方人l和n不分的后果"。 http://t.cn/zYEp5LW 又是拼音大王闹的。
2013-03-07 13:29:00 来自 享拍微博通

【27361】【澳洲又推"世界最好工作" 6个月薪水63万】澳洲旅游局日前再推"世界最好工作"全球招聘活动。6个"最好"工作岗位包括首席幽默师（参加顶级聚会和演出）、首席品尝师（负责在各地吃喝）和大堡礁守岛人（需潜水）等。面向18-30岁的游客，6个月薪水人民币63万。目前申请已超过8万人。 http://t.cn/zYE0SmT 
2013-03-07 12:47:00 来自 享拍微博通

【27362】【宠物龟交配引火灾 两龟"浴"火焚身】英国一所房子发生火灾，房主认为是家中的宠物乌龟在交配过程中，由于动作过激碰翻了乌龟窝里的孵化灯，引燃了龟窝里的木屑导致火灾。最后，两只宠物乌龟也"浴"火焚身而亡。房主妻子为此伤心欲绝。 http://t.cn/zYENcWc 
2013-03-07 12:32:00 来自 享拍微博通

【27363】【女白领3年来每天只吃一顿饭 体重反增50斤】28岁的陈女士早晚餐只吃水果，午餐只吃玉米、红薯等杂粮，坚持了3年……谁知，却胖了50斤。 营养专家表示，水果的糖分含量高，一根香蕉相当于30克大米。坚果类零食脂肪、蛋白质和糖分也很丰富，一斤瓜子相当于一两油。 http://t.cn/zYENOCp 锻炼才是王道
2013-03-07 12:17:00 来自 享拍微博通

【27364】【钟南山：广州不少人40岁肺已变黑 北京不清楚了 】钟南山6日表示，PM2.5作为颗粒物本身是一种载体，可携带二氧化硫甚至病毒，进入人体肺泡并被巨噬细胞吞噬，从而永远留在那里，影响肺功能。在广州，不少人到了四五十岁，肺变黑色，北京情况就不知道了。 http://t.cn/zYEKJNx 武汉呢？ 
2013-03-07 11:58:00 来自 享拍微博通

【27365】【同济大学"女生节" 女生写愿望 男生来完成】上海同济大学的"女生节"正在举行， @袁滚滚哞哞  昨天说：女生把愿望写在条子上附电话号码，男生拿去完成…比如拿快递、买宵夜、图书馆占座…好多寂寞的男生一下课就去翻牌子…这可真是个交友的好机会啊！走，翻牌子去！~祝各位娘娘、小主今明节日愉快！
2013-03-07 11:43:00 来自 享拍微博通

【27366】 #3·15# 【湖北3·15消费维权十大案例 沃尔玛价格欺诈被罚10万】昨日，省消委联合八大部门发布3·15十大消费维权典型案例，大到汽车小到门票，处处都有猫腻。去年5月3日，沃尔玛徐东卖场“买赠”活动交易价格高于前7日内最低交易价格，构成价格欺诈。被省物价局处以10万元罚款。 http://t.cn/zYECdM1 
2013-03-07 11:27:00 来自 享拍微博通

【27367】【武胜路一拆楼工地两处脚手架接连倒塌】昨日上午10时30分许轰的一声巨响，武胜路一栋5层拆除中的楼房，两处墙外围网脚手架相继倒向马路，方圆一公里瞬间灰尘蔽日，武胜路往江汉一桥方向单向交通中断4小时，幸亏当时路面无人经过，事故未造成人员伤亡。 http://t.cn/zYEo9R6 
2013-03-07 11:11:00 来自 享拍微博通

【27368】【姑娘伢手机被盗 "彪悍"吼小偷："手机把我"】昨日一早永清街街头，李小姐边走边用耳机听歌。突然音乐断了，耳机线轻飘飘，手机不见了！路人提醒，那穿蓝毛衣的男子，就是他！李小姐追过去双手掰住他的肩，大吼："手机把我！"男子被这架势吓住了，把偷的手机还给了她。 http://t.cn/zYEC7o6 女壮士威武
2013-03-07 10:50:00 来自 享拍微博通

【27369】【武汉事业单位报名结束 最吃香岗位1459人竞争】2013年武汉市事业单位招聘报名昨日截止，共4.8万人报名，3.2万人已通过审核。1500多个岗位吸引4.8万人报名。今年竞争加剧，平均31人争一个岗位。江岸区商业企业促进中心管理一职，共有1459人报名，去年最热门岗位只有512人竞争。 http://t.cn/zYEo1p8 
2013-03-07 10:35:00 来自 享拍微博通

【27370】【乱穿衣的季节！ 武汉街头惊现"吊带妹"】今日武汉气温骤升，不少妹子换上了轻薄的春装，令人咋舌的是，徐东销品茂附近，一位女孩竟穿吊带露背装。手上拿着件薄棉衣，估计是太热给脱了。网友议论：”这，真的有这么热么？""黑我，那她到了夏天怎么办？" http://t.cn/zYEoGIS 你今天穿的什么？
2013-03-07 10:15:00 来自 享拍微博通

【27371】【广州城管掐女商贩脖子 孩子被吓得大哭】昨日，广州大道南靠近客村立交处，城管执法人员与一女小贩发生口角，一名制服编号X080324的城管突然上去掐住女小贩脖子意图将其放倒。她的孩子在一旁放声大哭，但由于女小贩双手被绑，并不能去拥抱她的孩子。南都网 http://t.cn/zYEKZbN 能说脏话吗？ 
2013-03-07 09:57:00 来自 享拍微博通

【27372】【武汉543路撤离后湖 数万居民无公交车过江】"公交543将暂别后湖，终点改为竹叶山。"今天开始后湖的居民就没有543坐了，再没有过长江二桥直达武昌的公交车。543搬离的主要原因是因为开发商不再续租公交起点站场地，称无力永远承担本该由职能部门承担的社会责任。 http://t.cn/zYESmY3 "公交都市"有压力
2013-03-07 09:30:00 来自 享拍微博通

【27373】请拿出您家宝贝的闲置衣服、玩具等，来和大家交换吧。
转发：  @楚天亲子频道  : 【 周六宝贝用品换客行动】都市网亲子频道将于本周六上午10点举办儿童用品换客活动。请拿出您家宝贝的闲置衣服、玩具等，来和大家交换吧。活动地点：菱角湖万达室外步行街E027商铺门前一条街（老通城店背后）电话：85879668   18957016097。群：274579392 3-6岁群2:294974625 http://t.cn/zYR3D9Y 
2013-03-07 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【27374】【江城气温创新高须涂防晒霜 后天再入冬】云南伢说："我们那四季如春！ "武汉伢轻蔑一笑："我们这春如四季！ "昨天气温26.2℃，太阳几毒啊！但有人还穿滴棉袄秋裤，说不倒么时候，又一秒钟夏天变冬天撒。这不，后天冷空气将再袭江城，气温可能“跳水”得比股票还狠。 http://t.cn/zYEadNm 
2013-03-07 09:05:00 来自 享拍微博通

【27375】 #今日头版# ●新成品油定价机制正在酝酿中●委内瑞拉总统查韦斯人生谢幕●物价局负责人今日做客本报3·15热线 ●昔日“湖北最长高架桥”提前退休 ●交管公布危险行车视频 ●年内基本消灭破损路面 ~早安
2013-03-07 07:49:00 来自 UC浏览器超快感

【27376】【感冒一个月 原来得了尿毒症！】近期，武汉白领肖丽感冒总不好，反反复复，于是去医院检查，竟查出得了尿毒症。“医生说我早就得了肾炎，自己没察觉，终被感冒引爆病情。”专家称，慢性肾脏病早期或没症状，到水肿、乏力时已是中晚期，建议每年做尿常规检查。 http://t.cn/zYEbdP8 你定期检查身体么？
2013-03-07 07:17:00 来自 享拍微博通

【27377】【妹纸，你这是用绳命拍照！ 】菇凉，你这照片拍得确实很唯美，但这一躺下，你还能站起来么？火车时速那么快，动车行驶时几乎静音，一眨眼就冲到了你眼前。350公里时速约=每秒100米！等你看到火车来的时候，起身已经来不及啦！春天来了，这样的事做不得的…给你拍照的那位，赶紧停！ @长沙铁路公安处 
2013-03-07 06:59:00 来自 享拍微博通

【27378】【武大新种樱花提前开放了！】武汉大学的樱花全国闻名，不少学生、游客拿着相机拍个不停。据了解，这是武大新种植的云南樱花，相比樱园路上高大的日本樱花要提前一个月绽放，让不少人误以为是梅花。但亲们，今年武大樱花节期间，门票会涨到20元/人了，校内食堂不对游人开放哟。 http://t.cn/zYEGEPq 
2013-03-07 06:32:00 来自 享拍微博通

【27379】【超过三条以上说明你压力很大，赶紧休息调整吧…】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。（转）
2013-03-07 06:08:00 来自 享拍微博通

【27380】【《我是歌手》转盘选歌 尚雯婕被曝本周遭淘汰】本周五第八期《我是歌手》不但将启动全新赛制“转盘选歌”，更将在歌手最后的名次上让观众大跌眼镜。据网上一位自称现场观众的爆料，一直以来人气不弱的尚雯婕将惨遭淘汰。这一“剧透”让很多人大感意外，你是什么感受呢？ http://t.cn/zYEborr 青年时报
2013-03-07 00:52:00 来自 享拍微博通

【27381】【慎用！美白牙膏不能“真”亮白】据 @央视新闻  活性亮白、珍珠美白、矿物美白…一小管牙膏可以让牙齿白光闪闪吗？答案：不能。摩擦剂是牙膏含量最多的成分，美白牙膏通过物理法去除牙垢，长期使用会漂“花”牙齿，使牙渍更易沉积。提醒您：美白牙膏长期使用有可能牙齿发酸，怕凉、肿胀…千万要慎选哦~
2013-03-07 00:26:00 来自 享拍微博通

【27382】【2013日本环球小姐出炉 25岁松尾美实夺冠】总决赛于当地时间3月4日举行。去年12月从日本47个都道府县中竞选出的43名代表选手参加了此次决赛，最终，来自日本三重县的代表选手松尾美实获得了冠军，她将代表日本参加2013年度环球小姐世界总决赛。图为冠军松尾美实进行泳装展示。 http://t.cn/zYEbI9r 
2013-03-06 23:59:00 来自 享拍微博通

【27383】【这样的小偷，你让人说什么好呢？】据 @新闻晨报  ：近日，北京网友“要不要李大仁”被偷了钱包，结果小偷居然把钱包用快递到付方式寄回来了，还附了张纸条：“钱我拿走用了，包还你，免得你再办。”悲催的是，这个网友已经挂失了该挂失的东西。这样“盗亦有道”的贼，你想对他说些什么？欢迎神评论。
2013-03-06 23:43:00 来自 享拍微博通

【27384】【世界变化太快！4D打印都来了】就在很多人刚对3D打印有所了解时,麻省理工推出了升级版：4D打印。科学家说,4D技术就是3D打印再加上时间,物体被打印后,可按设计好的方式自我组装。想象一下：未来我们购物，打开包装，它就会自动变成完整的大衣柜、汽车… http://t.cn/zYE4hNp 视频 http://t.cn/zYRvOh0   
2013-03-06 23:24:00 来自 享拍微博通

【27385】【一不留神，春天就没了？】近日气温飙升，燥热异常。相信亲们都身在其中，感受了一把“May in March（三月恍如五月）”。后天，武汉的气温或将轻松刷新历史同期最高纪录。难怪气象大叔 @宋英杰  大发感慨：本该10°C上下徘徊，却20°C有余，并趋向30°C。正所谓1不留神就2了，还没2够，就奔3了。 @央视新闻 
2013-03-06 22:58:00 来自 享拍微博通

【27386】【质检总局副局长：我亲友家小孩90%都吃国产奶粉】今天下午，国家质检总局副局长杨刚表示，国产奶粉的标准不低，甚至有些标准要高于国外。至于公众普遍质疑的国内外奶粉标准问题，杨刚举例说：“我亲戚朋友家中的小孩90%以上都吃国产奶粉。”还称，奶粉的国内标准现在也不低。 http://t.cn/zYEUqzo 
2013-03-06 22:37:00 来自 享拍微博通

【27387】【警惕！3个时间洗澡小心没命】有句民谚说“饭后不洗澡，酒后不洗脑。”说的是饭后、酒后不要立刻洗澡、洗头，避免受到刺激，引发疾病或危险。武汉的医生刘惠武提醒，老年人饭后千万别马上洗澡，饿的时候也不要洗澡，避免发生意外。另一方面，年轻人最好也改掉饭后洗澡的习惯。 http://t.cn/zYEydX0 
2013-03-06 22:10:00 来自 享拍微博通

【27388】【女王般的一天！武汉贴心男送未婚妻“服务券”】26岁殷小姐与男友已订婚。昨天，她发现男友留了5张手工制作的“服务券”在家中。上面写有“承担全天家务一次”“全程安排甜蜜约会一次”“甜言蜜语半小时一次”等，殷小姐顿时甜进心窝。原来，这是男友送给她的三八妇女节礼物。 http://t.cn/zYEyNWE 
2013-03-06 21:47:00 来自 享拍微博通

【27389】【喝牛奶致癌？】最近网上流传一个观点：牛奶是酸性食物，它会在肠胃里形成一个酸性环境，而酸性环境适合癌细胞的生存和繁殖，所以喝牛奶致癌。有的市民听了，干脆停了几十年的喝牛奶习惯。而经过记者多方了解，医学、营养学专家都表示：喝牛奶致癌纯属谬论。 http://t.cn/zYE7yOn 不过，毒牛奶不能喝
2013-03-06 21:26:00 来自 享拍微博通

【27390】【运菠萝货车侧翻，村民哄抢】昨日，广佛高速公路上发生一起交通事故，一辆拉运菠萝的大型货车在急转弯处侧翻。附近居民听说后，纷纷骑着车子拿着塑料袋、编织袋赶过来抢菠萝。处理事故的交警反复劝告正在河边捡拾菠萝的居民赶快离开，并告诉他们这里很危险，可并没什么人领情。 http://t.cn/zYE7hoE 
2013-03-06 20:59:00 来自 享拍微博通

【27391】【初次相亲就问工资房子，小伙被女孩拉黑】前不久，武汉的小冯经人介绍认识了个男孩，两人加QQ后，男孩一开始就问她工资多少，接着问她是不是租房住。小冯很不爽：“一般应该先介绍下自己的兴趣爱好，哪有第一次聊天就直接问工资和房子的。”觉得和他不是一路人，于是拉黑了… http://t.cn/zYEhEZ9 
2013-03-06 20:39:00 来自 享拍微博通

【27392】【人大代表建议春节假期延长至10天，肿么样？】全国人大代表、浙江奉化市滕头村党委书记傅企平建议，把春节假期延长至10天。“春节是家人团聚的重要时刻，可是很多人都有这样的感觉：春节长假实在太短了。”傅说，虽然春节假期名义上是7天，但除去两个周末调休，实际只有3天。 http://t.cn/zYEh56x 
2013-03-06 20:13:00 来自 享拍微博通

【27393】【神！农民研发出自动浇水器】四川自贡农民何勇全自主研发出的“自动浇水器”火了！共分为3个部分，一对普通家用塑料水桶，两根长约90公分、直径为5公分的塑料管，30公分长的铁皮管。整套设备取材方便，制作时用一般家用工具都可以完成，全部成本不足100块，劳动时水可匀速流出。 http://t.cn/zYEhy7a 
2013-03-06 19:50:00 来自 享拍微博通

【27394】【高一女生怀孕9个月无人知 男友疑是原班主任】今年春节，肇庆市高一女生阿珍生下一名3.1 公斤重的男婴。坊间称男婴父亲系女生去年读初三时的班主任陈某。阿珍所就读学校的陈校长说，事发后，已责令陈某写检讨，会将情况呈报上级教育部门。目前，阿珍家人未向公安部门报案。 http://t.cn/zYEPDsb 
2013-03-06 19:24:00 来自 享拍微博通

【27395】【5万元现金大奖，向你招手】由楚天都市报主办的“衣汇杯”大学生营销大赛，已火爆启动。为方便参赛的同学互相交流，大赛组委会开通了qq群，号码290520443。武汉在校的大学生朋友们，如果有志夺取5万元现金大奖，可加群讨论方案，组委会也有值班人员在线为同学们解疑答惑。详见 http://t.cn/zYt60YI 
2013-03-06 19:01:00 来自 享拍微博通

【27396】【男子有家有室交女友再劈腿 被快刀剪断命根】在网络上偶然认识后，云南女子小何深深地迷恋上了在温州打工的陈军，并只身来温投奔而来。岂料，小何最后举起剪刀，怒剪陈军命根。原来，这个陈军不仅早有家室，在和小何相处期间，竟又结交了新女友。于是，悲剧发生了… http://t.cn/zYEPMOp 浙江在线
2013-03-06 18:36:00 来自 享拍微博通

【27397】3月5日获奖名单： @尤文蒂尼菠  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。每日有奖，赶紧参与~ #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-03-06 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【27398】【再不疯狂，就真的老了】昨天网友“思想不畏惧子弹”的一条微博火了，称在江苏镇江火车站偶遇一位姑娘，“分明就是我心里姑娘的模样”，当时没来得及开口，高铁便开走了。隔天他便发了条寻人微博，引来大量转发，昨天，女孩真的找到了！男孩说“一见钟情这事儿，感觉好到爆。” http://t.cn/zYEvnmK 
2013-03-06 17:55:00 来自 享拍微博通

【27399】【长沙一中学选修课惊现《后宫风云》】5日是长沙周南实验中学初一学生报名选修课的日子，选修课名单一出，《后宫风云》便完胜。老师杜毅即兴来了一段“甄嬛体”：为师张罗的选修课《后宫风云》效果甚好，甫一报名，人数爆满，私心想着若此课程一直能如此红火下去，那必然是极好… http://t.cn/zYRsCrM 
2013-03-06 17:34:00 来自 享拍微博通

【27400】【毛新宇：包括我爷爷许多人物被捧上神坛】毛新宇认为，当前改革的一大重点领域就是反腐败。还强调，对英雄人物的宣传要平凡化、大众化，当年许多典型人物被捧上了神坛，这其中包括我爷爷本人，现在，只有让他们重新回到现实，才能被大众理解、接受、感动，从而进行学习。 http://t.cn/zYRFBkx 新华网
2013-03-06 17:16:00 来自 享拍微博通

【27401】目前，吉林警方已经确认，周喜军为“304”案件的犯罪嫌疑人。本报记者谈海亮今日上午在吉林省公主岭市永发乡营城子村采访了案发后搭载周喜军的面的司机小宋。
转发：  @吉林公安  : 【关注长春“304”案件】公安机关已启动重大刑事案件办理机制，坚决依法严惩犯罪。
2013-03-06 16:48:00 来自 专业版微博

【27402】【高速上这样闹，害人害己啊 】4日下午，沪杭高速杭州方向步云互通。一辆第一车道上的桑塔纳错过出口，居然停车、倒车，横穿高速欲进入出口。后面一辆越野车为让它，无奈撞护栏翻在对向车道。桑塔纳自顾自开走！害人司机找到后，越野车车主暴怒出手，你觉得该不该揍？都市快报 http://t.cn/zYRR3X5   
2013-03-06 16:18:00 来自 享拍微博通

【27403】【深夜，89岁老太街头找初恋】“他是我最早的恋人，几十年了，那时家人反对没能在一起。”前晚，杭州一位89岁老太独自在街头徘徊，遇到民警说想找自己的初恋。得知初恋情人已去世，老太有些低落。她平时一个人住，家里空荡荡的，没人说话很寂寞，不想回家。 http://t.cn/zYRgFnW 再怎么忙，别忘了爸妈
2013-03-06 16:00:00 来自 享拍微博通

【27404】【国家广电总局：要保证场次放3部雷锋题材电影】3月4日，广电总局发布了《关于认真做好电影《青春雷锋》、《雷锋在1959》和《雷锋的微笑》发行放映工作的通知》（广发〔2013〕22号），要求各地保证场次，做好这3部雷锋影片发行放映工作。 http://t.cn/zYRTm1f 
转发：  @楚天都市报  : 【雷锋主题电影南京上映 四场未售出一张票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋的传记电影《青春雷锋》在南京首映，竟然出现“零票房”的尴尬局面。影城工作人员称，"我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。"扬子晚报 http://t.cn/zYR8LUY  那些关于雷锋的电影，你还记得吗？
2013-03-06 15:49:00 来自 媒体版微博

【27405】【A型血人要注意了：易怒可致青光眼！】作为全球第二大致盲眼疾，青光眼发病率随年龄增长越来越高，65岁后可达4%～7%。眼科专家提醒，青光眼最爱找上易急躁、爱生闷气、易发怒、情绪波动大的A型血人。预防青光眼要保持心情舒畅，要有规律地生活。北京晨报 http://t.cn/zYRdTtk 要不，来做做眼保健操吧
2013-03-06 15:32:00 来自 享拍微博通

【27406】【武汉一白领工资2年涨了上千块 盼早日买房买车】昨日7时，武汉小伙李茂走出南湖的家门，去附近搭乘公司的班车。从2011年到东湖高新区上班起，他这种“朝九晚五”的上班生活几乎没有变化，但他的身价在变——2年时间不到，他的月薪上涨了1200多元，现在已拿到4000多。你呢，亲？ http://t.cn/zYRrVFD 
2013-03-06 15:05:00 来自 享拍微博通

【27407】请拿出您家宝贝的闲置衣服、玩具等，来和大家交换吧。
转发：  @楚天亲子频道  : 【 周六宝贝用品换客行动】都市网亲子频道将于本周六上午10点举办儿童用品换客活动。请拿出您家宝贝的闲置衣服、玩具等，来和大家交换吧。活动地点：菱角湖万达室外步行街E027商铺门前一条街（老通城店背后）电话：85879668   18957016097。群：274579392 3-6岁群2:294974625 http://t.cn/zYR3D9Y 
2013-03-06 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【27408】【全国城市午睡时间排行】中国睡眠指数报告：1、全国至少有天津、南昌、齐齐哈尔、郑州等8个城市，居民平均午睡时长都超过50分钟；2、即便一线城市，午睡时长排名也很高：上海长达51分钟，北京50.6分钟，广州43.8分钟；3、即便排名最末的成都，平均午睡时间也达36.9分钟！中午你还刷微博,拖后腿吧？
2013-03-06 14:35:00 来自 享拍微博通

【27409】【沙尘暴突袭甘肃山丹马场 似上演灾难片】3月5日上午10时许，甘肃山丹马场遭遇今年首次沙尘暴袭击。目击者称，沙尘暴来袭时，就像一堵墙由西向东滚滚而来，原本晴朗的天空顿时昏黄一片。  http://t.cn/zYRmtwr   
2013-03-06 14:10:00 来自 享拍微博通

【27410】【湖北3人登福布斯全球富豪榜 王木清成湖北首富】美国《福布斯》杂志4日揭晓2013年度全球富豪榜，墨西哥电信大亨卡洛斯·斯利姆以730亿美元个人资产当选全球首富，连续第四年占据榜首。我国内地上榜富豪人数为122人，3位湖北富翁上榜。正通汽车董事长王木清成为湖北首富。 http://t.cn/zYRmVLQ 
2013-03-06 13:50:00 来自 享拍微博通

【27411】【网事一箩筐】恋爱修成正果需3万？胸大腿长更短命？爱吃薯条会变笨？妈妈智商高一般生男孩，爸爸智商高生女孩。每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。这些网友看了会惊叫一声“哇！”的微博，真有这回事吗？千万别较真，认真你就输了！  http://t.cn/zYR864l 
2013-03-06 13:30:00 来自 享拍微博通

【27412】 #最新消息# 被埋女性已被救出，送医后抢救无效死亡。另有一名93年出生的过路人被爆炸掉落的楼板砸到致死。 
转发：  @楚天都市报  : 【长春一居民楼发生爆炸，造成1死11伤，1人被埋】今早7点，长春支农大街与安庆路交汇附近，汽车厂49街区居民楼突然发生爆炸。据悉，事故是五楼一居民家发生的，该户天花板被炸穿，六楼受损严重，另有多户相邻居民家中受损。目前，事故已致1人死亡11人受伤，另有一名40多岁女性被埋。央视新闻
2013-03-06 13:19:00 来自 媒体版微博

【27413】【雷锋主题电影南京上映 四场未售出一张票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋的传记电影《青春雷锋》在南京首映，竟然出现“零票房”的尴尬局面。影城工作人员称，"我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。"扬子晚报 http://t.cn/zYR8LUY  那些关于雷锋的电影，你还记得吗？
2013-03-06 12:55:00 来自 享拍微博通

【27414】【武汉一小区两月内两小孩坠亡 高楼住户注意防护】前日傍晚，洪山区某小区，一名5岁小男孩从6栋13楼翻窗坠下，因伤势过重不治身亡。1月4日下午，一名2岁小孩从另一栋16楼坠亡。两个月内接连两起小孩意外坠楼事件，该小区的业主们纷纷给窗户装了防护网。 http://t.cn/zYRQWju  保护孩子，细节不可忽视！
2013-03-06 12:35:00 来自 享拍微博通

【27415】【相亲初次聊天问"工资有多少" 这合适吗？】26岁的小冯，在汉口一设计公司工作，同学给她介绍了个对象，互相加了QQ。上周，男孩突然搭话，说了句"你好"之后，就问小冯月工资有多少…还追问是不是租房住。小冯难以接受，随后将其拉黑。 http://t.cn/zYRHfyC 
2013-03-06 12:15:00 来自 享拍微博通

【27416】【漳州女孩赴京求医飞机上休克 全机乘客同意返航】今年2月。父亲曾文瑜带着患有喉乳头状瘤的3岁女孩子悦坐飞机赴京求医。飞机从厦门起飞不久，女儿的病情发作休克。机长果断决定返航，同机乘客都表示理解并同意。在厦门迅速得到抢救的子悦病情最终稳定了下来。  http://t.cn/zYRTB27 
2013-03-06 11:55:00 来自 享拍微博通

【27417】【打官司假离婚避20%卖房税不靠谱】近日网上出现了很多"避税"窍门，靠不靠谱呢？资深法官作答：打官司过户，一旦法院认定双方的借款行为不真实，可能被判合同无效；离婚结婚玩两遍，违反基本道德伦理，还要当心有人假戏真做，首先考察一下自己夫妻感情是否经得住这么折腾。 http://t.cn/zYRTqEU 
2013-03-06 11:35:00 来自 享拍微博通

【27418】【气温"步步高" 三八节最高温27℃】短裤！短裤已经出现在江汉路啦！武汉气温一天上一个台阶，后天将达27℃左右，女性朋友们要在"夏天"里过妇女节了。气象专家说，3月份冲上20℃大关，对武汉而言很正常。对头！冬天完了直接夏天，对武汉伢来说再正常不过了！ http://t.cn/zYRYfcQ 
2013-03-06 11:16:00 来自 享拍微博通

【27419】【长春一居民楼发生爆炸，造成1死11伤，1人被埋】今早7点，长春支农大街与安庆路交汇附近，汽车厂49街区居民楼突然发生爆炸。据悉，事故是五楼一居民家发生的，该户天花板被炸穿，六楼受损严重，另有多户相邻居民家中受损。目前，事故已致1人死亡11人受伤，另有一名40多岁女性被埋。央视新闻
2013-03-06 11:05:00 来自 享拍微博通

【27420】【 武汉办单身证明人数激增 为避税"离婚"？】 近两天，到武汉一些城区婚登处为房屋交易开具单身证明的人数激增。此外，有的夫妻为了避税，竟然办起"假离婚"。大部分填写申请表的人都将事由一项写着"房屋交易"。4日 武昌区开具了400多份"单身证明"，创下单日最高纪录。 http://t.cn/zYRldzA 你懂的
2013-03-06 10:43:00 来自 享拍微博通

【27421】【湖北姑娘患尿毒症 网恋男友初次见面就求婚】07年，同在广东打工的恩施姑娘甄红丽和陕西小伙杨涛通过网络相识，交往中杨涛难掩自卑，婉拒了甄红丽见面的请求；3年后，听闻甄红丽患上尿毒症，他执意向她求婚。为了赚手术费，杨涛昨日与妻道别，赴广东打工。 http://t.cn/zYRl5qU 携爱远行，为爱而战！
2013-03-06 10:23:00 来自 享拍微博通

【27422】【偷来的车上有婴儿 纽约版】一个月前，纽约一对父母去购物。将其半岁女儿留在了未熄火的越野车里，结果一小偷开走了车。小偷发现后座有孩子，立即将车停好，并两次打电话报警，婴儿获救。小偷留下了一句话：What have I done ？你懂的! http://t.cn/zYR5Y93 
2013-03-06 10:02:00 来自 享拍微博通

【27423】【全球最性感女黑客将在今年春季受审 面临40年监禁】有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯 蒂娜·斯韦琴斯卡娃因在纽约实施了互联网黑客行为之后，而将面临40年的监禁。克里斯蒂娜被指控和其同伙利用“宙斯”木马从银行窃取了高达1200万美元资金。 http://t.cn/zYRNiTi 
2013-03-06 09:40:00 来自 享拍微博通

【27424】【“反美斗士”委内瑞拉总统查韦斯病逝】 http://t.cn/zYR9bss   委内瑞拉副总统马杜罗5日下午宣布，委内瑞拉总统查韦斯于当地时间5日16时25分去世。马杜罗在当天的高层会议上说，查韦斯所患的癌症很可能是美国发动的“科技攻击”引起的，政府将成立专门科学委员会调查查韦斯的病因。 http://t.cn/zYRNG7I 
2013-03-06 09:15:00 来自 享拍微博通

【27425】【家长注意！这些电影不适合带孩子看】武昌刘先生在《西游降魔篇》上映首日就举家捧场。孰料妖魔鬼怪太过惊悚，无辜女童被吃掉，烤猪却是人类尸体，这让10岁的女儿连做3天噩梦，《霍比特人》上映，他也不敢带女儿去看了。该片PG-13级，对10岁小观众来说"重口味"了。 http://t.cn/zYRClkH 家长要有意识
2013-03-06 08:50:00 来自 享拍微博通

【27426】【老刑警江中救起轻生女后悄然离去】汉口江滩，一男子冒着生命危险救起轻生女，后悄然离去。救人视频电视播出，市公安局刑侦局民警发现，救人英雄很像年已五旬、一身是病的老同事杨思成。最初老杨否认，直到多名同事当面询问，他才淡淡地说："我是警察，我不下水谁下？" http://t.cn/zYRCJtt  
2013-03-06 08:22:00 来自 享拍微博通

【27427】【游人不文明行为 景区大呼伤不起】江城连日天气晴好，各大景区游人如织。但游人一些不文明行为让人遗憾：爬树拍照、偷摘花朵、向动物乱扔食物等时有发生，还有乱涂乱画，乱扔垃圾。多个景区的负责人表示，不文明行为破坏景区环境，影响城市形象，“再这样下去，真的伤不起。” http://t.cn/zYRCz5x 
2013-03-06 08:03:00 来自 享拍微博通

【27428】 #今日头版# 十二届全国人大一次会议在京开幕 温家宝总理在政府工作报告中寄语未来 ●努力在中部地区率先全面建成小康社会 ●本报记者专访报告起草组成员向东 ~早安！
2013-03-06 07:34:00 来自 享拍微博通

【27429】【一年一次！女人专属三八节武汉景区优惠来啦】3月7日~10日，女性游欢乐谷可享门票半价优惠（90元）；在东湖海洋世界，3月7日~10日，女性特惠票60元（原价80元），女性团队优惠票50元/人。3月8日，女性游武汉植物园可享受门票半价优惠。若是市级以上女劳模等，则可免费。详见： http://t.cn/zYRIkTv 
2013-03-06 07:19:00 来自 享拍微博通

【27430】【“贫贱夫妻”的完美爱情】来不及换下环卫工作服，武汉男人53岁的张光山拎着保温瓶就赶到医院，这里躺着他49岁的妻子董汉文。她自小缺失右手，6年前又罹患尿毒症。他一口口将稀饭喂到她嘴中，四目相对的他俩都觉得很幸福。张光山说生病最可怜，只当她是个小孩，得把她照顾好。 http://t.cn/zYRI0QJ 
2013-03-06 06:56:00 来自 享拍微博通

【27431】【武汉市人社局表态称将全力支持“先看病后付费”】近日，武汉市人社局医保处负责人李文韬表示，全力支持“先看病、后付费”这项民心之举。这意味着，武汉600万参加医保的市民“先看病、后付费”有了政策保障。定点医院不得提前收取“预付款”、“押金”等任何费用。 http://t.cn/zYRfs6R 湖北日报
2013-03-06 06:29:00 来自 享拍微博通

【27432】【雷锋事迹见证人张峻倒在了宣讲台上…】雷锋生前战友、曾为雷锋拍摄过200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻，4日下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言时突发心脏病，抢救无效，不幸去世。张峻1960年开始采访雷锋，先后9次为雷锋拍照，以实际行动践行着一辈子拍雷锋的诺言。via @央视新闻 
2013-03-06 00:29:00 来自 享拍微博通

【27433】【 为小皓博点亮…】宝贝 别在天堂迷了路；今年的雪 特别的大；爸妈的宝贝 却回不了家；汽车嘟嘟 警车呜呜；找你的人 忘了怎么去哭；叔叔阿姨 点起蜡烛；照亮你去 天堂的路；宝贝 你睡着了么；宝贝 我知道 你只是不想说话；宝贝 别再挣扎；宝贝 你就在天堂好好长大……（成都商报）图by @新文化报 
2013-03-05 23:58:00 来自 享拍微博通

【27434】【的哥车里拾到手机归还反被骂 失主称其送太晚】3日晚，济南一女子打车时不慎将手机遗失，发现后立刻拨打自己的手机与出租司机王师傅取得联系。王师傅答应送完客人后就给她送过去，结果因客人路程远，送还手机时已过了3个小时，女子指责他故意刁难，王师傅气愤难当报了警。 http://t.cn/zYRfMdA 
2013-03-05 23:40:00 来自 享拍微博通

【27435】【男生微信“摇一摇，”摇到“校长”】“同学别摇了，好好学习，为工商争光！”你在“摇一摇”时，“摇”到自己大学的校长，会被吓到吗？网友说：校长真是用心良苦啊！不过，重庆工商大学杨继瑞校长证实并不是自己，但他表示“这样加强学生对学习的警惕性，也挺好的”。 http://t.cn/zYRcspu 重庆晨报
2013-03-05 23:20:00 来自 享拍微博通

【27436】【大婶在北京卖茶叶蛋，年入40万！】52岁的张桂芝是黑龙江大庆农民，2010年被儿子接到北京。张大婶闲不住，她有一手茶叶蛋的手艺，每天煮一大锅茶叶蛋到小区附近卖。如今，她1天能卖出去1000多个，月入上万元，去年卖了40多万元。住在附近的张国立、宋丹丹都在她那儿买过。 http://t.cn/zYRcAm9 人民网
2013-03-05 22:51:00 来自 享拍微博通

【27437】【小皓博的妈妈突发心脏病送院  】今晚9点18分，长春遇害婴儿小皓博的家属被担架抬出公安局。家属称，孩子妈妈得知消息后，突发心脏病送院。
2013-03-05 22:28:00 来自 媒体版微博

【27438】【魅族MX手机电池发胀屡修不好 网友调侃会怀孕】湖南的段舜刚买没半年的魅族MX手机，屏幕上却出现了“水印”，返厂修好才一个月，又出同样的问题。他还发现，跟自己一样存在水印问题的魅族MX手机不少。大部分都是电池发胀的情况，有网友还发帖调侃“魅族的电池会怀孕”。 http://t.cn/zYRz8if 真的么
2013-03-05 21:20:00 来自 享拍微博通

【27439】【赞！6岁男童不慎坠湖 男子叼烟跳冰水救人】3日12时许，一名6岁小男孩在十堰四方山植物园的太极坛湖边玩耍时不慎落水。危急时刻，一名正在公园里游玩的男游客，来不及扔掉嘴边的香烟，跳进冰冷的湖水中将男孩救起。他将小男孩交给其惊魂未定的母亲后悄然离去。 http://t.cn/zYRzMuk 谢谢这个哥哥！
2013-03-05 20:53:00 来自 享拍微博通

【27440】【让人悲痛无法接受的事实！ 】长春盗车嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上婴儿，因为婴儿哭闹，便掐死埋于雪中… ，小宝贝才两个月啊！怎么能这么残忍！安息吧，小皓博！我们为你祈祷，天堂路上没有恶贼！
2013-03-05 20:28:00 来自 享拍微博通

【27441】【真的急了！离婚率暴涨！】国务院出台楼市调控“国五条”，明确提出"按转让所得的20%计征个税"等措施。近日，二手房交易者急于在政策执行前完成交易，多地房地产交易中心被挤爆，南京购房登记数大涨7倍，离婚率是平时2倍。今天上海闵行房产交易中心大门玻璃真的被挤爆了！急呀！ http://t.cn/zYRzwwW 
2013-03-05 20:16:00 来自 享拍微博通

【27442】 #最新消息# 【嫌疑人找到 婴儿已逝】据 @吉林公安  ，304盗车嫌疑人已投案自首，据嫌疑人交待，将车盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。  
转发：  @楚天都市报  : 【救救孩子！长春两月大婴儿随车被盗】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿（监护人短暂离车未拔车钥匙）。目前，长春市已出动包括交警、巡警、特警在内的各警种共3500多名警力，全城寻找丢失车辆及婴儿。 http://t.cn/zYQnkaz 
2013-03-05 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【27443】【女孩嫁给截肢男友 5元婚戒戴上再未取下】4年前，来自英山的周莉偶然认识了老乡叶永林，很快相爱。当年8月小叶突患重病，医生说必须截肢。周莉没有离开他，照顾的3个月里瘦了10斤。11年8月两人举行婚礼，婚戒是小叶花5元钱买的。但在周莉眼里，这是爱的见证，戴上后就不取下。 http://t.cn/zYR7s02 
2013-03-05 19:54:00 来自 享拍微博通

【27444】【生财有道？学生犯错学校要求交1000块押金】这个学期伊始，湖南邵阳市的小明刚交完学费没几天，就被班主任叫到了办公室，说要另外缴纳1000元的“押金”，因为他“上学期表现不好，犯了错”。校方说，这样做是从教育的角度出发，希望对学生形成一定的约束力，学生变好就可退回。 http://t.cn/zYR7S16 
2013-03-05 19:28:00 来自 享拍微博通

【27445】【快递员卖萌：麻烦像小鹿一样欢快地取快递】日前有网友曝光一位欢乐的快递小哥的送货短信，用词生动，萌态可掬：快递到啦，“麻烦有空像一只小鹿一样欢快地跑过去”“麻烦像一只小兔子蹦蹦跳跳开开心心过去”“像一只小蜗牛一样背着阳光优哉游哉好温暖地过去拿一下。”有意思！ http://t.cn/zYR75jS 
2013-03-05 18:59:00 来自 享拍微博通

【27446】【孩子与汽车，家长必须记住这些！】4日长春家长将婴儿独自留在车内，10分钟后，孩子和车都不见了…警方提示：①不要忘锁车或将孩子遗忘车内②不能让孩子坐在副驾驶③孩子被锁车内容易闷坏④孩子在车内乱碰可能会造成危害⑤大人倒车时要看看有无孩子。据 @公安部打四黑除四害  转给身边的爸爸妈妈们吧！
2013-03-05 18:32:00 来自 享拍微博通

【27447】 #下班闲情# 最右边的这位哥哥，你赢了！你就是冠军！ 
2013-03-05 18:04:00 来自 享拍微博通

【27448】【女生节碉堡了有木有】据 @潇湘晨报  离3.7女生节还有2天，这铁道学院已挂起横幅：“不求风骚惊天下，但求妩媚动中南”“为了你们过节，我们可以失节”“你是我心中的东方不败，让我替冲哥来好好爱你”“搞基不忘女生节”“你是我妈唯一指定二姐”…引得路过学生侧目！狼多肉少的工科学校，你们赢了！
2013-03-05 17:57:00 来自 享拍微博通

【27449】【申纪兰：我是个农民没水平，但对党和国家有感情】84岁的正厅级干部申纪兰说：“我参加人民代表大会以来，国家一次比一次好，变化一次比一次大。”“我是个农民，没水平，但我对党和国家有感情。群众选你当代表，能办到的事就千方百计办，办不到的事也要尽力而为。” http://t.cn/zYRhbZl 新华网
2013-03-05 17:39:00 来自 享拍微博通

【27450】【10岁小粉丝花10万压岁钱买车送罗志祥 说不要就砸掉】近日，一名小粉丝砸10万人民币买车送偶像罗志祥，还说：“我用压岁钱买了这个大玩具给你。”更扬言如果对方不收，就要把车砸了。网友对于“压岁钱妹”的举动都感到相当震惊，年纪小小就炫富，还如此夸张地追星，你怎么看？ http://t.cn/zYRPcsn 
2013-03-05 17:20:00 来自 享拍微博通

【27451】武汉的亲们，最美的时光，是和你爱的人在一起~~赶紧，给你的父母，或者爷爷奶奶，姥爷姥姥等留下这最美的瞬间吧，赶紧来报名哟！
转发：  @楚天都市报摄影部  : 寻找江城最美金婚夫妇 主题图片活动征集中！ 本活动将通过海选的方式在江城百万老年人中寻找20对金婚夫妇。我们将为她们免费拍摄一幅金婚照片，并颁发“武汉最美金婚夫妇”荣誉证书。只要你常住武汉市、是婚龄满50年的老年夫妇。快来报名吧！  http://t.cn/zY8jaWK   http://t.cn/ajLn5A 
2013-03-05 17:11:00 来自 专业版微博

【27452】【部长头发都白了：一半为了房价，一半为了记者】两会上，住建部部长姜伟新遭遇媒体围追堵截。部长方便时，有女记者跟到厕所门口才止步，男记者则跟进去七八分钟才出来。姜说，“国五条”刚出台，要先看看市场的反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益。 http://t.cn/zY8FeJA 
2013-03-05 16:48:00 来自 享拍微博通

【27453】【父爱如山！老爸以身护女被冻死】近日，日本北海道遭暴风雪袭击，24小时雪量超60厘米。53岁的单亲爸爸冈田干男因车辆没油，带着上小学的女儿徒步求生，救援人员赶到时发现冈田已被冻死，女儿仅手部冻伤。冈田的遗体保持着抱女儿的姿势，他用自己的体温延续了女儿生命。 http://t.cn/zY8kFhh 人民网
2013-03-05 16:30:00 来自 享拍微博通

【27454】【介个天桥有点悬！】武汉网友爆料：今天上午到洪山区红霞村参加活动，在武汉交通职业学院门口下车后，需要过天桥到对面，结果发现人行天桥尚未竣工验收，虽然有告示牌，但仍然有安全隐患，请尽快解决。过街之后的另一边。虽然距离地面不太高，但直接是个水凼子，掉下去就…… http://t.cn/zY8DuHI 
2013-03-05 16:09:00 来自 享拍微博通

【27455】【男女117:100！7年后上千万剩男面临娶妻难】国家统计局发布数据：我国人口性别比连降4年，2012年男女比例117:100，但仍高出警戒线10多个百分点。也就是说，相对于女性，男性盈余超过10%。到2020年，中国处于婚龄的男性人数将比女性多2400万，届时将有上千万剩男面临“娶妻难”。 http://t.cn/zY8eAbK 
2013-03-05 15:46:00 来自 享拍微博通

【27456】【大一学生晒校医院药单：40片药仅花1毛4分】昨天，江苏科大女生彭祝凤因嘴唇起泡发痒到校医院看病，医生给她开药，20片维生素C和20片维生素B2，她只需掏1毛4分钱。惊喜的彭祝凤立即在微博上“晒”出此次看病的收费单，引来网友羡慕。小祝说：“没想到只要这么点钱。” http://t.cn/zY8g7Vq 现代快报
2013-03-05 15:29:00 来自 享拍微博通

【27457】【武汉三分之二公交站台无座椅 乘客累了席地而坐】一市民反映在武汉等公交车很辛苦，年纪大的老人只能席地而坐。对此，武汉公交监察办相关负责人说，以前的老式公交站未要求配建座椅，而现在的新式站台在出厂前都做好了座椅。全市有站台八九百座，新式站台约占三分之一。这样啊！ http://t.cn/zY8uvxU 
2013-03-05 15:10:00 来自 享拍微博通

【27458】【真爱无敌！八旬爹爹买戒指送老伴】上周末，武汉六渡桥的一家金店，来了个头发花白80多岁的老人，背已经有些佝偻，走路颤颤巍巍。老人说要给老伴买戒指，付钱时他把上衣的扣子一层一层解开，到第三层时，在最贴身的衣服口袋里小心掏出一叠钱，说：“这钱，一定是带着体温的。” http://t.cn/zY8mpuD 
2013-03-05 14:47:00 来自 享拍微博通

【27459】【高手在民间！公厕现“浙江铁路图涂鸦”】公厕里各种无聊的涂鸦不少，这个可谓别具一格。在杭州一公厕内，男厕所隔间门门板上有一副手绘的浙江铁路图。它包涵了重要铁路干线，甚至常人并不了解的金千铁路也在其中，且线路布局、比例都恰到好处。这作者，要么很有才要么很无聊… http://t.cn/zY8n3VA 
2013-03-05 14:26:00 来自 享拍微博通

【27460】【大叔搭飞机身旁坐美女 为保形象憋尿6小时昏倒】这位大叔牛！为了给靠过道坐的美女留下好印象，不好意思上厕所。从哈尔滨出差至福州途中，他坚持不喝水，不上厕所，不起身。结果一下飞机就晕倒，被送往医院急救。原来，憋出下肢血栓，确诊为“经济舱综合征”。幸好抢救及时…  http://t.cn/zY81W7i 
2013-03-05 14:20:00 来自 享拍微博通

【27461】【老婆不愿回家过年，老公痛下杀手】1月李某独自回老家，几天后赶到广州妻子马某住处说：“今年和我一起回老家过年吧。”马某不同意，这时李某又想到她有外遇，且一年没同房，就用木棍敲打马某头部，又用双手掐其脖子，用电吹风的电线缠绕致其死亡。近日，李某被广州检方批捕。 http://t.cn/zY8nokh 
2013-03-05 13:59:00 来自 享拍微博通

【27462】【岩女郎宋汶霏宫颈癌离世敲警钟，育龄女定期筛查么？】3日凌晨，年仅28岁的“岩女郎”宋汶霏因宫颈癌离世，让粉丝惋惜不已。其好友、演员章龄之说，宋汶霏因坚持拍一部都市剧《找北》而耽误了4个月的治疗时间。目前，宫颈癌已成为最常见的妇科肿瘤之一，你定期给自己做检查么？ http://t.cn/zY8Eeq7 
2013-03-05 13:39:00 来自 享拍微博通

【27463】【大二女生2000元16天“穷游”香港等7城市】19岁的张佳佳是武汉长江工商学院新闻系二年级学生，酷爱旅行。1月15日，小佳背起行囊从武汉出发。一路上"沙发客"加上"暴走"，16天，逛了岳阳、广州、香港、澳门等7座城市，路上花费的2000元是她平时攒下的钱和挣得的稿费。 http://t.cn/zY8Hd0Z 
2013-03-05 13:15:00 来自 享拍微博通

【27464】【25岁小伙参加相亲会巧遇前女友落荒而逃】25岁小王日前参加一场姻缘会，无意中瞥见前女友谷小姐就坐在后两排。“幸好她没发现。”小王"落荒而逃"。虽分手一年多，小王内心一直放不下。恋情遭到女友父母反对，小王主动提出分手。"没想到她也来参加相亲会，心里很难受。"小王说。 http://t.cn/zY8HbWs 
2013-03-05 12:50:00 来自 享拍微博通

【27465】【武汉一高校学生虐猫 从床上扔下用胶带缠猫嘴巴】3日，武昌某学院一名大一男生说，寝室里一只小猫被人用开水瓶盖子封住嘴巴，还缠上胶带。这只猫曾室友被从床上往下扔，或往空中抛。昨日凌晨，小猫乱叫，被毒打一顿后“封”嘴。无奈他发了微博，呼吁救救这只小猫。 http://t.cn/zY88TUp 
2013-03-05 12:38:00 来自 享拍微博通

【27466】【重口！ 臭豆腐被曝用粪水增臭 油炸后可以乱真】将正常臭豆腐，泡在泔水、粪水里24小时，粪水味明显；用绿矾、硼砂和硫化钠泡出的臭豆腐，表面淡绿，腐蚀严重。油炸后，"二次增臭"的臭豆腐，外形、气味和正常臭豆腐十分相似，很难区分，完胜化学速成豆腐。 http://t.cn/zY8QkeQ 这不科学啊！
2013-03-05 12:15:00 来自 享拍微博通

【27467】【孝感女孩合肥会网友相约自杀 未料遇色狼遭猥亵】22岁孝感女孩小王，网上认识了合肥的男子小赵。两人心理都很消极，28日晚聊天时竟相约自杀。昨日中午，他们在合肥见了面后，小赵色相毕露，开始在小王身上乱摸。小王一把推开他，跑到街头报警。小王很后悔，表示一定要好好活着。 http://t.cn/zY8TJx5 
2013-03-05 11:54:00 来自 享拍微博通

【27468】【抛抛抛！武汉二手房交易井喷】昨日，武汉各大房地产交易市场挤满了赶"末班车"过户的市民。为了避免20%税负，少数市民急着卖房,有鲁巷面积146平米房子,甚至降价26万元甩卖。昨日武汉市房地产交易中心咨询、过户的市民，就从日常工作日的100多笔，增加了三倍，达400多笔。 http://t.cn/zY8YduW 
2013-03-05 11:38:00 来自 享拍微博通

【27469】【牛！地大校车司机帮学生解高数 英语过四级】每天清晨，地大的学生坐校园电瓶车时就会看到，司机李师傅在阅读《CHINA DAILY》或是捧着一本考博英语背诵。"有时还会帮我们解高数题呢…用英语和留学生聊天…"学生感慨道。30岁李师傅来自河北，妻儿在十堰，梦想是做一名英语教师。 http://t.cn/zY8Yo4v 
2013-03-05 11:20:00 来自 享拍微博通

【27470】【货车司机给父送4万元救命钱 途中小憩时被抢】昨日凌晨2时，砰一声，停在东西湖的货车玻璃被砸碎。车上睡着的范国斌夫妇惊醒，枕头底下挎包不见了！里面有4万元现金，是准备送到医院给父亲救命用的钱啊！64岁父亲突发脑溢血，已花去17万，至今仍昏迷不醒。 http://t.cn/zY8jCVt 歹徒如此猖狂！ 
2013-03-05 11:00:00 来自 享拍微博通

【27471】【武大名师手术学生组团献血 张辛苑代父表谢意】有"武大名嘴"之称的江柏安老师因为心脏病住院，学生们通过微博得知他需要大量输血做手术，近百名学生主动前来献血。晚上8时许，手术顺利结束后，江老师的女儿张辛苑舒了一口气，并向所有关心父亲的人表达谢意。 http://t.cn/zY8lYTP 浓浓师生情！ 
2013-03-05 10:38:00 来自 享拍微博通

【27472】【小伙打飞的到昆明买玫瑰花 只为感动未来丈母娘】 @啊龙要幸福  和女朋友恋爱已久。但未来丈母娘对他一直持观望态度。如何讨得未来丈母娘欢心？前日，他毅然决定打飞的去云南买"最美玫瑰"，送给丈母娘。目前他正在云南苦苦找寻中…他会成功吗？抑或被十动然拒？ http://t.cn/zY8WVlO 你看好他吗？ 
2013-03-05 10:15:00 来自 享拍微博通

【27473】【 美发店消毒毛巾咋让人放心】湖北大学附近市民王小姐反映，在标榜美发店洗头发时，被收取1元的毛巾"消毒费"，这种现象较为普遍。1元消毒毛巾又是从哪里来？随后记者暗访毛巾洗涤厂，卫生状况扎心！"洗涤消毒过"的毛巾随意堆放在地，消毒步骤聊胜于无。 http://t.cn/zY8CdIE 不干不净不得病 
2013-03-05 09:57:00 来自 享拍微博通

【27474】【温家宝作政府工作报告】 http://t.cn/zYLRhvE  3月5日，第十二届全国人民代表大会第一次会议在北京人民大会堂开幕。国务院总理温家宝作政府工作报告。在过去的9年，温家宝总理已作过9次政府工作报告。回顾过去，展望未来，中国将向着实现壮丽的“中国梦”进发。 http://t.cn/zY8OtTK 
2013-03-05 09:41:00 来自 享拍微博通

【27475】【长春随车婴儿被盗事件续：车已找到，无婴儿】 4日早，长春市一辆车牌号为吉A·MM102的灰色丰田RAV4车辆被盗，车内有一名两个多月大的婴儿。昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查。5日，公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【救救孩子！长春两月大婴儿随车被盗】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿（监护人短暂离车未拔车钥匙）。目前，长春市已出动包括交警、巡警、特警在内的各警种共3500多名警力，全城寻找丢失车辆及婴儿。 http://t.cn/zYQnkaz 
2013-03-05 09:30:00 来自 媒体版微博

【27476】现在，湖北省通信管理局副局长吴俊，及各相关部门负责人已经来到本报，各位可以就自己遇到的通信消费问题拨打热线027-88568143，或者 @楚天都市报  提问。
转发：  @楚天都市报  : 【垃圾短信不断 请 @楚天都市报  】手机话费莫名被人盗用，还被挂在网上公开甩卖；垃圾短信不断，点击后竟入钓鱼网站…5日上午9:30分-11:00，省通信管理局副局长吴俊，及各相关部门负责人做客本报，欢迎大家 @楚天都市报  或通过热线027-88568143实时在线沟通，解除您的消费烦恼。 http://t.cn/zY87pJT 
2013-03-05 09:29:00 来自 媒体版微博

【27477】【还谈什么春天！周五27度！夏天来了有木有！】武汉气温接连三级跳，昨日跃上20℃，明天后天气温稳步上升无悬念，本周五高温将达27℃！27℃啊！让裙子飞吧！夏天就这么来了！ http://t.cn/zY80p37 
2013-03-05 09:26:00 来自 享拍微博通

【27478】【月湖桥将拓宽车道增至8条 投资45亿】武汉月湖桥（江汉四桥）及接线拓宽改造工程今年内开工，投资达45.1亿元。月湖桥现为双向4车道。拟在月湖桥下游数米处新建一座桥梁，长约342米，桥面宽23.5米，也为4车道。新桥建成后将和老桥各负责单方向通行，月湖桥变成双向8车道桥梁。 http://t.cn/zY8CN8g 
2013-03-05 09:13:00 来自 享拍微博通

【27479】【工商副局长接热线 闪电查处"问题猪血"】昨日上午，市工商局副局长熊世忠坐镇本报3·15维权热线。电话一刻未停，不少问题被当场解决。秋先生称，3日在小东门集贸市场买了一斤猪血，发现成分异样，15分钟后，执法人员即到该摊位查处；女生说买电脑挨宰，下午便获全额退款4371元。 http://t.cn/zY8CciL 
2013-03-05 08:50:00 来自 享拍微博通

【27480】【赛跑“国五条”武汉房产过户量猛增】昨日是“新国五条细则”出台后首个工作日，武汉市房产交易中心大厅业务比平时增加了3倍左右。"差额的20%"征个税，导致大量市民突击过户。胡先生欲买一套二手房，突临新政，交易税费瞬间多出7万元，"不能再拖，不然这个钱谁出又要扯。" http://t.cn/zY89k7N 
2013-03-05 08:37:00 来自 享拍微博通

【27481】【地铁集团：欢乐大道地陷与施工无直接关系】昨日上午10时45分，武昌欢乐大道地铁四号线铁机村站一处路面突然发生地陷，幸无车辆和人员损伤。地陷处下方曾埋过某公司的管道，可能回填没有夯实引起。地铁集团表示，地陷与施工无直接关系，对塌陷地面进行回填纯属义务。 http://t.cn/zY89Q7b 
2013-03-05 08:15:00 来自 享拍微博通

【27482】【今天的“雷锋Style”】今天，是我国第50个雷锋日，今天，我们依然需要雷锋！志愿精神，就是今天的“雷锋Style”。您的一个小小的善举，能够温暖他人，照亮社会，将爱心传递。践行新时期的志愿精神，每天都是雷锋日。 http://t.cn/zY89KLu 
2013-03-05 07:52:00 来自 享拍微博通

【27483】 #今日头版# ●答日本记者 来而不往非礼也！ ●在中三角设城镇化改革实验区 ●省通信管理局负责人今做客本报315热线 ●“新国五条细则”出台，房产过户猛增●美发店消毒毛巾如何让人更放心 ●收入要倍增不要“被增” ●武大名师手术在即近百学子登记献血 ~早安！
2013-03-05 07:30:00 来自 享拍微博通

【27484】【武汉公积金还贷门槛降低 第二月起可提前还贷】以前，武汉市民办理公积金贷款后，要想提前还清部分贷款，或提前结清贷款，必须在公积金贷款发放6个月以后才能办理。现在，从发放贷款后第二个月起，就能随时到贷款银行所属经办网点，办理公积金贷款提前还款业务。 http://t.cn/zY8Vo2M 转给身边朋友啊
2013-03-05 07:19:00 来自 享拍微博通

【27485】【男孩与女友吵架后跳下4楼 屁股着地捡回一命】2日晚8时许，湖南师范大学医学院仁医楼自习室外传来一阵咆哮声，随后一男子从4楼跳下，还好被3楼的栏杆挡了一下，掉在草地上捡回一条命。伤者盆骨骨折，胸腔受损。心理专家说，用自残、自杀的方式来解决问题，是心智不成熟的表现。 http://t.cn/zY8VAMa 
2013-03-05 06:55:00 来自 享拍微博通

【27486】【八旬老太爱俏，美女研究生给她美甲】今天是学习雷锋纪念日。前几天，武汉街头开展了一系列学雷锋志愿者活动。在马路旁，一个老太太在美甲摊位前站住了，“摊主”是个漂亮的女硕士，热情招呼她坐坐。老太太坐下伸出手来，小姑娘就一个指甲一个指甲地做。事后老太太笑着说真美！ http://t.cn/zY8cngZ 
2013-03-05 06:28:00 来自 享拍微博通

【27487】【爱情也能计算么？】到底要经历多少人，才能遇到MR.Right？据《每日邮报》，英国有网站将男女从恋爱走入长期感情的过程量化，中间需吃22顿饭、共度2次假期、花3000英镑买礼物，还要大吵7次方可修成正果。可爱情中从量变到质变，真的只是几顿饭、几次约会后的必然产物吗？你的爱情什么情况？ @现代快报 
2013-03-05 06:03:00 来自 享拍微博通

【27488】【凌晨一二点睡觉+不吃早餐 19岁少年得胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律，每天都玩到凌晨才睡觉，早饭也不吃，折腾了近三年，去年他被查出胃癌中晚期……医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。Ps：早点睡吧各位！记得一定要吃早餐哟！ @都市快报 
2013-03-05 01:12:00 来自 享拍微博通

【27489】【早春季节，怎么穿衣？】比较厚的羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服6℃，稍厚的弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚的棉毛衫2℃，薄的棉毛衫1℃等，若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件薄外套就可以：22+1+3=26，总之，控制在26℃就可以~换季时最好备两季衣服，做两手准备。
2013-03-05 00:45:00 来自 享拍微博通

【27490】【解决黑眼圈困扰，就这么办！】关键要注意两点：1、别长时间盯视电脑：因为持续注视电脑，眼周血液供应变慢，结膜充血，形成黑眼圈；2、睡前要静下来，滋养气血：若你很难睡得深，身体能量无法恢复，血液运行缺乏动力，瘀滞在眼周的浊血就会堆积起来形成黑眼圈。 @重庆晚报  夜已深，抓紧时间睡觉觉啊~
2013-03-05 00:23:00 来自 享拍微博通

【27491】【小偷偷到山寨iPhone嫌差 塞回失主口袋被抓】昨天，浙江义乌有个小偷本想偷部值钱手机来个"开门红"，没想到偷到个山寨iPhone，嫌它差又偷偷塞回失主口袋里，结果被发现，双方打了起来，小偷被抓。“本以为他是良心过意不去才还我手机的，没想到是嫌我手机差！”失主哭笑不得。 http://t.cn/zY85g0U 
2013-03-04 23:59:00 来自 享拍微博通

【27492】【常掏耳朵惹祸！蟑螂跑进去了…】1号早上，长沙的陈先生感觉自己的右耳有东西在蹦来蹦去，到医院一看，医生竟从他的耳朵里掏出了……一只蟑螂…… 医生说，这是因为陈先生经常掏耳朵，耳洞非常大，耳毛短，所以活动的异物容易进入。医生就此提醒：平常不要太频繁掏耳朵。 http://url.cn/DBa6IN 央视
2013-03-04 23:39:00 来自 享拍微博通

【27493】【他忘记了一切，却从未忘记爱你！】不知从何时开始，老爸记性越来越差，甚至认不出儿子，也不知道家在哪儿。有天中午，儿子带他去餐馆吃饭，剩下两个饺子，老爸竟直接用手抓起饺子放进口袋。老爸说：“这是留给我儿子的，我儿子最爱吃这个了。”他忘记了一切，但从未忘记爱你… http://t.cn/zYQFdR7 
2013-03-04 23:24:00 来自 享拍微博通

【27494】 #深夜重口# 【痴男用精液假冒洗面奶赠女生】近日，大学女生曾某用刚收到的洗面奶洗脸，突然发现洗面奶没泡沫，有一股奇怪的气味，经验丰富的室友说这是男性的精液。曾某报警，送假洗面奶的同系男生郭某称，对曾某用情太深，以此示爱。警方耐心教育后，郭某赔偿1748元精神损失费。 http://t.cn/zY8zOq2 
2013-03-04 22:59:00 来自 享拍微博通

【27495】【网传买二手房避税方法 律师称不靠谱】避税方式：1.卖家离婚，准备出售房产归于卖家男；2.买家离婚，房产归于买家男；3.卖家男携房产和买家女结婚，房产共有；4.卖家男和买家女离婚，房产归买家女；5.各自复婚！对于这些避税方法，律师称此举违反道德伦理不靠谱。 http://t.cn/zY8qmvh 扬子晚报
2013-03-04 22:39:00 来自 享拍微博通

【27496】【“越狱”的狮子被制服了】4日8时许，由于饲养员工作疏漏，导致重庆市动物园2只狮子逃出笼舍，园区暂时被封闭。随后，重庆市公安局九龙坡分局出动防爆警察、麻醉师、狙击手到现场进行处置，于上午11时47分将2只出笼的非洲狮收归笼舍，无人员及动物伤亡。目前动物园已恢复开放。 http://t.cn/zY8q5ZW 
2013-03-04 22:17:00 来自 享拍微博通

【27497】【有一种病叫做唱歌跑调！】在KTV一展歌喉，要是遇到个“跑调大王”偏偏还是个“麦霸”，同行的朋友们可就苦不堪言了。他们还常说：“跑调了吗？我觉得自己唱得还不错啊！ ”你知道吗，其实国外科学家很早就提出，唱歌跑调是一种病，它的名字叫失歌症。真有这么回事吗？中枪了… http://t.cn/zY8G28X 
2013-03-04 21:59:00 来自 享拍微博通

【27498】【男子一年干掉千斤白酒，喝出“河马脖”！】辽宁抚顺的李师傅46岁，18岁起喝酒，日饮两三斤白酒，一年至少千斤，啤酒还不算，结果长出“河马脖”。脂肪堆积影响到呼吸，要做吸脂手术。医生说，这叫良性对称性颈部脂肪瘤，长期酗酒导致胆固醇升高，内分泌紊乱，颈部脂肪堆积。 http://t.cn/zYHWFyf   
2013-03-04 21:43:00 来自 享拍微博通

【27499】【  英雄还是走了！】据 @南方日报  ：武警广州市四大队副教导员郑益龙3月1日跳入珠江救起一名落水男子后，不幸被激流冲走。连日来，不少广州市民到出事地点的珠江亲水平台旁献花，人们等待奇迹发生。但记者刚刚获悉，郑益龙的尸体已经找到，正在打捞。 
转发：  @楚天都市报  : 【救人武警失踪3天仍未找到，祈祷奇迹出现…】3月1日，武警郑益龙经过广州珠江西堤码头时，勇救落水的陈永标。在路人帮助下，陈被救起，郑益龙却被冲走，至今生死未卜。事发水域深达8米，水流急，温度低，水下能见度不足10厘米，救援蛙人只能靠手摸探寻。为郑益龙的平安祈祷！ http://t.cn/zYQmq6u 
2013-03-04 21:23:00 来自 媒体版微博

【27500】【传爱！武汉受资助女大学生义务扫马路回报社会】武汉工程大学女刘捷，每月抽出半天时间上街扫马路。刘捷父母均已病故，学校免去她初中到高中阶段全部学费。前年考上大学后，武汉市妇联等单位及社区邻居纷纷捐款供她读书。今年春节，刘捷萌生了扫马路的念头，想以此报答社会关爱。 http://t.cn/zY8UFnR 
2013-03-04 21:17:00 来自 微博 weibo.com

