【3001】【柠檬的45种用法】你之前绝对不知道，真的好神奇哟，火速收藏吧！ via DIY私房菜
2014-04-17 06:40:00 来自 微博 weibo.com

【3002】友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。
2014-04-17 06:20:00 来自 微博 weibo.com

【3003】 #早安# 不要苛求在所有的人那里，都有好的评价。讨好了所有的人，就意味着要彻底得罪了自己。一个人，平庸点不可怕，变得八面玲珑才可怕。你最终要活在相悦的人心里。不为不值得的人去改变，不在飘忽而逝的生命过客那里留恋，也不必为朵朵过眼烟云烦扰。
2014-04-17 06:00:00 来自 微博 weibo.com

【3004】 #晚安# 有喜欢的风景就用手机随时拍下来，有喜欢的人就放胆去追求，有喜欢的食物不管会不会发胖尽管消灭它，有喜欢的歌就别怕五音不全大胆学着唱，有喜欢的地方就趁着热情去，有喜欢做的事趁着年轻去做，青春宝贵哪管那么多可不可能或行不行。但前提是：你必须很努力，这一切才能看起来毫不费力。
2014-04-17 00:40:00 来自 微博 weibo.com

【3005】不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。不要做附属品，独立的人生，才是爱情的底线。
2014-04-17 00:20:00 来自 微博 weibo.com

【3006】【最强家用急速减肥操“HIIT”，一周甩2斤赘肉】 极速燃烧身体多余脂肪，9个动作，每个动作1分钟，间隔30秒，每周3次以上效果更明显，美腿、美臀、瘦腰，一步到位，是全身塑形的必备，无需借助任何器械，在家里就能完成. 保存到手机上，看着手机做起来YO~爱美的美眉们，喜欢的赶紧行动！ get！
2014-04-17 00:00:00 来自 微博 weibo.com

【3007】你没有变强是因为你一直很舒服。via思想聚焦
2014-04-16 23:50:00 来自 微博 weibo.com

【3008】【坏人变老了以后...   】北航一同学昨天爆料：在操场跑步遇见一摔倒老太太...机智的我没有立刻上前搀扶，而是录像并立即拨打120...老太见无机可乘，拍屁股直接走人。完全不像有紧急状况，后经操场管理人员证实，该老人多次摔倒讹诈学生，助人者有口难辨只得赔偿...via新闻晨报
2014-04-16 23:40:00 来自 微博 weibo.com

【3009】给昨天没有看到血月的童鞋，补一张图！转~
2014-04-16 23:25:00 来自 微博 weibo.com

【3010】【 扩散：关于小龙虾的9大谣言！】①外国人都不吃；②是为了消灭尸体而引进的；③生活在污水中，专吃垃圾；④食用小龙虾是从野外河沟捞的；⑥小龙虾体内重金属超标几百倍；⑤小龙虾携带肺吸虫，易造成“横纹肌溶解症”…… @谣言粉碎机  转发辟谣！吃货谨记：小龙虾，烧熟食用可放心！人民日报
2014-04-16 23:13:00 来自 微博 weibo.com

【3011】 #晚间一乐# 最近流行的一种新玩法。情侣、基友、闺蜜、各种版本！难度系数真的好高！最后那个笑死我了！  呃....还是要提醒下大家注意安全..小朋友们不要随意模仿....
2014-04-16 23:10:00 来自 微博 weibo.com

【3012】【推荐9部泰国年度最佳恐怖片】神秘的文化，精巧的布局。泰国的恐怖片虽不太重口，恐怖指数却相当高。每年一部片中之王，剧情很生猛，高分！via电影工厂
2014-04-16 22:50:00 来自 皮皮时光机

【3013】【每天洗头好吗？如何健康科学洗头 】洗头不仅是一种个人清洁行为，也与我们的健康息息相关。有人坚持每天洗头，保持头发的绝对清洁；有人每周洗个几次；少数干性发质的人洗的频率更低一些。那么哪种频率最好呢？我们有必要坚持每天洗头吗？让我们了解下如何才能科学健康的洗头   
2014-04-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【3014】【有爱！“我想写封情书，塞给最初的你” 】婚礼摄影师 @猴子  在和女友认识的第1552天，把现在的自己PS到女友小时候的照片，用影像写情书，回到过去陪她成长…“我想写封情书塞给最初的你，可我没有时光机。既然不能和你最初相识，那我只好在你梦里造次。"看看人家写情书的创意，你get了吗？人民日报
2014-04-16 22:10:00 来自 皮皮时光机

【3015】 #轻松一刻# 人生的三个阶段：一，凭着自身条件挣钱的月光族，这叫一败天地；二，败完了自己又开始啃老的，这叫二败高堂；到了年龄找了个和自己一样的伴侣，这叫夫妻对败！ 你在第几个阶段啊？转~
2014-04-16 21:50:00 来自 皮皮时光机

【3016】【花钱办了银行卡，但其实卡并不归你所有？ 】你去银行办卡，缴纳了5元到10元不等的工本费，但你是否注意到，银行卡背后却有一句“本卡所有权属XX银行所有”。有银行人员表示，开卡费用可视为“押金”。但既是押金，注销卡时为何不退？补卡时为何再次收费？ http://t.cn/8sONyem  你怎么看？
2014-04-16 21:30:00 来自 皮皮时光机

【3017】【   停车秘籍：新手停车不再难】侧方位、垂直方位、斜方位如何停车？掌握了以上三种停车方式，你便可以停遍天下无敌手 。 但是，要注意：①停车入位或者离开时要记得打转向灯；②车头朝外不仅走时方便还防盗；③车停好以后一定要记得拉手刹！via @公安部打四黑除四害 
2014-04-16 21:13:00 来自 皮皮时光机

【3018】 #一起变美美！# 巨简单，推荐大姨妈之后的一个星期内食用保证你满脸的胶原蛋白！转给妹纸们！via舌尖上的菜谱
2014-04-16 20:50:00 来自 皮皮时光机

【3019】【 关于报到证，你该知道的】 ①派遣证一式两份，即派遣证和报到证；②派遣证由国家直接打到你的单位，报到证个人拿着去单位；③是到接收单位报到的凭证；④证明持证的毕业生是纳入国家统一招生计划的学生；⑤凭报到证以及其它有关材料办理户口手续；⑥报到证有效期为一个月。
转发：  @楚天都市报  : 【 转起扩散！毕业流程须知！】你以为只有毕业论文让你抓狂吗？毕业要走的这些流程你都知道吗？就业协议、报到证、学籍档案、人事档案、户口、劳动合同暂、缓就业、申请出国手续……戳图↓↓转给要毕业的小伙伴们，有用！（人民日报）
2014-04-16 20:30:00 来自 媒体版微博

【3020】【 英国最年轻妈妈的记录又被刷新了】 一个12岁的小学生最近生下了一个7镑重的宝宝。媒体表示。她是去年在认识了另一个学校的13岁男孩后两人好上的。两个小朋友表示他们会一起把孩子养大。对了，小女孩的妈妈，只有27岁，成为了英国最年轻的祖母......via英国那些事儿
2014-04-16 20:10:00 来自 皮皮时光机

【3021】【最浪费生命的3件事】1.评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长，补己之短。2.责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉，之所以好过责怪，在于既提高了自己，也欢喜了大家。3.担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。
2014-04-16 19:58:00 来自 皮皮时光机

【3022】 #轻松一刻# 笑过后发现个个是真理！！  
2014-04-16 19:30:00 来自 皮皮时光机

【3023】【一张图详解肚子疼的各种可能】从小到大，谁没肚子疼过，肚子疼应该看什么科？可能是什么毛病？医生说，疼痛部位、剧烈程度等不同，对应的疾病可能也不同。如右上腹疼可能是胆结石、胆囊炎、肝癌等，左上腹疼可能是胰腺病、胃病等……下图告诉你肚子疼的各种可能，戳大图收藏！via生命时报
2014-04-16 19:10:00 来自 皮皮时光机

【3024】【吃货小技能get√】土豆披萨分享给爱土豆的你！via每日新技能 看起来超赞！一定要试一试！ 
2014-04-16 18:50:00 来自 皮皮时光机

【3025】【高中生退学发奋一年，被5所美国大学录取围观】2012年，湖南男孩丁浩洋放弃高考，回家自学。这一年他“孤独奋斗”，保持45分钟一节课，休息10分钟的节奏。今年2月，他收到包括伊利诺伊大学香槟分校在内的5所美国名校录取通知。 http://t.cn/8sO665b  “想去接触更大的世界，根本不敢偷懒。” 
2014-04-16 18:30:00 来自 皮皮时光机

【3026】【 飞机上可以刷微博啦！国航宽带互联网航班试飞】今天下午3点，北京飞往成都CA4116航班上，国航为该航班旅客首次提供机上宽带互联网服务，机上旅客通过自带手提电脑及平板电脑接入机上WiFi无线网络，即可在飞行中发微博、收邮件，网络带宽可达30M！能宽带上网的航班，你期待吗？via人民日报
2014-04-16 18:10:00 来自 皮皮时光机

【3027】【25到35岁：积累的十年】①学会最基本的技能，比如做事、沟通、时间管理、平衡生活与工作；②修身培养品性，说好话，做好事，做好人；③建立一个美满的家庭，维系一个好的人脉圈；④积累一定的财富，学会理财与投资；⑤认识自我，包括你的所长所短，你的志业，你的性格。
转发：  @楚天都市报  : 【25岁到55岁，如何规划人生最重要的三个十年】从25岁到55岁，人生从张扬到从容。这三个十年，几乎决定了你的整个职业生涯和生活质量。三十年，如何寻找属于自己的生活与成功？不管处于哪个年龄段，这篇文章，供你思考自省↓↓ （人民日报）
2014-04-16 17:50:00 来自 媒体版微博

【3028】今晚自己动手做肥牛盖饭吧，好吃！  via舌尖上的菜谱
2014-04-16 17:30:00 来自 皮皮时光机

【3029】【人一血糖低，就要闹脾气】最近有研究发现，血糖偏低时造成的饥饿感会让人更容易对配偶发怒。葡萄糖是大脑的功能物质，而大脑是一个非常耗能的器官，它几乎消耗了人们20%的卡路里，这也是为什么低血糖会让人更易怒、更具有攻击性。 http://t.cn/8sOfu9o  下次你的ta发脾气了就喂ta吃糖糖吧！ 
2014-04-16 17:14:00 来自 皮皮时光机

【3030】【刘德华扮农民工拍戏 警察未认出将其驱赶】日前，刘德华在拍电影时扮演农民工，留着凌乱短发胡子，斜背黄色大包，颇有“犀利哥”风采，在公交站台张贴寻人启事，站台旁有3辆剧组车隐蔽拍摄。华仔演技太逼真，公安没认出来将其驱赶，路人也没认出。 http://t.cn/8sO4ytZ 网友：幸亏没遇上城 管...
2014-04-16 16:50:00 来自 皮皮时光机

【3031】【只有你自己，才能决定别人看你的眼光】一个人内心怎样看待自己，在外界就能感受到怎样的眼光。一个从容的人，感受到的多是平和；一个自卑的人，感受到的多是歧视……一个人若长期抱怨处境冷漠不公、缺少阳光，那出问题的也包括他自己的内心。毕竟，只有你自己，才能决定别人看你的眼光。via人民日报
2014-04-16 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【3032】【 柬埔寨、肯尼亚可落地签啦！】日前，柬埔寨、肯尼亚两国单方面允许持普通护照的中国公民在抵达其入境口岸时，办理落地签证。不少网友喜大普奔：“想去柬埔寨看吴哥窟，想去肯尼亚看动物大迁徙！” 截至目前，持普通护照“可以说走就走”的国家地区已增长到47个！全名单戳图↓↓转发！
2014-04-16 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【3033】【沙鸥造型“随手拍，有礼物拿哦】“港湾江城•我的青春爱向上”拍客活动火热进行中！邀请关注沙鸥的你参与，用手机自拍“沙鸥展翅”的造型（pose戳图↓↓），拍的出彩有好礼相送哦！详情及参与方式请点击：  http://t.cn/8sKmW6f 
2014-04-16 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【3034】【极品大爷:儿媳怀孕掐断全楼网络 楼前种木瓜用来催奶】福州福飞路某小区有位大爷，为让怀孕的儿媳安胎，让整楼的居民都“不得安宁”：①掐断整座楼的网络交换机；②要求邻居们晚8点后不能发出声响；③铲掉楼前草地，种上木瓜，称以后用来催奶。 http://t.cn/8sOcwBL 婚姻容易，生娃不易，且行且珍惜
2014-04-16 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【3035】【生活小技能get√】如何把手机线或别的线变成线圈状。戳图↓↓，切记不要太高温吹~via每日新技能
2014-04-16 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【3036】【 转起扩散！毕业流程须知！】你以为只有毕业论文让你抓狂吗？毕业要走的这些流程你都知道吗？就业协议、报到证、学籍档案、人事档案、户口、劳动合同暂、缓就业、申请出国手续……戳图↓↓转给要毕业的小伙伴们，有用！（人民日报）
2014-04-16 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【3037】【男主粗线啦  妹纸 @莦茜  快来确认一下~ 】疑似男主 @大山得找工作了___  发微博称，自己是武汉工程大学邮电学院10级会计学的洪山，目前单身，并“谢谢那些祝福的人，会考虑一下”。如果两人都单身，那就在一起吧~  
转发：  @楚天都市报  : 【跟我穿情侣装的有缘人，你在哪里呀？】13日下午，武汉交通职业学院大二学生 @肖茜  和同学一起去光谷西班牙风情街玩。回来翻当天拍的照片时，无意中发现有个跟她穿情侣装的男生闯进了镜头。妹纸觉得太有缘了，于是发微博找人“微博里总有奇迹，我也试一试。” http://t.cn/8s0kd94 扩散，帮妹纸寻缘~
2014-04-16 14:53:00 来自 媒体版微博

【3038】【人生致命的八个经典问题】你会一而再、再而三地光顾东西又贵又难吃的餐厅吗？你会花200块打车钱，回头去找丢掉的100块吗？你会因为每天打开报纸都有车祸，而不敢出门吗？……值得思考的八个问题。via口袋书屋
2014-04-16 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【3039】【歌手李代沫被依法批准逮捕】据 @朝阳检察  4月16日，北京市朝阳区人民检察院以涉嫌容留他人吸毒罪对犯罪嫌疑人李代沫依法批准逮捕。根据刑法第三百五十四条规定“容留他人吸食、注射毒品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金”。李代沫认罪态度良好，表示将积极改正错误。
2014-04-16 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【3040】【受不了公司玩“黄色游戏” 他辞职了】小雷去年毕业，进了一家网络公司，没上没几天的班，就不想干了。小雷说，因为同事之间经常玩“黄色游戏”（如下图）。。。小雷透露，他们主要的工作是电话营销，这个游戏是公司让他们玩的，说是可以随时让大家保持“亢奋”的工作状态。 @1818黄金眼 
2014-04-16 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【3041】【午睡提高1/3的早死几率  ？专家：不必过分担忧】“午后小睡可能会让你的寿命减少好几年…这可能是因为小睡会引发体内炎症。”专家表示：这个样本完全取自英国，也不能排除午睡外因素对死亡率的影响。但是结论是否适合中国人有待印证。 http://t.cn/8sObVR9 睡还是不睡？ 
2014-04-16 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【3042】【5岁女孩肝癌晚期 从小爱吃方便面火腿肠】成都一肿瘤科医师介绍：“我收治过最小的肝癌患者只有5岁，是个小女孩，肝癌晚期。”女孩母亲称家族没患肝癌的亲人，孩子平时身体很好，爱吃方便面、火腿肠，也爱喝可乐。患肝癌或许与不健康的饮食习惯有关。 http://t.cn/8sOyD6K 饮食不健康的童鞋注意了！
2014-04-16 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【3043】【真正的研究僧！硕士毕业后进驻少林寺 执掌“藏经阁” 】朱炳帆，中山大学硕士毕业，4年前放弃几份好offer，到少林寺“就业”。他不是出家人，执掌“武林秘籍圣地”藏经阁（少林寺图书馆），常接待“大人物”。当时是导师的一句话打动了他：国企很多，但世界只有一个少林。 http://t.cn/8sOLdBG 
2014-04-16 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【3044】【江苏如皋一化工厂爆炸 祈祷人员平安！】今日上午十时左右，如皋东陈镇双马化工发生爆炸，事故现场传来两声巨响，黑烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的气味，有房屋倒塌。火势已被控制，已有4人被救出，送往医院救治。消防官兵正在清理现场，清理完毕后还将再次进行人员搜索。爆炸原因正在调查。（央视）
2014-04-16 13:09:00 来自 微博 weibo.com

【3045】【我想写封情书，塞给最初的你 】婚礼摄影师 @猴子  在他和女友认识的第1552天，把现在的自己PS到女友小时候的照片里，用影像写了封情书，回到过去，陪着她一起成长…“我想写封情书塞给最初的你，可我没有时光机。既然不能和你最初相识，那我只好在你梦里造次。”戳图，看别人家男友的创意情书 
2014-04-16 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【3046】【25岁到55岁，如何规划人生最重要的三个十年】从25岁到55岁，人生从张扬到从容。这三个十年，几乎决定了你的整个职业生涯和生活质量。三十年，如何寻找属于自己的生活与成功？不管处于哪个年龄段，这篇文章，供你思考自省↓↓ （人民日报）
2014-04-16 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【3047】 #午间一乐# 琼瑶：“你卑鄙你无耻你无理取闹！” 于正：“你才卑鄙你才无耻你才无理取闹！” 琼瑶：“看，我就说抄袭吧！“ 
2014-04-16 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【3048】【武汉机动车限购绝不搞“突然袭击”】汉版“道交法”下周将提交武汉市人大常委会议表决。针对此前争议最大的机动车“限购”条款，为避免引起恐慌性购车，表决稿不对限购作明确规定。同时，为了避免重大政策“突然袭击”，表决稿要求：重大交通拥堵治理措施的决定，应征求民意。 http://t.cn/8s0k3qi 
2014-04-16 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【3049】【好消息！武黄城铁有望5月通车 黄石到武汉只需半小时】武黄城际铁路已于昨日开始全线进入联调联试阶段，整个过程预计持续1个月左右。武汉—黄石城际铁路从武汉站驶出，途经南湖东、流芳、花山、葛店南、华容南、鄂州（城际场）、鄂州东、花湖、黄石北、大冶北等10站。 http://t.cn/8s0hRIt 期待吗？
2014-04-16 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【3050】【命运向我露出爪牙，我向他做个鬼脸】南方都市报珠海部首席记者过国亮，罹患肝癌晚期，经治疗无效，于北京时间4月12日6时30分离世，年仅32岁。过国亮的太太写了一首诗《可是你没有》，看似平淡，却饱含深情与不舍……（央视）
2014-04-16 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【3051】【懒人的福音！40年不浇水 瓶装花园仍长得郁郁葱葱 】英国男子大卫·拉蒂默拥有一个完全“自力更生”的神奇瓶装花园。40多年来他未曾给它浇水或修理，只是静静地摆在走廊的楼梯下面。它却一直生生不息，至今仍枝叶繁茂、绿意盎然。具有这样神奇能力的植物叫做紫鸭拓草。  http://t.cn/8sO7cys 
2014-04-16 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【3052】【5月1日后湖北全省停用鄂O车牌 18年使用史终结】昨起，武汉市公安局公务用车“鄂O”号牌将换发“鄂A”普通号牌。5月1日后全省停用“鄂O”。有市民为取消“鄂O”点赞，“以前‘鄂O’在我们眼中就是特权的象征，常闯红灯，我们看了很不爽。”取消突出了“平等”意识。 http://t.cn/8s0shqb 支持的顶起！
2014-04-16 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【3053】【338名学生已全部获救 】 @人民日报  记者消息，YTN电视台报道称，乘船的京畿道安山市檀园高中的338名学生已经全部获救，其他人员也正在全力营救中。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【韩国一艘载有约471人的客轮沉没 已救出190余人】韩国一艘载有约471人的客轮疑在韩国西南海域沉没，旅客中325名是高中生。目前，韩国海军等部门已救回190余人。一名官员称，客轮正在缓慢沉没，大约两小时内能将乘客救起。初步分析，可能是由于大雾撞上了暗礁，但未确定。 http://t.cn/8s0snUy 
2014-04-16 10:37:00 来自 媒体版微博

【3054】【我伙呆！200元雇俩“新娘”冲喜？】网曝宁波象山一名80后男子，在婚宴上同时迎娶两个老婆。两女子穿着同样的结婚礼服，与新郎一起举行婚礼，跪拜敬茶一样不少。新郎左拥右抱，也显得挺得意……新郎母亲说，这个婚礼是为了“冲喜”。“新娘“是她从路上请的，每人100块钱。 http://t.cn/8sOPlqr 
2014-04-16 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【3055】【跟我穿情侣装的有缘人，你在哪里呀？】13日下午，武汉交通职业学院大二学生 @肖茜  和同学一起去光谷西班牙风情街玩。回来翻当天拍的照片时，无意中发现有个跟她穿情侣装的男生闯进了镜头。妹纸觉得太有缘了，于是发微博找人“微博里总有奇迹，我也试一试。” http://t.cn/8s0kd94 扩散，帮妹纸寻缘~
2014-04-16 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【3056】【船上无中国公民】据 @人民日报  中国驻韩国大使馆领事部向人民日报记者确认：船上没有中国公民。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【韩国一艘载有约471人的客轮沉没 已救出190余人】韩国一艘载有约471人的客轮疑在韩国西南海域沉没，旅客中325名是高中生。目前，韩国海军等部门已救回190余人。一名官员称，客轮正在缓慢沉没，大约两小时内能将乘客救起。初步分析，可能是由于大雾撞上了暗礁，但未确定。 http://t.cn/8s0snUy 
2014-04-16 09:54:00 来自 媒体版微博

【3057】 #快讯# 【韩国一艘载有约471人的客轮沉没 已救出190余人】韩国一艘载有约471人的客轮疑在韩国西南海域沉没，旅客中325名是高中生。目前，韩国海军等部门已救回190余人。一名官员称，客轮正在缓慢沉没，大约两小时内能将乘客救起。初步分析，可能是由于大雾撞上了暗礁，但未确定。 http://t.cn/8s0snUy 
2014-04-16 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【3058】【《舌尖2》本周五开播 热干面、豆皮和面窝入选 】《舌尖上的中国2》将从4月18日至6月6日，每周五在央视播出。总导演称，《舌尖2》有不少湖北元素，热干面、三鲜豆皮和面窝都会出现。《舌尖2》继续“探讨人与食物的关系”，强调以美食见人生。  http://t.cn/8s0kFo5 “舌尖迷”和吃货们，转起~
2014-04-16 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【3059】【湖工学生创作“校园妖怪录” 你能逃出它们的手掌心吗？】湖北工业大学工程技术学院机械专业大三学生 @HYB一冰  ，受《地铁十八怪》的启发，创作“校园九怪”。起床妖、占座兽、大号怪、插队狗、摄食怪、姨妈精、前排兽、开路鬼、迟到精..详情戳图↓↓  http://t.cn/8s0FN4O 躺枪的自动转发~
2014-04-16 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【3060】 #今日导读# ●刘汉刘维涉黑案进入法庭辩论环节 刘维落泪忏悔●患癌母亲天天开讲“如果妈妈不在了”●机动车若限购 事先征求民意●发病女乘客抢夺方向盘 客车高速路上左摇右晃●海南“苍蝇”多 四川“老虎”多●武汉将与鑫飞达终止合同 公交集团接手公共自行车● 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-16 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【3061】【武汉公共自行车将换“操盘手”：鑫飞达退出 公交集团接手】3亿元投入、10万辆自行车，从“争着租车”到“排队退卡”…武汉公共自行车项目，由于后期管理脱节，部分市民不够爱惜，运营4年后陷入困境。目前，武汉市政府将提前3年终止与鑫飞达合同 ，暂定由公交集团接手运营。 http://t.cn/8s0Df6l 
2014-04-16 09:00:00 来自 微博 weibo.com

【3062】【刘汉刘维涉黑案进入法庭辩论环节 刘维当庭落泪忏悔】经过12天的法庭调查，刘维等被告人涉黑案庭审昨进入法庭辩论环节。刘维落泪忏悔，“江湖义气太重造成了我今天这样” 。刘汉、刘维等被告人奢靡享乐的背后，“政协常委”的外表下，藏着的却是8条曾经鲜活的生命。 http://t.cn/8s0e6k2 
2014-04-16 08:40:00 来自 皮皮时光机

【3063】【那些年，我们在大学食堂里遇见的“暗黑料理”】中国有川菜、湘菜、粤菜、鲁菜……以及“第九大菜系”——食堂菜！橘子炒绿豆，菠萝炒番茄，水果炒肉，柚子蒸鸡蛋，月饼炒辣椒，玉米炒葡萄……还有奇异果煎蛋 ，真的是够了~ 欢迎补充！（人民日报）
2014-04-16 08:20:00 来自 皮皮时光机

【3064】【不能忍！染布用的印染助剂竟被做“鸭血”】江苏淮安，一个家庭加工作坊，地面脏乱，一塑料桶里装满液体，中间夹杂着待加工为“鸭血”的鸡血，每天加工量惊人。为保持外形，加工过程竟用了工业材料——印染助剂！据悉，所产假鸭血已进入市场。如何辨别真假鸭血↓扩散！ http://t.cn/8s0Tx9p 
2014-04-16 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3065】 #史上今日# 【喜剧大师卓别林诞辰】卓别林这个名字，对全世界的人来说都不是陌生的。他扮演的那个流浪汉的形象，穿着一条鼓囊囊的裤子和一双大皮鞋，拿着一根手杖，戴一顶圆形礼帽，嘴上长着一撮小胡子，迈着鸭子步走路……1889年4月16日是卓别林的诞辰。《淘金记》《摩登时代》...你还记得他哪些电影？
2014-04-16 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【3066】【读书的意义】读书的根本目的是为了让自己明白世界，看清自己，让自己在无所依靠或者无所事事的时候，有一种严肃的力量推动着你往前走。今天，记得读书哟~~
2014-04-16 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3067】亲情不可能陪伴你左右，爱情不可能代替一切，友情不可能随时出现，你需要历练到即使没有父母、爱人、朋友的帮助，你也能坦然走下去。有些风景是孤独一人去欣赏的，有些路也是孤独一人去行走的。孤独是人生的必然。保持好心态！加油！
2014-04-16 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3068】【励志语录】1、一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。2、不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞，放过它，更是放过自己。3、或许这就是生活，即使痛也要微笑。4、这个世界只有回不去的，没有什么是过不去的。5、不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。早安！
2014-04-16 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3069】 #晚安# 看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己。
2014-04-16 00:40:00 来自 皮皮时光机

【3070】【那三样东西】三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒气、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋；三样东西最神圣：父母、孩子和信仰。
2014-04-16 00:20:00 来自 皮皮时光机

【3071】 #睡前一乐刻# 也许，男人与女人关系的本质是这样滴 
2014-04-16 00:00:00 来自 皮皮时光机

【3072】 致1990-1993年出生的同学。
2014-04-15 23:45:00 来自 皮皮时光机

【3073】【9句话，强大自己的内心】任何时候都别怕重来，每个看似低的起点，都是通往高峰的必经之路。你不努力，谁又能替你成长！via人民日报
2014-04-15 23:30:00 来自 皮皮时光机

【3074】【江西女中学生闹口角被捅伤 因脂肪厚挽回一命】小杨因与同学产生一点矛盾，被同学捅伤，插在腹部的刀只留了刀柄在外面。小杨立即被送到医院检查，医院拍片后显示小杨有重度脂肪肝，其他部位未见异常。腹部脂肪也使刀子没有伤害到要害部位。 http://t.cn/8s0RaQi     胖子运气都不会太差....
2014-04-15 23:15:00 来自 皮皮时光机

【3075】【 各种动物被“BIU”后的瞬间表现~~~】哈哈哈~~各种演技。。。最后一位绝对是奔着奥斯卡去的。。。你家的小动物会玩”BIU“吗？ 
2014-04-15 22:57:00 来自 皮皮时光机

【3076】行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。
2014-04-15 22:40:00 来自 皮皮时光机

【3077】【近10年韩国最好看的恐怖片】每年一部最高分的韩国恐怖片，哪部没有看就赶快去恶补吧！via电影工厂
2014-04-15 22:22:00 来自 皮皮时光机

【3078】【10件人生奢侈品】1.能独行天下的健康体魄；2.一颗感恩的心；3.一份别人不一定看得上但自己热爱的工作；4.穿上便宜T恤也潇洒的身材；5.写一手好字；6.好的睡眠；7.欣赏风景的心情；8.自由；9.永葆的童心；10.肝胆相照的友谊。via生命时报
2014-04-15 22:00:00 来自 皮皮时光机

【3079】【中国房奴卖身年龄全球最低？】有人统计几个国家和地区居民首次购房者的平均年龄：北京27岁，印度、加拿大31岁，日本42岁……“毕业—找工作—买房—当房奴”，成了很多年轻人的生活路径。说起创业，多数人感叹成功概率太低，“多少人里才能出一个马云呢？”你怎么看？
转发：  @楚天都市报  : 【纠结的80后：被现实绑架的梦想】80后已经或正迈入而立，好容易攒下不多的积蓄，是先买房成家，还是用来创业？买房吧，创业没了基础，还有还贷压力；创业，又恐错失购房机会。二十多岁，本该不怕失去，敢闯敢干，但多数人选择保守，宁愿当房奴，而不是创业。你怎么看↓↓via人民日报
2014-04-15 21:45:00 来自 媒体版微博

【3080】【超有爱 】今年4岁的小女孩Isabella从小就患有脑麻痹，无法行走，她的阿姨结婚想邀请她当花童，为满足女儿的愿望，Isabella的爸爸穿了一件特制的背心，和女儿绑在一起，用“两人两足”的方式陪着她走完了红毯，圆了当花童的梦，Isabella说觉得自己穿着漂亮的裙子像灰姑娘。via英国时报
2014-04-15 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【3081】【警惕！“区号+110”来电是电信诈骗！】最近有人接到“0731-110”电话，对方自称公安，告知信息泄露被人用来洗黑钱，并要速与“王警官”联系。这是典型的电信诈骗！提醒：①公安机关不会要求转账，更不会拨打电话告知账号不安全；②勿随意透露重要信息，更别转账汇款。 http://t.cn/8s0Oiv1 人民日报
2014-04-15 21:20:00 来自 皮皮时光机

【3082】【 狠心夫妇饿狗6周，小狗瘦成皮包骨】照片上这条饿的皮包骨头的狗名叫Lola，是一条德国魏玛犬，她狠心的主人饿了她6周，被解救时，它的体重只有15.5公斤。最近这对夫妇，面临联合指控对狗进行非必要折磨，地方法官已对两人签发了逮捕令，警告两人将面临4个月的牢狱之灾！ http://t.cn/8s0C1DC 
2014-04-15 21:10:00 来自 皮皮时光机

【3083】 #晚间一乐# 当你缺钱时， 能拿出5000的是同事， 能拿出20000的是亲戚， 能拿出50000的是兄弟姐妹， 能拿出50万的是父母！ 但能唯一拿出200万、500万甚至1000万的，只有我!!! ——刚收到的高利贷公司促销短信。多感人肺腑！瞬间觉得，世间处处充满爱！
2014-04-15 20:40:00 来自 皮皮时光机

【3084】【地铁里打手机，辐射增6倍！】韩国环境部国立环境科学院调查显示，在快速行驶的地铁内打手机，平均产生的辐射比停止状态时高出6倍；而在电梯等封闭空间内打手机，电磁辐射强度平均比在电梯外的宽阔位置约高15倍，并且当电话显示“正在连接中”时辐射最强。乘电梯、地铁时接打电话的习惯最好改改了！
2014-04-15 20:00:00 来自 皮皮时光机

【3085】【关于Ctrl键的一些“秘密”】CTRL+Z 撤消；CTRL+A 全选；CTRL+X 剪切；CTRL+C 复制；CTRL+V 粘贴；CTRL+S 保存；CTRL+B 加粗；CTRL+Q 左对齐；CTRL+E 居中；CTRL+R 右对齐；CTRL+] 放大；CTRL+[ 缩小；CTRL+N 新建文档；CTRL+I 字体倾斜……转起试试吧 
转发：  @楚天都市报  : 【 办公必备！20个Word文字处理技巧】去除页眉横线，绘制分割线，设置封面，清除多余空行，设置文档保护，取消超链接，加水印说明，添加单元格编号……Word的这些“小秘密”你都知道吗？戳图学习，20个Word文字处理技巧，进阶Word大神！赶紧转了学习！via人民日报
2014-04-15 19:40:00 来自 媒体版微博

【3086】【 警惕“踩脚式”扒窃】李小姐走在路上时被踩了一下脚后跟，后面的一黑衣男子跟她说了句“对不起”。这时，另外两男子突然很快地从她身边走过。过后她才发现身上手机不翼而飞。日前警方已抓获该扒窃团伙。提醒！“踩脚式”扒窃较有迷惑性，在街头遭人踩脚时要特别提防！ http://t.cn/8s0N4Kx  
2014-04-15 19:20:00 来自 皮皮时光机

【3087】【青椒的9款不同做法合集】青椒实用于炒、拌、炝做菜，满眼绿意，真好看！ 大爱青椒！！via DIY达人
2014-04-15 19:01:00 来自 皮皮时光机

【3088】【 权威学科排行：一张图转给填报文科志愿的你】全国高校人文社科类学科排行榜，教育部权威发布哦！看看你心仪的学校排第几？一图转起！via人民日报
2014-04-15 18:40:00 来自 皮皮时光机

【3089】 #轻松一刻# 有那么一种快递界的良心叫做：我把您的包裹藏在了特别隐秘的地方。。。ps:第五张亮了......
2014-04-15 18:24:00 来自 皮皮时光机

【3090】【 各种粥的做法大全】经典好贴！没有收藏的童鞋火速转走～
2014-04-15 18:00:00 来自 皮皮时光机

【3091】【 扩散：接到这些电话、短信别信 都是骗子！】①接到电话“猜猜我是谁” ②称卡片坏了，请给X账户汇款 ③购车退税 ④让你升级网银 ⑤自称淘宝客户，找你要卡号⑥入会赚大钱 ⑦称你的孩子生病要汇款 ⑧自称黑社会要汇款消灾 ⑨让你扫描不明二维码转！多个转发，少个人被骗！via央视新闻
2014-04-15 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【3092】【 你敢盯着他眼睛直视10秒吗】最近，这位来自伦敦的韩裔模特Kim Sang Woo在欧洲时尚圈走红，19岁的他，凹脸、眯眼、粗眉这些在传统亚洲人眼中“不好看”的长相却在西方受到青睐。丑帅界的新标杆！！！via新浪娱乐
2014-04-15 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【3093】【你和你的身体性别一样么？】一位剑桥大学的教授最新研究表明，并非所有的男性都有一个典型的"男式"大脑。差不多每五个男性中就有一个的大脑是"女式"的，这就是为什么有些男人会喜欢芭蕾胜过喜欢足球。反之，每七个女人中就有一个......快来测测你的大脑到底是什么性别？ via Happy张江
2014-04-15 16:51:00 来自 皮皮时光机

【3094】【纠结的80后：被现实绑架的梦想】80后已经或正迈入而立，好容易攒下不多的积蓄，是先买房成家，还是用来创业？买房吧，创业没了基础，还有还贷压力；创业，又恐错失购房机会。二十多岁，本该不怕失去，敢闯敢干，但多数人选择保守，宁愿当房奴，而不是创业。你怎么看↓↓via人民日报
2014-04-15 16:31:00 来自 皮皮时光机

【3095】【早撒谎的孩子更聪明？】多伦多大学研究团队认为，撒谎是大脑高级功能，是孩子认知能力发展的表现，可以说是孩子成长的里程碑。事实上，说谎是一件挺有科学含量的事情：说谎还能圆上的人，至少具备两项高级能力：抑制控制能力和了解旁人心理能力。 http://t.cn/8s0xbN2 你聪明吗？ 
2014-04-15 16:10:00 来自 皮皮时光机

【3096】【沙鸥造型“随手拍，有礼物拿哦】“港湾江城•我的青春爱向上”拍客活动火热进行中！邀请关注沙鸥的你参与，用手机自拍“沙鸥展翅”的造型（pose戳图↓↓），拍的出彩有好礼相送哦！详情及参与方式请点击：  http://t.cn/8sKmW6f 
2014-04-15 15:50:00 来自 皮皮时光机

【3097】【别人家的孩子！】温州大学城市学院的大四女生李健琳，绝对算"打工狂人"：发传单、摆地摊、做家教、做脚模…自己承担自己所有学费和生活费，还攒下了2万多元。大三就以优异的成绩修完了4年的课程。快毕业了，她用攒的钱送给妈妈"毕业礼物"：游东南亚36天，玩转十城。 http://t.cn/8s0fdPx 
2014-04-15 15:40:00 来自 皮皮时光机

【3098】【 办公必备！20个Word文字处理技巧】去除页眉横线，绘制分割线，设置封面，清除多余空行，设置文档保护，取消超链接，加水印说明，添加单元格编号……Word的这些“小秘密”你都知道吗？戳图学习，20个Word文字处理技巧，进阶Word大神！赶紧转了学习！via人民日报
2014-04-15 15:25:00 来自 皮皮时光机

【3099】【琼瑶因于正抄袭被气到病倒 呼吁大家拒看于正电视剧】今天，琼瑶在微博致信广电总局，呼吁抵制于正。琼瑶称自己明知会被利用炒作，却被欺凌到无法保持沉默。于正此前屡次抄袭自己的作品，这次的《宫3》更是全部抄袭《梅花烙》，让琼瑶心如刀割，一气之下病倒。公开信全文↓↓  via新浪娱乐 你支持谁？
2014-04-15 15:10:00 来自 皮皮时光机

【3100】【坑爹啊！的哥被导航仪“导”进河里 】大雾天，随着“轰隆”一声巨响，出租车一头栽进了一条10多米宽的大河中……4月14日凌晨，江苏启东出租车司机徐某载着一名乘客，坠入河中。幸好他打开后车门，带着乘客游向岸边，最终死里逃生。徐某说都怪他太相信车上的导航仪了。 http://t.cn/8s0VYYr 
2014-04-15 14:55:00 来自 皮皮时光机

【3101】【正在西方走红的东方面孔】男模Kim Sang Woo，19岁，韩国人，正走红西方的东方面孔。大家感受一下，检验一下自己的审美观！via @这里是美国 
2014-04-15 14:35:00 来自 皮皮时光机

【3102】【司机误判高度 双层巴士车顶被掀变单层 】今天上午11时许，南宁701路双层公交车（高4.2米）在行驶过程中与青竹立交桥下临时，与设置的钢架限高栏（3.5）发生碰撞。事故导致公交车车顶受损严重，车顶部被整块掀翻，掉落在地上，多名乘客不同程度受伤。多为头部受伤，其中伤势较严重的有7名。央视
2014-04-15 14:20:00 来自 皮皮时光机

【3103】【教师建议屏蔽无线信号整治“低头族” 华师校长说上课玩手机不能只怪学生】前几天，华中师范大学一个会议上，部分教师要求关闭无线网络，以提高学生听课效率。对此，校长杨宗凯反问：“学生课上玩手机难道只是他们的责任吗？”并称提高学生听课的积极性才是根本。 http://t.cn/8s0qJLS 你怎么看？ 
2014-04-15 14:05:00 来自 皮皮时光机

【3104】【保安给单身女业主写求爱信 被炒鱿鱼 】杭州某小区46岁保安老阮，给心仪的单身女业主写了求爱信：“小蘑菇，我每天都想你…”还手抄一份《一剪梅》歌词。然后，老阮被物业公司开除…老阮感叹无法接受，认为求爱是自己的权利，物业无权剥夺；但物业称女业主投诉老阮骚扰她… http://t.cn/8s05VYB 
2014-04-15 13:45:00 来自 皮皮时光机

【3105】【今日血月将临 中国大部分地区无缘目睹 】今天北京时间下午时段，天空将上演精彩月全食。但中国只有极东北地区及部分东部沿海地区可看到一点点半影月食。红月亮一般在发生月食时出现，因浓厚的大气层把紫、蓝、绿、黄光都吸收了，只剩红色光可穿透过来。网友：那怪兽还会不会粗线？ 
2014-04-15 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【3106】 #午间一乐# 【笑尿了！比懒大赛...... 】英国学生总结粗来的11个神懒的方法...你们还有啥更懒的“神技”么？  via @英国那些事儿 
2014-04-15 12:45:00 来自 皮皮时光机

【3107】【姑娘让座给帅哥 一旁的大叔好眼红 】昨天，王先生乘701路公交车，上车后无座，好不容易盼到跟前坐着的姑娘要下车，不料这姑娘扯了一个年轻帅哥的衣角，喊他过来坐。王先生很郁闷：“虽然我不年轻也不帅，但也不至于被人取消坐着的资格吧！” http://t.cn/8s0bawc 看脸的世界就是这样残酷吗？
2014-04-15 12:25:00 来自 皮皮时光机

【3108】【不良生活习惯可能让你离癌症越来越近】①心态不好。②膳食不合理。合理膳食可使人类癌症减少1/3。建议多吃蔬菜，不吃发霉食物，少吃烟熏腌制食物，避免吃东西太烫太快。③不运动。坚持运动，没有“没时间”，只有“不重要”。④吸烟酗酒。⑤不定期体检。健康人建议每年体检一次。
转发：  @楚天都市报  : 【癌症，你了解多少？】中国肿瘤登记中心2013年报发布。年报显示，肺癌居恶性肿瘤发病率第一位，乳腺癌居女性发病率第一位。常见的癌症你了解吗？哪些人容易患癌？有什么简单有效的预防措施？全国肿瘤防治宣传周，为了自己和亲友的健康，转！via人民日报
2014-04-15 12:03:00 来自 媒体版微博

【3109】【跪了 新娘错过典礼 新郎拽小姨子“应急“】上周，深圳上演了一场奇葩婚礼——由于新娘赶往四川扫墓没能及时赶回来，新娘的妹妹代替姐姐披上婚纱，充当了临时新娘……原来是新郎说服了小姨子，并表示“这没什么大不了的”…… http://t.cn/8s0UYm3    古有木兰替父从军，今有妹妹替姐“成亲”！
2014-04-15 11:40:00 来自 皮皮时光机

【3110】【妹纸们注意！武汉一女子痛经多年靠止痛药硬扛 最后痛失子宫】郑小姐31岁，有多年痛经史，但她认为痛经是小毛病，10年来一直靠吃止痛药硬扛。近日，她到医院检查发现，她患有子宫腺肌症，且病情严重，最后只能切除子宫。医生建议，长期痛经无法缓解，应到医院做个彻底检查。 http://t.cn/8s0ACPK  
2014-04-15 11:20:00 来自 皮皮时光机

【3111】【偷狗贼被抓遭村民围殴小车被砸 抱3条死狗示众 】12日，广西恭城瑶族自治县三江乡街上，两名偷狗贼被拦下，从车上搜出3条死狗及麻醉针等。愤怒的群众将两名男子暴打一顿，将两人小车砸坏。随后让偷狗贼抱着3条死狗示众。民警到场后，也没能控制场面！ http://t.cn/8s02Yue 你怎么看？
2014-04-15 11:00:00 来自 皮皮时光机

【3112】 #本报# 【通城县委办公楼已用60余年 多次准备新建都让位民生 】在通城当地老百姓眼里，县委县政府办公楼只能用“矮破旧”来形容：10平方米办公室挤6人，木地板上补丁摞补丁，屋檐的椽木已腐烂…特别是与该县气派舒适的学校、医院、行政服务中心等民生工程相比，显得十分寒碜。 http://t.cn/8s0ZvMu 
2014-04-15 10:40:00 来自 皮皮时光机

【3113】【发型梳错会长白发 】除了年龄和遗传因素，不良的生活习惯也会招致白发，发型就是其中一个重要因素。它会妨碍头皮血液循环，进而影响毛囊细胞吸收营养，导致黑色素分泌失常，最终长出白发。日本美容健康网“Ranger”刊文介绍了三种最常见的错误发型。菇凉，你是哪种发型？via @生命时报 
2014-04-15 10:20:00 来自 皮皮时光机

【3114】【癌症，你了解多少？】中国肿瘤登记中心2013年报发布。年报显示，肺癌居恶性肿瘤发病率第一位，乳腺癌居女性发病率第一位。常见的癌症你了解吗？哪些人容易患癌？有什么简单有效的预防措施？全国肿瘤防治宣传周，为了自己和亲友的健康，转！via人民日报
2014-04-15 10:00:00 来自 皮皮时光机

【3115】【中南财大汉字听写大赛 “嘎嘣脆”难倒所有人 】前日，中南财经政法大学举行汉字听写大赛。初赛阶段，前五个词大家都写对了。当主持人读到第6个词“嘎嘣脆”时，6名参赛者囧了，无人写对。不少观战的同学说，平时用键盘打字，汉字“早还给小学语文老师了！” http://t.cn/8s07R4b 你会写吗 
2014-04-15 09:40:00 来自 皮皮时光机

【3116】【太爱自拍可能有精神疾病 】外媒报道，一位精神病专家说，他接待的畸形恐惧症患者有三分之二都爱反复自拍并上传社交网络。他们有时会花几小时，试图拍出不显示任何缺陷或缺点的自拍照。另有专家认为，“自拍经常引发自我放纵或对寻求关注的社会依赖，导致自恋或极度自卑。” http://t.cn/8s07Pvy 
2014-04-15 09:20:00 来自 皮皮时光机

【3117】【谁动了我的房子？南湖边一栋别墅莫名消失只剩渣土 】彭女士2009年在南湖边买了栋三层别墅，因常年在外工作，甚少入住。前日她和老公经过别墅前，发现3月份还在的房子竟莫名消失，只剩一堆瓦砾。而此处并未办拆迁手续，工人也“不清楚为何要拆”，公安等部门已介入调查。 http://t.cn/8s0h0Dr 
2014-04-15 09:00:00 来自 皮皮时光机

【3118】【冲动是魔鬼！儿子被逗哭 仙桃一餐馆老板摸出土铳枪.杀食客】11日，余某到仙桃福星小厨吃饭，店主正在训4岁的儿子，小孩在抽泣。余某便开了句玩笑：伢啊，莫哭了，你搞不赢他（店主）的。小孩哭声更大了。然后，店主冲上二楼摸出土铳，朝余某左腰开了一枪。余某当场不治身亡。 http://t.cn/8s0PJMi 
2014-04-15 08:40:00 来自 皮皮时光机

【3119】【全国各地女孩性格特点：湖北妹纸持家 】北京—自信；上海—精明；东北—泼辣；山东—实在；广东—贤惠；浙江—聪明；重庆—漂亮；江苏—闺秀；河南—简朴；湖南—麻利；湖北—持家；广西—含蓄；内蒙—粗狂；陕西—古典...妹纸们，你同意吗？  by网络
2014-04-15 08:20:00 来自 皮皮时光机

【3120】 #今日导读# ●长江大道一期9月竣工●通城县委两层旧楼内办公60多年●中 纪委通报220件违反八项规定案件 湖北12件涉五大问题●新华社央视聚焦“铁汉站长”柳华斌●冷门专业独苗读研 授课通常一对一●南湖边一栋别墅莫名消失●餐馆老板枪 杀食客 只因儿子被逗哭 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-15 08:00:00 来自 皮皮时光机

【3121】【 以后去香港澳门，嘀卡过关】2014版往来港澳通行证（即“电子往来港澳通行证”）将于近期在广东试点启用，往来港澳通行证将更换为身份证大小的“通行卡”，过关时刷卡可验放，无须盖章。以后刷卡去港澳，一声嘀轻松，再不用拿着传统本式港澳通行证了。 http://t.cn/8spdxOm  好消息，转起来！
2014-04-15 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3122】【爱上燕麦的10个理由】早餐来一碗燕麦吧！ 
2014-04-15 07:20:00 来自 皮皮时光机

【3123】 #史上今日# 【达·芬奇诞生】1452年4月15日，达·芬奇诞生于意大利佛罗伦萨附近的芬奇镇一个公证人家庭。他是意大利文艺复兴天才画家、科学家、发明家。现代学者称他为"文艺复兴时期最完美的代表"，是人类历史上绝无仅有的全才，他的杰作《蒙娜丽莎》和《最后的晚餐》等作品，体现了他精湛的艺术造诣。
2014-04-15 07:00:00 来自 皮皮时光机

【3124】【癌症，你了解多少？ 】中国肿瘤登记中心2013年报今天发布。年报显示，我国肿瘤发病和死亡情况逐年增高。肿瘤分良性和恶性，恶性肿瘤便是俗称的癌症。肺癌、乳腺癌、肝癌、胃癌居恶性肿瘤发病和死亡榜前列。哪些人患癌风险大？常见癌症如何预防？点图看“癌症档案”，转起抗击癌魔！via央视
2014-04-15 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3125】不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。—— 村上春树
2014-04-15 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3126】 #早安# 无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选 同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗不抛弃不放弃的心。
2014-04-15 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3127】 #晚安# 洒脱是人生的一种境界。洒脱不是无所事事、不思进取，也不是看破红尘、心灰意冷，更不是声色犬马、纸醉金迷。洒脱是一种世事洞明的豁达，一种淡泊名利的超脱，一种有所为有所不为的风度。洒脱不是放弃，而是放下，放下不切实际的幻想，放下无法更改的过去，行云流水，任其所之。
2014-04-15 00:40:00 来自 皮皮时光机

【3128】关于人生，关于爱情……via思想聚焦
2014-04-15 00:20:00 来自 皮皮时光机

【3129】【人生需放下八样东西】1.放下压力，累与不累取决于心态；2.放下烦恼，快乐其实很简单；3.放下自卑，把自卑从你的字典裡删去；4. 放下懒惰，奋斗改变命运；5.放下消极，绝望向左，希望向右；6.放下抱怨，与其抱怨不如努力；7.放下犹豫，立即行动成功无限；8.放下狭隘，心宽天地就宽。
2014-04-15 00:00:00 来自 皮皮时光机

【3130】【这好像是每个人的通病……】爱一个人，就是接受TA最真实的那一面！你是这样的吗？ via吴琼琼爱画画
2014-04-14 23:40:00 来自 皮皮时光机

【3131】【网友总结各地姑娘特点：湖北姑娘最持家！】近日有网友总结各地姑娘的特点：北京—自信；上海—精明；天津—大方；东北—泼辣；山东—实在；广东—贤惠；浙江—聪明；四川—持重；重庆—漂亮；江苏—闺秀；河南—简朴；河北—稳重；湖南—麻利；湖北—持家；广西—含蓄；江西—勤劳..你赞同吗？ 
2014-04-14 23:20:00 来自 皮皮时光机

【3132】1、敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；朋友一旦变成敌人，比敌人更危险。 2、苦难是人生最好的大学，遗憾的是这所大学的淘汰率太高。 3、对信任的人，永远别撒谎；对撒谎的人，永远别太相信。 4、人可背金钱的债，却不可背感情的债。 5、能人，不管怎样折磨压抑其成长，总能以全新的方式出类拔萃。
2014-04-14 23:00:00 来自 皮皮时光机

【3133】【坐火车11天游历欧亚6国 你期待吗？ 】想坐火车感受欧亚风情吗？上海铁路局7月将推出“新东方快车”，乘飞机抵土耳其，11天内游历保加利亚、罗马尼亚、匈牙利、捷克、奥地利等国，最后从维也纳乘飞机返回。期间4晚住列车上（2人包间）、5晚入住四星级酒店。详戳↓心动了吗？via上海发布
2014-04-14 22:40:00 来自 皮皮时光机

【3134】【被狗咬针尖大伤口，8个月后病发身亡！ 】8个月前，湖南长沙的小吴曾被流浪狗在脚趾上咬了一个针尖大小的伤口，学医的她立即用水冲洗，但没打狂犬疫苗。8个月后，她因身体不适就医，最终她未能战胜狂犬病毒，于近日离世…被狗咬伤千万别大意，务必注射狂犬疫苗！扩散！ http://t.cn/8spmjDr  
2014-04-14 22:20:00 来自 皮皮时光机

【3135】【知名演员柏青病逝 “慈母”一路走好！蜡烛】国家一级演员柏青，因肝脑病晚期于2014年4月14日15：30病逝，享年76岁。柏青曾多次在影视剧中演绎母亲角色，被广大观众喜爱，代表作品有《美丽的契约》《手机》等。老人家的告别仪式将于4月15日7：00在吉林省松原市前郭县殡仪馆举行。via人民网
2014-04-14 22:00:00 来自 皮皮时光机

【3136】【 扩散：这些都是谣言！别再被骗了！】①"香蕉艾滋"已开始蔓延，全世界香蕉都难逃厄运，会向人体传播 ②酸性体质能致病 ③喝骨头汤补钙 ④可乐含碳酸能杀精 ⑤购物小票双酚A致癌 ⑥经期洗头易患癌症 ⑦宿便是健康杀手 ⑧指甲月牙显示是否健康 ⑨孕妇需穿防辐射服保护胎儿。转发辟谣！央视
2014-04-14 21:38:00 来自 皮皮时光机

【3137】【丽江古城又着火了！ 】 @丽江纳西妈妈  等网友爆料，今晚19点左右，丽江古城又着火了。另据 @云南信息报  ，着火地点是五一街王家巷庄雪山书院附近，因巷子太窄，消防车进不去，已拉上了封锁线。4月6日凌晨和去年3月11日，丽江就曾发生过火灾。提醒：游客、店家注意防火，灭掉烟头。保护好古城！
2014-04-14 21:18:00 来自 皮皮时光机

【3138】【 8招教你设置超强密码】近日爆出的“心脏出血”漏洞可致用户密码泄露。你真会设置密码吗？专家建议：①至少12个字符；②尽量字母随机排列；③错误拼写取代正确单词；④同一密码勿用于多个账户；⑤避开常见”弱智“密码；⑥改造句子获得密码；⑦不在网上明文存储；⑧使用双层认证。人民日报
2014-04-14 21:14:00 来自 皮皮时光机

【3139】【买鞋时做这6个动作】第一，至少走50步。第二，单脚站立。测试其稳定度和宽度是否适宜。第三，原地踏步。果脚趾有挤压感，说明鞋子大小不合适，运动时会挤压脚尖。第四，跳一跳。测一测鞋子的减震效果如何。第五，先慢跑，再急停。第六，双脚脚尖或脚后跟着地。via生命时报 赶紧转给爱买鞋的她~
2014-04-14 20:52:00 来自 皮皮时光机

【3140】【不会拒绝难成事】在人情社会里，不拂人面、却之不恭等古训还在影响着人们；不少的诱惑也往往在人情的招牌下大行其道。在各种诱惑面前能否做到拒绝，关乎着一个人的生活道路，切不可小视。为使自己和家人的日子过得更踏实、更舒心，在学会拒绝上花点心思，值得！你敢于说“不”吗？
转发：  @楚天都市报  : 【学会拒绝也是一种能力】生活中可拒绝、能拒绝的事儿挺多的，如邀你喝酒瞎聊、给你点“小意思”、鼓动你参加传销等；在思想修养层面，也有诸如讲排场、重虚荣、喜情色、好平庸…人生路漫漫，学会拒绝也是一种能力。敢于拒绝，是一种自卫、自尊与沉稳，也是一种豁达与明智。你学会拒绝了吗？人民日报
2014-04-14 20:30:00 来自 媒体版微博

【3141】【经典哈佛开放课程:幸福课】什么是积极心理学       I   什么是积极心理学？     ；乐观主义 http://t.cn/hbMCou ； 感激       I   感激    ；面对压力       I   面对压力     ；如何让爱情天长地老       I   如何让爱情天长地老    ；幸福与幽默       I   幸福与幽默   ；自尊与自我实现       I   自尊与自我实现    
2014-04-14 20:10:00 来自 皮皮时光机

【3142】【酒店毛巾和地巾一起洗 业内称出门自己带 】毛巾、浴巾、床单等等，在酒店业内被统称为“布草”。有些工厂甚至把毛巾和地巾一起洗，没有任何分拣。有的根本没有用高温清洗，冷水洗一遍号称热水洗三遍，随便熨烫整齐就送到酒店了，还有的洗涤材料，基本上是哪款便宜用哪个。 http://t.cn/8spQfOA 
2014-04-14 19:51:00 来自 皮皮时光机

【3143】【论男人和女人的区别】 你们有中枪吗~~~~via英国那些事儿
2014-04-14 19:30:00 来自 皮皮时光机

【3144】【 9招教你跟HR谈薪酬！】①准确自估身价；②恰当展现“不可替代”的自己；③把握问薪时机；④敢于提出合理要求；⑤说薪金范围，不说具体数值；⑥巧妙咨询发问；⑦小心“税收陷阱”；⑧争取“额外”工资；⑨遇阻时采取迂回战术进行协商。戳图学习如何跟HR谈薪酬↓↓转起，有用！via人民日报
2014-04-14 19:10:00 来自 皮皮时光机

【3145】【80后绝对不懂的人际关系经验】收藏！学习！via生活小智慧
2014-04-14 18:50:00 来自 皮皮时光机

【3146】【教你几招防身术】就这几招↓↓， @军报记者  教的，据说很管用！给你身边需要的人，转起来！ 
2014-04-14 18:30:00 来自 皮皮时光机

【3147】【3岁女童下体被塞6枚硬币 】本溪三岁半女童从幼儿园回家后表现异常,到医院检查竟从下体内取出六枚硬币。幼儿园老师口述,当天并无事情发生。女童母亲称,幼儿园监控显示，女儿当天坐在幼儿园床上哭，无人理睬。现在一提"幼儿园"女童便哭闹不止。此事已经立案调查。 http://t.cn/8sNlnFQ    via中新网
2014-04-14 18:10:00 来自 皮皮时光机

【3148】【方便面的9款不同做法合集】懒人福利，方便面新吃法，泡面达人，赶紧学起来~DIY达人
2014-04-14 17:50:00 来自 皮皮时光机

【3149】【你不知道的PS快捷键】】①Ctrl+A全部选取，Ctrl+Shift+I反向选择；②Ctrl++放大视图，Ctrl+-缩小视图；③Ctrl+Alt+Z逐步还原，Ctrl+Shift+Z 逐步重做；④Ctrl+Shift+L 自动调整色阶，Ctrl+Alt+Shift+L自动调整对比度……还有多少快捷键你不知道？快速成为高手，学起来！
转发：  @楚天都市报  : 【 用鼠标找得头昏眼花？PS快捷键大全来啦！】PS功能强大，工具栏也繁多，熟悉这些PS快捷键，像PS大神一样键盘操作无压力～戳图学习，新技能get√！via人民日报
2014-04-14 17:30:00 来自 媒体版微博

【3150】【小海豹，小海豹，你们肿么了？ 】近日，俄罗斯破冰船队员遇到迷路的小海豹，只有3周大的小海豹在冰面上蠕动，爬啊爬啊爬，就是找不到方向，队员抱起小海豹，它还很紧张的使劲摇动，最后队员将其放回海里。感觉心都要萌化了！  via @fall_ark 
2014-04-14 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【3151】 #轻松一刻# 别人家的哥哥....及自己的哥哥.... 
2014-04-14 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【3152】【学会拒绝也是一种能力】生活中可拒绝、能拒绝的事儿挺多的，如邀你喝酒瞎聊、给你点“小意思”、鼓动你参加传销等；在思想修养层面，也有诸如讲排场、重虚荣、喜情色、好平庸…人生路漫漫，学会拒绝也是一种能力。敢于拒绝，是一种自卫、自尊与沉稳，也是一种豁达与明智。你学会拒绝了吗？人民日报
2014-04-14 16:30:00 来自 皮皮时光机

【3153】【“哭泣”的花菜：5分钱一斤没人买 】“我不想烂在田里，谁来救救我们——花菜。”最近，江苏常州不少菜农们很头疼，因为当地今年种植花菜面积多达2000余亩，花菜最初收购价只有5分钱一斤，但这么低价格还是没人要，菜农们一筹莫展，连叫“今年亏死了”。 http://t.cn/8spK0QW  扩散，帮帮菜农！
2014-04-14 16:10:00 来自 皮皮时光机

【3154】【 快递包装袋大多残留有害物质 拆完立刻洗手！】河北李女士拆快递包装后过敏，起了一手小红疙瘩！专家表示，我国对快递封装用品的强度、材质等问题尚无明确标准，包装多由生活垃圾、化工材料再加工而成。拆包裹时尽量利用剪刀等工具，避免皮肤接触，拆完后立刻洗手！ http://t.cn/8spKUAj   央视
2014-04-14 15:50:00 来自 皮皮时光机

【3155】【“女神”老师引“蹭课族”抢座听课】武汉长江工商学院的王慧娟老师，漂亮、热情，富有亲和力，她的《VB程序设计》课堂堂爆满，还引发过“蹭课族”组团抢座。在“跷课”普遍的大学校园，照本宣科已吸引不了学生，只有气氛活跃、"接地气"的课堂，才能激发学生的热情。你同意不？ http://t.cn/8spovey 
2014-04-14 15:35:00 来自 皮皮时光机

【3156】【专家：一味求瘦是不自信的表现】不少年轻人感叹“胖子没夏天”，有人身高1米6，体重不到90斤，却说自己“太胖”要减肥。节食催吐又整形，身边全是“拼瘦族” …专家说，从古到今，无论哪个民族都更推崇素质、修养等内在美。希望通过外在美来彰显存在感，都是不自信的表现。 http://t.cn/8spozjf 
2014-04-14 15:20:00 来自 皮皮时光机

【3157】【《家住长江边》在汉惠民首演 拉开“珞珈之春演出季”序幕】近日，“八艺节”文华大奖获奖剧目《家住长江边》在珞珈山剧院上演。在《魂牵三峡》、《梦寻神农》等章节中，演员们以神农架野人、汉宫宫女、土家妹子等造型，展现了湖北独有的“三道弯”、土家“摆手舞”等舞蹈。 http://t.cn/8spa1oe 
2014-04-14 15:05:00 来自 皮皮时光机

【3158】【英研究称：午睡或提高早死几率 】午后小睡很舒服？但它可能会让你的寿命减少好几年。科学家发现，白天睡一小时或以上的英国成年人早死的几率提高了近三分之一。这可能是因为小睡会引发体内的炎症。研究还称，白天打盹或是此人得了肺病的信号。 http://t.cn/8spXjhE 被吓醒了 
2014-04-14 14:55:00 来自 皮皮时光机

【3159】【“吃货”扩散：舌尖2周五开播啦！一大波美食正在靠近】《舌尖上的中国》第二季已确定4月18日-6月6日，每周五晚9点在央视综合频道播出，晚10点纪录频道播出。分集标题：《脚步》、《心传》、《时节》、《家常》、《秘境》、《相逢》、《三餐》。最新剧照曝光！美味正在滚烫来袭，转起迎接！
2014-04-14 14:35:00 来自 皮皮时光机

【3160】【 报名参与全省漂亮孕妈咪评选大赛 赢万元大奖哦】第六届漂亮孕妈咪大赛已拉开帷幕，除主赛场武汉外，首设襄阳、宜昌、黄石、荆州和恩施5大分赛场。本次大赛将设冠军1名、亚军2名、季军3名，冠军将获得10000元分娩费。详情戳 http://t.cn/8spXWo7 扩散给你身边的温柔、美丽、时尚的孕妈咪吧~
2014-04-14 14:25:00 来自 皮皮时光机

【3161】【3岁女童下体被塞6枚硬币 】本溪三岁半女童从幼儿园放学回家后怎么也不肯坐板凳，且表现异常。到医院检查竟从下体内取出六枚硬币。硬币在孩子体内塞了多久，医生也无法准确判断。现在一提“幼儿园”她便哭闹不止，父亲称，女儿曾说“幼儿园有人欺负她”。此事已经立案调查。 http://t.cn/8spixTl   
2014-04-14 14:15:00 来自 皮皮时光机

【3162】【周董“携大量武器” 入境澳洲 被扣28支双截棍…】周杰伦11日在澳洲举行演唱会。在抵达悉尼机场时，因行李内有28支双节棍，被质疑“挟大批武器入境”，双节棍被全部充公。“舞器”变“武器”，让追求完美舞台效果的周董很捉急。最后在歌迷的帮助下，备齐双截棍，顺利完成演出。 http://t.cn/8sNi8oO 
2014-04-14 13:55:00 来自 皮皮时光机

【3163】【沙鸥造型“随手拍，有礼物拿哦】“港湾江城•我的青春爱向上”拍客活动火热进行中！邀请关注沙鸥的你参与，用手机自拍“沙鸥展翅”的造型（pose戳图↓↓），拍的出彩有好礼相送哦！详情及参与方式请点击：  http://t.cn/8sKmW6f 
2014-04-14 13:40:00 来自 皮皮时光机

【3164】【一位北大硕士毕业生自述：我为什么卖米粉】从上小学开始，评判我个人价值的标准就是考试与得分，我思考的问题大多关注标准答案。即将踏入社会，我发现过去事事都有标准答案的日子一去不复返。“岗位无高低，只是分工不同。”我的理想是开一个餐馆，坚持自己的选择和生活方式让我愉悦↓↓via人民日报
2014-04-14 13:30:00 来自 皮皮时光机

【3165】【 香蕉得了“艾滋病”？谣言！专家：对人体无害】最近传言香蕉得了“艾滋病”，不少人担心，香蕉还能吃吗？专家解释①“香蕉艾滋病”真名叫“黄叶病4号小种”，也被称为香蕉枯萎病，是香蕉一种常见病，已存在100多年；②对人体无害；③市面上香蕉可放心吃。 http://t.cn/8spx1e6 转发，辟谣！
2014-04-14 13:13:00 来自 皮皮时光机

【3166】【媳妇怀孕了 挨家挨户敲门要求邻居停用WIFI】据 @都市快报  ：网友 @菲特泰斯塔羅莎  ：现在住的那栋楼有家人，貌似他家媳妇怀孕了，说WIFI有辐射，影响媳妇健康，逐家逐户敲门叫我们不要用WIFI。今天上来敲了我四次门。我的WIFI已经关了广播，他不信，说要进来看我有没用无线路由。。。
2014-04-14 12:50:00 来自 皮皮时光机

【3167】【腹部脂肪堆积或影响记忆力——又挤兑胖子 】腹部脂肪过于肥厚的人今后出现记忆力衰退和痴呆症状的几率显著比瘦人高。美国研究人员发现肝脏与海马体(记忆中枢)都喜欢一种蛋白质。若腹部堆积太多脂肪,就会扫荡大脑在内的身体其他部分这种蛋白质，将妨碍记忆力和学习能力。 http://t.cn/8spIPmY 
2014-04-14 12:30:00 来自 皮皮时光机

【3168】【只因说了句“我不知道” 研一实习医生被患者家属打进重症监护室 】10日，中南医院一护士站，一群病人家属气势汹汹的冲进来询问病人去向，在此实习的武大学生吴龙回了句“我不知道。”没得到满意答复的家属将他一阵狂殴。小吴被打到昏迷，躺进重症监护室。 http://t.cn/8sp49Y8 医院里不准撒野！
2014-04-14 12:10:00 来自 皮皮时光机

【3169】【妹子们，为什么你没有男朋友】一个90后的女生说：女孩，如果能做到外柔内刚，基本上都很受欢迎。正常啊，温柔可人的外表，坚强独立的精神，谁会不喜欢呢？戳图，看看为什么没有男朋友吧...via @清华南都   你中枪了吗？
2014-04-14 11:50:00 来自 皮皮时光机

【3170】【太有爱！狗狗奋身护少主 熊孩子躲过一劫 】视频中，熊孩子貌似犯了错，蜷缩角落，麻麻拿起鞋底板想教训孩子…谁知，2条金毛奋不顾身冲上沙发，阻止麻麻打孩子！似乎在说"主人，请放过我家少主吧！求求你了…"实在太有爱了！最后麻麻被狗狗感动，把鞋底板扔了… http://t.cn/8spteCP   
2014-04-14 11:30:00 来自 皮皮时光机

【3171】【不公平！招聘看出身，武汉三本女硕士很受伤】曹冰本科就读于华中科技大学武昌分校，本以为深造到硕士就不会因“出身”而遭拒，但昨天，她参加武汉科技大学城市学院招聘时，对方以“要求本科至少是二本以上”拒收她的简历。招聘的老师说，这是学院的硬要求，不存在歧视问题。 http://t.cn/8sp5Zj6 
2014-04-14 11:10:00 来自 皮皮时光机

【3172】【 用鼠标找得头昏眼花？PS快捷键大全来啦！】PS功能强大，工具栏也繁多，熟悉这些PS快捷键，像PS大神一样键盘操作无压力～戳图学习，新技能get√！via人民日报
2014-04-14 10:50:00 来自 皮皮时光机

【3173】【五盗墓贼网购探针洛阳铲 合伙“倒斗”终获刑】新洲人宋顺刚和新疆人罗川在网上风水群里认识，后又结识河南、山东等网友。去年6月，他们网购探针、洛阳铲等作案工具，一行5人前往蕲春偷盗明代荆王府墓葬，刚挖一个深1米的洞，就被护墓员发现。5人因盗掘古墓葬罪被判刑并处罚金. http://t.cn/8spqzDm 
2014-04-14 10:30:00 来自 皮皮时光机

【3174】【武汉理工“怪”学霸：考研复习不下床 资料贴在床顶天花板上看】武汉理工大学材料学院鉴湖校区F606宿舍的王聪，“别人考研都是起早去占座，可他爱熬夜，喜好在床上看书。后来还把自己画的专业图标，贴在床顶天花板上看。”最后成功考取华南理工大学。 http://t.cn/8spbQ7O 你学习有“怪癖”吗？
2014-04-14 10:10:00 来自 皮皮时光机

【3175】【要命！武汉大四学生聚会喝一斤多白酒醉亡 学校与酒友掏25万慰问费】3月，大四学生小张参加同学生日聚会，喝下1斤多白酒和2瓶啤酒后呕吐不止，同学将其送至酒店休息。第二天凌晨，小张醉亡。小张家属提出300万的赔偿。经协商，由学校及其他10名聚会学生共同支付25万元补偿金。 http://t.cn/8spUI4c 
2014-04-14 09:50:00 来自 皮皮时光机

【3176】【28件能瞬间毁灭心情的小事 】①星期一②堵车，然后非常尿急③闹钟没响，可是已经醒来了。④一屁股坐到湿湿的东西上面。⑤看网络视频时突然卡住。⑥出门忘了拿手机⑦撕指甲倒刺一下撕了半厘米⑧走路时鞋里混进一粒石子。⑨买了件东西，然后下周就打折了。 @英国那些事儿   更多↓↓，你中了几抢？
2014-04-14 09:30:00 来自 皮皮时光机

【3177】【武汉春雨根本停不下来！本周天天下 】进入新的一周，江城也将进入春雨连绵阶段，中间虽有间歇，但基本每天有雨下，到周日阴雨天气才可告一段落。武汉今天白天，多云。最高气温24℃，最低气温15℃。今天晚上到明天白天，阴天有小到中雨。 http://t.cn/8spUG1T  童鞋们，将雨伞随身携带吧。
2014-04-14 09:13:00 来自 皮皮时光机

【3178】【潜江叫停对人力板车、马车、营运三轮车的所有收费】这项始于上世纪80年代的收费，管理对象包括人力板车、马车和营运三轮车。2005年，该项行政事业性收费转为服务性收费。据了解，近三年收取的人力板车服务费、年审费为54672元。昨日，潜江市交通运输局决定终止该收费项目。 http://t.cn/8spyVqr 
转发：  @楚天都市报  : 【潜江人力板车上牌年检收费325元 官方称收费有据】近日，“潜江市人力板车要上牌经营，每年收取年检费325元”的新闻引发热议。网友表示，除了设租收租，年检有何用，此举有雁过拔毛之嫌。发牌机构潜江城市客运交通管理办解释：收费1989年就有了，费用用于对板车的管理。  http://t.cn/8sCaTfI  
2014-04-14 09:00:00 来自 媒体版微博

【3179】【5吨重的钢管飞来：奶奶将1岁孙女抛出 自己却… 】昨日，武汉51岁的刘杏香奶奶抱着1岁多的孙女去看病。过马路时，两根10余米长的钢管突然从一辆货车上滚落，飞向祖孙俩。生死瞬间，奶奶将怀中的孙女抛开，自己却被5吨重的钢管碾压身亡。目前，肇事司机已经被警方控制。 http://t.cn/8spLunl 
2014-04-14 08:40:00 来自 皮皮时光机

【3180】【夫妻中谁的基因决定孩子的智商和相貌？】1、性别由爸爸决定；2、身高父母各占一半；3、性格是爸爸的遗传大；4、母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍；要判断男生聪不聪明，看他妈妈就知道了。男生自己觉得笨，千万要娶一个聪明的女生来，这样你小孩翻盘的几率还有七成五，人生还是充满希望的… @广州日报 
2014-04-14 08:20:00 来自 皮皮时光机

【3181】 #今日导读# ●荆楚大地英雄豪杰辈出 20年涌现3万慷慨义士 ●生死瞬间奶奶抛出怀中孙女 ●荆楚最美社区推选活动启动●潜江昨日叫停人力板车收费●奔驰全车换件可抵12辆新车●新华社聚焦武汉公共自行车：本是民心工程缘何如此闹心●章子怡封影后 张家辉成影帝 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-14 08:00:00 来自 皮皮时光机

【3182】【报告显示：不常刮胡子的男人寿命短 】美国一项为期20年的研究称，不常刮胡子者死亡率较高，因此类群体大多未婚，而且多为蓝领阶级劳工，他们享受性高潮的次数较少，身材矮小，且易患心绞痛。同时中风几率也高，因体内性激素的循环水准可能影响了脂肪在动脉中沉积的程度。 http://t.cn/8sNggVx 
2014-04-14 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3183】妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。 今天是第一个工作日，努力！感恩！
2014-04-14 07:20:00 来自 皮皮时光机

【3184】 #史上今日# 【青海玉树地震4周年祭】2010年4月14日7时49分，青海玉树发生7.1级地震，其规模达到7.1Ms、深度为14公里。该地震导致至少2698人遇难，270人失踪，12135人受伤，数万人无家可归。4年后的今天，让我们一起祈福，愿生者坚强，逝者安息！ 
2014-04-14 07:00:00 来自 皮皮时光机

【3185】【阻碍个人发展的七个问题】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；3、不学习，无知者无畏；4、封闭自我，听不得别人的良言；5、将一切理由都归结于环境、别人等因素；6、不能很好与人沟通，人际沟通界面差；7、总是把事情拖到明天。 你中枪了吗？
2014-04-14 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3186】【放下这些，你会更快乐】长的漂亮不如活的漂亮，身上有钱不如身上有才，说的好听不如做的好看，等着被人夸不如闷声发大财，死要面子不如过的痛快，东想西想不如做了再说，难以选择不如随便瞎选。很多时候就是这样，你以为重要的东西，都是束缚你的枷锁。人最重要的，只有两样：自信和洒脱。
2014-04-14 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3187】那些看上去光鲜的人背后一定经历过万千烦恼，没有谁的成功都是一蹴而就的，你受的委屈，摔的伤痕，背的冷眼，别人都有过，他们身上有光，是因为扛下了黑暗。生活给了一个人多少磨难，日后必会还给他多少幸运，为梦想颠簸的人有很多，不差你一个，但如果坚持到最后，你就是唯一。早安，正能量！ 
2014-04-14 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3188】我不问+你不说=这就是距离； 我问了+你不说=隔阂； 我问了+你说了=信任； 你不说+我不问=这就是默契； 我不问+你说了=这就是依赖。 心若亲近，言行必如流水般自然； 心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。 不怕身隔天涯，只怕心在南北！晚安，好梦！
2014-04-14 00:40:00 来自 皮皮时光机

【3189】【人生四不要】1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。从今天开始，你每天坚持以上四点。
2014-04-14 00:20:00 来自 皮皮时光机

【3190】人，总不能因为摔了一次跟头就不走路，总不能因为被人出卖就不交朋友，总不能因为一次失恋就不再恋爱，总不能因为一次失败就否定自己。每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，他们也在忙着边走边疗伤。你，也可以。明天就是工作日了~加油！
2014-04-14 00:00:00 来自 皮皮时光机

【3191】【刮刮手臂轻松治便秘】生活节奏紧张，饮食不合理，缺乏膳食纤维，饮水少，运动和睡眠不足，很容易导致便秘。要解决便秘，除了注意改变生活方式，还可以试试刮痧。具体方法是：沿肩头、胳膊前外缘向下刮拭至食指的商阳穴，每一下刮拭12—16厘米，既可以隔着薄衣服刮拭，也可以直接在皮肤上刮。生命时报
2014-04-13 23:40:00 来自 皮皮时光机

【3192】【腿部纤长塑形训练】整理出一套锻炼至今自我感觉效果最佳方案，不需要任何器械，在家就能做~动作要领戳图~另附配套拉伸~有点挑战哟，每套二十个一组，坚持整套方案，美腿属于你哦！ 
2014-04-13 23:20:00 来自 皮皮时光机

【3193】【 9部最适合排解压力的电影】宁愿保持沉默，也不向那些根本不在意你的人诉苦。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。哭，就畅快淋漓；笑，就随心所欲；人生，何必扭扭捏捏。生活，何苦畏首畏尾。劳累，听听音乐；伤心，侃侃心情；失败，从头再来；一辈子需要的就是随性。via思想汇聚人生
2014-04-13 23:00:00 来自 皮皮时光机

【3194】 【一场完美的旅行应是这样的】①了解目的地并确定行程；②把自己打扮漂亮；③带本好书路上读；④品尝正宗的特色美食；⑤学几句地道的当地语言；⑥随时用文字记下旅途点滴，这是财富；⑦抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；⑧在一个陌生的地方重新了解自己；⑨整理文字和照片，不枉此行。你同意吗？出发吧！
2014-04-13 22:35:00 来自 皮皮时光机

【3195】【2014中国734所大学学科排行出炉】武书连的高校学科排行榜来了！综合实力前三名：浙江大学、北京大学、清华大学，第4至第15依次是：上海交大、复旦大学、南京大学、武汉大学、四川大学、中山大学、山东大学、哈工大、华科、吉林大学、南开大学、中科大。via人民日报 你们学校排名多少？觉得靠谱吗？
2014-04-13 22:15:00 来自 皮皮时光机

【3196】【奔驰零件总价是新车12倍！】买得起、修不起，是中国大多车主的切身感受。比如更换奔驰C级W204车型所有配件的花费，可以购买12辆新车！汽车售后环节宰客，零配件奇贵，商家黑到什么程度？攫取暴利到了怎样疯狂的地步？这背后是对消费者权益怎样地肆意侵害？ via央视新闻 http://t.cn/8sNHZdX   
2014-04-13 21:52:00 来自 皮皮时光机

【3197】【女子注射玻尿酸美容致永久失明 】到整形医院注射一针玻尿酸动辄5、6千元，湖南的宁女士为省钱自己买了针剂，请人来家里给注射，结果药物被直接打入了血管，血液运行受阻造成左眼视网膜中央动脉栓塞，在眼睛缺氧时间超过一小时后，永久失明。业内称，市面9成玻尿酸为假货。 http://t.cn/8sN1rrf  
2014-04-13 21:30:00 来自 皮皮时光机

【3198】【 慎用一次性筷子！】①筷子遇水变黄或有刺鼻气味，可能被硫磺熏蒸过；②筷子太白，可能使用了双氧水或氯气漂白；③筷子有墨绿或黑色斑点，是发霉变质的表现；④筷子比正常的短且细，易折断，或是两根没连在一起，很可能经过再加工；⑤开水洗一次性筷子不能有效杀菌。 http://t.cn/8sN1lcV 
2014-04-13 21:10:00 来自 皮皮时光机

【3199】【 寻找“微信好声音” 楚天君邀你当主播】你认为你的声音够好听么？你需要一个展示自己的平台么？本报官方微信正在招募播音员。可以报天气、讲故事、说段子或是读美文，体验当主播的乐趣。瞬间就拥有数万听众粉丝，让你的声音传遍荆楚，有好嗓的亲还不来秀一下！报名戳： http://t.cn/8soDqIb 
2014-04-13 21:00:00 来自 皮皮时光机

【3200】【 110.qq.com 手机丢了在这解绑微信！】现在，不少人的微信都绑定了银行卡。万一手机丢了怎么办？已出现微信被盗，骗子在朋友圈到处"借钱"的案件！请牢记这个链接：110.qq.com 手机丢失，这里可立即解除微信绑定！扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【手机、银行卡、身份证一起丢了，第一时间怎么办？】①致电手机运营商挂失手机号；②致电银行客服口头挂失银行卡；③手机绑定支付宝的拨95188挂失；④微信用户登录 http://t.cn/8k1HXgh  冻结账号；⑤向常住户口所在地派出所申报丢失补领身份证；⑥补办手机卡。via公安部刑侦局 以备不时之需！转发！
2014-04-13 20:34:00 来自 媒体版微博

【3201】【全球最受欢迎数字："7"你喜欢它吗？】数字0～10，你最喜欢哪一个？英国数学家阿历克斯·贝罗斯对全球网民展开调查发现，"7"是最受世界各地民众欢迎的数字，其次是3、8、4和5。在人类历史上，"7"似乎确实备受宠爱。世界有7大奇迹、一周有7天……你最喜欢哪个数字？为什么呢？ http://t.cn/8sNumWp  
2014-04-13 20:15:00 来自 皮皮时光机

【3202】【 旅游达人必备：最新175个国家AAAAA级旅游景区】近日，上海外滩正着手创建全国首个开放式5A级景区，没有围墙，将展现外滩独有的“江光楼景”。你去过多少个5A景区？下图是目前175个国家5A级旅游景区名单，处处是经典！收藏，做一个旅游达人！via央视新闻 转！
2014-04-13 19:50:00 来自 皮皮时光机

【3203】【 被染色的衣服怎么洗】如果是纯白色衣服，用衣物漂白剂或者84消毒液稀释后浸泡，就能去掉染色部分，但如果是有颜色的衣服，用漂白剂就会把颜色泡坏啦。那就试试这个小方法吧~~ ~很实用的哦！!  via实用小百科
2014-04-13 19:25:00 来自 皮皮时光机

【3204】【 你知道她究竟需要什么吗？】每次生病了你总是叫她喝水喝水...你以为你女朋友是水桶吗？！男人们，戳图看看吧！！via广州日报
2014-04-13 18:37:00 来自 皮皮时光机

【3205】【八种美味焖面的做法】  焖面神马的最香了有木有，果断收藏回去研究吧！  via 999道私房菜
2014-04-13 18:12:00 来自 皮皮时光机

【3206】【说自己胖的人，讨人嫌 】心理学家曾经认为，肥胖话题是女性结识和深化、加强彼此关系的重要途径。但美国俄亥俄大学的一项研究结果显示，事实恰好相反，对自身充满自信、能乐观谈论自己身材的女性最讨人喜欢，身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌！你身边有这样的朋友吗？ via都市快报
2014-04-13 17:46:00 来自 皮皮时光机

【3207】【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~ via思想聚焦
2014-04-13 17:15:00 来自 皮皮时光机

【3208】【韩国单眼皮小正太走红 天生喜感挡不住 】近日，一组韩国喜感小正太照片走红网络。图中这位韩国小孩，汇集了韩国小孩圆脸、小眼、单眼皮等特征，充满喜感，萌翻了微博上一众网友，十分...可爱...  via环球时报
2014-04-13 16:52:00 来自 皮皮时光机

【3209】 #轻松一刻# 女屌们在起跑线上就输给女神了。 图转~
2014-04-13 16:28:00 来自 皮皮时光机

【3210】【会做PPT，还要会讲解你的PPT】有了优质PPT，要达到好的传播效果，还需要演讲人好的演绎。①让听众感受你的激情，而不是枯燥无味的背诵；②试着放慢语速，通过增加停顿达到强调效果；③与所有听众进行眼神交流；④用几个词总结你的想法，并经常重复；⑤撰写演讲稿时从听众角度出发。
转发：  @楚天都市报  : 【九张图，PPT制作进阶技巧】你真的会做PPT吗？你还停留在只会用图片装饰PPT吗？你知道那些别人PPT里炫目的Flash、视频都是怎么做的吗？戳图，学习，收藏↓↓人生没有完美，但努力可以接近完美！via人民日报
2014-04-13 16:03:00 来自 媒体版微博

【3211】【奥飞欢乐王国来武汉啦！100张门票免费送 】4月25日-5月3日，有“中国迪士尼”之称的大型主题儿童乐园 @奥飞欢乐王国   武汉站即将开园！深受小朋友喜爱的铠甲勇士、巴啦啦小魔仙、实景梦幻城堡…都将来汉。转发并@ 3位好友，就能获得免费体验门票，每天10个名额。 http://t.cn/8sNlCgW 你想去吗?
2014-04-13 15:47:00 来自 皮皮时光机

【3212】【 柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦！via实用小百科 有空可以尝试下哦！
2014-04-13 15:20:00 来自 皮皮时光机

【3213】【 爸爸的移动城堡】美国加州一名61岁男子为带4岁女儿环游世界，花了几百万美元建了一辆超级巨型旅游车，该车有强化轮胎，可攀45度斜坡，有办公室，浴室，卧室，车身还有22个镜头，可监测车外状况，另备有无人机，可应对紧急情况....via  这里是美国 高端大气上档次啊！
2014-04-13 15:00:00 来自 皮皮时光机

【3214】【 世界杯倒计时60天！】还有60天，巴西世界杯即将开战！强壮有力的阿根廷杜高犬、粗犷剽悍的巴西菲勒犬、稳重勇敢的德国牧羊犬、执着勇猛的法国斗牛犬、精力旺盛的俄罗斯哈士奇、聪颖快乐的荷兰蝴蝶犬……比利时摄影师拍摄的这一组世界杯狗，和各国球队的性格是不是有点像呢？ 
2014-04-13 14:40:00 来自 皮皮时光机

【3215】 #新技能# 超实用，教你5分钟学会打五笔！！ 喜欢的赶紧收藏，以后再也不用背口决了！！via黑客是这样练成的
2014-04-13 14:20:00 来自 皮皮时光机

【3216】 #实用贴# 这回全了！ 超全色谱，色样，颜色的中英文名称。via实用小百科 转~
2014-04-13 14:00:00 来自 皮皮时光机

【3217】【揭秘中国顶尖“黑客”团队：一半是历年高考状元！ 】2014年3月14日凌晨，在加拿大温哥华的国际黑客Pwn2Own比赛现场，来自上海的Keen团队，仅15秒就攻破最新的苹果操作系统MacOS X，成为现场第一人。据悉，该团队"二分之一是各地的历年高考状元，二分之一是数学专业".... http://t.cn/8sNCUOW  
2014-04-13 13:40:00 来自 皮皮时光机

【3218】【全国重点大学：211高校、985高校、C9高校全名单】“211工程”，即面向21世纪重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科的建设工程；“985工程”，即《面向21世纪教育振兴行动计划》中，重点支持的创建世界一流大学和高水平大学；C9高校，即九校联盟，985重点建设中的9所大学。戳下图，找你的学校！
2014-04-13 13:20:00 来自 皮皮时光机

【3219】 #午间一乐# 超萌！“两兔一根”，小心么么哒噢~~~ 
2014-04-13 13:00:00 来自 皮皮时光机

【3220】【萌cry你的日本侏儒刺猬！快被主人玩坏啦！ 】日本侏儒刺猬Marutaro在推特上人气爆棚有超4万的粉丝，及无数默默喜欢它的网络粉丝，已成为世界上最有名的刺猬啦！它的主人为它手绘了各种各样的表情图片，让它爆红网络的同时也快被玩坏了...… 超可爱的小刺猬，想养一只吗？
2014-04-13 12:40:00 来自 皮皮时光机

【3221】【 90后小伙失业让19岁女友卖淫赚钱】20岁的李某和19岁的女友来京打工，在老乡王某介绍下，李某让女友做起了“小姐”赚钱。王某和李某在街上招揽客人，李某负责望风收钱。每次卖淫获得的收入王某分走一半。因有人报警，李某被抓，王某则逃逸。近日，李某被判有期徒刑8个月。 http://t.cn/8sNazmo  
2014-04-13 12:20:00 来自 皮皮时光机

【3222】【 比懒大赛...】英国学生总结粗来的11个神懒的方法...你们还有啥更懒的方法么？ 
2014-04-13 12:00:00 来自 皮皮时光机

【3223】【 超级美.....戳图！】一个摄影师来到一个萤火虫出没之地。。。用长曝光拍下这一组图。。 好梦幻~~~~~~via英国那些事儿
2014-04-13 11:40:00 来自 皮皮时光机

【3224】【手机、银行卡、身份证一起丢了，第一时间怎么办？】①致电手机运营商挂失手机号；②致电银行客服口头挂失银行卡；③手机绑定支付宝的拨95188挂失；④微信用户登录 http://t.cn/8k1HXgh  冻结账号；⑤向常住户口所在地派出所申报丢失补领身份证；⑥补办手机卡。via公安部刑侦局 以备不时之需！转发！
2014-04-13 11:27:00 来自 皮皮时光机

【3225】【不认识自己邻居的默默转发】据央视，近日记者采访发现，八成市民表示和邻居不熟，甚至叫不出对方名字；七成受访者称遇到问题不会求助邻居。“远亲不如近邻”变成“老死不相往来”。世上最遥远的距离，不是相隔两地，而是住在对门，却从不打招呼。 你认识自己的邻居吗？  http://t.cn/8sCFAo9   
2014-04-13 11:04:00 来自 皮皮时光机

【3226】【 手指上的月牙能判断健康？谣言！】大家应该都听过这个说法：手指上的月牙能反映身体健康程度，而且月牙越大，身体越健康。实际上，月牙仅仅是新生的、尚未角质化的指甲。指甲的颜色、光泽才是判断身体健康的标准之一。妈妈再不用担心你指甲上没有月牙啦，扩散！ @央视财经是真的吗 
2014-04-13 10:30:00 来自 皮皮时光机

【3227】【不吃早饭，6种病找上门】1.胃炎、胃溃疡。2.胆结石。空腹时，胆汁容易淤积，极有可能引起结石症状。3.月经不调、盆腔炎。尤其冬季，不吃早餐，人体“火力”不足，导致女性体寒，而这会使盆腔内的血管紧缩，致使卵巢功能紊乱。4.感冒。5.心血管疾病。长期不吃早餐，容易导致动脉硬化的发生。6.蛀牙。
2014-04-13 10:05:00 来自 皮皮时光机

【3228】【 7日至8日网购用户赶紧改密码】近日，国内加密网站被发现存在重大漏洞，导致电商和第三方支付平台不安全。昨日，多名国内一线网络安全专家纷纷建议：本月7日、8日使用过电商和第三方支付平台购物的用户，有必要检查一下自己的账户是否遭到攻击，并及时更改密码。 http://t.cn/8sNIe3j 
2014-04-13 09:45:00 来自 皮皮时光机

【3229】【九张图，PPT制作进阶技巧】你真的会做PPT吗？你还停留在只会用图片装饰PPT吗？你知道那些别人PPT里炫目的Flash、视频都是怎么做的吗？戳图，学习，收藏↓↓人生没有完美，但努力可以接近完美！via人民日报
2014-04-13 09:29:00 来自 皮皮时光机

【3230】【青山一小学16名学生疑似食物中毒】前日，武汉市青山区钢城九小多名学生在学校食堂吃午餐后身体不适，送往医院检查。经诊疗，该校16名小学生均因消化道反应，疑似食物中毒。截至昨晚8时，12名学生已出院，仍有4名学生留院治疗。校方食堂暂时关停，可疑食物封存送检。 http://t.cn/8sNV0hd 
2014-04-13 09:00:00 来自 皮皮时光机

【3231】【法国最新劳动法规定：下班后回工作邮件违法 】白领们下班后最心烦的事情，恐怕就是要处理工作邮件或接听工作电话。如今法国人最先做出规范。本周，根据法国最新劳动法，晚上6点后到早上9点之前的非正常工作时间，公司将不被允许向员工发送邮件，也不可以向员工打电话。 http://t.cn/8sNVfm1  
2014-04-13 08:40:00 来自 皮皮时光机

【3232】 #快讯# 【黑龙江一旅客列车发生脱线事故 已发现15人受伤】13日3时17分，一辆由黑河开往哈尔滨的K7034次旅客列车，运行至绥北线海伦至东边井区间发生脱线事故。哈尔滨铁路局与当地公安、消防等已到现场组织救援。事故原因正在调查中。央视 http://t.cn/8sNVLFL   
2014-04-13 08:20:00 来自 皮皮时光机

【3233】 #今日导读# ●公务员考试呈现降温趋势 省公务员笔试昨日开考 缴费参考人数比去年减少约1万人●中石油管道泄漏酿成兰州水危机 兰州市长新闻发布会上向市民道歉●青山一小学16名学生疑似食物中毒●7日至8日网购用户赶紧改密码  网站漏洞连累电商和第三方支付平台  更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-13 08:12:00 来自 皮皮时光机

【3234】【起！床！啦！】每天叫醒你的，不一定是闹钟或者梦想，也可能是。。。 
2014-04-13 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3235】【有人帮你是幸运，没人帮你是正常】总有人说，我不喜欢现在的工作，不喜欢我的专业，我想学这个那个，怎么办？我的做法是先找一堆书看，从中找出门道，有了基础知识，再去买高阶的资料看，不断往前走。遇到问题要先自己查阅思考，而不是坐等别人来告诉你，没有人有义务帮你。↓↓ @人民日报  
2014-04-13 07:20:00 来自 皮皮时光机

【3236】 #史上今日# 【Houston, we have a problem】1970年4月13日，执行美国阿波罗计划中第三次载人登月任务的阿波罗13号飞船，在发射升空两天后，服务舱的氧气罐发生爆炸。三位宇航员在太空中经历了缺少电力、正常温度以及饮用水的问题，操纵严重受损的航天器，于4月17日安全返回地球，创造了航天史上的奇迹。
2014-04-13 07:00:00 来自 皮皮时光机

【3237】【幸福是一种心态】一堆人，一个苹果，人们开始算计；两个人，一个苹果，不是争抢伤和气，便是谦让出和谐；一个人，两个苹果，吃的欲望已消失；一个人，一堆苹果，你开始犯愁。幸福，不是因为拥有的多，而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态，人生就会有满满的幸福。图/挖图匠
2014-04-13 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3238】【唐诗宋词中的妙语之最】唐诗宋词是我国的文化瑰宝，其中很多句子让我们拍案叫绝，流传千古。唐诗宋词中的很多诗词绝句中蕴含着妙语之最。你知道多少？（法制晚报）
2014-04-13 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3239】【什么遮住了你的眼界，让你迷茫？】1.读书少，书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。3.不旅行，读书不如旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。趁年轻，多读书，多交往，多旅行。早安。
2014-04-13 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3240】【差距是怎么产生的】①当你在想玩什么，有人在想学什么——时间；②当你在做计划，有人已出发——执行；③当你为上次失败沮丧，有人已开始下次尝试——心态；④当你决定放弃，有人却坚信前进就有希望。那些比你走得远的人，并不一定比你聪慧，只是每天多走了一点。坚持，是最强大的力量。晚安。
2014-04-13 00:55:00 来自 皮皮时光机

【3241】【大学四年可以考哪些“证”？】你对自己的大学生活有什么规划？做个“有证一族”或许会为你将来的职海求生提供不小的帮助哦！未雨绸缪，有条不紊，看看下面这条“证”途，你走到哪了？多几次努力，多很多机会！转发给小伙伴们，一起加油！ @人民日报    温馨提示，有些证可比四六级有用哦！
2014-04-13 00:35:00 来自 皮皮时光机

【3242】【学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始 。
2014-04-13 00:15:00 来自 皮皮时光机

【3243】【好夫妻的九大表现】1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交谈时，彼此是知音；3、得意时，彼此是吹牛对象；4、生气时，彼此是出气筒；5、困难时，彼此是咨询师；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、病时，彼此是护理；8、老时，彼此是拐杖；9、平时，彼此各干各，保持适度距离。
2014-04-12 23:50:00 来自 皮皮时光机

【3244】【给磨损的膝盖做个保养吧】每天上下楼梯，长时间走路，久了容易磨损膝盖。睡前不妨给膝盖做个操，做法：仰卧躺下，弯屈左腿，另一腿伸直抬高10厘米左右，然后还原，两腿交替做，每条腿做10下（如图1）；侧卧，两腿并排伸直，上边那条腿抬高20厘米左右，还原，然后换另一侧做，每条腿做10下（如图2）。
2014-04-12 23:25:00 来自 皮皮时光机

【3245】 #涨姿势【# 伟人的时间都去哪里了？】对比一下你的时间安排，你跟伟人的差距有多少？   via @电影工厂 
2014-04-12 23:00:00 来自 皮皮时光机

【3246】【节约用水 不只是说说！】当兰州市因自来水发生污染后，超市里市民蜂拥抢水时，你是否设想过，如果有一天，龙头里的自来水不会再喷薄而出时；如果每天，你只有一瓶水可以喝。节水永远不是一个只是说说的话题。今天起，从身边小事做起！告诉身边的每一个人！我承诺！我转发！via法制晚报
2014-04-12 22:35:00 来自 皮皮时光机

【3247】【世界上最便宜的10张防癌处方】1.每天走路1小时；2.每天喝6杯水；3.就着葱蒜来吃饭；4.晒15分钟太阳；5.每天四杯绿茶；6.每天最少开窗半小时（当然是在没有雾霾的日子里……）；7.用干毛巾擦背；8.一口饭嚼30次；9.睡够7小时；10.少吃点糖。via生命时报
2014-04-12 22:10:00 来自 皮皮时光机

【3248】【Facebook最火爆的懒人减肥教程，已经为百万懒人成功瘦身】觉得自己太懒，没关系，我们有这套是最适合懒人锻炼的减肥方法，全面教你每个动作怎么练、练几遍，图上都已经标明了，你只要照做就可以了。不管是腹直肌、腹外斜肌，美腿、翘臀不在话下，一个不落都练得到！一个月甩肉20斤，赶紧动起来 
2014-04-12 21:45:00 来自 皮皮时光机

【3249】【三大贯穿学生时代的御用表情！】班主任表情、上数学课表情、狂补作业表情！  躺枪的请自觉转~
2014-04-12 21:20:00 来自 皮皮时光机

【3250】【父子被卷车底 7旬老父推开46岁儿子 】福建晋江，46岁儿子载着71岁老父去镇里办事。回家路上，一部大货车右拐时将他们的电动车刮倒。在拖行中，王老伯先是用手脚护住儿子，最后拼尽力气将儿子推出去，自己却被卷入车轮底下，遭两次碾压当场死亡……目前肇事司机已被刑拘。  http://t.cn/8sCw0sf 
2014-04-12 20:55:00 来自 皮皮时光机

【3251】 #轻松一刻# 【女人的反应】一帮男人给各自老婆发短信“我爱你“。结果：20多岁的女人回复：“我也爱你！”30来岁女人回复：“喝多了吧？”40来岁说：“你没病吧？” 50来岁回复：“发错人了吧？看回来怎么收拾你！”60来岁：“闲得慌是不是？ ” 70来岁直接打电话给孩子：“你爸可能没几天了”。 
2014-04-12 20:30:00 来自 皮皮时光机

【3252】【  】漫画家Devin的作品，有点小小的神经，但是很萌。 总有一幅图能戳中你的笑点~原谅楚天君放纵不羁笑点低，已笑的根本停不下来~via英国时报
2014-04-12 20:05:00 来自 皮皮时光机

【3253】【那些年我们打过的篮球 】篮球场四大天王:灵活死胖子、 矮壮篮板怪、 勾手老大爷、 高瘦远投王。篮球场四大傻逼：装逼炫鞋男， 独比大菜鸟，暂停鞋带师，电话不断哥。篮球场四大杀手：把球给我我要回家男，女生围观被打鸡血男，闷骚炫技独行诡步男，半裸飙汗狐臭满身男。—— 打球的都深有感触。
2014-04-12 19:40:00 来自 皮皮时光机

【3254】【官方称正研究取消人力板车收费】据了解，不少板车师傅是潜江郊区的，年龄多在50岁到60岁，找工作不易，只能干这个力气活。这些板车师傅一般每月可挣2000元，一年只有一到两个月能挣3000元。发牌机构回应称，人力板车取消收费需多个单位协商，他们准备与物价等部门研究该问题。
转发：  @楚天都市报  : 【潜江人力板车上牌年检收费325元 官方称收费有据】近日，“潜江市人力板车要上牌经营，每年收取年检费325元”的新闻引发热议。网友表示，除了设租收租，年检有何用，此举有雁过拔毛之嫌。发牌机构潜江城市客运交通管理办解释：收费1989年就有了，费用用于对板车的管理。  http://t.cn/8sCaTfI  
2014-04-12 19:16:00 来自 媒体版微博

【3255】【女子为挽回出轨丈夫隆胸 12年后胸滑到背后 】做人难，做女人更难，做一个隆胸的女人难到不能再难！广西女子田某12年前的隆胸现兵分两路：一个滑到背上、一个掉到肚子上，因此再遭曾出轨老公抛弃。医生说，假胸，也就是奥美定注入体内后，会分解生毒，甚至致癌！广州日报 http://t.cn/8s99OWf 
2014-04-12 18:55:00 来自 皮皮时光机

【3256】【让女汉纸怎么活？研究称会撒娇的妹子更健康】研究称，从生理角度，爱撒娇的女人血液中血清素、乙酰胆碱的含量远高于不爱撒娇的女人，她们较少发生身体疾病。从心理角度，会撒娇的女人更会处理好情感、家庭以及人际关系，她们会适当示弱，工作和生活中的焦虑事件会少很多，有利于心理健康。 @生命时报 
2014-04-12 18:30:00 来自 皮皮时光机

【3257】【武汉学霸“女神”放弃娱乐圈 高分考上武大研究生 】 @Wing戴文莹  是武昌理工学院建筑学的学生，曾在全国各歌唱比赛中屡获大奖，她拒绝了三家经纪公司，放弃娱乐圈，专心考研。最后以398分的高分考取武大建筑学专业研究生，她说娱乐圈的成功不踏实，她的梦想是当一名建筑师。 http://t.cn/8sCajkM 
2014-04-12 18:10:00 来自 皮皮时光机

【3258】【碉堡！Let it go 文言版！！！】《冰雪奇缘》主题曲《Let it go》，被一位牛人将歌词翻译成了文言文演唱！Let it go, let it go,Can't hold it back anymore(我如风，任去留,休将鸿鹄比伏囚)于是此歌李白杜甫听得懂了，安娜公主一秒变李清照…已膜拜 ！ http://t.cn/8sC2rcB     @原创音乐基地 
2014-04-12 17:50:00 来自 皮皮时光机

【3259】【法官岳父：女婿人不坏】打人者云南高院民事审判副厅长黎泰军，已被停职。“我这个女婿，情商有点低，但人不坏，否则我也不会把女儿嫁给他。这件事情，肯定有什么原因。”黎泰军的岳父说，女婿工作一直兢兢业业，在日常判案可能不小心得罪什么人，有意针对他们家。via云南网
转发：  @楚天都市报  : 【曝云南高院法官殴打保安 被打者磕头求饶还被拖行扇耳光】7日，昆明某小区业主黎某不顾小区车位已满，执意驾车强行进入，被拦下后殴打保安，保安连磕四个头求饶，黎某拽起保安制服衣领，将其拖到宿舍，扇其耳光，打伤保安头部和腹部。保安队长说这是该业主第四次殴打保安。      I   最牛业主打得保安跪地求饶   
2014-04-12 17:31:00 来自 媒体版微博

【3260】【吃货小心！一大波疫区冷冻猪脚、凤爪等正流向广州！】广西日前查获一批凤爪、猪耳、猪脚等“洋垃圾”共计120余吨，最早生产日期为2010年。这些冻品主要来自疫区，在中越边境走私入内，会对人生命安全将造成危害。货运单显示，主要流向北京、上海、广州、成都等城市。 http://t.cn/8sC30PW 
2014-04-12 17:15:00 来自 皮皮时光机

【3261】【油菜花季，教你特别的拍照技巧 】在油菜花地里，教你特别的拍照技巧~~灰(bu)常(ren)妩(zhi)媚(shi)啊。这画面太美，我不敢看。自己戳图学习吧↓↓
2014-04-12 16:55:00 来自 皮皮时光机

【3262】【95后大学生月均生活费1500元 人情花费占大头 】“800元是特困户，1000元是贫困户，1500元刚脱贫，2000元奔小康，3000元算富足。”长江工商学院新闻中心调查武汉高校，结果显示95后月均生活费达1500元。其中，聚餐、联谊等人情费用占大头。 http://t.cn/8sCCh4D 你上大学时，生活费是多少？
2014-04-12 16:35:00 来自 皮皮时光机

【3263】【 注意：新手机病毒来了 可控制网银！】小张网购一部新手机，没想到第二天，手机流量就超了，夜里还自动安装垃圾软件。原来，手机被植入了"不死木马二代"病毒。①病毒会偷耗流量 ②控制手机网银 ③甚至可卸载安全软件。 http://t.cn/8sC8VIO    该病毒已感染百万台手机，提醒大家及时杀毒。扩散！
2014-04-12 16:15:00 来自 皮皮时光机

【3264】【男子偷窥男性如厕顺手盗窃被抓 自认有点变态】近一个月，武汉地铁厕所多次发生包包被偷事件。偷包贼张文亮被抓后坦言，自己喜欢偷看男性上厕所，后来发现如厕男子喜欢将包放在后方，很易得手，于是动了拿包的念头。2012年5月，他因在汉口火车站厕所偷拍男性如厕，被拘留5天。 http://t.cn/8sCEgwS 
2014-04-12 15:55:00 来自 皮皮时光机

【3265】【警惕！武汉街头劣质指甲油爱贴韩文标签 里面不知有什么】市场上有很多低价指甲油，号称"韩国进口"，但在武汉这种指甲油进价才几毛钱！气味刺鼻，商家说，"不知里面有什么。"武汉食药监提醒，涂抹指甲油最好一周不超两次，不要用涂指甲油的手直接接触食物，以免中毒。 http://t.cn/8sCELlp 转给她！
2014-04-12 15:35:00 来自 皮皮时光机

【3266】【长沙女神学霸20分钟征服英国剑桥 数理化全部满分！】总分120的托福考110；总分2400的SATI考2360，单项考试数学、物理、化学等7科全满分！面试时20分钟内解3道数学难题…长沙漂亮妹子黄雨桐成为雅礼中学近10年来，被剑桥大学录取的首位学生。 http://t.cn/8sCRdgb  真女神！真学霸！转发膜拜！
2014-04-12 15:15:00 来自 皮皮时光机

【3267】【 爱美的女生看过来 发福利啦！】明明没有熬夜，肌肤却暗沉粗糙，疲惫无光~~人间四月天，护肤刻要抓紧！ @楚天亲子频道  携手法国Sisley希思黎为楚妈们送福利啦！多份希思黎精华露等您来拿，动动手就能到手。想想就有点小激动呢，详情戳----> http://t.cn/8s98YM1 
2014-04-12 15:05:00 来自 皮皮时光机

【3268】【 毕业生转起：你必须知道的职场礼仪】仪表着装、坐姿、行走、握手、介绍、称呼、递名片、乘电梯……这些职场礼仪你都了解吗？戳图学习，正在求职或这刚入职场打拼的你赶紧收了吧！
2014-04-12 14:55:00 来自 皮皮时光机

【3269】【神一样的爸爸 】虽然都说老爸带孩子很坑，但关键时候，他们会变身超人保护你。为每一个伟大的老爸转！  
2014-04-12 14:35:00 来自 皮皮时光机

【3270】【呵呵，你确定你会PS吗？】PS大神的炫技作品，刚开始完全不知道在干嘛，后面就想高呼“给大神跪了”！  @英国那些事儿 
2014-04-12 14:10:00 来自 皮皮时光机

【3271】【腾讯QQ同时在线人数突破2亿】4月11日，腾讯正式宣布，QQ同时在线用户数首次突破两亿。对此，腾讯CEO马化腾指出，QQ两亿同时在线人数中，手机用户居多。据悉，QQ同时在线人数突破1亿大关，是在2010年3月5日，4年时间这一数字翻了一番，移动互联网起了关键作用，你经常在线吗？ http://t.cn/8sCCcsZ 
2014-04-12 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【3272】【巴西女子街头受访谈抢劫时被抢 】近日，在巴西里约热内卢市街头，一名当地妇女接受电视台采访时，突然遭到抢劫。更无语的是，她当时接受采访谈的就是：行人遭抢的问题！光天化日下当街抢劫，而且还是在镜头前…… http://t.cn/8sCYEOb   
2014-04-12 13:45:00 来自 皮皮时光机

【3273】【兰州自来水苯超标系兰州石化管道泄漏所致】记者12日从兰州有关部门在西固区政府召开的电视电话会议上获悉，造成自来水苯超标的原因已经查明，系中国石油天然气公司兰州石化分公司一条管道发生原油泄漏、污染了供水企业的自流沟所致。泄漏点已经确认，施工人员仍在进行挖掘作业。新华网
转发：  @楚天都市报  : 【兰州自来水苯超标20倍 官方18小时后才公布信息】昨天11时，报道指出，10日17时即有苯超标现象。如此算起，从检测出厂水苯含量超标到公众知悉，间隔超过了18个小时。不少市民质疑，既然水务集团与政府部门早已知悉自来水苯超标事件，缘何未第一时间发布信息，告知民众？ http://t.cn/8sCWAEA 
2014-04-12 13:34:00 来自 媒体版微博

【3274】【“超强版”西红柿炒鸡蛋 你见过吗！】西红柿炒蛋是一道再平常不过的家庭菜肴，可如此霸气的西红柿炒蛋你见过吗？据网友via @铭风轩  爆料，华南农业大学某食堂推出西红柿炒蛋“加强版”：整个西红柿+整个蛋……如此奢侈的菜式！戳图↓↓。你是想吃呢？ 还是想吐呢？ 
2014-04-12 13:26:00 来自 皮皮时光机

【3275】【动图：珍爱生命，远离大货车！  】有句话是这么说的，什么奔驰宝马奥迪路虎，在大货车面前都是浮云！戳图↓你会发现这是真的！每一个触目惊心的画面都是一份警示！转发提醒身边的小伙伴：珍爱生命，远离大货车！ @公安部打四黑除四害 
2014-04-12 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【3276】【兰州自来水苯超标20倍 官方18小时后才公布信息】昨天11时，报道指出，10日17时即有苯超标现象。如此算起，从检测出厂水苯含量超标到公众知悉，间隔超过了18个小时。不少市民质疑，既然水务集团与政府部门早已知悉自来水苯超标事件，缘何未第一时间发布信息，告知民众？ http://t.cn/8sCWAEA 
2014-04-12 12:45:00 来自 皮皮时光机

【3277】【这四张照片一定要分享 】① 辛苦工作却拿着低收入的环卫工人。② 一名拿生命在做“赌 博”的消防兵。③ 做了一夜颅脑伤的手术，几位累的精疲力尽，躺在地上小憩一下的外科医生。④ 工友拍的一位农民工的休息方式……如果你被感动了，转发向他们致敬吧。    via新闻晨报
2014-04-12 12:25:00 来自 皮皮时光机

【3278】【女大学生帮爷爷找“小三” 奶奶您在哪？】一场包办婚姻引发43年骨肉分离，“奶奶是爷爷婚姻的小三，却是他的初恋，我们全家在找她。18岁的我从没见过奶奶，爸爸40多年未见过亲妈”。近日，女大学生 @叫我小乔吧  贴出一段上世纪60年代的特殊爱情，希望找到奶奶王红。 http://t.cn/8sCOZYX 为爱帮转！ 
2014-04-12 12:05:00 来自 皮皮时光机

【3279】【武汉疯狂渣土车闯红灯迎头撞公交 致10余人受伤】昨日上午，军山大道幸福村路段，一辆渣土车闯红灯撞上一辆正在行驶的，载有13名乘客的271路公交车，公交车上10余名乘客受伤。渣土车为何频频闯祸？专家说，违法成本过低导致有恃无恐，所以超速、闯红灯、逆行对司机来说无所谓。 http://t.cn/8sCSTJU 
2014-04-12 11:45:00 来自 皮皮时光机

【3280】武汉最大宴会厅婚礼发布会明日上演，还不去围观！  
转发：  @楚天都市报  : 【高大上！武汉最大宴会厅将展示梦幻婚礼】每一个女孩心中都期盼一场完美的梦幻婚礼 ....4月13日，“一世一生缘” 楚天都市报· @武汉洲际酒店  首届婚礼发布会将隆重上演，在6000平米豪华大宴会厅里，将向市民公开展示最高级别浪漫婚典。欢迎有结婚计划的童鞋围观，报名戳： http://t.cn/8s6zjTt 
2014-04-12 11:43:00 来自 皮皮时光机

【3281】【我在找你的时候，也谢谢你在找我 】“我想找到他，再见他一次。”浙江妹纸 @倒在寻人的血泊里  清明假期去厦门玩，3次偶遇同一男生，产生好感发博寻他。结果真找到了！更奇妙的是，男生也在找她，两人都是单身，已联系上。男生还为她改微博名 @我从血泊中遇见你  。对的时间遇见对的人 ，在一起~！
2014-04-12 11:25:00 来自 皮皮时光机

【3282】【九张图让你的PPT立刻高大上】①隐藏部分幻灯片；②制作滚动文本框；③自动黑屏；④幻灯片打开后自动播放；⑤使用撤销键最多可“反悔”150次；⑥快速灵活改变图片颜色；⑦轻松为每张PPT添加公司LOGO；⑧“保存”特殊字体；⑨PPT存word格式。戳图↓↓学习！让高大上的PPT为你在职场上加分！via人民日报
2014-04-12 11:00:00 来自 皮皮时光机

【3283】【又见哄抢 】昨日，一辆河南籍货车途经新洲时，为避让一辆突然蹿出的电动车，失控侧翻路边，满车火腿肠散落一地。附近部分村民纷纷上前，将火腿肠一箱箱往家里搬。还有路过的行人，搬上车就走。司机说，他是运货往黄冈去的，货车损坏加上损失的货物，损失可能数十万元。 http://t.cn/8sC9s6K 
2014-04-12 10:35:00 来自 皮皮时光机

【3284】【武汉大二男生开恋爱讲座 教男童鞋如何勾搭妹纸】湖北第二师范学院大二男生田雨，曾遭遇告白5连败。后来他参透如何与女生沟通，顺利追到女神。田雨因此把恋爱技巧像教科书一样总结，在学校开了恋爱讲座。例如，问女孩“你在干嘛？”不如说“我能猜到你现在在干嘛，你信吗？” http://t.cn/8sCox0x 
2014-04-12 10:05:00 来自 皮皮时光机

【3285】【港大内地招生300人 4月16日在武汉二中举行招生说明会】今年香港大学计划在内地招收本科生不超过300人，在湖北不设名额上限。想报名的学生需在6月15日前完成网上申请。4月16日16：00—17：00港大将在武汉二中举行招生说明会。今年港大学费为13.5万港元（约合人民币11万元）。 http://t.cn/8sCSMoR 
2014-04-12 09:40:00 来自 皮皮时光机

【3286】【潜江人力板车上牌年检收费325元 官方称收费有据】近日，“潜江市人力板车要上牌经营，每年收取年检费325元”的新闻引发热议。网友表示，除了设租收租，年检有何用，此举有雁过拔毛之嫌。发牌机构潜江城市客运交通管理办解释：收费1989年就有了，费用用于对板车的管理。  http://t.cn/8sCaTfI  
2014-04-12 09:15:00 来自 皮皮时光机

【3287】【太绝了！华裔女子用二十张图片表达中西差异】华裔设计师刘扬曾经在2007年出版了《东西相遇》一书，引起巨大反响。该书用简洁的笔画，用简单明了的图画向读者表现了德中两个社会的细节，比如两国家庭对待孩子的态度，人们旅游的方式，双方的审美观等等，太有共鸣了！戳图看长微博 via广州日报
2014-04-12 08:50:00 来自 皮皮时光机

【3288】【如果你家狗狗会跟你聊天……】上次看了国外有人贴自己跟宠物的对话，也把跟妞妞的短信记录发一下吧。咋说呢，跟妞妞的沟通并不辣么愉快……支持妞妞开个微博！希望她不要把手机摁坏，嗯！via @回忆专用小马甲  
2014-04-12 08:25:00 来自 皮皮时光机

【3289】 #今日导读# ●焦裕禄临终前与妻子约法三章 ●长江鄂州段 有人采砂囤砂牟利 大片耕地变砂田江堤安全令人忧 ●潜江人力板车上牌年检引争议 网友质疑“雁过拔毛”●绘图讲解是尊重患者知情权  ● 渣土车闯红灯撞公交致十余乘客受伤 专家呼吁加强对渣土车整治 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-12 08:00:00 来自 皮皮时光机

【3290】【中学物理教师迫于生活压力辞职当建筑工人】广西建筑工人李云，毕业于湖南师范大学物理系，毕业后曾担任初中物理老师，后迫于生活压力，成为一名建筑工人。他坦言，转行的原因就是"赚钱多"，"生活就是这样，慢慢的把很多年少轻狂和棱角磨平，剩下的只有赚钱养家。" http://t.cn/8sCb0B9  你怎么看？
2014-04-12 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3291】【触目惊心 修理工爆修车黑幕】修车这个行业的内幕太黑了，赚钱的毒招太多．有不少甚至涉及违法犯罪。如果不加强管理．车主们还不知道要吃多少亏，更有可能会出人命！一定要让更多的人知道这里面的黑幕……太可怕了，关乎生命安全啊！via Happy张江 车主们看一下，有车没车都要警惕啊 
2014-04-12 07:20:00 来自 皮皮时光机

【3292】 #史上今日# 4.12世界航天日，1961年的今天，人类首次遨游太空。27岁的苏联宇航员尤里•加加林乘坐"东方1号"飞船，在莫斯科时间上午9:07发射升空，并按预定时间进入空间轨道，在太空围绕地球一周飞行108分钟后返回地面，完成了人类第一次征服太空的壮举。此后人们把每年的4月12日称为"世界航天节"。
2014-04-12 07:00:00 来自 皮皮时光机

【3293】生命里，每天会遇见很多人，不是每个人都会对你微笑，不是每个人都认同你的存在，但无须向人急于展示，也无须向人急于表白，我选择沉静地绽放，悠然地弥散馨香。 那些认同我的人，是我的贵人。那些无视我的人，也是我的贵人。顺则凡，逆则仙。—— 《图：生活就像过山车，有高峰，也有低谷，别在意。》
2014-04-12 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3294】不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴巴里找尊严，否则永远卑微。做个内心强大的人，只要头脑清醒，任何褒贬都可以作为历练人生的催化剂，既不自命不凡，也不顾影自怜。自在人生，无悔人生！
2014-04-12 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3295】 #早安# 最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。 周末，好心情！
2014-04-12 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3296】频频回头的人走不了远路。谁也不可能从后视镜里看清未来的道路，不要总是留恋过去。对待过去最好的方式，就是砍掉那些多余枝桠，把它做成一根拐杖，支撑自己走向未来。勇敢和过去说再见，走好脚下的路，才能收获灿烂的明天。 晚安，好梦！
2014-04-12 01:00:00 来自 皮皮时光机

【3297】“良好”人际关系背后八个无奈的定律，你认同吗？via电影工厂
2014-04-12 00:40:00 来自 皮皮时光机

【3298】【真正的快乐，是物质世界永远给予不了的】 戴三百块的表和三百万的表，时间是一样的；住三十平米的房和三百平米的房，孤独是一样的；抽十块的烟和抽100块的烟都可能会得肺癌；坐头等舱和坐经济舱, 失联了也一样找不到……一家人整整齐齐，健健康康，幸幸福福地在一起就是幸福~~同意的转走！
2014-04-12 00:20:00 来自 皮皮时光机

【3299】【业界良心：小偷入室无收获 反留200元给户主 】江苏徐州张大姐一家经纪状况不好，靠丈夫打工维持生计，不料家里还是进了小偷，更意想不到的是小偷不仅没偷到东西，还留下了200元和一张字条：不好意思，你家真是一贫如洗，是我从未遇到过的，这200元你拿去换锁吧。 http://t.cn/8sC58jM   
2014-04-12 00:00:00 来自 皮皮时光机

【3300】【7个良好的心态，你能做到吗？】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。
2014-04-11 23:40:00 来自 皮皮时光机

【3301】【那些不能打败你的，都将成为你的盔甲】最好的生活状态，无非就是心怀梦想，勇敢过自己的生活，哪怕最后过了拼搏奋斗的年龄，回归平淡的生活，也无所谓。因为你知道，你曾为梦想努力过，曾经的风雨会在你的人生里留下痕迹，成为你的盔甲，和你一起冲锋陷阵，勇往直前。
转发：  @楚天都市报  : 【生命中最难的阶段，是你不懂你自己】你是否是这样,不知道自己想做什么,想做的事又常不知该如何下手,不甘心又一直迷茫。不知道想要什么,就回到你的起点,想想曾经的道路；不知道怎么做,就慢慢梳理你的想法,按照一切可行的方式去一点点计划和安排。走出迷茫，需要的不是一直想，而是在路上↓↓ @人民日报 
2014-04-11 23:04:00 来自 媒体版微博

【3302】【学会处理】1、被人羞辱——翻脸不如翻身，生气不如争气2、面对反对意见——听，并且思考3、犯错——年少轻狂未足奇，知错能改真俊杰4、谣言——不能置之不理，也不能纠缠下去5、别人的脸色——不必太在意，做自己该做的事6、横财——君子爱财，取之有道。
2014-04-11 22:40:00 来自 皮皮时光机

【3303】【Word还有哪些常用快捷键】①插入当前日期：Alt+Shift+D ②插入当前时间：Alt+Shift+T ③“上标”效果 Ctrl+Shift+= ④“下标”效果 Ctrl+= ⑤输入脚注：Ctrl+Alt+f ⑥加粗 Ctrl+B ⑦倾斜 Ctrl+I ⑧下划线Ctrl+U。学好Word，工作时也用得上！
转发：  @楚天都市报  : 【 动态图：Word实用却鲜为人知的快捷键】学会一些快捷键，做简历可以更快更轻松：①鼠标移至行首，双击鼠标可全选该段文字 ②Ctrl+[ 缩小字号，Ctrl+] 扩大字号 ③Ctrl+E 段落居中，Ctrl+J 两端对齐 ④Ctrl+2 设为双倍行距 ⑤Shift+F3 改变字母大小写……更多技巧戳下图，转起学习！via央视新闻
2014-04-11 22:20:00 来自 媒体版微博

【3304】【莎士比亚全集三格漫画版】5分钟让你看完37部莎士比亚作品的梗概，言简意赅，疯狂剧透……再也不用担心麻麻说我没看过莎士比亚了！ 更多： http://t.cn/8so75xQ  via英国那些事儿
2014-04-11 22:00:00 来自 皮皮时光机

【3305】【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。
2014-04-11 21:40:00 来自 皮皮时光机

【3306】 #新技能get#  出去旅行比较久时如何给家里的花浇水！转~
2014-04-11 21:22:00 来自 皮皮时光机

【3307】 #晚间一乐# 男人陪女朋友逛街所看到东西的区别...... 真的是这样么？
2014-04-11 21:00:00 来自 皮皮时光机

【3308】【生命诠释父爱：7旬父推开儿子，被卷车底死亡】昨日，福建泉州的王老伯和儿子骑着电动车在路上被大货车刮倒，危急时刻，71岁王老伯用最后力气将儿子推出去，自己则被卷入车轮底，遭两次碾压后当场死亡 。王老伯是退伍军人，身体一直很好。生死时刻的父母本能让他推开孩子！ http://t.cn/8sCw0sf  
2014-04-11 20:40:00 来自 皮皮时光机

【3309】这么亲密的日子，其实就那么几年而已。我爱妈妈，为妈妈转起！ 周末回家陪陪爸妈吧~~~
2014-04-11 20:20:00 来自 皮皮时光机

【3310】【 警惕！免费WIFI或为黑客陷阱！】重庆的小郜连了饭店里的免费WIFI，结果中了恶意扣费病毒，400元话费不翼而飞。江苏张明使用一公共WIFI，结果网银被盗6万多元。提醒：有黑客专建免费WIFI等你上钩！尽量关闭WIFI功能，需要时打开避免自动连接，慎连来源不明的WIFI，扩散 http://t.cn/8sCzrfD  
2014-04-11 20:00:00 来自 皮皮时光机

【3311】【6种东西常晒晒】1.毛巾。毛巾挂在卫生间，空气不够流通，很难干彻底，极易繁殖病菌。2.抹布。因接触污物而积累大量细菌。3.枕芯。夏季头部易出汗，枕芯易藏匿病菌。4.盆、桶。用久了会积累污垢。5.购物袋。长期使用会沾上各种食物残渣和污物，给细菌生长创造了条件。6.拖鞋。极易因脚病而留下病菌。
2014-04-11 19:40:00 来自 皮皮时光机

【3312】【乐嘉又跪了！】去年「超级演说家」，乐嘉下跪残疾选手，获称“中国好导师”。今晚9：30，安徽卫视《超级演说家Ⅱ》中，女选手上演琼瑶式表白：“因为喜欢你，所以我来了……”，乐嘉再次下跪表示拒绝，网友神点评：这是拜堂成亲的节奏。
2014-04-11 19:38:00 来自 皮皮时光机

【3313】【 再证实：距手机15厘米，辐射基本为零！】测试显示，离手机15厘米以上，辐射值基本为0。专家称，恐惧家电辐射是个误区，X光、核辐射等电离辐射波长短、频率高、能量大，会危害人体，而家电只会产生电磁辐射。只要是合格产品，辐射值就在安全范围内，无需担忧。转发传播科学！via生命时报
2014-04-11 19:20:00 来自 皮皮时光机

【3314】【 初入职场，你要过的8道“关”】对于刚毕业的大学生来说，从校园到职场，是一个巨大的转变。心态、人际关系、理想、业务、意识、生活、作风、行为规范……这些都是你要过的“关”！ 九张图教给你过“关”方法，即将踏入职场的小伙伴赶紧收了吧！via人民日报
2014-04-11 19:00:00 来自 皮皮时光机

【3315】【 “即刻美白”是视觉欺骗！美白面膜含荧光增白剂多未标注】最近，面膜产品被曝出添加有荧光增白剂成分，但几乎所有美白面膜说明书均未标注。业内人士透露，黄种人的基本肤色是黄色光，荧光增白剂发出的是蓝色光，会达到“黄+蓝白=白”的效果，但这只是光线造成的错觉。 http://t.cn/8sCPUOQ  
2014-04-11 18:40:00 来自 皮皮时光机

【3316】有洁癖的田亮爸比，第一次给森碟换尿片时，会是什么状况？ 
转发：  @北京青年周刊  :  #5星柔软亲体验#  全能潮爸田亮与30位帅爸美妈萌宝现身上海最柔软宝宝嘉年华。此次嘉年华是由帮宝适纸尿裤的欧洲进口柔软材质打造而成的极致柔软世界，每一个角落都是软乎乎的，让宝贝们欢乐畅玩。亮爸比大show超级奶爸技能10秒换纸尿裤，还和小宝宝们在现场欢玩起小游戏~有爱的 @田亮  爸比，赞一个~
2014-04-11 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【3317】【四月全国最美的九个地方 】过了清明就不适合踏春出游了？当然不是！中国最美四月天：伊犁野杏林，林芝桃花沟，丹巴梨花，洛阳牡丹园，嘉阳小火车，贵州从江，婺源江岭，广西凤山，垦丁踏春浪……抓住春天的尾巴，约上小伙伴去享受大好春光吧！via人民日报
2014-04-11 18:20:00 来自 皮皮时光机

【3318】【9款不同糕点的做法合集】给喜欢传统糕点的朋友们~又到周末啦，做点小甜品吧！转起~ 
2014-04-11 18:00:00 来自 皮皮时光机

【3319】【 】关键时候... 老爸真是这个世上最伟大的....  每一个熊孩子背后都有一个灰常靠谱的老爸~~ 
2014-04-11 17:40:00 来自 皮皮时光机

【3320】【 触目惊心：女司机出车祸被撞飞后被自己车子碾死】监控视频显示一车辆欲在马路掉头转弯，被直行车辆撞击后，女司机直接被甩出车外，在路上连滚数圈，但是女司机所驾的车辆并未停住，从女子身上压过致死…开车、乘车系安全带不是小事！转发就是提醒，扩散！
2014-04-11 17:22:00 来自 皮皮时光机

【3321】【生命中最难的阶段，是你不懂你自己】你是否是这样,不知道自己想做什么,想做的事又常不知该如何下手,不甘心又一直迷茫。不知道想要什么,就回到你的起点,想想曾经的道路；不知道怎么做,就慢慢梳理你的想法,按照一切可行的方式去一点点计划和安排。走出迷茫，需要的不是一直想，而是在路上↓↓ @人民日报 
2014-04-11 17:01:00 来自 皮皮时光机

【3322】【 手把手教你做蜂蜜柚子茶】简单易学，快来试试吧~[心 ]via实用小百科
2014-04-11 16:40:00 来自 皮皮时光机

【3323】【“沙鸥”造型随手拍 有礼物拿哦 】小伙伴们，见过长江边的沙鸥么？有木有羡慕沙鸥有双可以飞翔的翅膀？其实，你也能做到（戳图↓）。 不仅如此，像酱紫拍张“沙鸥展翅”的造型，展示你乐观的笑容，就可以得到一份礼品。活动传送门 http://t.cn/8sKmW6f  赶紧艾特TA，一起来拍照吧~
2014-04-11 16:25:00 来自 皮皮时光机

【3324】 #轻松一刻# 看到一句话：“你喜欢一个人会怎么样？” “看他发的微博就像在做阅读理解”。   by网络
2014-04-11 16:15:00 来自 皮皮时光机

【3325】【跟张志东聊腾讯的“进化力”】开放和产业链是互联网业最主要的关键词。腾讯在2014前后开始不断小股份注资大公司，包括入股搜狗、大众点评、京东，由公司内部结构变化，提升到行业生态的做法。移动互联网时代，怎么有好的生态和形态，意义更重要。这也是腾讯面对的特别重要的事。 http://t.cn/8s99lSO 
2014-04-11 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【3326】【夏季预防色狼 河南郑州警花教您五大近身“防狼术”】夏季临近，时有公交遇色狼、下班被跟踪、逛街遭“咸猪手”等事件发生。女性遇此类情况一定要以尽快脱身逃离报警、切忌激怒对方为原则灵活应变，根据不同情况、不同环境采取不同的方式脱身。网友：其实，这个“防狼术”对于女汉子比较好使 
2014-04-11 15:55:00 来自 皮皮时光机

【3327】【致正在消失的老行当 】有多少行业曾经辉煌一时，有多少行业曾陪伴我们成长，有多少行业已经淡出我们的视线？留下的这一张张照片，成为记忆中最深处的怀念。这其中有许多是童年时的美好的记忆，希望能传承下去。向还在从事这些活动的普通劳动者致敬。你们才是最伟大的艺术家！你还知道哪些老行当？
2014-04-11 15:35:00 来自 皮皮时光机

【3328】 #楚天小记者# 【2014年“楚天小记者”开始海选啦！】想成为名副其实的小记者吗？想参加丰富多彩的社会实践活动吗？想让自己的作品出现在《楚天都市报》上吗？快来参加2014年楚天小记者海选吧。报名条件：①年龄：6岁—12岁；②热爱生活、勤于思考、善于观察、乐于分享。具体请戳 http://t.cn/8sqC4N9 
2014-04-11 15:28:00 来自 皮皮时光机

【3329】【鸭脯肉裹上羊肉粉 摇身一变"羊肉串"】鸭胸脯肉怎么变成“羊肉串”呢？一些不法商贩先将灰白的鸭胸肉切成肉块，然后裹上辣椒红染色剂、羊肉粉、嫩肉粉等，再用竹签穿上，就变成了“羊肉串”。有网友说：鸭胸肉已经是良心了，跟老鼠肉比起来……  http://t.cn/8s9WARt 你敢吃吗？
2014-04-11 15:15:00 来自 皮皮时光机

【3330】【涨姿势：警汪和宠汪的一天有神马区别？】一样都是汪星人，生活咋就这么大咧！不是哪个汪星人都能成为警汪，一起来看图了解下它们各自的一天吧！via @警民直通车-浦东 
2014-04-11 14:55:00 来自 皮皮时光机

【3331】【广州一男子持斧街上乱砍 20余车被砸2人受伤】11时50分许，一名男子从天河石牌桥地铁A出口开始，一路挥斧乱砸，沿途20多辆车被砸，一商店内10多台电脑被损坏，2名保安被砍伤，最后被警方制服。目击者称，事发时男子带走一张有字的长纸，被抓时还把纸摊开，怀疑是泄愤。信息时报 http://t.cn/8s93oTg 
2014-04-11 14:49:00 来自 皮皮时光机

【3332】【大火中她逐个敲门救邻居，自己错过逃生时机……】5日凌晨，在金华务工的安徽人罗腊英租住的一楼起火，第一时间发现的她没有逃生，而是冒着浓烟叫醒了二、三楼的住户，自己却错过了时机，被严重烧伤。老乡凑齐25万手术费，可没熬到手术，38岁的她就走了 ，好人走好  http://t.cn/8s9uLqR 
2014-04-11 14:40:00 来自 皮皮时光机

【3333】【曝云南高院法官殴打保安 被打者磕头求饶还被拖行扇耳光】7日，昆明某小区业主黎某不顾小区车位已满，执意驾车强行进入，被拦下后殴打保安，保安连磕四个头求饶，黎某拽起保安制服衣领，将其拖到宿舍，扇其耳光，打伤保安头部和腹部。保安队长说这是该业主第四次殴打保安。      I   最牛业主打得保安跪地求饶   
2014-04-11 14:25:00 来自 皮皮时光机

【3334】【孙俪儿子名字引爆笑误会偷笑】孙俪 @turbosun  带儿子邓等等去早教班报名，老师问孩子姓名，孙俪：等等。老师：哦...过了很久老师又问道：请问小孩叫什么？孙俪：等等...老师说：哦...这小孩的名字麻烦？孙俪答道：就叫邓等等呀。老师顿时一脸黑线  http://t.cn/8s9nQNy 娘娘，老师做不到啊！ 
2014-04-11 14:10:00 来自 皮皮时光机

【3335】【菇凉们注意！长期梳“女神(侧梳)头”恐致瘫痪 】有调查称，9成长发女士曾梳《星星》“女神”二千的侧头发型，即将长发拨在一边肩膀上。但有医生指出，长期梳“女神头”可致颈椎间盘凸出，压住脊髓神经，令手脚不协调，严重可致瘫痪！小心女神当不成，反成女神经病！  http://t.cn/8s9nwIH 
2014-04-11 13:50:00 来自 皮皮时光机

【3336】【2013年以来54名官员非正常死亡 23人为自杀】54人中，23人自杀身亡，方式有跳楼、烧炭、喝农药等，抑郁症等精神疾病被认为是一大诱因。排名第二的是喝酒和意外事故，都为9人。其中，酒后死亡的9名官员有“陪酒死”也有自己“喝死”的，大多死于酒后引发的心脏疾病。中青报 http://t.cn/8s9RM47 
2014-04-11 13:30:00 来自 皮皮时光机

【3337】【劝架老人生命最后的四十米】目击者称，福州两协管员一人在背后勒脖子，另一人抡拳朝老人肚子和胸口打去，数次将他打倒，老人爬起仍被一路追打，最后试图再爬起但无力地倒了下去。尸体解剖发现老人断了根肋骨。郑修院原定16日和老伴去美国定居，和子女团聚，此前体检身体健康。 http://t.cn/8s9YQ1g 
转发：  @楚天都市报  : 【城管小贩起冲突 老人劝架被城管殴打身亡 】网友 @Thanks丶Monica  爆料：福州，两个城管追打老人几十米，目击者说一个城管勒着老人脖子，另一个用拳头打老人。据 @海峡都市报  ：马尾亭江集贸市场，城管与一名摊贩发生小冲突后，一名70岁老人上前劝架，疑因遭到城管方面人员的殴打，当场不治身亡。
2014-04-11 13:14:00 来自 媒体版微博

【3338】【想看房的童鞋看过来 】明天（4月12日），本报看房直通车又要粗发了！本次目的地：融科花满庭二期洋房。福利：“楚天购房惠”推出5千抵3万的团购。明星福利：5月11日，“金鱼天后”邓紫棋前来助阵。PS：明天看房直通车9点30分在武昌区东湖路楚天传媒大厦广场出发！报名戳 http://t.cn/8s983Ra 
2014-04-11 13:00:00 来自 皮皮时光机

【3339】【据说能治愈内心的负能量“反鸡汤” 】 @Edwin埃德文  看完这些承载着负能量“反鸡汤”段子，整个人都豁然开朗，似乎这才是人生硬道理。乃们戳图感受一下~
2014-04-11 12:50:00 来自 皮皮时光机

【3340】【总理套餐：一盒椰子脆片、一盒椰奶酥卷，共计19元】正在海南参加博鳌亚洲论坛的李克强在一家名为“宜之佳”的便利店，掏钱购买了一盒椰子脆片和一盒椰奶酥卷，共计19元。瞬间，总理套餐火了！这家店的“总理套餐”被抢购一空。 via @海南新闻广播 
2014-04-11 12:35:00 来自 皮皮时光机

【3341】【脑力测试】某公司面试题，99%的人答错！你能答对吗？一个人，花8元买只鸡，9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？（转）
2014-04-11 12:20:00 来自 皮皮时光机

【3342】【 湖北省考明天开考 偏远考点有专车免费接送！】4月12日，湖北省2014年公务员考试笔试将举行。15个考点都在武昌。为方便考生赶考，有4条专线共100台车，免费接送偏远考点的考生。四条免费专线起点位于光谷广场，发车时间为上午6点40分—8点40。 http://t.cn/8s9WO8j 详戳图↓↓，扩散周知
2014-04-11 12:00:00 来自 皮皮时光机

【3343】【别人正结婚呢，神父用天籁之音抢头条！ 】上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，一下子就hold住了全场！在“哈利路亚”“哈利路亚”的美妙歌声中，新娘子被感动得落泪…… http://t.cn/8s9OYlq   这位神父的歌声惊艳到你了吗？ 
2014-04-11 11:40:00 来自 皮皮时光机

【3344】【 动态图：Word实用却鲜为人知的快捷键】学会一些快捷键，做简历可以更快更轻松：①鼠标移至行首，双击鼠标可全选该段文字 ②Ctrl+[ 缩小字号，Ctrl+] 扩大字号 ③Ctrl+E 段落居中，Ctrl+J 两端对齐 ④Ctrl+2 设为双倍行距 ⑤Shift+F3 改变字母大小写……更多技巧戳下图，转起学习！via央视新闻
2014-04-11 11:20:00 来自 皮皮时光机

【3345】【 明天起可以预订五一火车票啦 】清明小长假刚过，五一小长假又来了！ 从今天开始，互联网和电话订票就能买到4月30日（五一假期前一天）的火车票啦。代售点则需等到4月13日才能发售。 http://t.cn/8s90ydz 明起可预订五一火车票，有出行计划的小伙伴，抓紧时间订票吧！转发周知！
2014-04-11 11:00:00 来自 皮皮时光机

【3346】 #地震快讯# 【四川理县地震了 成都有明显震感！】中国地震台网正式测定：04月11日10时30分在四川省阿坝藏族羌族自治州理县（北纬31.7度，东经103.2度）发生4.8级地震，震源深度17千米。 @中国地震台网速报  多位网友表示，成都震感明显……
2014-04-11 10:47:00 来自 皮皮时光机

【3347】【这才是真相！网上血拼，男人比女人更疯狂】据最新的“中国消费者网购行为趋势研究报告”显示，今年以来，网购族们的月均消费额为981元。其中女性消费者每月人均网购花费为903元，男性为1068元。女性顾客更愿意多次购买相对便宜的物品，而男性要买就买贵的好的。 http://t.cn/8s9Nlgx 你同意吗？
2014-04-11 10:40:00 来自 皮皮时光机

【3348】【你说你是行为艺术 我觉得你是在耍我 】前天，钱女士刚走进地铁4号线岳家嘴站，一个男生突然蹦到她面前说，“我很喜欢你！”钱女士一下呆掉了，正惊魂未定时，突然后面出现几个人说，“我们是玩行为艺术。”钱女士  http://t.cn/8s9CibT 一个人走路，突然冲出一个陌生人向你表白，你会____
2014-04-11 10:20:00 来自 皮皮时光机

【3349】【“最萌身高差”男方出轨，事到如今是我咎由自取… 】还记得“最萌身高差”那对学生情侣么？如今男方承认“身体和精神都已出轨”。女方的微博只留下一条谢谢经历，让我又成熟了一点。相爱容易，相守不易，还在一起的亲们，且行且珍惜。 @辽沈晚报 
2014-04-11 10:00:00 来自 皮皮时光机

【3350】【武汉今天中到大雨有雷电  明天骤降10℃ 后天再升温】预报说，江城今天中到大雨，并伴有雷电。雨水将持续到明天，雷电今天就终结。但是，雷雨天气带来大幅降温，明天的高温降至18℃。然后，后天高温再回升到25℃。武汉天气开启随机播放模式，小伙伴出门记得带伞！ http://t.cn/8s9oD4L 
2014-04-11 09:40:00 来自 皮皮时光机

【3351】【吓尿了！武汉白衣红裙女子午夜公交站台上敷面膜似女鬼 】前晚10点多，建设大道江大路公交站，座椅上坐着一个穿白衣红裙女子，脸色惨白惨白的。路过的 @水草宝去点  战战兢兢的走近才发现，女子敷着面膜…附近的人称，偶尔也看到过敷面膜的女子，但这个月出来得似乎频繁些。 http://t.cn/8s9SusO 
2014-04-11 09:24:00 来自 皮皮时光机

【3352】【武汉一的哥4部手机抢生意 堪称的士里的“战斗机” 】网友宋先生前天在沌口用打车软件拦到了一辆的士，上车一看，他和他的小伙伴都惊呆了：只见驾驶台上用4部支架摆放着4部手机，乘车过程中师傅的4部手机响个不停，不知道几热闹。 http://t.cn/8s9S1Bv 师傅，抢单虽易，安全不易，且开且珍惜。
2014-04-11 09:00:00 来自 皮皮时光机

【3353】【你有“拖延症”吗？】晚上不睡，早上不起；有别的事可做，就决不做正事；时间不够用，就草草交差。总是分心，忘记原先计划是“懒”吗？别急，拖延的真正症结可能是因为重复工作下的心理疲劳。调整心情，用积极的态度去结局问题，从完成新任务开始！从今天开始早睡早起吧~ 图via @伟大的安妮 
2014-04-11 08:40:00 来自 皮皮时光机

【3354】【男女是否适合做夫妻的10个标准】 如今，婚姻的可靠度似乎越来越低，离婚率高居不下。这其中的原因当然有很多，但最根本的一条就是两个人一开始就不适合做夫妻。或者说两个人根本就不是“一路人”。想结婚的朋友们不妨可以先看一看下面的几个标准，你都符合了吗？via人人网
2014-04-11 08:20:00 来自 皮皮时光机

【3355】 #今日导读# ●外科医生用爱心与耐心绘就万张草图 央视聚焦“手术速写师”大医情怀 ●骗子疯狂转账 转着转着卡壳了 ●“孝老爱亲·传承美德——践行社会主义核心价值观”座谈会昨日举行●莫道四月芳菲尽 且上磨山赏杜鹃●本报再设万元大奖 全省评选漂亮孕妈咪 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-11 08:00:00 来自 皮皮时光机

【3356】【糖的概念~】瞧瞧你吃下多少糖份.....   
2014-04-11 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3357】【早起的人精力更旺盛】早起的几个健康好处。1.研究发现，早起者的情绪更积极，自我健康感更好。2.早起者通常醒得更快，且头脑更清醒，能够快速投入注意力要求较高的活动，也不容易犯困，精力更旺盛。3.习惯早起的人做事更井井有条，准备充分，极少慌乱，因而更少抑郁。今天你早起了吗？via生命时报
2014-04-11 07:20:00 来自 皮皮时光机

【3358】 #史上今日# 【孔子说】1、学而不思则罔，思而不学则殆。2、温故而知新，可以为师矣。3、知之者不如好知者，好之者不如乐之者。4、三人行必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。5、道不同，不相为谋。6、君子之于天下也，无适也，无莫也，义之与比。前479年4月11日，儒家的创始人孔子逝世。缅怀！
2014-04-11 07:00:00 来自 皮皮时光机

【3359】【20个说话之道，传递别人正能量】学会说话，给人温暖，给人鼓励，给人赞美，给人信心，给人方便，给人希望，给人智慧！ 
2014-04-11 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3360】一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。
2014-04-11 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3361】【努力做一个内心强大的人】1、无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。2、面对困境，也不要悲观厌世。3、人生没有绝对的公平，但是相对公平。在一个天平秤上，你得到的越多，也必须比别人承受得更多。4、在人生的任何时候都不怕重头再来，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。早安！
2014-04-11 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3362】 #晚安# 要想事情改变，首先自己改变，只有自己改变，才可改变世界。人最大的敌人不是别人，而是自己，只有战胜自己，才能战胜困难。太阳不会因为我们的失意，明天不再升起；月亮不会因为我们的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。
2014-04-11 00:50:00 来自 皮皮时光机

【3363】等准备好了再去爱一个人，人家早已为人妇。等有了十足把握再行动，别人早就捷足先登。凡事需要准备，但更多的准备是在路上边看边积累。蔡康永老师说＂别再说等我都准备好了＂，你可以等自己一万年，但世界不会多等你一秒。看准了就做，败在战场总比隔岸观火要强。——刘同
2014-04-11 00:35:00 来自 皮皮时光机

【3364】姑娘，你不努力，你想指望什么？
2014-04-11 00:15:00 来自 皮皮时光机

【3365】【睡前瑜伽】睡前在床上做几个瑜伽的拉伸动作，可以让你很好的放松身体，消除肌肉疲劳，更好的进入梦乡~ 
2014-04-10 23:55:00 来自 皮皮时光机

【3366】 #涨姿势# 【别告诉我，你不知道这些】网友们整理的各种超实用的生活小妙招，好赞！！转~~
2014-04-10 23:35:00 来自 皮皮时光机

【3367】【21岁女孩患肾癌死亡 选择让12个生命继续  】马年开年，21岁的李翠列出了新年计划：考完英语专四和专八，成为一名正式的共产党员..4月8日，在河南省人民医院，她因肾癌离世。临终前她捐出角膜和遗体。昨日，她的两个眼角膜已带到两名失明患者的手术室。姑娘，走好  http://t.cn/8s95xuq 
2014-04-10 23:15:00 来自 皮皮时光机

【3368】【最适合情侣看的经典电影】和ta一起看电影吧 ！via电影工厂
2014-04-10 22:55:00 来自 皮皮时光机

【3369】【帮胃疼的人收着】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！转给你关心的那个ta~ 
2014-04-10 22:35:00 来自 皮皮时光机

【3370】【标准体重死亡率高6% 微胖体型能助长寿】研究显示略胖者最长寿,平均比瘦人多活6年.体重过轻身体抵抗力易下降,罹患肺炎等风险升高。体重(公斤)除以身高(米)的平方后得出数值在22.6~27.4的,死于癌症心血管病等疾病风险最低。越远离此范围死亡风险越高,标准指数范围为(18.5~24), 瘦子们还是多吃点吧
2014-04-10 22:15:00 来自 皮皮时光机

【3371】【00后称霸校园】99天后，最后一批90后退出初中，00后将称霸校园。90后已早早退出大学了……你们这帮21世纪出生的人类永远都不懂20世纪的人的伤感 ！世界是你们的，也是我们的，但终究是你们的 ，时间都去哪儿了…via广州日报
2014-04-10 21:55:00 来自 皮皮时光机

【3372】吃火锅时总有两种人。第一种：不停的说“好了吗？好了吗？能吃了吗？” 第二种：忙乎半天，然后说“好了，吃吧~”你是哪一种？  
2014-04-10 21:35:00 来自 皮皮时光机

【3373】【职场九大黄金定律】①追随一个更加优秀的上司；②不远不近的合作关系最利于工作；③职业生涯目标选准一个；④至少保持一个绝对优势；⑤做任何事都把好坏充分考虑清楚；⑥心理暗示的效应远远超出你的想象；⑦不要漠视自己的局部危机；⑧做事在精不在多；⑨时刻保持忧患意识。
转发：  @楚天都市报  : 【 知识帖：九大定律让你的职场如鱼得水】帕金森定律、手表定律、马太效应、墨菲定律、“翁格玛利”效应、多米诺效应、二八法则、鲶鱼效应、“刺猬”法则……这些你都知道吗？戳图了解，让你变得“高大上”的九大定律，即将踏入职场的小伙伴赶紧收了吧！via人民日报
2014-04-10 21:18:00 来自 媒体版微博

【3374】【你凭什么过上你想要的生活？】你每天都幻想，成为什么样的人或过上心目中的生活。可你大学里的志愿是你父母选的，你大学里的课程是你挑好过的选的，你凭什么要过上你想要的生活？22—28岁，这六年，你会迅速走过，而也是这六年，奠定了你三十岁之后的生活质量↓↓via人民日报
2014-04-10 20:55:00 来自 皮皮时光机

【3375】 #晚间一乐# 这个是我见过最贱的人，没有之一！笑尿了......   
2014-04-10 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【3376】【你的洗头顺序对吗？】很多人洗头都是先用洗发水再用护发素，其实，如果颠倒顺序，先用护发素再用洗发水，头发就会变得蓬松而且不容易油腻。（图一：洗发水-护发素效果；图二：护发素-洗发水效果）via这里是美国 真的假的 ，今晚回去就试试...
2014-04-10 20:15:00 来自 皮皮时光机

【3377】 #孝老爱亲 传承美德# 【父亲全身90%烧伤 襄阳25岁孝子三度割皮救父】51岁的吴瑞军去年11月重度烧伤，住院后病情不稳，引发了肾脏受损、肺部发炎等并发症，几度生命垂危。为挽救父亲脆弱的生命，25岁的吴辉铭三度忍痛割皮，“不管付出多大代价，都要把爸爸救活！”为孝子点  ！ http://t.cn/8sKWFLO 
2014-04-10 19:55:00 来自 皮皮时光机

【3378】【屠夫杀猪反被猪拱坠入开水锅 全身焦黑生殖器烫烂 】屠夫李世华按流程宰杀这只200多斤重的大肥猪，没想到本已经奄奄一息的猪突然奋力弹起身，把他拱进了用来烫猪毛的开水锅里！李世华全身62%面积被烫伤，从胸口到脚已成焦黑状，生殖器几乎被烫烂，惨不忍睹..... http://t.cn/8s9wpo4 
2014-04-10 19:35:00 来自 皮皮时光机

【3379】【大学生长跑测试催生“代跑”业】眼下正是高校进行体测时节，最让学生叫苦的当属800米和1000米长跑，于是找人"代跑"成了顺利过关捷径。“花50元或100元，在网上发帖后两天内就搞定。”而一些高校基本对此放任。“代跑”，其实也是考试作弊，大学生，完成1000米长跑真那么难吗？ http://t.cn/8s9wJqe 
2014-04-10 19:18:00 来自 皮皮时光机

【3380】【人生五大时期理财次序！】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→特殊目标→应急。5，退休期：养老→遗产规划→特殊目标→应急。
2014-04-10 18:55:00 来自 皮皮时光机

【3381】【恐怖！美国高中生砍伤20名同学 】据美联社，美国宾夕法尼亚州距离匹兹堡18英里的富兰克林地区高中9日发生持刀行凶案，一名男性中学生在学校上课之前，在多个教室挥舞刀子，多达20名学生被他砍伤或刺伤。被疑犯砍伤的学生大多在14-17岁，有些人伤势较重甚至有生命危险。 http://t.cn/8s9hrEb 
2014-04-10 18:35:00 来自 皮皮时光机

【3382】【女子怀孕两月没让座 遭老人指责流泪】小陈怀孕两月，乘公交车时没给身旁老人让座，遭到老人指责:"年轻人不给老人让座，怎么这么没道德！"，另一老人也帮腔称其不懂礼数。小陈连忙称自己怀孕了，但老人根本不信，继续指责，小陈十分委屈，眼泪掉了下来… http://t.cn/8s9hHN9  又是让座...你怎么看？
2014-04-10 18:15:00 来自 皮皮时光机

【3383】当APP遇上传统白色家电，能碰撞出怎样的火花呢？
转发：  @北京青年周刊  : 4月8日，一个APP工作室微博发布了一款名为OneCup产品的预售链接。这一看似简单的广告事件加上one全方位无死角推广OneCup的行为，引来多方猜测，ONE是否有和九阳跨界合作开发了这款年轻时尚的豆浆机？
2014-04-10 18:11:00 来自 媒体版微博

【3384】【香蕉的9款不同做法合集】香蕉可增加大肠里的乳酸杆菌，促进肠道蠕动，有助于通便，且延年益寿，老少皆宜，是减肥者的首选。姑凉们~夏天快到了........ 
2014-04-10 17:55:00 来自 皮皮时光机

【3385】【 知识帖：九大定律让你的职场如鱼得水】帕金森定律、手表定律、马太效应、墨菲定律、“翁格玛利”效应、多米诺效应、二八法则、鲶鱼效应、“刺猬”法则……这些你都知道吗？戳图了解，让你变得“高大上”的九大定律，即将踏入职场的小伙伴赶紧收了吧！via人民日报
2014-04-10 17:35:00 来自 皮皮时光机

【3386】以色列总统佩雷斯：你可以说每天吃3顿饭才能健康，但如果一天能学习3次，你就能变聪明。
转发：  @头条新闻  : 【以色列总统做客新浪微博访谈实录】佩雷斯称：1、以色列军队更多像学校，对于部队教育非常重要。2、申请以色列签证手续特别多？以后一定会改变这事。3、中国人靠勤奋走出贫困，不是靠美国人的美元。4、你可以说每天吃3顿饭才能健康，但如果一天能学习3次，你就能变聪明。实录： http://t.cn/8sKmtSk 
2014-04-10 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【3387】【你弄丢了什么】上幼儿园,把天真弄丢了;上小学,把童年弄丢了;上初中,把快乐弄丢了;上高中,把思想弄丢了;上大学,把追求弄丢了;毕业,把专业弄丢了;工作,把锋芒弄丢了；恋爱,把理智弄丢了;按揭,把下半生弄丢了;结婚,把激情弄丢了;学经商,把底线弄丢了;出了国,把祖宗弄丢了;玩微博，把隐私弄丢了。by网络
2014-04-10 17:17:00 来自 皮皮时光机

【3388】【46万只蜜蜂制成“蜂衣” 一般人真不敢穿 】4个工人取出一匹匹蜜蜂，手一抖，蜜蜂立即拥到男子身上。 昨天，重庆的佘平刷新了两年前自己创下的纪录，近46万只蜜蜂裹身。他穿着“蜂衣”表演40分钟后，仅花2秒就“脱去”黑压压的蜜蜂，被蜇伤20多处。 http://t.cn/8sKFuMy 太密集了，恐惧症慎点！
2014-04-10 16:55:00 来自 皮皮时光机

【3389】 #涨姿势# 【三个字在一起念什么？】这些字怎么念，童鞋们知道吗？赶紧马克，涨知识啊！by网络
2014-04-10 16:35:00 来自 皮皮时光机

【3390】 #轻松一刻# 胆小不点！5秒钟后会有很可怕的幽灵出现。。。
2014-04-10 16:14:00 来自 皮皮时光机

【3391】 #快讯# 【海南一学校春游车辆侧翻 8名小学生死亡 】据 @央视新闻  今天上午10点半左右，在海南省文昌市宝芳水库附近路段，发生一起交通事故。澄迈县老城经济开发区欣才学校一辆载有46名小学生的春游客车发生侧翻，目前已造成8名小学生死亡，其他受伤学生和一名司机正在医院接受治疗。图by阳光岛社区
2014-04-10 15:52:00 来自 皮皮时光机

【3392】 #视频# 【太可爱了！混血宝宝唱超萌童谣】熟悉的儿歌，不仅仅是儿时的回忆，更是世代传承的爱。戳链接，看超可爱混血萌宝一家三口，唱沪语童谣 。 @雅培至爱宝贝俱乐部        I   崔健牵手混血妹激萌翻唱童谣卖糖粥   
2014-04-10 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【3393】【干柠檬泡水喝不到维C】很多人都喜欢用干柠檬泡水喝，但干柠檬是否和鲜柠檬一样富含维C呢？事实上，柠檬干经过脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。泡水时其中酸酸的味道是来自于柠檬中存在的柠檬酸，并没有维生素C的存在。  http://t.cn/8sKeKgl 你喝对了吗？
2014-04-10 15:40:00 来自 皮皮时光机

【3394】【宜昌小伙和林志颖“撞脸” 频繁被粉丝求合影】"在宜昌见到 @梦想家林志颖  啦！"网友 @深海欣  的微博中晒出一神似kimi爸比的男子引来热议，不少人真以为林志颖来了宜昌。照片中的男子叫郑云波，今年27岁，毕业于武汉音乐学院，长相和神态与林志颖极其相似。 http://t.cn/8sKgfzF  你觉得像林志颖吗？
2014-04-10 15:20:00 来自 皮皮时光机

【3395】【母亲的7包行李，满满全是爱 】为去成都看望坐月子的女儿，四川农村的王春华备了：10只土鸡、300多个土鸡蛋、自家猪油、亲手做的醪糟、红糖……大包行李连司机都不愿带，她一趟趟来回拎着。"累啥子哦，女儿还在医院头呢！"  http://t.cn/8sKgxvm  爹妈探望你时的大包小包，是他们满满的爱。 
2014-04-10 15:00:00 来自 皮皮时光机

【3396】【在TVB拍戏，不如卖鱼丸？ 】1994年港姐冠军谭小环被曝在香港摆摊卖鱼丸。2012年她离开TVB时，月薪只有18000港币，仅为一个洗碗工工资。卖鱼丸后每月赚4万港币。TVB一直因低薪遭诟病，邓萃雯做了5年女主角，每集片酬6000港币，与内地明星数十万一集的片酬相去甚远…… http://t.cn/8sKrLsE 
2014-04-10 14:40:00 来自 皮皮时光机

【3397】【世界上最孤独的鲸 】这只鲸1989年被发现，从1992年开始被追踪录音，在这么多年来没有一个亲属或朋友。唱歌的时候没有人听见，难过的时候也没有人理睬。原因是这只孤独鲸的频率有52赫兹，而正常鲸的频率只有15～25赫兹，她的频率一直是错的。via你不知道的那些事__ 想找个知音真的好难 
2014-04-10 14:20:00 来自 皮皮时光机

【3398】【 只会用Ctrl+C和Ctrl+V？Excel快捷键大全来啦！】练就Excel无影手，关键就是它！戳图学习，新技能get√！via人民日报
2014-04-10 14:00:00 来自 皮皮时光机

【3399】【女友朋友圈发图无底线 男友不满要分手】“有时开微信，忽然看到她发自己睡前穿睡衣的自拍，我真是火不打一处来。”小张说。有一回，他还看到女友发了几张喝多了的照片，还发了同伴露出半个屁股的照片，他彻底怒了，“我朋友都问我，找了个什么女人。” http://t.cn/8sKQXPa 你朋友圈的自拍王是谁？
2014-04-10 13:40:00 来自 皮皮时光机

【3400】【中国游客马来西亚戏水被大浪卷走 遇溺身亡】7日下午，马来西亚停泊岛，31岁的广东游客刘峰与妻子及友人在沙滩戏水，玩得兴起时越走越远，不料一个大浪打上来，不谙水性的他沉入海里，妻子与友人试图把他救起，但他已被海浪卷走。搜救队伍晚上找到了他的遗体。 http://t.cn/8sKnuXi 
2014-04-10 13:00:00 来自 皮皮时光机

【3401】【今天是2014年第100天，做更好的自己】今天，2014年第100天。想想这100天，你进步了么？世界上最可怕的两个词，一个是执着，一个是认真。认真的人改变自己，执着的人改变命运。不用抱怨那些不尽如人意，问问自己，你够努力了吗？改变，从此刻开始。 @人民日报 
2014-04-10 12:40:00 来自 皮皮时光机

【3402】【“沙鸥”造型随手拍 有礼物拿哦 】“港湾江城•我的青春爱向上”拍客活动启动了！邀请关注沙鸥的你参与，用手机自拍“沙鸥展翅”的造型（pose模板戳图↓↓），拍的出彩的有好礼相送！你可以尝试情侣版、也可以挑战基友版…… 详情及参与方式请戳：  http://t.cn/8sKmW6f 
2014-04-10 12:31:00 来自 皮皮时光机

【3403】 #轻松一刻# 【一招教你学会画几乎任何的东西！ 】小伙伴来涨姿势吧，扩散给你身边需要提高画画水平的童鞋吧！ 
2014-04-10 12:20:00 来自 皮皮时光机

【3404】【别人家的爸爸碉堡了！ 】因“答应给儿子做个玩具，也是完成自己一个梦想”，四川一位爸爸给儿子造了个坦克！长4.5米，宽1.6米，高2.1米，总重近3吨，造价4万元，炮塔可360度旋转，速最多能跑到30公里！老爸曾当过海军，在部队修过飞机。如今儿子放学回来都会去坐坐坦克。 http://t.cn/8sKRB8o 
2014-04-10 12:00:00 来自 皮皮时光机

【3405】分享你的爱情故事，也许能获得婚礼微电影拍摄等奖品哦。详戳：  http://t.cn/8souKVZ  
转发：  @楚天都市报  : 【高大上！武汉最大宴会厅将展示梦幻婚礼】每一个女孩心中都期盼一场完美的梦幻婚礼 ....4月13日，“一世一生缘” 楚天都市报· @武汉洲际酒店  首届婚礼发布会将隆重上演，在6000平米豪华大宴会厅里，将向市民公开展示最高级别浪漫婚典。欢迎有结婚计划的童鞋围观，报名戳： http://t.cn/8s6zjTt 
2014-04-10 11:43:00 来自 皮皮时光机

【3406】【连云港一幼儿园曝“尿尿门” 男员工往女教师茶杯撒尿 】5个月前连云港东盛艺术幼儿园四位女老师发现饮用水有异味，在给孩子们饮用的大茶壶内，也出现了异味。一星期前女老师隐藏的手机拍下“罪证”。男子姓高54岁，负责幼儿园采购工作。尴尬的是，警方没法处罚只能教育。 http://t.cn/8sK8cBl 
2014-04-10 11:40:00 来自 皮皮时光机

【3407】【眼睛累了，试试十字转眼球】一天到晚用电脑、看手机，容易引起视觉疲劳，上班族不妨每隔1小时活动一下外眼肌。做法：左手臂伸直，放在眼前，竖起食指，然后上下左右大幅度移动，同时用右手遮盖一只眼睛，另一只随着指尖转动，两眼交替来做。还对着电脑的你，试试吧！via生命时报
2014-04-10 11:20:00 来自 皮皮时光机

【3408】【大学生用繁体字写毕业论文 被老师警告不合格！ 】佛山毕业生小刘去年迷恋上繁体字，“虽然复杂，但很有汉字的韵味。”年前他将用繁体字写成的毕业论文电子版发给了老师。不料前几天，他收到了老师的短信警告：由于全篇论文用繁体字写成，将视为不合格。 http://t.cn/8sKTuAm 你怎么看？
2014-04-10 11:00:00 来自 皮皮时光机

【3409】【 重庆攻略来了！】对于重庆地形的各种吐槽，激发了童鞋们无数颗好奇心。为此， @重庆晨报  吐血打造《重庆魔幻3D一日游》路线图，让大家感受下重庆的“三维立体”：长112米（全程运行2分30秒）的大扶梯（要收钱！）、夺命连环坡（看着就怕）、洪崖洞不是洞、朝天门……戳图↓↓收藏备用！
2014-04-10 10:40:00 来自 皮皮时光机

【3410】【武汉地铁3号线直通天河机场 明年通车】地铁3号线一期从沌阳大道站至宏图大道站，共24站。其中，宏图大道站为3号线和机场线的换乘站，采取了“平行换乘”：3号线的两条轨道在中间，机场线的两条轨道分别在3号线外侧，乘客不用出站就可换乘。该站共有17个出入口。 http://t.cn/8sKlzbd 更方便了有木有
2014-04-10 10:20:00 来自 皮皮时光机

【3411】【武汉宜家今秋开业 体量超过北上广】武汉宜家第一期项目宜家家居，将会在今年秋季开业。武汉宜家在硚口额头湾，总面积172000平方米，比北上广现有的宜家体量还要大。目前全国的宜家都只有家居业态，将以购物中心形态出现的只有北京、无锡和武汉。 http://t.cn/8sKjIf9 “宜粉”们，你们准备好了吗？
2014-04-10 10:00:00 来自 皮皮时光机

【3412】【妈妈你看，生活费就这么没了…… 】不生病不吃药，不买衣服不理发，不逛街不参加收费活动，不谈男女朋友不请客，不吃水果不吃零食……即使坚决做到了以上几条，每月生活费还是猛超800元……(via人民日报)   童鞋，你一个月的生活费是￥_______？
2014-04-10 09:40:00 来自 皮皮时光机

【3413】【  扩散！史上最致命“心脏出血漏洞” 可致各种密码泄露！】近日OpenSSL爆出安全漏洞，黑客可利用其获取很多https开头网址的用户账号密码，涉及购物、网银、微博微信、邮箱等。提醒：①未来1-2天内，少登陆https://开头的网站，少用网银；②密切关注各网站更新报告；③关注个人财务情况。详戳↓
2014-04-10 09:20:00 来自 皮皮时光机

【3414】【春天不是读书天！武昌实验小学开风筝课】武昌实验小学在体育课堂里开了一门“风筝课”，学生们集体在校园里放起了纸鸢。但有孩子的脸被风筝线划伤了。学校为了让风筝课更安全，加强了管理。校长说：不能让我们的教育、我们的孩子，连一只小小的风筝都怕。 http://t.cn/8sKWRCh 你喜欢这样的课堂吗？
2014-04-10 09:00:00 来自 皮皮时光机

【3415】【注意啦！武汉今明两天雷雨来袭 】近两天灿烂阳光，不少人感叹，夏天是不是要提前来了。但是，今晚开始江城将迎来中到大雨，并伴有雷电，高温也将跌至20℃左右。武汉今天白天多云转小雨。气温14℃—25℃。今晚到明天白天，阴有中到大雨。气温16℃—21℃。  http://t.cn/8sKOe38 出门记得带伞！
2014-04-10 08:40:00 来自 皮皮时光机

【3416】【《人生七年》：49年跟拍14人，富者仍富穷者仍穷】英国纪录片，导演选择14个不同阶层孩子，从他们7岁跟拍到56岁。结果发现：富人孩子仍是富人，穷人孩子仍是穷人。此外还印证四点：①越穷越胖②性格决定命运③婚姻拯救人生（尤对女性而言）④精英阶层最多只生两个。详戳图↓      I   纪录片系列《人生七年》2013年版：56up（上）    
2014-04-10 08:20:00 来自 皮皮时光机

【3417】 #今日导读# ●“十大问题”整改 武汉百名基层干部被问责 ●武汉推出中招新政为择校热降温：幼升小 小升初 择校一次即丧失分配生资格  ●刘汉刘维团伙 巨额黑金撑起黑保护伞 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-10 08:00:00 来自 皮皮时光机

【3418】【向鱼翅说不，你可以做到！】世界自然基金会香港分会8日公布，2013年由香港转口至内地的鱼翅产品量由2012年约1170吨降至约114吨；排名由2012年的第一位降至第四位。然而，华人仍是鱼翅最主要的食客。为了鱼翅，被切掉鱼鳍的鲨鱼只能在绝望中死去。请收起贪婪愚昧的欲望，拒绝血淋淋的野味。承诺转起！
2014-04-10 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3419】【想苗条，早点起！】英国一项研究发现，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。研究负责人表示，太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量仍很差。而且夜猫子容易错过早餐，导致饥一顿饱一顿地暴饮暴食，更易造成肥胖。想减肥的童鞋们，赶紧起床啦！via生命时报
2014-04-10 07:20:00 来自 皮皮时光机

【3420】 #史上今日# 1912年4月10日，泰坦尼克号从英国南安普顿港出发，开始了它的第一次，也是唯一一次航行。泰坦尼克号是一艘奥林匹克级邮轮，是当时最大的客运轮船，计划目的地为美国纽约，4天后的4月14日撞上冰山沉入大西洋。泰坦尼克号上2208名船员和旅客中，只有705人生还，它的沉没震惊世界。
2014-04-10 07:00:00 来自 皮皮时光机

【3421】【别人为什么愿意跟你相处？】 第一：你有用，你能带给人家实用价值。 第二：你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局。 第三：你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。 第四：你有容，能充分认可别人的价值、欣赏別人的特色。 第五：你有趣，能带给人家愉快的心情。你是第几种？转~
2014-04-10 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3422】【心理强大的指标】①不自卑，能够看穿别人的表演和圈套；②在打击前面，能短时间内恢复理智；③在最艰难的日子坚守自己的信念；④不患得患失；⑤能理性的树立、分析，客观看待与自己有利害关系的事；⑥对自己适合做什么，有什么潜力有准确的认识；⑦宠辱不惊。你做到了几个？
2014-04-10 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3423】 #早安# 时间是最公平的资源，活一天就拥有24个小时，你浇灌在哪里，哪里就可能长出灿烂的花朵。你每周读一本书，十年就是520本，你就可以涉猎百家。你每天写500个字，你就可以著作等身。你每天发呆，十年就成呆萌。你每天狂吃，几年就成胖子。专业无它，专注而已。图：9种生活方式，甚好，与君共勉
2014-04-10 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3424】 #晚安# 不要轻易指责别人，因为我们没有足够的智慧，去知道别人的喜怒哀乐，真正体谅别人的酸甜苦辣。每个人立场不同，环境不同，很难了解别人的感受。换个角度，你会发现，并不是只有你是这个世界的主角，每个人都经历着不同的故事。人生无常，谁都会有眼泪、有悲伤，学会欣赏和悲悯，学会善待他人。
2014-04-10 00:40:00 来自 皮皮时光机

【3425】曼德拉的三句话： 1、在事情未成功之前，一切总看似不可能。2、生命中最伟大的时刻不在于永不坠落，而在于坠落后总能再度升起。 3、怨恨如同牢狱，原谅别人，等于升华自己。
2014-04-10 00:20:00 来自 皮皮时光机

【3426】12招正确拉筋方法轻松帮你拉开韧带~~via舞界限 拉个筋，睡个好觉！ 
2014-04-10 00:00:00 来自 皮皮时光机

【3427】【决定睡眠质量的时间点】6点55分后别赖床。16点30分后别喝咖啡。21点后别摄入大量蛋白质。22点后别饮酒。22点05分后别打开电视。23点后别调高室温。23点05分后别摆弄手机。23点07分后别逗宠物玩。23点35分后别回想烦心事。23点55分后睡不着别躺着，起床做点放松的事。
2014-04-09 23:40:00 来自 皮皮时光机

【3428】100天后，最后一批90后退出初中，00后将称霸校园。———— 致我们终将逝去的青春
2014-04-09 23:20:00 来自 皮皮时光机

【3429】女记者卧底...信息量有点大...
转发：  @凤凰娱乐  :  #独家# 【女记者卧底海天盛筵外围趴】凤凰娱乐记者长达近一个月暗访，各种扮演嫖客、外围女，揭秘外围产业链和淫乱趴。想当外围女要先被中介潜！嫩模白天当车模晚上脱衣接黑活！香港著名娱乐公司接大单！众明星怕被认出戴面具淫乱！！！！今天猛料齐出，详情猛击： http://t.cn/8sonsWV 
2014-04-09 23:01:00 来自 媒体版微博

【3430】【拉仇恨 ~瑞典开始测试6小时工作制了！】 他们表示，希望6小时工作制可以减少员工的病假，提高他们的工作效率...最终起到缩减国家开支的效果..北欧的福利啊   via @英国那些事儿  
2014-04-09 22:40:00 来自 皮皮时光机

【3431】 #湖北主持人直播中爆粗口斥房县官员被换下#  @主持人崔建宾 ：“他们比的不是人民生活水平的改善，比的不是政府服务水平的提高，比的是奢华，比的是出入的排场，这样的领导这样的干部不腐败你信不信……”你支持让犀利哥把话说完吗？直播视频戳这里→_→      I   视频：主持人批奢靡官员有多远滚多远被当场换掉   
转发：  @主持人崔建宾  : 真没有想到事情闹这么大，感谢各位网友对我的关心，我的工作没有受到影响。刚听到批评的时候，确实有点想不开，回头再看视频的时候发现，的确我的情绪有点失控，请大家宽容。非常感谢。
2014-04-09 22:38:00 来自 微博 weibo.com

【3432】【笑尿！！重庆地形搞笑吐槽】边看边笑，太逗了！！！好想去重庆！有机会一定要去感受一下 ！！！  via Happy张江
2014-04-09 22:20:00 来自 皮皮时光机

【3433】【微胖身材更健康！】《新英格兰医学杂志》刊登的研究显示，中日韩等东亚人的体质指数，即体重（千克）除以身高（米）平方后的数值，在22.6~27.4死亡风险最低，此范围外死于癌症、心血管病和其他疾病的风险都将增加。对照18.5~24的正常体质指数范围，微胖的人更为健康！via生命时报 只胖一点恰恰好！ 
2014-04-09 22:00:00 来自 皮皮时光机

【3434】【新版人民币将上市？没这事儿！】“新版人民币太漂亮了，先睹为快！”近日，一则展示第六套人民币样张的微信在朋友圈中热转。经向银行机构求证，官方明确答复：短期内并无发行新版人民币计划，微信上信息都是谣言。扩散提醒：如发现持所谓新版人民币进行诈骗的，请及时报警！ http://t.cn/8sKM8Kh  
2014-04-09 21:40:00 来自 皮皮时光机

【3435】【神秘失忆，精通5国语言，他是谁？ 】英媒消息，挪威警方日前公布了一名失忆男子的照片，希望帮他找回身份。2013年12月，警方在雪堆中发现了他。因患失忆症，他忘记自己的姓名和一切身份信息，却能讲一口带东欧口音的流利英语，并精通捷克语、斯洛伐克语、波兰语和俄语。 http://t.cn/8sKM0ld 
2014-04-09 21:26:00 来自 皮皮时光机

【3436】【告别那个随波逐流的自己】现在的你，在网上看见自己赞同的观点会全力支持，不认同的则全力否定。你觉得正值盛年的自己就该这样敢于说出自己的心声。最后，你的观点完全来自于网络，当你想说话的时候，你才发现已经忘记了自己的声音，失去了原来敏锐的判别能力。
转发：  @楚天都市报  : 【二十多岁的少年，请努力】你想要好的成绩，但是你不去努力学习。你想要富裕的生活，但是你不去拼搏奋斗。你想要健康的身体，但是你没能坚持锻炼。你想要称心如意的生活，但是你从来没有真正想过改变自己。生活是一盘棋，需要用心去下，当你有资本的时候你才能赢。阅读↓提醒年轻的自己！via人民日报
2014-04-09 21:00:00 来自 媒体版微博

【3437】 #晚间一乐# 喵星人cos性感女郎...简直一模一样啊！！萌哭了！哈哈哈哈哈哈~转！
2014-04-09 20:40:00 来自 皮皮时光机

【3438】【因为他们，我们相信爱情 】他身体残疾，爱人就是他的脚；他从小聋哑，练习千百遍才学会婚礼上的一句“我愿意”；他们看不见彼此，搀扶走过几十年…九对“患难夫妻”，各有各的心酸，却一样的同甘共苦，不离不弃，呵护着最美的爱情。时代在变，生活在变，不变的是爱的坚守。感动！via人民日报
2014-04-09 20:20:00 来自 皮皮时光机

【3439】【 寻找“微信好声音” 楚天君邀你当主播】你认为你的声音够好听么？你需要一个展示自己的平台么？本报官方微信正在招募播音员。可以报天气、讲故事、说段子或是读美文，体验当主播的乐趣。瞬间就拥有数万听众粉丝，让你的声音传遍荆楚，有好嗓的亲还不来秀一下！报名戳： http://t.cn/8soDqIb  
2014-04-09 20:00:00 来自 皮皮时光机

【3440】【你真的会用Word画线吗？】①输入三个“=”回车，就是一条双直线；②输入三个“~”，回车，就是一条波浪线；③输入三个“*”回车，就是一条虚线；④输入三个“-”，回车，就是一条细直线；⑤输入三个 “#”，回车，就是一条隔行线；输入三个 “_”，回车，就是粗直线。试试看 ！
转发：  @楚天都市报  : 【 只会用Ctrl+C和Ctrl+V？Word快捷键大全来啦！】据说，真正的Word高手根本不屑于使用鼠标，手指上下翻飞，都是快捷键牛人！戳图学习! 
2014-04-09 19:51:00 来自 媒体版微博

【3441】 #轻松一刻#  白雪公主(因为漂亮)遭王后嫉妒，险些被杀，幸好(因为漂亮）被猎人放过，(因为漂亮)又得到了七个小矮人的搭救。尽管险些吃毒苹果而死，但(因为漂亮)得到王子深情一吻被吻醒。(因为漂亮)她从此和王子幸福地生活在一起。这个故事的寓意，你们懂了吗？转~
2014-04-09 19:30:00 来自 皮皮时光机

【3442】【专业鉴黄师 看片看到吐】“别人看黄片偷着看，我光明正大地看，而且数量还挺大。有时候看黄片看多了都吃不下去饭，还曾经吐过好多次。"刘春琪，59岁，是名专业鉴黄师。刘春琪共鉴定淫秽光碟和性爱视频60余万份，为警方破获黄赌毒案件提供了主要依据。 http://t.cn/8sKG7kQ  为国捐躯的节奏啊.. 
2014-04-09 19:10:00 来自 皮皮时光机

【3443】【9句话，遇见更好的自己】世界上最可怕的两个词，一个是执着，一个是认真。认真的人改变自己，执着的人改变命运。不用抱怨那些不尽如人意，问问自己，你够努力了吗？今天，2014年第99天。改变，从此刻开始。加油！via人民日报
2014-04-09 18:50:00 来自 皮皮时光机

【3444】【"香蕉艾滋"正蔓延 科学家警告全球恐无香蕉】近日媒体曝：香蕉也染上了“艾滋病”，世界上的香蕉或将灭绝！“香蕉艾滋病”又称“黄叶病热带第4型”，近期由东南亚蔓延至莫桑比克及约旦，据专家预测这种无法抵抗的病毒最终可能摧毁全球85%的香蕉生产。 http://t.cn/8sKbaFK 以后木有香蕉吃了吗？ 
2014-04-09 18:30:00 来自 皮皮时光机

【3445】【网曝200项结婚事项吓坏新人 网友吐槽:不敢结婚了】近日，一份《中国普通结婚流程》被网友热传。这份流程就像论文目录一样，详细列举结婚准备和婚礼当天的200多个事项，甚至具体到每时每分。网友均被吓到，称结个婚有这么复杂？看着这一道道流程，我都不敢结了....重庆商报  http://t.cn/8so1pRU  
2014-04-09 18:10:00 来自 皮皮时光机

【3446】【豆腐脑究竟是咸是甜？让汉学家马悦然告诉你！】网友赵皓阳：演讲结束之后我上前去问马悦然老先生：“教授您说豆腐脑是什么味道的？”马老爷子丝毫没有迟疑：“当然是咸的，豆腐脑中华正统便是咸味。”好吧，咸党们得瑟吧…… http://t.cn/8soejfa 人人网 
2014-04-09 17:50:00 来自 皮皮时光机

【3447】【追忆童年：国产经典卡通形象 】假如有一只神笔,你会画什么？他不画金山,不画摇钱树,而是画了一艘大船解救百姓。他就是"神笔马良"。1928年的今天,"神笔马良"之父洪汛涛出生，他的作品影响了几代人。今天，重温儿时经典，美猴王、葫芦娃、大头儿子小头爸爸、黑猫警长…哪个印象更深刻？人民日报
2014-04-09 17:30:00 来自 皮皮时光机

【3448】【湖北90后女孩网上晒过亿存款 虚构身份骗钱被判11年】在朋友眼中，她是“富二代”、全身名牌、住豪宅，银行卡里的存款过亿。这一切，都是虚构的。凭着这些“光辉”形象，她成功骗得79万余元，用于挥霍。昨天，来自湖北赤壁的21岁女子王某，因诈骗罪被判处有期徒刑11年。 http://t.cn/8sKLypk 
2014-04-09 17:10:00 来自 皮皮时光机

【3449】【二十多岁的少年，请努力】你想要好的成绩，但是你不去努力学习。你想要富裕的生活，但是你不去拼搏奋斗。你想要健康的身体，但是你没能坚持锻炼。你想要称心如意的生活，但是你从来没有真正想过改变自己。生活是一盘棋，需要用心去下，当你有资本的时候你才能赢。阅读↓提醒年轻的自己！via人民日报
2014-04-09 16:50:00 来自 皮皮时光机

【3450】【 只会用Ctrl+C和Ctrl+V？Word快捷键大全来啦！】据说，真正的Word高手根本不屑于使用鼠标，手指上下翻飞，都是快捷键牛人！戳图学习! 
2014-04-09 16:30:00 来自 皮皮时光机

【3451】【We Are One】巴西世界杯将至，主题曲《We Are One》正式发布，美国饶舌天王皮普保罗、巴西天后克劳迪娅-莱蒂和拉丁美臀天后詹妮弗-洛佩兹的巨星组合，倾情演绎了这首主题曲。中文版2014巴西世界杯主题曲《由我们主宰》由五月天演唱。      I   2014   你觉得如何？你最喜欢的世界杯主题曲是___?
2014-04-09 16:10:00 来自 皮皮时光机

【3452】【小学生16楼跳下坠亡 遗书称“不喜欢上学，望家人坚强”】“我不喜欢上学特别是语文，妈妈姐姐爸爸你们要坚强的活下去”，3日晚，安徽滁州六年级小学生小利留下遗书后从16楼跳下，不治身亡。外地打工的父亲连夜赶回滁州，也没能见到小利最后一面…孩子，你为何想不开…  http://t.cn/8sK7DG3 
2014-04-09 15:50:00 来自 皮皮时光机

【3453】【海底4500米什么样？】马航客机失联33天。日前中国和澳大利亚都探测到脉冲信号，水域深度为4500米。水下4500米是什么概念？若该信号真由MH370黑匣子发出，搜寻工作面临怎样的困境？华盛顿邮报制作一图↓↓带你看水下世界。via @微天下 
2014-04-09 15:35:00 来自 皮皮时光机

【3454】【大学记忆中的那条街 】我的大学正门前有一条街，不太有风情，但绝对够分量。在那条街上我收到过99朵玫瑰，虽然看着傻透了；在那条街上我吃过无数份铁板土豆泥，离开后也成了绝版。大学4年，学业留下的记忆太少，但这条街上散发的味道却很清晰。 via中青  还记得你大学的那条街吗？它还在吗？
2014-04-09 15:24:00 来自 皮皮时光机

【3455】转发微博
转发：  @南方日报  : 【主持人直播中爆粗口斥奢靡官员 当场被换下 】国家级贫困县湖北房县占百亩地盖豪华办公楼，湖北一电视主持人直播中指斥奢靡官员，越说越激动，甚至爆粗口说“思想有多远就滚多远吧！”，他因此被当场换下，想把话说完，但遭到拒绝。节目随后换了主持人继续。 http://t.cn/8sKvDpM  6分33秒开始
2014-04-09 15:07:00 来自 媒体版微博

【3456】【 宝宝从小就要知道的保命童谣】生人敲门不应答；背心裤衩都穿好，里面不许别人摸；坏人要是欺负你，告诉妈妈要牢记；火灾来了拔腿跑，弯腰捂嘴向下逃；身后有人很可疑，走到马路对面去…………身为爸爸妈妈，请熟记并转给你的亲人和朋友，让他们一定要告诉自己的宝宝！via @阅读人世 
2014-04-09 14:50:00 来自 皮皮时光机

【3457】【插秧女子查看手机 遭雷劈身亡】5日，广东电白一妇女在农田中插秧时，突遭暴雷劈中，不幸身亡。目击者称，当时在下细雨，女子和他相隔不到5米，听到提示音，女子拿出手机准备查看，突然一道火光直接击中女子身体，左手掌、胸部、脚步严重烧伤，手机表层也被烧焦。 雷雨天、空旷处，别接打手机！
2014-04-09 14:30:00 来自 皮皮时光机

【3458】【武汉市公交集团承诺 本月内更换所有不达标扶手】武汉市公交集团表示，有20辆“3”字头公交车存在扶手过高的现象，本月内更换所有不达标横杆扶手。 http://t.cn/8sora8q 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉公交车扶手高1.95米 公交办称无能为力 】“不知这样的扶手是给谁用的？”乘坐武汉3字头公交的杨女士说，身高1.6米够不着，高个子想扶也吃力。对此，市公交办称：扶手高是厂家设计问题，他们无能为力。网友吐槽：这是在黑江城人民的身高吗？  http://t.cn/8soP53G 你能“站稳扶好”吗？
2014-04-09 14:23:00 来自 媒体版微博

【3459】【研究称：穿斑马条纹衣服可驱赶蚊蝇】加利福尼亚大学研究人员认为，斑马之所以会进化成黑白斑纹，正是为了躲避和驱赶吸血蚊蝇，这些昆虫往往会避开条纹表面。人类可通过此来降低被叮咬的风险，而越细的条纹越有效。 http://t.cn/8sKhZq1 ：夏天蚊虫多，睡觉不堪其扰？不如备条纹衣吧！
2014-04-09 14:10:00 来自 皮皮时光机

【3460】【潜江人力板车出租也年检 每年每车收325元服务费】网友爆料，在潜江市看到跑出租的人力板车上有牌照及年检字样。拉车的老汉说：不办牌照，板车就会被烧。潜江官方回应，从上世纪90年代起对人力板车收服务费，每车每年325元，收费标准由物价局核定。物价局称，不清楚这一情况。 http://t.cn/8sosQqP 
2014-04-09 13:50:00 来自 皮皮时光机

【3461】【城管小贩起冲突 老人劝架被城管殴打身亡 】网友 @Thanks丶Monica  爆料：福州，两个城管追打老人几十米，目击者说一个城管勒着老人脖子，另一个用拳头打老人。据 @海峡都市报  ：马尾亭江集贸市场，城管与一名摊贩发生小冲突后，一名70岁老人上前劝架，疑因遭到城管方面人员的殴打，当场不治身亡。
2014-04-09 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【3462】【 要想孩子长得高记住几个秘诀】幼儿专家的建议，扩散给有需要的人！！via都市快报
2014-04-09 13:05:00 来自 皮皮时光机

【3463】【男生起床没叠被 数十床棉被辅导员学生干部扔进厕所 】因起床没叠被，沈阳体育学院2012级部分男生的被子被辅导员及学生会干部扔进了厕所，“被子全都湿了，也脏了。”当事老师称，学校是半军事化管理，一共扔了40多床被，宁愿拿工资给学生买新被子，也想让他们养成好习惯。 http://t.cn/8so1XL5 
2014-04-09 12:45:00 来自 皮皮时光机

【3464】 #午间一乐# 【网传“武汉十大怪” 】打车付钱加二块，街头烧烤人人爱。公交没有牛车快，广场绿地尽种菜。修路没有扒的快，茅屋旁边高楼盖。骑车出行丢得快，道路适合拉力赛。春天没到夏天来，半天游遍新马太。你同意哪一条？
2014-04-09 12:25:00 来自 皮皮时光机

【3465】【尴尬！安全套摆在收银处 儿子吵着要买“糖”吃 】昨天，尹女士在超市见到一幕让她当场“石化”。一位30岁左右的妈妈带着3岁的儿子逛超市，在收银台旁，小男孩注意到摆着一排包装五颜六色的安全套。他立刻抽出一盒，吵着说：“给我买糖糖…” http://t.cn/8sogGk6 都是五颜六色，傻傻分不清楚。
2014-04-09 11:55:00 来自 皮皮时光机

【3466】【十堰派专班进驻房县全面调查 房县将拍卖会议中心】针对媒体报道的问题，房县制定了整改措施:①压缩投资规模，对行政中心内的会议中心进行公开拍卖；②入住行政中心综合办公区单位不准铺张浪费，不准新购置办公设施，全部使用原有的办公桌凳、会议桌凳、电脑等日常办公用品。 http://t.cn/8soEqyq 
转发：  @楚天都市报  : 【中央禁令当废纸 房县强征良田盖起豪华楼】在十堰市房县，最近一两年，盖起了不少新办公楼，建得最气派的要数县委、县政府大楼。当地人说：此官邸，花了四个亿。且存在超标现象，央视记者测到房县行政中心占地77757平米，超出了省府批复面积50%。而财政局人均达258平方米，超中央规定14倍！央视财经
2014-04-09 11:34:00 来自 媒体版微博

【3467】【武汉“最春天”的十条街 你常逛哪条？】最繁华—江汉路，最浪漫—武大樱花大道，最有钱—建设大道青年路至发展大道段，最小资—黎黄陂路，最大气—武汉大道，最风情—光谷步行街，最好吃—户部巷，最洋气—汉街，最休闲—武汉天地，最绿色—解放公园路。 http://t.cn/8sorL6O  你同意吗？欢迎补充~
2014-04-09 11:23:00 来自 皮皮时光机

【3468】【发布会征集“武汉爱情故事”】4月13日，“一世一生缘”首届婚礼发布会即将举行，将有两场精彩婚礼秀上演，让准新人提前感受婚礼现场氛围，另有婚纱礼服走秀等环节。同时，“武汉爱情故事”征集活动也即日启动，欢迎分享你的爱情故事，有可能获得婚礼微电影拍摄等礼品哦。详戳： http://t.cn/8souKVZ 
转发：  @楚天都市报  : 【高大上！武汉最大宴会厅将展示梦幻婚礼】每一个女孩心中都期盼一场完美的梦幻婚礼 ....4月13日，“一世一生缘” 楚天都市报· @武汉洲际酒店  首届婚礼发布会将隆重上演，在6000平米豪华大宴会厅里，将向市民公开展示最高级别浪漫婚典。欢迎有结婚计划的童鞋围观，报名戳： http://t.cn/8s6zjTt 
2014-04-09 11:02:00 来自 皮皮时光机

【3469】【网友支招： 一喊、 二瞪、 三移】// @武汉公交集团 : 遇咸猪手，建议三招应对。一喊：大声叫“请将你的手拿开!”“不要乱摸!”引起公众的注意，使侵犯者知难而退。 二瞪：当被人摸背时，你可以转过身，看着身后的人。三移：当被人摸臀时，你可以将随身的小包向身后移动，尽量挡住“咸猪手”。
转发：  @楚天都市报  : 【注意！武汉公交车“咸猪手”出没 两度伸手摸女乘客大腿】前日，叶女士搭乘703路公交时两度“被揩油”。第一次邻座的男子将手伸入她裙内时，她自我安慰是对方不小心碰到。谁知，该男子再次将手伸进她裙内，还狠狠地摸了一下。事后，女孩发帖后悔没反抗。 http://t.cn/8som4tw 怎样对付“咸猪手”？
2014-04-09 10:55:00 来自 专业版微博

【3470】【超级充电器问世：30秒手机满血复活！ 】以色列一公司发布一款快速充电器原型，称能让手机在30秒内充满电。产品利用一种名为缩氨酸的有机化合物，以及蛋白质的结构单元短链氨基酸来开发生物半导体。预计售价约合人民币180多元，将在2016年量产。 http://t.cn/8soBVRG  你想要一个吗？
2014-04-09 10:35:00 来自 皮皮时光机

【3471】【她花了1万5 把妈妈骨灰制成"钻石"戴在手上】今年清明，家住重庆江北的李艺恬，把逝去的母亲带回了家——她用母亲的骨灰，制作了0.27克拉的“钻石”。她说，会把这颗“钻石”加工成一枚戒指，让天堂的母亲一直陪伴着她。会害怕吗？艺恬说“因为是妈妈，所以没觉得害怕。” http://t.cn/8so1xWi 
2014-04-09 10:15:00 来自 皮皮时光机

【3472】【给跪了！武汉大二男生用20多样护肤品 秒杀素颜“女汉子” 】汉口学院大二学生王浩（化名）有着20多样化妆品：洗面奶、爽肤水、精华乳、bb霜、面膜……室友吐槽他，“比普通的妹子还多。”王浩说，自己并非“伪娘”，找女友也希望对方不要太邋遢。 http://t.cn/8sons2s 晒晒你有多少种化妆品~
2014-04-09 09:55:00 来自 皮皮时光机

【3473】【《奥特曼》初代演员40年后再聚首  】近日，网上公开了一张《奥特曼》初代科学特搜队演员40年后再聚首的合影，其中有一位演员已经离世。有网友说，这不仅是童年的回忆也是“时代的泪水”……  时间都去哪儿了？via新闻晨报
2014-04-09 09:35:00 来自 皮皮时光机

【3474】【注意！武汉公交车“咸猪手”出没 两度伸手摸女乘客大腿】前日，叶女士搭乘703路公交时两度“被揩油”。第一次邻座的男子将手伸入她裙内时，她自我安慰是对方不小心碰到。谁知，该男子再次将手伸进她裙内，还狠狠地摸了一下。事后，女孩发帖后悔没反抗。 http://t.cn/8som4tw 怎样对付“咸猪手”？
2014-04-09 09:17:00 来自 皮皮时光机

【3475】【刘维刘汉赌黑一体 澳门豪赌输掉十个亿】刘汉、刘维经营地下赌场，非法获利数千万。刘汉本人还是一个疯狂的赌 徒，他一年数十次出入澳门赌场，累计输掉人民币约十亿元。刘汉刘维涉黑案分庭审理的7个案件中，有4案被告人被控开设赌场罪、赌 博罪，完全是赌黑一体、赌黑一家。 http://t.cn/8sonXxT 
2014-04-09 08:55:00 来自 皮皮时光机

【3476】【湖北创业的大学生看过来！总额1000万的资金等你来申报！】湖北省科技厅拟对200名大学生科技创业项目进行资金支持，支持额度为单个项目5万元，扶持总额为1000万元，即日起接受申报。支持领域包括互联网、电子商务、软件、生物医药、智能制造与服务等领域内的项目。详戳 http://t.cn/8soEpp2 转发扩散
2014-04-09 08:40:00 来自 皮皮时光机

【3477】【还记得这张XP经典桌面吗？】这张名字叫“Bliss”的桌面图片，这可能是世界上最常见的一张图片了。1996年，摄影师Charles O‘Rear在加州的Sonoma郡拍下这个美景，并高价卖给微软。如今这里面目全非，已经成为葡萄庄园和高速路了，下图就是摄影师10年后在同一地方拍的 。via @南方人物周刊 
2014-04-09 08:20:00 来自 皮皮时光机

【3478】 #今日导读# ●我省拿出1000万扶持大学生创业 即日起接受申报●央视曝光：房县违规兴建豪华办公楼 十堰派出专班进驻房县全面调查●武汉治庸3年问责2735人 涉及局级干部32人 处级干部473人●刘汉刘维团伙赌黑一体 暴力垄断赌场 非法获利数千万  更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-09 08:00:00 来自 皮皮时光机

【3479】【你被癌症盯上了吗？】一些不良生活习惯维持10年，那你就会成为“癌症候选人”。①老喝滚烫水；②蔬果吃得少；③老是憋大便；④夜晚不睡觉；⑤坐下不想动；⑥常吸二手烟；⑦装修太豪华。改掉不良习惯很重要哦，从现在起，开始改变吧！via生命时报
2014-04-09 07:40:00 来自 皮皮时光机

【3480】【推荐9部你值得至少看三遍的电影】欢迎补充！via电影工厂
2014-04-09 07:20:00 来自 皮皮时光机

【3481】 #史上今日# 【美国南北战争结束】1865年4月9日，同盟军总司令罗伯特-李将军率部2.8万人向联邦军投降，美国南北战争以北方的胜利宣告结束，美国重新恢复统一。这次战争粉碎了美国政治和社会发展中的最大障碍奴隶制度，促使美国在最短时间内繁荣强大起来。
2014-04-09 07:00:00 来自 皮皮时光机

【3482】【你适合养什么宠物.....】猫咪、狗狗、兔子、仓鼠、乌龟、蛇……来看看你适合养什么宠物？via每日新技能
2014-04-09 06:40:00 来自 皮皮时光机

【3483】没有菱角的人走的会很快，到了下坡路的时候也会滚的很远。  
2014-04-09 06:20:00 来自 皮皮时光机

【3484】晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！早安！
2014-04-09 06:00:00 来自 皮皮时光机

【3485】 #晚安# 最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。只要在路上，就没有到不了的地方。
2014-04-09 00:40:00 来自 皮皮时光机

【3486】【学会7件事】1.学会孤独，没有谁会把你当宝护着；2.学会比以前快乐，即使难过也要微笑面对；3.学会绝情，该滚的滚，该留的留；4.学会珍惜，知心朋友已不多，如再走真只剩自己了；5.学会忘记，不活在过去；6.学会长大，不那么任性、幼稚；7.学会坚强，一个人也可活得漂亮，笑给自己看，哭给自己听。
2014-04-09 00:20:00 来自 皮皮时光机

【3487】【 绝妙的数学式对联】上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）:说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻):说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314。转~
2014-04-09 00:00:00 来自 皮皮时光机

【3488】 #非常规技能get√#  关于如何正确解读姑凉们所说话的真正含义......
2014-04-08 23:40:00 来自 皮皮时光机

【3489】【 武汉警方值班电话（全收录）】亲，您知道您家附近派出所或者街头警务服务站的电话吗？ 这里能查到您想知道的武汉警方所有电话。 转发告知~via中国警察网
2014-04-08 23:20:00 来自 皮皮时光机

【3490】【 】想知道Elsa女王那套冰雪皇袍实体是什么效果吗？每一套都美得令人发指！ 
2014-04-08 23:00:00 来自 皮皮时光机

【3491】【你的阅读造就了你】You are what you read。你说对经济有兴趣，财富人物的访谈或者让你心潮澎湃，却不能让你思想锐利；如果你热爱文化，那么无论是维基还是百度百科都不够。自己的塑造，就在于如何使用每一分钟，你和时间的关系，就形成了你自己。愿你在这个信息爆炸的世界里，找到自己的行星轨迹。
2014-04-08 22:40:00 来自 皮皮时光机

【3492】【世界十大经典鸡尾酒】1.玛格丽特－Margarita；2.新加坡司令鸡尾酒－Singapore Sling；3.血腥玛丽－Bloody Mary；4.非斯杜松子酒－GinFizz；5.曼哈顿酒－Manhattan；6.海岸－Sex on the Beach；7.龙舌兰日出－Tequila Sunrise；8.亚历山大酒－Alexander；9.干马提尼－DryMartini；10.吉普森－Gibson。
2014-04-08 22:20:00 来自 皮皮时光机

【3493】【“170”手机号快来啦 月末流量或不清零 】再过十几天，如果你接到170开头的手机来电，不要以为是骚扰电话 。由虚拟运营商推出的170开头的手机号码，本月下旬就将上市。业内人士预计，170手机号资费更便宜。有运营商透露，将灵活处理用户每月剩余流量。想换号了吗？ http://t.cn/8sooCkz 
2014-04-08 22:00:00 来自 皮皮时光机

【3494】原来这就叫依存体质 膝盖好痛！ 你中枪了么？转~
2014-04-08 21:40:00 来自 皮皮时光机

【3495】【世界对瘦子的恶意！耶鲁华裔女生因太瘦被威胁停学 】耶鲁大学历史系女生Frances Chan身高1.57米，体重82斤左右。学校认为她患饮食失调症，警告如果继续保持该体重，有可能被停学。她被迫吃垃圾食品却怎么也增不了肥。最后，新的健康顾问终于承认陈没有饮食失调，只是天生苗条。via这里是美国
2014-04-08 21:21:00 来自 皮皮时光机

【3496】【九部法国喜剧电影】感受法式幽默，逗自己会心一笑！  via电影工厂
2014-04-08 21:00:00 来自 皮皮时光机

【3497】【 电动剃须刀辐射最强？不靠谱！】近日网络热传“家电辐射排行榜”指出，微波炉、电风扇、电吹风等均有辐射，甚至可致癌，并将电动剃须刀辐射列在所有家电之首。调查显示：①网传榜单不可信，电器辐射值在安全范围内；②电动剃须刀的高峰辐射值远低于电风扇、电吹风等。辟谣，扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【距手机15厘米以上 辐射值基本为零】离手机多远才能避免辐射？央视 @第一时间  测试显示：手机处于接通状态时辐射值最高，为4.0毫高斯。而距手机5厘米、10厘米、15厘米时，其高峰值分别是1、0.5和0.3毫高斯，再减去环境辐射值，即距离手机15厘米以上的时候其辐射值基本上为0。    http://t.cn/8soymvJ   
2014-04-08 20:41:00 来自 媒体版微博

【3498】【两个男人，和一群猴子】一个是做大学问的科学家，一个是靠山吃山的农民，为了拯救滇金丝猴，他们一起付出了人生中最好的20年。当年的壮小伙都已两鬓斑白、浑身伤痛，可滇金丝猴的数量却在这20年里增长了近3倍。如今，猎人的夹子冲着他们而来，保护经费严重紧缺，他们却没有离开。 via人民日报
2014-04-08 20:20:00 来自 皮皮时光机

【3499】 #技术贴# 【话筒九张图教你自己安装新操作系统】今天，微软正式停止对Windows XP的支持服务。装有XP的电脑将越来越容易被黑客攻击！怎么办？戳下图，快来学学如何自己安装新系统。用电脑必备技能，转起学习！via央视新闻
2014-04-08 20:00:00 来自 皮皮时光机

【3500】【衣服18种污迹的去除方法】非常实用的方法，快收藏吧！  http://t.cn/8so5MIq 
2014-04-08 19:40:00 来自 皮皮时光机

