【27501】【钟南山：调查初步结论认为雾霾会导致肺癌】关于“雾霾有何危害”，中国工程院院士钟南山称：“对此我正在做一个认真的调查，也收集了一部分资料。初步结论认为，雾霾污染会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。因此，这个问题非常值得重视。” http://t.cn/zY8Uw4X 
2013-03-04 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【27502】【明日惊蛰，要预防感冒等疾病！】明天18时15分，将迎来农历24节气中的“惊蛰”。春雷乍响，惊醒蛰伏土中冬眠的动物，是为“惊蛰”。“过了惊蛰节，春耕不停歇”，从这一节气开始，气温和地温都逐渐升高。惊蛰节气人们要注意气象台对强冷空气活动的预报，当心冷暖变化，预防感冒等季节性疾病的流行。
2013-03-04 20:45:00 来自 微博 weibo.com

【27503】【最雷三八节礼物：给女上司送两性用品】近日，网友“fishmood”发微博，“过几天要过妇女节，给灭绝师太美女上司送什么礼物好啊？一哥们支招：‘这女人性生活正常了，待咱们才能正常。’”微博一经发出，得到了许多转发，也引来了许多评论，不少网友大赞这个礼物太有创意了。 http://t.cn/zY8zkz5 
2013-03-04 20:26:00 来自 享拍微博通

【27504】【母乳太多，1奶爸10元100毫升开售】杭州26岁奶爸小李在小区论坛发帖：孩子妈24小时能多出400-500毫升母乳，10元100毫升，邻居优先购买。发帖当天，就有邻居上门预订“剩余产能”。由于同住一个小区，从挤奶到喂进邻居家宝宝嘴里，不超过5分钟，奶水到嘴里还是温热的。   http://t.cn/zY8zRDH 都市快报
2013-03-04 19:51:00 来自 享拍微博通

【27505】【垃圾短信不断 请 @楚天都市报  】手机话费莫名被人盗用，还被挂在网上公开甩卖；垃圾短信不断，点击后竟入钓鱼网站…5日上午9:30分-11:00，省通信管理局副局长吴俊，及各相关部门负责人做客本报，欢迎大家 @楚天都市报  或通过热线027-88568143实时在线沟通，解除您的消费烦恼。 http://t.cn/zY87pJT 
2013-03-04 19:28:00 来自 享拍微博通

【27506】【武汉一女子水塘轻生 10余人围观看热闹】昨日下午1时许，武汉鹦鹉大道古琴台附近一个水塘，一名女子轻生溺亡。从她走进水里，到最终溺亡，持续时间将近两分钟，当时有10余人围观，竟无人下水施救。目击者称，这名女子大概不到30岁，身穿蓝色棉袄，岸上留有手机和钱包。 http://t.cn/zY87pJT 
2013-03-04 18:52:00 来自 享拍微博通

【27507】【沪指大跌3.65%失守2300点 49只地产股跌停】周一沪深两市大盘大幅低开，开盘后在地产、建材等板块打压下一路走低，午后沪指一度跌超4%，尾盘反弹跌幅收窄。截至收盘，沪指报2273.40点，跌86.10点，跌幅3.65%。分析认为，新国五条重挫A股，短期内地产、建材等相关板块受其影响。 http://t.cn/zY874QG 
2013-03-04 18:28:00 来自 享拍微博通

【27508】3月4日获奖名单： @第二人生just-may  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-03-04 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【27509】【为“遮羞”，日本设计师给iPhone穿豹纹内裤】一家日本公司为iPhone设计了世界上独一无二的小裤裤“智能裤”，还有男女款之分！男款有三角裤和四角裤，而女款更是有比基尼式的三角裤和豹纹款。每件售价200日元（约合人民币13元），此事已在日本网络上掀起了一阵浪潮。 http://t.cn/zY8Peff 中新网
2013-03-04 18:01:00 来自 享拍微博通

【27510】【看图：两会记者的苦与乐】一张为：3月3日，北京，全国政协十二届一次会议开幕。一名女记者头戴Hero摄像机，颈上挎着相机、手中拿着手机“全副武装”采访。还有一张照片：姚明委员大步前行，女记者紧追不舍。更多猛戳： http://t.cn/zY8vetA 
2013-03-04 17:42:00 来自 享拍微博通

【27511】【碉堡了！婆婆用泡菜坛拔火罐】近日，在四川自贡市，有一位甚是“豪迈”的六旬老太，她拔火罐的罐子足有泡菜坛子那么大，口径十多厘米。老太将罐子取下来，拔罐的客人身上就凸起了一块乌黑的疙瘩，还有血丝。还称干这行10多年了。而医院用的一般都是玻璃罐，口径最大5厘米。 http://t.cn/zYQsn0h 
2013-03-04 17:19:00 来自 享拍微博通

【27512】【湖北政协委员两会提交提案 呼吁对南方集中供暖】刚刚过去的这个寒冬，让南方集中供暖问题再次成为人们关注的焦点。本次“两会”上，全国政协委员、湖北能源集团董事长肖宏江向大会提交提案，呼吁对南方集中供暖，可先在南方偏北的地区，如湖北进行试点，然后逐步推广。 http://t.cn/zYQFFCV 长江商报
2013-03-04 17:02:00 来自 享拍微博通

【27513】【谈香港“禁奶令”  工商总局局长周伯华几欲落泪】周伯华谈到内地市民对一罐奶粉都缺乏信心时几欲落泪。官员的痛心，说明奶粉安全问题高层高度关注。但眼泪无法平复孩子的营养不足、家长的担心。此事核心是责任，从乳品行业到政府部门应拿出担当，拿出制造业大国应有的风范！ http://t.cn/zYQFZpx 
2013-03-04 16:45:00 来自 享拍微博通

【27514】【花了200块办卡，生命进入到计时…】2月27日，20岁男青年阿胜在广州白云区一网吧死亡，死因尚待法医鉴定。但从其上网记录来看，2月20日至27日，阿胜每日都在该网吧上网，力求上足80个钟头，花掉办卡的200元。7天时间里，他一共上网80个钟头，平均每天超过10个钟头。 http://t.cn/zYQDDBX 上网有风险啊
2013-03-04 16:27:00 来自 享拍微博通

【27515】据 @平安武汉  ，地陷点为欢乐大道杨园南路往青山区方向100米处，地陷面积约3个平方，深2米左右，现场没有发现人员受伤。目前，交警正在现场维持交通秩序。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【武汉欢乐大道发生地陷 附近有地铁施工】3月4日中午，武汉市武昌区欢乐大道岳家嘴段发生地陷，目前地陷大小、人员伤亡情况未知。塌陷地段交通量大，附近有地铁施工。 http://t.cn/zYQegBD 此时，附近办公的小编听到救护车呼啸而过的声音
2013-03-04 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【27516】 #突发# 【武汉欢乐大道发生地陷 附近有地铁施工】3月4日中午，武汉市武昌区欢乐大道岳家嘴段发生地陷，目前地陷大小、人员伤亡情况未知。塌陷地段交通量大，附近有地铁施工。 http://t.cn/zYQegBD 此时，附近办公的小编听到救护车呼啸而过的声音
2013-03-04 16:05:00 来自 享拍微博通

【27517】【应付催婚 拼友拼出“爱的火花”】“拼友只猜中了过程，没猜中结局。”为应对父母催婚，昆明姑娘王芳和重庆小伙小郭签订《拼友协议》，临时凑成了“一对”。在7天的“共进退”中，两人形影不离，颇感投机。“契约”结束后，难以出戏的两人天天煲电话粥，最后真成为一对情侣。 http://t.cn/zYQeGR3 
2013-03-04 15:52:00 来自 享拍微博通

【27518】【李彦宏两会提案：取消公共场所WIFI个人身份认证】新委员李彦宏建议取消部分地区公共场所无线上网需注册身份证、手机号码等个人隐私信息要求。用互联网专属身份(如电子邮箱账号和密码体系等)作为公共场所无线网络接入注册信息，不需每次获取授权码，解决网络接入重复注册问题。 http://t.cn/zYQdSIs 
2013-03-04 15:32:00 来自 享拍微博通

【27519】【湖北“80后”女代表为参加两会提前给女儿断奶】得知自己当选全国人大代表时，来自湖北松滋农村“80后”农民工易凤娇正在休产假。为了全心参会，她狠狠心，一个星期前给刚满6个月的女儿断了奶。易凤娇说，农民工当选人大代表，真正体现了国家对2.63亿农民工群体的重视。 http://t.cn/zYQujDq 郑州日报
2013-03-04 15:13:00 来自 享拍微博通

【27520】【艾滋男老师与百名男网友发生关系 致50人感染】台北市某小学一冯姓男老师（38岁）明知自己感染艾滋病，却涉嫌在网站以提供K他命为诱因，多次举办同性性爱趴，与百余名男网友发生性关系，经艾滋病毒筛检约半数近50人呈阳性反应。目前冯男已被移送法办，最重可处12年徒刑。 http://t.cn/zYQmQdb 新华网
2013-03-04 14:52:00 来自 享拍微博通

【27521】【救人武警失踪3天仍未找到，祈祷奇迹出现…】3月1日，武警郑益龙经过广州珠江西堤码头时，勇救落水的陈永标。在路人帮助下，陈被救起，郑益龙却被冲走，至今生死未卜。事发水域深达8米，水流急，温度低，水下能见度不足10厘米，救援蛙人只能靠手摸探寻。为郑益龙的平安祈祷！ http://t.cn/zYQmq6u 
2013-03-04 14:26:00 来自 享拍微博通

【27522】【救救孩子！长春两月大婴儿随车被盗】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿（监护人短暂离车未拔车钥匙）。目前，长春市已出动包括交警、巡警、特警在内的各警种共3500多名警力，全城寻找丢失车辆及婴儿。 http://t.cn/zYQnkaz 
2013-03-04 13:58:00 来自 享拍微博通

【27523】【扣篮抓篮的孩纸要小心！】昨天，杭州宋城路上一家体校的简易篮球架突然倒下，砸中一名15岁的学生。他头部受伤，脑部出血，送医时瞳孔已经放大，经抢救仍未脱离生命危险。倒下的是一个移动式篮球架，但不清楚当时有没有人去拉拽篮框。出事的孩子才15岁，是练摔跤的。 http://t.cn/zYQnNqA 钱江晚报
2013-03-04 13:33:00 来自 享拍微博通

【27524】【江西景德镇闹市现10余米巨幅情侣道歉广告】"鑫，请原谅我一次，我爱你一生一世"。3日，江西景德镇市，一条长10余米的巨幅告白道歉广告悬挂在闹市区，网友调侃"这是向全市人民保证的承诺。" 街头求婚、广告示爱等夸张形式，反映出年轻人追求浪漫、潮流的时尚观。 http://t.cn/zYQH7zg 他会被原谅吗？
2013-03-04 12:43:00 来自 享拍微博通

【27525】【相亲会女多男少？男女比例达到1：7】3月来，武汉不少相亲会上，男女比例为1：3，有的甚至达到了1：7。男嘉宾不仅数量少，参与热情也不高，专家分析，男女性格不一样，女性大方，男性则大多羞涩。加上男女择偶观不同，造成了这种局面。 http://t.cn/zYQQa7z  男将们不能太矜持了，不然屌丝一辈子。
2013-03-04 12:20:00 来自 享拍微博通

【27526】【崔永元：1%的奶粉在哪里呀？】CCTV主持人崔永元委员3日在政协开幕式后，面对记者“对国产奶粉有信心吗”的追问时说“当然没信心啦”，记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？”此前政协新任新闻发言人吕新华说内地奶粉99%是安全的。 新华视点
2013-03-04 12:05:00 来自 享拍微博通

【27527】【天太冷女人跑光了！俄西伯利亚出现23个男人村 】俄罗斯最偏远荒凉的克拉斯诺亚尔斯克边疆区有23个"男人村"，村里竟然一个女性都没有。那里的温度冬季多在零下40摄氏度左右。据当地政府分析，气候、环境等生存条件差，可能是导致这些村子女性流失的重要原因。 http://t.cn/zYQTPfS 
2013-03-04 11:45:00 来自 享拍微博通

【27528】访谈已经结束，如果你在消费过程中遇到问题，可以 @武汉工商  进行投诉。谢谢你的关注和参与。
转发：  @楚天都市报  : 【消费有烦恼 请您 @楚天都市报  】您购物消费的时候遇上过烦心事吗？遭遇过陷阱或骗局吗？不妨来说说吧！明日上午9:30分-11:00，武汉市工商局副局长熊世忠，及各相关部门负责人做客楚天都市报，欢迎大家微博 @楚天都市报  或通过热线电话027-88568143 实时在线沟通，解除您的消费烦恼。
2013-03-04 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【27529】【网友发帖诽谤女幼师猥亵男童被拘】上月25日晚，网友"梦想中的现实"在新三水网上发表"三水一女幼师涉嫌猥亵男童、生活作风糜烂？"的网帖，直指三水一知名幼儿园女老师性侵其侄子，帖子引发广泛关注。据悉，三水警方昨日将事件调查清楚，该女老师被同事诬陷，目前发帖者已被拘。 http://t.cn/zYQY93D 
2013-03-04 11:25:00 来自 享拍微博通

【27530】【吵死人！ 高音喇叭叫卖烧烤 罚600元】中山大道某烧烤店，用高音喇叭大声叫卖，远隔50米都听得到。经现场测量，其噪音已超过60分贝。周边居民不得安宁。江汉区城管执法队员对其开出了600元的罚单。这是市城管开具的首张商业噪音扰民罚单。 http://t.cn/zYQYqWl 
2013-03-04 11:04:00 来自 享拍微博通

【27531】【武汉驾校也分“快慢”班 快班报价8000元】市民李斌日前到5家驾校询问学C1驾照的费用，被告知的最低收费标准是4300元，一部分驾校还开起了"小班"、"快班"、"VIP班"，这些特殊班的收费报价有的高达七八千元。"物价局的驾校收费标准，怎么就不作数了？"让人好困惑。 http://t.cn/zYQWnDD 你遇到过吗？
2013-03-04 10:21:00 来自 享拍微博通

【27532】【嘉鱼少年长尾巴 ，罕见的先天性脊柱裂】嘉鱼少年小李出生的时候，屁股后长着一条小尾巴，以为只是返祖现象，平时也不影响生活便没在意。不料，小李5岁开始大小便失禁，痛苦不堪，直到17岁他才接受治疗。原来患了罕见的先天性脊柱裂，脊髓栓系是造成失感与失禁的主因。 http://t.cn/zYQ0Lli 
2013-03-04 09:45:00 来自 享拍微博通

【27533】各位，在消费过程中碰到的问题，可以向武汉市工商局副局长熊世忠提问了。
转发：  @楚天都市报  : 【消费有烦恼 请您 @楚天都市报  】您购物消费的时候遇上过烦心事吗？遭遇过陷阱或骗局吗？不妨来说说吧！明日上午9:30分-11:00，武汉市工商局副局长熊世忠，及各相关部门负责人做客楚天都市报，欢迎大家微博 @楚天都市报  或通过热线电话027-88568143 实时在线沟通，解除您的消费烦恼。
2013-03-04 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【27534】【青山满载乘客公交车窗遭袭 玻璃变网状】昨日上午11时15分，一辆617路公交车行驶到青山建十公交车站附近时，遭到不明物体袭击，车窗玻璃被击穿后形成网状裂纹。事发时车上满载乘客，幸未造成人员受伤。但没有在现场发现“肇事”的物体，目前还在对此事进行调查。 http://t.cn/zYQNd6T 
2013-03-04 09:25:00 来自 享拍微博通

【27535】【武汉近几日持续晴天 明后天最高气温预计20℃】和煦南风送来暖意，武汉明后天最高气温预计20℃，春天越来越近了。乍暖还寒时，早晚温差大，低温低至5℃，还是得“捂”起来，别慌减衣服啊！ http://t.cn/zYQNmC4 
2013-03-04 09:02:00 来自 享拍微博通

【27536】【四高校自主招生万余人赶考】昨日，武汉理工大学、华中师范大学、中南财经政法大学、中国地质大学（武汉）举行自主招生考试。今年由于教育部要求减少考生赶考负担，各高校提高了初审条件，一共只有万余名考生参加以上四所高校的考试。 http://t.cn/zYQ9fzg 
2013-03-04 08:40:00 来自 享拍微博通

【27537】【K11美食广场起火 上百食客浓烟中飞单】汉口K11美食广场，前晚8时许，洗手间里的电线起火冒烟，警铃大作。过火面积只1平方米，但浓烟比较大，各餐厅服务员立即疏散顾客，消防迅速赶来灭火。据称，由于事发突然，现场约有200名顾客，大部分没有埋单。 http://t.cn/zYQKFRr 
2013-03-04 08:35:00 来自 享拍微博通

【27538】【本周迎来赏花潮 街道口鲁巷广场可能严重拥堵】本周末，东湖风景区、武汉大学周边将迎来踏赏春光人潮，东湖风景区、武汉大学周边区域道路将承受巨大交通压力，加上八一路武大门前因施工封闭道路，可能加剧拥堵。停车泊位十分紧张，建议市民尽量选择地铁、公交出行。 http://t.cn/zYQKQ3G 
2013-03-04 08:05:00 来自 享拍微博通

【27539】【消费有烦恼 请您楚天都市报 】您购物消费的时候遇上过烦心事吗？遭遇过陷阱或骗局吗？不妨来说说吧！今日上午9:30分-11:00，武汉市工商局副局长熊世忠，及各相关部门负责人做客楚天都市报，欢迎大家微博楚天都市报 或通过热线电话027-88568143 实时在线沟通，解除您的消费烦恼。
2013-03-04 07:45:00 来自 享拍微博通

【27540】 #今日头版# ●全国政协十二届一次会议在京开幕●四高校自主招生万余人赶考 ●公积金提前还贷门槛降低了●武汉拟采取措施规范美发行业●周末将迎赏花潮出行避拥堵●大理一日四地震最大5.5级  ~早安，湖北！
2013-03-04 07:30:00 来自 享拍微博通

【27541】【早起的人浑身正能量】美国《情绪》杂志曾刊载一项心理学研究，称"早起人"幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力、保持好气色。不如与朋友相约建立一个"早睡联盟"，早起就在微博上签到，做不到就要受到些小惩罚。生命时报 ~与君共勉！
2013-03-04 07:25:00 来自 享拍微博通

【27542】 #戏说香港奶粉限购#  怀孕后去香港，买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚款50万，身无分文爱罚不罚，判刑两年，狱中管吃管住，没有雾霾毒害。生下孩子，即为香港户口，香港政府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去香港居住，从此全家过上快乐生活。 
2013-03-04 07:00:00 来自 享拍微博通

【27543】【深圳地铁女子遭遇“咸猪手”不敢反抗】近日，圳地铁上，一名中年男子不时用手去触碰旁边女子的胸部、臀部，女子虽有所警觉，但未敢当面制止，直到下车。这一幕被旁边乘客拍下。心理专家说：这类男性心理脆弱，胆子非常小，应该当面喝止。深圳卫视  #她不喊，你也可以喊一声#        I   深圳：实拍女子地铁中遭男子摸胸忍气吞声   
2013-03-04 06:29:00 来自 享拍微博通

【27544】【英国5岁男孩玩10分钟iPad游戏 花掉约1700英镑】英国一名5岁男孩丹尼日前在玩iPad游戏时用父亲的密码登陆，没想到程序虽然可免费下载，但游戏中却有付费操作，仅仅10分钟，他就花掉了1700英镑。丹尼在知道自己花了这么多钱之后泪流满面。苹果公司同意全额偿还该账单的欠款 http://t.cn/zYTRgnE 中新网
2013-03-04 06:10:00 来自 享拍微博通

【27545】 #315# 【汕头毒玩具被曝光一年仍猖獗 政府道歉成演戏】去年央视315晚会曝光了广东汕头用医疗器械制造玩具事件。近日，记者再来到汕头回访，毒玩具依然猖獗。去年汕头市副市长公开道歉，可是如今违法制作、销售毒玩具依旧…道歉、整改原来都是一场戏！  http://t.cn/zYHnsrO   
2013-03-04 00:25:00 来自 享拍微博通

【27546】【纠结的一周】网友神总结：天字一号犯轮奸，网民声讨非等闲；将军微博被盗号，胡言乱语惹群笑；李安称雄奥斯卡，小刚屌丝直磨牙；大陆油涨台湾降，沙逼北京PM苦；九眼桥上女压男，朝鲜打平美职篮；小学踩踏众忧虑，埃及事故更委屈；两罐奶粉拼二奶，两成个税房难买…！这周总算过完啦！
2013-03-03 23:50:00 来自 享拍微博通

【27547】【赴马尔代夫不需办签证啦！】据 @广州出入境  消息：持有有效旅行证件和返程机票的中国公民赴马尔代夫旅游不需办理签证，并可在其境内停留30天。微提醒：中国公民需参加旅游团赴马尔代夫旅游才符合这项规定。via 新快报
2013-03-03 23:28:00 来自 享拍微博通

【27548】亲爱的，不想跳就不用跳，超感人！ http://t.cn/zYHniyU   我刚被甩了，哈哈哈！
2013-03-03 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【27549】【外国人眼中的两会】北京街头随机采访外国朋友：你知道中国国家主席吗？那国家总理呢？结果，得到了各式各样的“神回答”……By环球视频  http://t.cn/zYTpdoT    老外都不看新闻联播的吗？最后那哥知道的太多了！
2013-03-03 22:55:00 来自 享拍微博通

【27550】【两会微评：记者跑两会，别变成名人嘉年华】大会尚未召开，莫言、成龙等名人甫一现身，记者早已一拥而上。围追堵截不亦乐乎，有多少真为获得独家新闻，又有多少只是为了制造名人效应？两会是共商国是的平台，媒体是否应该少一些追星的浮躁，多一些倾听群众沉默声音的担当？人民日报
2013-03-03 22:01:00 来自 享拍微博通

【27551】【消费有烦恼 请您 @楚天都市报  】您购物消费的时候遇上过烦心事吗？遭遇过陷阱或骗局吗？不妨来说说吧！明日上午9:30分-11:00，武汉市工商局副局长熊世忠，及各相关部门负责人做客楚天都市报，欢迎大家微博 @楚天都市报  或通过热线电话027-88568143 实时在线沟通，解除您的消费烦恼。
2013-03-03 21:35:00 来自 享拍微博通

【27552】【孩子有阅读障碍？玩动作游戏吧】最近意大利帕多瓦大学的研究人员发现：对那些患有阅读障碍症的儿童来说，玩动作游戏反而更有助于他们提高阅读能力。"能够学会更有效地集中注意力，并更快地从文字中提取出相关信息。"不知道作为家长怎么看这个问题？ http://t.cn/zYjt8Gq 要不要试试呢？
2013-03-03 21:25:00 来自 享拍微博通

【27553】【成龙自曝险当韩国女婿：与韩国女交往8年】成龙在韩国综艺节目上透露，18岁到20岁还没成名时，在韩国当替身演员，对女友一见钟情，搭讪后顺利进展为情侣关系，回到香港后每周也会甜蜜越洋通话，当时没有手机，打电话必须大老远跑到电信局。热恋了8年，最后因联系不便断了情缘。 http://t.cn/zYHB332 
2013-03-03 20:50:00 来自 享拍微博通

【27554】【女人胸小也有5大健康危机】胸小不但让女人不自信，更有可能影响女人的健康哦。来看看女人胸部小暗藏的五大危机。1、易患乳腺疾病；2、贫血、气血不足；3、脏腑各自出现不同状况；4、影响夫妻生活质量；5、减少女性魅力。 http://t.cn/zYHB29p  
2013-03-03 20:30:00 来自 享拍微博通

【27555】【新华微评】两名哈尔滨网友在网上争相炫富，一个晒成捆钞票，一个晒千万存款，双方还爆发骂战。西晋石崇与王恺斗富，沦为千古笑柄。炫富往往意味着：1、此人“穷”得只剩下钱了；2、这钱来路不正或者不是自己挣的。同为富人，范蠡智以保身，石崇不得善终，岂是偶然？为富不仁，恐殃其身。记者陈玉明
转发：  @楚天都市报  : 【两网友斗富 晒千万存款摆10捆百元大钞】两哈尔滨网友斗富，引起极大关注。发帖人“女吊丝”发图片，上面有10捆百元大钞和名包，问：“见过这么多钱吗？”随后一位网友晒出奥迪车钥匙和余额查询图片，显示有1100多万巨款。二人随后爆发“骂战”，网友斥责两人是“烧包”。 http://t.cn/zYTQqUg 光明网
2013-03-03 20:20:00 来自 媒体版微博

【27556】 #微评# 据称内地奶粉99%符合质量标准，却有多人违反香港限带2罐奶粉禁令被拘。数据坚挺，信心却未必坚挺。1月份北京仅5天没有雾霾，涉嫌排污企业无不拿数据自称达标。数据吊诡，催人奋起变革。无可辩驳的数据与血肉之躯的感知，哪个更可靠？破解时代难题，需更多共识、良知、责任、担当。新华视点
2013-03-03 20:04:00 来自 享拍微博通

【27557】【明年火星可能遭彗星撞击？】天文学家研究显示明年10月将有一颗彗星途径太阳系，可能与火星发生碰撞。就目前的数据来看，这颗彗星将与火星擦肩而过，但也可能直接撞击。若发生撞击将形成10亿兆吨级爆炸，相当于迄今为止最强核武器的2500万倍。 http://t.cn/zYH1gHl 
2013-03-03 19:43:00 来自 享拍微博通

【27558】【姚明开两会坐特别座位：靠边方便伸长腿】近日大家都在议论两会的新现象，就是勤俭节约，虽然要节约但还是要为委员们提供帮助和便利。记者了解到姚明在开会时，就被安排在特殊的靠边坐位，以方便他的长腿能够伸得开。 http://t.cn/zYHkjUk   
2013-03-03 19:29:00 来自 享拍微博通

【27559】【人头马等洋酒被曝塑化剂超标】法国媒体称，Camus(卡慕)、Frapin(法拉宾)、RemyMartin(人头马)等法国干邑白兰地酒品牌产品塑化剂含量严重超过中国标准，近日滞留在深圳码头。中国目前已成法国干邑白兰地酒的最大市场，此事件将对法国干邑白兰地酒出口造成打击。 http://t.cn/zYHd2rB 洋酒也中枪
2013-03-03 18:10:00 来自 享拍微博通

【27560】【质检总局：日本资生堂防晒霜检出有害镉】国家质检总局通报，拦截不合格进口食品240批、化妆品7批。其中来自日本的一批资生堂防晒霜中，检出了有害且容易造成中毒的镉。宜家公司的杏仁巧克力蛋糕大肠菌群超标，卡夫公司的卡夫菲力奶油芝士超过保质期。 http://t.cn/zYH1GXu  
2013-03-03 17:20:00 来自 享拍微博通

【27561】截至今天下午3点20分，云南省大理州洱源县发生的地震除震中外，还波及到附近乡镇近六万人。目前已知20多人受伤，暂无人员死亡报告。受损房屋2500间左右，倒塌房屋700间左右。今天该县已发生3次地震，最高一次为5.5级。（央视）
转发：  @楚天都市报  : 【云南大理发生5.5级地震】据中国地震台网测定，03月03日13时41分在云南省大理白族自治州洱源县(北纬25.9度，东经99.7度)发生5.5级地震，震源深度9公里。震中距离洱源30多公里，距离大理60多公里。中国地震台网速报
2013-03-03 17:16:00 来自 媒体版微博

【27562】【李毅回击冯小刚：你就是靠屌丝电影起家】"你可以看不起屌丝，也可以拒绝屌丝文化，但是你不能用恶毒的语言去污蔑这个群体。"近日，屌丝鼻祖李毅大帝还击称，"冯小刚已经拍不出反映'屌丝'快乐生活的电影了，便用一种污蔑的行径去发泄自己心中的不满，以此来达到炒作的目的。" http://t.cn/zYHWo47 
2013-03-03 17:13:00 来自 享拍微博通

【27563】【波兰3岁女孩冬夜走失 小狗帮女孩保暖使其幸存】波兰一位名叫裘莉的3岁小女孩，周五夜里从她家走失。消防人员于周六上午，在距女孩家几公里远的一个湿地找到她。在气温零下5度夜里，一只小狗守在女孩身边帮她保持体温，使女孩幸运地活了下来。 http://t.cn/zYHnoiX  感动，谢谢狗狗！请善待它们 ！
2013-03-03 16:29:00 来自 享拍微博通

【27564】【迪拜世界最高酒店营业：有72层高度超350米】迪拜建造的JW万豪侯爵酒店于2月27日正式投入运营。该酒店共72层，高度达到惊人的354米，成为新的吉尼斯世界纪录创造者。酒店的人均住宿费为每晚326美元。这座酒店由两座高塔构成，已经开业的高塔共有804间客房。 http://t.cn/zYHEJ5L  想去住一下吗？
2013-03-03 16:10:00 来自 享拍微博通

【27565】【昆明飞武汉航班上 小两口突争吵互殴闹离婚】3月1号，昆明飞往武汉的航班上，一对男女突然吵起来，女的动手打男的。乘务长进行调解,妻子流泪哭诉，埋怨20多岁老公:"带你从老家出来六年，你穿的衣服、袜子，戴的耳钉、项链都是我买的…你太没良心,明天就去离婚。" http://t.cn/zYHnUaV  
2013-03-03 15:55:00 来自 享拍微博通

【27566】【7岁男童玩水枪误射老师遭暴打】开学第三天，陕西宝鸡扶风县二年级学生乐乐，在午间休息时和同学玩水枪。不料，乐乐发射的一枚"水弹"无意中击中了正在课间巡视的数学老师罗老师。罗老师用笤帚把儿打乐乐的头、背，笤帚把儿都被打烂了。目前乐乐入院治疗，打人的老师被停课反省。 http://t.cn/zYHEBUh 
2013-03-03 15:35:00 来自 享拍微博通

【27567】【“坚强胶囊”6小时后吐出来还好好的 吓坏患者】一颗胶囊服用6个小时后被呕出，仍然"完好无缺"，泡水一夜，也没有变化，这令苏州魏女士忐忑不安。专家表示，可能是属于肠溶胶囊剂，即在人体小肠内方可被溶解。在胃里、水里甚至沸水里，都不会被溶解。  http://t.cn/zYHE7Hb 缺乏信任，杯弓蛇影。
2013-03-03 15:18:00 来自 享拍微博通

【27568】 #全国两会# 【政协十二届一次会议开幕】全国政协十二届一次会议于下午三点在北京开幕，全国政协主席贾庆林将作十一届全国政协常委会工作报告。
2013-03-03 15:05:00 来自 享拍微博通

【27569】【网友爆料蒙牛打出不存在日期，蒙牛辟谣并报警】 @钢铁侠z  ：“2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。”照片显示蒙牛产品打出20120230这个根本不存在的日期。 @蒙牛微客服称 ：网传照片上只有8位生产日期，与蒙牛编码不同，并且照片上的包装系蒙牛旧版，因此可以判断并非蒙牛产品。中国之声
2013-03-03 14:55:00 来自 享拍微博通

【27570】【十堰公布“儿童福利院事件”调查结果，院长被记过停职】3日，湖北十堰市公布“儿童福利院事件”调查处理情况：7名儿童均为患先天性心脏病等严重先天性疾病的弃婴，被送到该院时病情恶化，经治疗还是未能挽救。据调查情况，决定对该院院长朱付琴予以行政记大过并停职。 http://t.cn/zYHj6pr 
2013-03-03 14:40:00 来自 享拍微博通

【27571】【航拍美国街头警匪追逐大战 逃跑女被制服】 http://t.cn/zYHPusx   近日，在美国街头上演了一场警匪追逐大战，三人驾驶一辆轿车疯狂逃窜，警车紧追不舍却多次让车辆逃脱，最后车辆还是被警车逼停，其中一名女子被警方制服。 http://t.cn/zYH8MrG 
2013-03-03 14:35:00 来自 享拍微博通

【27572】【云南大理发生5.5级地震】据中国地震台网测定，03月03日13时41分在云南省大理白族自治州洱源县(北纬25.9度，东经99.7度)发生5.5级地震，震源深度9公里。震中距离洱源30多公里，距离大理60多公里。中国地震台网速报
2013-03-03 14:30:00 来自 享拍微博通

【27573】【网友吐槽身边朋友虚报身高 1米60说成1米70】《各省男女平均身高表》显示，湖北人排在倒数第五，平均身高分别是169cm和159cm。亲，你拖后腿了吗？有女生吐槽，相亲遇到号称176cm的男孩，居然还没我1米6高！虚报2cm其实没什么，太多就没必要了… http://t.cn/zYHHPrC  你有多高，你会说实话吗？ 
2013-03-03 14:13:00 来自 享拍微博通

【27574】【黄酒也不能岔着喝！半斤下肚六旬爹爹进医院】南湖65岁的陈爹爹，自恃酒量好，一口气就喝下了半斤多黄酒。很快出现了呕吐、心慌等症状，昏迷不醒，幸亏救治及时才转危为安。医生介绍，黄酒虽酒精度低，但饮用也要适量。黄酒中含有微量甲醇、醛、醚类等化合物，饮用要先加热。 http://t.cn/zYHTVmY 
2013-03-03 13:50:00 来自 享拍微博通

【27575】【理发店玩猫腻 10元染发膏染发收480元 】记者"卧底"理发店的染烫工作室发现，这里一罐卖价285元的蓝冠修复倒膜套装，材料成本不到50元；原价480元的雅曼尼染发，其染发膏、显色剂等所有材料成本加起来，不超过10元。您是否碰到过类似的美发遭遇？ http://t.cn/zYHYorv 
2013-03-03 13:24:00 来自 享拍微博通

【27576】【男子带11罐奶粉被罚5000港元 昨日已有25人被捕】香港实施奶粉限带令两天，昨天有首例违规带奶粉的个案受香港海关检控后被香港法院处以5000港元的罚款。到昨天上午8时止，已经有25人因为违规携带奶粉被捕，包括17名香港居民、八名内地居民，检获奶粉115罐。 http://t.cn/zYHjKpK "走私"奶粉伤不起
2013-03-03 13:00:00 来自 享拍微博通

【27577】【武汉旅游包机将直航吉隆坡 省2天便宜2千】4月4日起，武汉将成为华中地区唯一直航马来西亚吉隆坡的城市。省旅游局介绍，今后游客不再需要通过深圳或香港前往东南亚旅游，从武汉直飞吉隆坡再转往巴厘岛、沙巴、马尔代夫甚至澳大利亚等旅游胜地，均比现在省2天，便宜1-2000元。 http://t.cn/zYHOMi1 
2013-03-03 12:10:00 来自 享拍微博通

【27578】【武汉幼儿河南失踪 80小时后在河北找到】26日，武汉的程芬带2岁儿子小泽到郑州玩，不料在街头儿子不见了！一家人都赶来寻找。寻人微博发出后，郑州、武汉网友、官博也迅速转发。有网友发现，300公里外的邯郸汽车站，巡警发现孤身的孩子正是小泽。80小时后，母子终于团圆。  http://t.cn/zYH0n8O 
2013-03-03 11:45:00 来自 享拍微博通

【27579】【时光停滞半世纪 青山理发铺子感受"穿越"】24岁黄小姐前日跟着老爸体验了一家1956年开的老理发店，瞬间有种"穿越"的感觉。店里看到接踵而来的年长的客人，磨刀布，修脸用的泡沫粉，老板拨弄的算盘，这些老物件让人仿佛置身于上世纪中叶的理发铺子。也勾起了网友许多回忆。 http://t.cn/zYHNt02 
2013-03-03 11:25:00 来自 享拍微博通

【27580】【《人在囧途》告《泰囧》侵权 或索赔1亿】武汉华旗影视制作有限公司认为，《泰囧》对《人在囧途》，故意进行引人误解的虚假宣传，暗示、明示两部片子是有关系，《人再囧途之泰囧》是《人在囧途》升级版、第二部、续集等。状告《泰囧》出品方光线影业，或要求索赔一个亿。 http://t.cn/zYHCBJp 
2013-03-03 11:05:00 来自 享拍微博通

【27581】【武汉高校食堂剩饭严重 半小时装160升泔水桶】全社会倡导"光盘行动"正如火如荼。武汉各高校食堂，节约标语随处可见，学生们做到了吗？据调查，"光盘生"仅4成。某高校食堂一个约160升的泔水桶不到半小时装满，据说每天好几桶。六成女生成"剩饭生"还称吃太干净有"强迫症"。 http://t.cn/zYHCoXe  
2013-03-03 10:48:00 来自 享拍微博通

【27582】【武汉空气昨最优 在二桥能看到一桥的妹子】今冬"最后一冷"已经过去，江城经过大风降雨的洗礼，开始暖阳当道。长达50天的雾霾也被驱散，昨天空气质量为今年以来最优，怎么优法？"二桥上的哥哥可以看到一桥上滴妹子。"网友这么评价，心里有数了吧！ http://t.cn/zYH9ZwO 好心情是妹子在心里，距离不重要
2013-03-03 10:28:00 来自 享拍微博通

【27583】【春天，你在哪里？么时候来？】最后一波冷空气走远，近日江城气温回暖明显，市民纷纷脱下沉重的冬装，"轻装"出门。一些爱美的姑娘，甚至穿上了短裙。武汉的春天来了吗？气象专家称：莫慌！三月中下旬才入春，大约还需20天左右的时间。 http://t.cn/zYHKf6B  每次不是直接进夏天的吗?春天在哪里？
2013-03-03 10:03:00 来自 享拍微博通

【27584】【现在武汉人娶媳妇花多少钱？110万 ！ 】想办个"有面子"的婚礼可不便宜！房子，家具，婚戒、婚宴、婚纱照…"不知不觉就已经花了102万。女方彩礼要6万元左右，还有蜜月旅游、请婚庆公司什么的，保守估计，娶个媳妇得110万。" http://t.cn/zYHoJ5r 这个算不算典型案例？你还娶得起媳妇吗？
2013-03-03 09:47:00 来自 享拍微博通

【27585】【爹爹，有话好好说啊！武汉地铁保安当街追打乘客】昨天下午，地铁金银潭站地铁保安爹爹追打乘客引众人围观，乘客一边逃跑，一边求饶。而双方当事人对事因都避而不谈，地铁站一位女性值班员称已报警，但一再拒绝采访。男乘客只甩一句"保安先动手"后便快速离去。 http://t.cn/zYHSDB2  此事必有蹊跷
2013-03-03 09:22:00 来自 享拍微博通

【27586】【2013年全国两会今启幕 将选举新国家领导人】全国政协十二届一次会议将于今日下午3时开幕，两天后，十二届全国人大一次会议亦将召开。会议期间，代表、委员们将聚焦民生、共商国事，建言献策，传递民声。今年的两会将选举和决定新一届国家机构和全国政协领导人员。 http://t.cn/zYH64Sy    央视新闻
2013-03-03 09:01:00 来自 享拍微博通

【27587】【肥胖类型不同，得喝不同的瘦身茶】1.节食者推荐喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘要喝荷叶茶；4.节食便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶；12.利尿降脂酸溜根茶。据 @窍门百科 
2013-03-03 08:54:00 来自 享拍微博通

【27588】【湖北上演真实版《落叶归根》 男子雇车运叔叔遗体回乡】赵本山主演的电影《落叶归根》讲述了一个南下打工的农民，将死在工地上的好友伪装成醉鬼、病人、乞丐，试图运回家乡安葬的故事。近日，类似的故事真实地在湖北大冶市上演。按规定，民警查获后将遗体转至当地殡仪馆火化。 http://t.cn/zYHzXno 
2013-03-03 08:23:00 来自 享拍微博通

【27589】【纸糊的？武汉新小区外墙遭风刮大面积脱落】1日凌晨，位于光谷软件园中路的清江山水小区内的36栋外墙保温层大面积脱落，岗亭里值班的保安吓得大喊救命。据小区内业主反映，同样的事情早在去年底就已发生过一次。业主说：“这房子难道是纸糊的吗？只要刮风下雨就掉东西。” http://t.cn/zYHzUzI 
2013-03-03 07:55:00 来自 享拍微博通

【27590】【手机放外套斜插口袋最危险】杭州警方最近抓获一帮镊子党。他们专门针对iPhone偷盗，作案工具为经过改造的镊子(医用镊子被磨平了尖并加装了防滑垫片)。警方做了个试验：针对斜插口袋，用镊子偷手机，只需夹住一个小角就可得手！提醒：手机和钱包最好不要放在外套的斜插口袋里。 http://t.cn/zYH73IJ 
2013-03-03 07:28:00 来自 享拍微博通

【27591】【开车听歌、走路打电话，可能致聋！】有车一族往往一上车就把音乐开得很大；有人习惯开车时开着窗户；有人喜欢边走路边打电话……殊不知，环境噪声污染正一点点损伤你的耳朵，甚至导致耳聋。85分贝×8小时＝听觉细胞劳损，100分贝×15分钟=听觉永久损害。今天是全国爱耳日，爱护你的耳朵吧！ @央视新闻 
2013-03-03 06:28:00 来自 享拍微博通

【27592】【苍井空现身为中国电影题字“人间蒸发”】近日，电影《人间蒸发》邀请苍井空来提写片名。这次为电影《人间蒸发》题写片名也是她第一次直接参与到中国电影中来。她也期望着未来能演出更多的角色，回馈中国广大的影迷。但2012年4月，苍井空被媒体证实将禁止亮相中国内地电视台。 http://t.cn/zYHvl7c 
2013-03-03 00:49:00 来自 享拍微博通

【27593】【警惕！10个喝水坏习惯让你少活十年】1：饮水机从不洗。2：自来水一烧开就喝。3：爱喝瓶装水。4：喝千滚水。5：不渴不喝水。6：每天喝不够6杯水。7：不按体质喝水、用饮料代替水。8：晨起不喝水，到老都后悔。9：吃咸了不马上补水。10：睡前不喝水。 亲们，现在知道该怎么喝水了吗？
2013-03-03 00:22:00 来自 享拍微博通

【27594】【开启内循环暖风，新车内苯含量翻倍】不少司机在冬天喜欢紧闭车窗，并开启车内暖风，时间稍长，车内的空气质量会下降，有害物质上升。记者据此请专业检测机构进行试验，数据说明如此会导致车内有害物质倍增。老司机和相关专家告诫，进车开启空调前先开窗是明智的做法。 http://t.cn/zYHPmtu 新闻晨报
2013-03-02 23:58:00 来自 享拍微博通

【27595】【男子被咬伤后还击将狗刺伤 狗主人索赔】前天，重庆的赵宏川被狗咬伤，掏出水果刀自卫。事后狗主人质问：“为什么杀我的狗！”而赵宏的左小腿正面，留下一处约5×2厘米的不规则伤口，用肥皂水清洗伤口20分钟，这个40岁的中年男人痛得掉泪。狗主人说：“我的狗只是咬了一小口！” http://t.cn/zYH75Rd 
2013-03-02 23:42:00 来自 享拍微博通

【27596】 #深夜重口# 【痴情嫖客被捕后对卖淫女说"我会娶你的"】一柬埔寨女子嫁来台湾后离婚，年过30仍清新脱俗，到酒店坐台花名“柠檬”，不到1个月迅速窜红，日前有男客初次见面就甘心花万元买出场，还要其陪睡。警方查获时，男客很不舍：“你放心，我会娶妳的。”痴情模样让人哭笑不得。 http://t.cn/zYHhtxc 
2013-03-02 23:24:00 来自 享拍微博通

【27597】【三维电脑：手可“伸进”屏幕】正在美国加州长滩举行的TED大会上，展示了一款可把手“伸进”电脑屏幕内部的桌面透明系统。它是SpaceTop 3D产品，能够让人们以操作普通桌面上实物的方式操作网页、文档和视频资料，并借助手势和眼球活动实现更为复杂的功能。真是神奇！ http://t.cn/zYTsrmA 解放日报
2013-03-02 22:59:00 来自 享拍微博通

【27598】 #午夜楚天煲# 【打的是中国奶业的脸！】一罐奶粉，两地输家。这边盛产毒奶，被迫全球抢购；那边水客扫货，出台法规严苛。香港奶粉限购，护的是本地娃娃的粮，焦的是大陆妈妈的心，打的是中国奶业的脸。谴责所谓＂恶法＂，不如抓紧时间让奶业自强，让监管更严，让进口开放。据 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【2名内地人从香港超量携带婴儿奶粉出境被捕】香港有关携带婴儿奶粉出境的新规例1日起实施，香港海关表示，当局加派200人在9个口岸执行这项新条例，截至当日下午2点，海关截获10宗违例个案，涉及53罐奶粉，拘捕10人。8人为香港人，2人为内地人。当局会根据法例处理。 http://t.cn/zYTi1C8 中新网
2013-03-02 22:32:00 来自 媒体版微博

【27599】【相当黑人！衡水二中高考百日誓师大会 喊声震天】“为了爹娘，为了自己，拼了”“目标清华当仁不让，理想北大美梦成真”“清华北大，我来了”“蟾宫折桂决战一三”“燕赵大地，二中最强”近日，衡水第二中学举行了2013年高考百日誓师大会，高中生们开挂了有木有！都打鸡血了？ http://t.cn/zYTKdWK 
2013-03-02 22:09:00 来自 享拍微博通

【27600】【吃货小心！远离10大最毒路边小吃】1.麻辣烫，含地沟油；2.毛鸡蛋，有细菌；3.臭豆腐，含化工用硫酸亚铁；4.烤肉、烤串，被曝是死猪肉；5.油条、油饼，铝超标，有敌敌畏；6.煎饼果子，有地沟油；7.烤红薯，有黑斑病菌；8.海鲜排挡，有寄生虫；9.炸鸡翅发臭；10.包子，有猪肉瘤。 http://t.cn/zYTuWGX 
2013-03-02 21:49:00 来自 享拍微博通

【27601】【26岁女孩一年相亲60次仍单身】辽阳26岁女子小玲觉得找对象是最重要的事情，如果找晚了，剩下的就没有好的了。去年一年，她不断相亲处对象，一年时间里先后相处和相亲了近60个对象，最多的一个只处了几天就分开，还总感觉这个还没上个好。结果到现在小玲仍然单身…… http://t.cn/zYTmCCO 辽沈晚报
2013-03-02 21:20:00 来自 享拍微博通

【27602】3月2日获奖名单： @beautytulip  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-03-02 21:07:00 来自 微博 weibo.com

【27603】【看这里！右手食指指纹决定了你的爱情】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。感兴趣的朋友，请自己看看对照一下！特别提示：男女都看右手。真的很准，来试试哟！（杭州网）
2013-03-02 20:54:00 来自 享拍微博通

【27604】【教授用武汉话讲课 你能接受么？】本周开学，武汉理工大学副教授汪声瑞，在征求学生意见后，改用武汉话授课。不少学生表示，武汉腔的各种俏皮话扎堆，听课好似听单口相声。山东籍学生申东说，尽管在武汉呆了两年多，汪老师的武汉话里还是有很多地方听不懂，让他有点“难受”。 http://t.cn/zYT3TVM 
2013-03-02 20:20:00 来自 享拍微博通

【27605】【女白领常K歌减压，结果耳聋了…】武汉向小姐是一家外企的高管，喜欢在工作之余邀约好友K歌。春节期间，她的双耳出现“嗡嗡”声。节后上班，耳鸣的症状越来越严重，前日清早起来她发现自己听不清声音了，被诊断为噪音性耳聋。医生说，长时间处于噪音环境中，都会导致听力受损。 http://t.cn/zYT3b1G 
2013-03-02 19:47:00 来自 享拍微博通

【27606】【不是同时恋爱，三胞胎同日娶新娘】湖北大冶这三个兄弟都喜欢逛街、看电影，做事也很有默契。老大与妻子是同事关系，老二是在逛街时邂逅了妻子，老三与妻子则是经由亲戚介绍。昨日，三位新娘都表示，因为在一起相处久了，可以感觉他们是有区别的，还从来没有弄错过。 http://t.cn/zYTusn9 没错就好啊
2013-03-02 19:18:00 来自 享拍微博通

【27607】【女孩7年前看到色情片 抑郁至今走不出阴影】晶晶现在除了吃饭睡觉，每天只是呆坐，面无表情。她15岁时无意间看到客人留下的一张色情碟片，自此就出现强迫症和抑郁症症状。她曾一度休学，重新上学后她愈发自卑、沉默。调查显示，有74%的高中生父母没有与子女交流过性知识……  http://t.cn/zYTmz7h 
2013-03-02 18:41:00 来自 享拍微博通

【27608】 #周末闲情# ~碉堡了……他们父母是有多欢乐啊！！！
2013-03-02 18:05:00 来自 享拍微博通

【27609】【知道么？水果要按月份吃哟】反季节水果很多都口味不好，且有可能营养价值不高。来看看应季水果吧：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。亲们，三月要多吃菠萝哦！via @饮食健康 
2013-03-02 17:48:00 来自 享拍微博通

【27610】【老公考上公务员 老婆抱腿死活不让去】四川这个老公考上公务员，但老婆坐在马路上，抱着他的大腿不撒手，坚决不让他去体检。任凭围观的人怎么说，她始终不肯放手。后老公打110，警察赶到，原来她害怕老公当了公务员，把自己甩掉…路人说可怜！ http://t.cn/zYTEF4N 视频： http://t.cn/zYTnZEx 
2013-03-02 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【27611】【好销魂的背影：和TA牵手逛世界！！！】今天，美国媒体也报道了最近爆红的照片《Follow Me》，出自Murad Osman，他和他的女朋友Nataly Zakharova牵手出现在世界各地。在采访中他说：“设备并不重要，重要的是想法，设备只是帮助你实现想法而已。”据 @美剧迷  你和你的TA逛了哪些美丽的地方呢？
2013-03-02 17:02:00 来自 享拍微博通

【27612】【悲催死法！被卡窗栅栏窒息而死……】当地时间3月1日，洪都拉斯特古西加尔巴市，一名男子潜入一家律师事务所进行偷窃，当他准备逃跑时不幸被卡在窗栅栏中，最终窒息死亡。 http://t.cn/zYT8RDm 中新网
2013-03-02 16:43:00 来自 享拍微博通

【27613】【两网友斗富 晒千万存款摆10捆百元大钞】两哈尔滨网友斗富，引起极大关注。发帖人“女吊丝”发图片，上面有10捆百元大钞和名包，问：“见过这么多钱吗？”随后一位网友晒出奥迪车钥匙和余额查询图片，显示有1100多万巨款。二人随后爆发“骂战”，网友斥责两人是“烧包”。 http://t.cn/zYTQqUg 光明网
2013-03-02 16:20:00 来自 享拍微博通

【27614】【 介个交通警示语牛逼闪闪！】近日，网友“炜君子”发微博爆料：他驾车至湘西永顺县209国道时，看到一比较有味的交通警示牌，上书：“附近没有医院，请您谨慎驾驶。”微博发出后，200多网友跟评说，如此警示语真是“此时无声胜有声”、“牛逼闪闪”、“有内涵”！红网 http://t.cn/zYTHbdZ 
2013-03-02 15:59:00 来自 享拍微博通

【27615】【“标哥”建议全国人民不吃饭饿一天】2日，自称有着13年资历的全国“两会”“旁听哥”陈光标透露，今年他首先要号召在中国成立“节约粮食日”，全国人民不吃饭，饥饿一天。忆苦思甜，回想在饥饿年代的感觉。除此之外，他还呼吁要关注“环保腐败”，坚决不做没良心的企业。 http://t.cn/zYTT9TE 中新网
2013-03-02 15:42:00 来自 享拍微博通

【27616】【84岁申纪兰：腐败分子都是混进党的】近日，国内唯一一位连任12届的全国人大代表、84岁高龄的申纪兰采访时说，总有人来找我反映问题，报纸上也总说一些腐败官员，我觉得共产党还是好的，那些腐败分子都是混进来的，作为党员就要管好自己，不吃请、不请吃，也不能乱说。 http://t.cn/zYTYpjb 新文化报
2013-03-02 15:22:00 来自 享拍微博通

【27617】【晶报为“沙逼北京”标题道歉】《晶报》致歉声明：“本报陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报《雾霾再袭 沙逼北京》的标题严重不妥，极易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。” http://t.cn/zYTj4Qc 
2013-03-02 14:59:00 来自 享拍微博通

【27618】【运气好到爆！女子买酒连中12个“再来一瓶” 】郑州的陈红，请几个朋友吃饭，她到商铺花55元买了瓶白酒，“再来一瓶”！马上到商铺兑奖，现场打开，又是！连续11瓶都是“再来一瓶”！开了十余年商铺的老板都惊呆了，店内因只剩12瓶酒，主动提出不再兑。这可是100%“中奖”啊。 http://t.cn/zYT062L 
2013-03-02 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【27619】【苹果明年或推4.5寸塑料iPhone 仅需2050块】苹果希望推出一款全新的廉价iPhone，售价约在330美元左右，与入门级iPad mini的价格保持一致。另外，这款廉价版iPhone的屏幕尺寸将比目前在售iPhone都要大，达到4.5英寸。与目前的iPhone大致相同，拥有实体Home按键及采用LCD显示屏。 http://t.cn/zYT0A9I 
2013-03-02 14:17:00 来自 享拍微博通

【27620】【高跟鞋有时候也是杀手！】90后杭州美眉小雪身高1米58，为弥补“先天不足”，爱上了穿高跟鞋，平日老是蹬着10cm高的鞋子。前不久，她一脚踏空，左脚狠狠崴了一下。当时就听“咔嚓”一声，小雪一阵钻心的巨痛涌上心头，造成脚踝三处骨折，术后一个星期不能动，躺到屁股长疮。 http://t.cn/zYTpQE4 
2013-03-02 13:50:00 来自 享拍微博通

【27621】【上海四六级将取消？】昨天，上海市教委发出通知，对于大学生的英语能力考核，应基于学生课程表现的学业成绩考试，而非学生无需经过课程学习的语言水平考试；而且，用同一张卷子来测试不同专业学生并不符合专门用途英语教学理念。此举意味着四六级将淡出大学生英语考核体系。 http://t.cn/zYTpfjQ 
2013-03-02 13:21:00 来自 享拍微博通

【27622】【李双江“宠爱儿子”视频曝光】视频中李双江趴在地上，母亲梦鸽则把儿子李天一放在李双江背上，爸爸幸福地给儿子当大马骑。李天一小时候嘴很甜，据李双江说，“他经常打电话说，爸爸辛苦！我听得眼泪都要掉下来了。”儿子爱唱歌，就给儿子办了歌友会。 http://t.cn/zYT9j5R 视频： http://t.cn/zYT9T3K 
2013-03-02 12:57:00 来自 享拍微博通

【27623】【湖北今年40万大学生毕业 就业形势严峻】近三年来，全国高校毕业生以3%左右的速度递增，2011年达到660万，2012年则增长到680万，今年再创历史新高，有699万。湖北今年有高校毕业生约40万，较去年增长2万，就业形势依然严峻。省教育厅要求，千方百计把毕业生留在湖北就业创业。 http://t.cn/zYTKQKT 
2013-03-02 12:32:00 来自 享拍微博通

【27624】【上帝之手！ 】2月28日，浙江金华市时代花园小区，一怀孕8个月的准妈妈小陈因为感情纠纷爬出窗外，想要跳楼。经过三个多小时的守候，一位民警“突然袭击”，一把抓住她拽回房间。整个过程只有8秒。令人紧张的8秒，救回了三条命——因为女子怀着双胞胎！ http://t.cn/zYTKz70 
2013-03-02 12:00:00 来自 享拍微博通

【27625】【女孩9次相亲失败因穿着太张扬 男生说hold不住】武汉的王小姐今年24岁，要身材有身材，要相貌有相貌。但这样美丽动人的妹纸相亲9次，均以失败告终。小王说，从年前就开始相亲，为了给别人一个好印象，她每次都精心打扮，但男生都觉得掐不住。 http://t.cn/zYTSlQ3 她感到疑惑：难道打扮得漂亮也是错？
2013-03-02 11:34:00 来自 享拍微博通

【27626】【下周气温要破20℃】昨天，冷空气来袭，武汉风雨齐下，气温瞎降。有网友惊呼：“风好大，差点被风吹倒了！”风力最大搞到了7级。站都站不稳的童鞋有木有？ 但是，明天开始一直到3月9日，武汉都是晴间多云天气，气温一天比一天高，最高温将突破20℃。看来，下周要穿短袖啊！ http://t.cn/zYTatu7 
2013-03-02 11:06:00 来自 享拍微博通

【27627】【北京警方以强奸罪申请批捕李天一】昨天，公安机关以涉嫌强奸罪报送检察院申请批捕李天一等，海淀检察院少检处已接收相关材料，并将在7天内对是否批捕作出结论。李天一等5人距上月20日被警方羁押已10天，提审期间，李天一等对案发情况一一作答，交代案情与受害人报案反映一致。 http://t.cn/zYT6EKg 
2013-03-02 10:37:00 来自 享拍微博通

【27628】【2名内地人从香港超量携带婴儿奶粉出境被捕】香港有关携带婴儿奶粉出境的新规例1日起实施，香港海关表示，当局加派200人在9个口岸执行这项新条例，截至当日下午2点，海关截获10宗违例个案，涉及53罐奶粉，拘捕10人。8人为香港人，2人为内地人。当局会根据法例处理。 http://t.cn/zYTi1C8 中新网
2013-03-02 10:22:00 来自 享拍微博通

【27629】【王海剑的最后24小时】昨日，武汉“12·1”建行爆炸案主犯王海剑被执行死刑。2月28日上午9点，刑前24小时，王海剑手脚上了重铐，转监室时显得很轻松，谁知等管教干部到监室放下衣物准备离开时，王海剑突然上前拦住，焦急地问：“还能救救我吗？”问想吃点什么，他说饼干和香蕉。 http://t.cn/zYTJQcO 
2013-03-02 09:56:00 来自 享拍微博通

【27630】 #今日头版# 【推荐阅读】1、卖房按转让所得20%征收个人所得税；2、湄公河血案主犯糯康、武汉建行爆炸案主犯王海剑被执行死刑；3、十堰回应：福利院7儿童均系病亡、未发现虐待情节；4、大冶孪生三兄弟同日迎娶美新娘。
2013-03-02 09:37:00 来自 享拍微博通

【27631】【又相信爱情了！】婚礼前夕，杨天芳的未婚夫冯勇突然中风瘫痪，虽然未领证，但她仍承担起一个妻子的职责，对他悉心照料。如今，积蓄全部用完，杨天芳想到把唯一的财产婚房卖掉，可冯勇坚决反对，于是她甚至想到了“卖肾”来继续给男友治疗。“离开他，他就是死路一条。”她说。 http://t.cn/zYYFa11 
2013-03-02 08:46:00 来自 享拍微博通

【27632】【九旬老人的手绘爱情书：看后流泪了 】这是一位九旬老人手绘的，它记载着他和妻子六十年的爱情书。妻子毛美棠2008年病逝后，91岁的饶平如手绘出数百幅书画，记述了他们从初识到相守，再到生死分别的70多年的美好时光。这样的爱情，一生一世。据 @人民日报  图据 @汇艺坊 
2013-03-02 08:16:00 来自 享拍微博通

【27633】【湖北首富：九州通老板】胡润研究院在京发布全球富豪榜，我省共有6人上榜，其中，九州通的刘宝林三兄弟以110亿的资产，再次登上湖北首富的位置。此外，还有两名在外地创业的湖北老乡登上富豪榜，8人的总资产达到521亿。从榜单所列出的资产来看，刘宝林三兄弟的资产缩水20亿。 http://t.cn/zYYF7EX 
2013-03-02 07:49:00 来自 享拍微博通

【27634】【警惕！身体四大求救信号】心脏有问题时，左臂酸麻，额头长疮，呼吸不顺，胸口会刺痛，发作几秒；肝脏有问题时，右上腹痛，右后腰酸痛，右肩酸麻痛，小腿易抽筋；肾脏出现问题时，声音沙哑，腰酸背痛，颈部僵硬；脾胃出现问题时，偏头痛，食欲减退，腹部胀气。遇到这些时，你懂自己身体的求救信号吗？
2013-03-02 07:20:00 来自 享拍微博通

【27635】【8次恋爱，7次都不靠谱】上周，《非诚勿扰》播出武汉男孩雷雨的短片，他称大学期间谈了8次恋爱，其中7次都不靠谱，唯一一次靠谱的谈了3年多，当他提结婚时，女孩却说从没想过就拒绝了他。随后，雷雨还在片中说出：“不以结婚为目的的谈恋爱就是提前帮别人养老婆。”这话说的！ http://t.cn/zYYk1hU 
2013-03-02 06:52:00 来自 享拍微博通

【27636】【“春捂”，到底怎么捂？】刚转暖，有些人便早早地脱掉了冬装。千万别！俗话说，春捂秋冻。可该怎么捂呢？1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定时，就可以不捂了，温差大于8℃就需要捂；4、以不出汗为宜。寒潮来了，再拾起冬装吧。Via @南京发布 
2013-03-02 06:26:00 来自 享拍微博通

【27637】【晚睡的童鞋，看这里！】一张图告诉你晚睡的坏处：记忆力减退，心脏病、糖尿病风险增加，生长发育迟缓……长期晚睡的，得好好看看！！
2013-03-02 01:11:00 来自 享拍微博通

【27638】【据说，这是最近流行的COS书封面……】网友 @大懒糖  的这张照片火大了！还原度太高了！接着，有网友吐槽： @高晓松  怎么把胡子刮了？ 期待神点评！据 @新闻晨报 
2013-03-02 00:51:00 来自 享拍微博通

【27639】 【国务院：出售自有住房所得须缴20%个税】国务院3月1日发文要求，对出售自有住房应征收的个税，能核实房屋原值的，应严格按转让所得的20%计征。房价上涨过快的城市，央行当地分支机构可根据住房价格控制目标和政策要求，进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率。 http://t.cn/zYYsvVy 
2013-03-02 00:19:00 来自 享拍微博通

【27640】【胸大腿长更短命？】美国新闻网站近日刊文，列出10个可能是疾病征兆的身体特征：食指短(易患关节炎)、个子高(缺长寿基因)、腿长(肝不好)、胳膊短、腰粗(易患认知障碍)、胸大(易患糖尿病)、腿肚子小(易中风)、耳垂有皱纹(易患心脏病)、非O型血(易患胰腺癌)、嗅觉差(易患帕金森)。 http://t.cn/zYYgqdW 
2013-03-01 23:58:00 来自 享拍微博通

【27641】【倪萍吐槽赵忠祥：他是“抠哥”】黄金搭档倪萍赵忠祥《天天向上》；节目现场一秒钟变春晚舞台，《动物世界》原声重现，天天兄弟争相模仿… @倪萍  姥姥“恶语”痛损一代宗师 @赵忠祥  ，互相调侃，笑料不断，赵忠祥现场秀书法，倪萍抓住机会如活体弹屏狂吐槽！赵老您可真不容易啊！ http://t.cn/zYYekCE   
2013-03-01 23:42:00 来自 微博 weibo.com

【27642】【空灵声音，你听了吗？】opera是 @VITAS  充满魅惑空灵的天籁神曲，声音像蛇一般紧紧追随，逶迤尖利平滑，散发着离奇妖冶的迷。林志炫的opera内敛沉静渺远，声音如风中凌乱的青丝，轻拢慢捻抹复挑，唱着每个人心中的歌词，也建构了一个有灵魂的世界。林志炫拥有灵魂一般空灵声音，只能拜膜。据 @我是歌手 
2013-03-01 23:21:00 来自 享拍微博通

【27643】【富豪忙于打麻将，未看勒索短信妻儿被撕票】春节前夕，绑匪叶某因欠债，动了绑架东莞同乡亿万富豪苏某妻儿的念头。然而当绑匪发去勒索短信时，苏某却正在打麻将，其间曾听到手机铃声，但以为是垃圾短信，没理睬。当他发现勒索短信，凑好150万赎金时，妻儿已被绑匪撕票。 http://t.cn/zYYeMVU 羊城晚报
2013-03-01 23:08:00 来自 享拍微博通

【27644】 #午夜楚天煲# 【醉酒女子摊上大事了！成都警方表态称正在调查】近日有网友爆料，成都九眼桥上一对男女疑似酒后当众乱性，当众打“野战”上演大尺度无码戏。今日， @平安武侯  回应：深受广大网友关注的“九眼桥事件”发生后，成都公安武侯分局高度重视。目前，武侯警方正在对该事件进行调查。据 @四川日报 
转发：  @楚天都市报  : 【成都九眼桥网络爆红 醉酒女桥上“强奸”男子】成都九眼桥彻底火了！昨日，有网友爆料：一醉酒女子将路边一过路男子按倒后脱掉裤子猛的坐了上去。这赤裸裸的一幕就发生了，且持续十几分钟。爆料网友称最后女子完事后脸红红的提着内裤走了，实在震惊。 http://t.cn/zYYO8lC 视频： http://t.cn/zYY45oy 
2013-03-01 22:39:00 来自 媒体版微博

【27645】【7名弃婴死亡名单】有网友爆料：湖北十堰市儿童福利院多名儿童非正常死亡。经当地联合调查组初步调查，十堰市儿童福利院7名弃婴为病亡，并非网传的冻死。调查组表示，仍继续深入调查网贴反映的内容，如有关人员存在失职渎职行为将严格依法依规追究责任。 http://t.cn/zYYrAvX 视频 http://t.cn/zYYrbMC   
2013-03-01 22:14:00 来自 享拍微博通

【27646】 
转发：  @南方日报  : 【狂欢背后】某报一个“沙逼北京”的标题让网民狂欢了一吧，大呼编辑有才的背后，不乏幸灾乐祸的窃笑。事实上，这片大陆上除了“沙逼北京”，更有“霾没华东”、“米犯广东”……，一个醒目标题的作用除娱乐之外，更多是警醒，让我们牢牢记住、深切感悟，从而爱护环境、呵护家园。 #微南风# 
2013-03-01 21:59:00 来自 媒体版微博

【27647】【张柏芝嗨翻了，热舞后“调戏”撒贝宁 】2月28日，张柏芝火辣酷装亮相，上身穿黑色皮夹克搭配牛仔超短裤，潮味儿十足。她更在腰部受伤的情况下与男舞者来了段动感热舞，跳舞跳至情绪十分High，高兴之处伸手便抚摸对方脸部，撒贝宁顿时满面绯红。 http://t.cn/zYY18MM 视频： http://t.cn/zYY1Eb4   
2013-03-01 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【27648】【9种不良坐姿易引发颈椎腰椎病，你中枪了木有？】看电脑、打手机、玩IPAD…这9种不良坐姿，无论哪种，都易引发颈椎腰椎病。有网友说，9种坐姿都中枪了，上班时间第2、6、7、9种， 下班回家第1、3、4、5、8种…… http://t.cn/zYYHE1Q 来看看，现在的你是第几种坐姿？
2013-03-01 21:18:00 来自 享拍微博通

【27649】【报复老婆外遇，男子多次强奸11岁和8岁继女】湖南嘉禾县51岁邓某自2011年始，先后8次强奸大女儿，1次强奸小女儿，事后用金钱收买或者言语恐吓其不许声张。邓某辩称，之所以会将魔爪伸向继女，是因为第二任妻子李某与他人有外遇，他以此达到报复的目的。目前，邓某已被刑拘。 http://t.cn/zYYQnFt 
2013-03-01 20:56:00 来自 享拍微博通

【27650】【女子吃半斤山楂患上胃石症 喝可乐竟奇迹碎石】武汉的方老师，因偏爱吃酸，上月初一天一口气吃下半斤山楂，不想第二天出现腹胀，经检查，胃里竟长出苹果大的“石头”，医生建议多喝可乐，昨日复查，直径约5公分的“石头”竟奇迹般消失了。还提醒，酸类物质特易引起胃石产生。 http://t.cn/zYYQ6aB 
2013-03-01 20:36:00 来自 享拍微博通

【27651】【裸男被锁酒店房间门外 光屁股到处求援…】近日一名裸男被锁在酒店房间门外的视频引来网友点击，视频中，该男子一丝不挂地在酒店走廊里行走，不得不用一个托盘“遮羞”，前往酒店前台求援。在电梯内，一位母亲发现这名男子用托盘遮住“下体”时，迅速用手遮住自己孩子的眼睛。 http://t.cn/zYYHOQh 
2013-03-01 20:10:00 来自 享拍微博通

【27652】【带锁铁内裤防90后女友劈腿 80后男友称是为了挽救她】近日，网络上曝出一成都男子因怀疑女友有外遇，强迫令女友穿带锁铁内裤并实行惨无人道的控制。只要发现铁内裤有异样，90后女孩便会遭男友捆绑殴打，还不准睡觉。此事在网上引发热议，昨日，该男子被有期徒刑7个月。 http://t.cn/zYYHGgn 成都晚报
2013-03-01 19:50:00 来自 享拍微博通

【27653】【各省男女平均身高表曝光 湖北男169cm女159cm】数据一出，网友反应热烈。吐槽说：“超额完成指标”“悲催”…超过标准线的男女们各种“炫耀”。平均线下的网友有的自嘲“上辈子是被砍了腿的天使”，感叹“奶粉没喝够，导致缺钙”，自嘲“拖了全省平均身高的后腿”。  http://t.cn/zYYT3RC 你达标了么
2013-03-01 19:26:00 来自 享拍微博通

【27654】【5万元现金大奖，等你来赢取！】由楚天都市网主办的衣汇杯大赛启动后，收到很多大学生的初步方案，有些同学对如何营销显得有点不知所措，为此，大赛组委会建了一个QQ群：290520443，给有志参赛的同学提供在线支持和咨询。武汉在校大学生全球第一，等着亲们来施展才华。详见： http://t.cn/zYt60YI 
2013-03-01 19:17:00 来自 享拍微博通

【27655】【新《笑傲江湖》结局 东方不败为爱挖心救小三】剧透！新《笑傲江湖》大结局：东方不败当所有人都是草，唯独当令狐冲是个宝，她褪去一身骄傲，藏不住的寂寥，等不到依靠，江湖浪滔滔，风雨太飘摇，贪着他的笑，忘了痛的味道。 http://t.cn/zYYTL8J 视频： http://t.cn/zYjO3pn 这台词改版得好吧？
2013-03-01 18:54:00 来自 享拍微博通

【27656】3月1日获奖名单： @stylife_  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-03-01 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【27657】 #下班闲情# 哥辆撞衫！撞发型，撞汽车，撞姿势，撞车型，还撞车！ 图来自“爱卡汽车”
2013-03-01 18:28:00 来自 享拍微博通

【27658】【7名儿童非正常死亡 】2012年10月至2013年3月，十堰市儿童福利院有7名儿童死亡。网友爆料称该福利院虐待儿童，该福利院对此回应，福利院共有300多名儿童，一年的办公经费只有26万元，导致该院去年冬天没有正常开暖气。采访中记者看到，不少孩子的手都被冻伤。 http://t.cn/zYYMecN 详见明日报道
2013-03-01 18:09:00 来自 享拍微博通

【27659】【6岁女孩戏言"要爸爸不要妈妈" 被老妈淹死】福建莆田6岁女孩陈颖，元宵节与母亲闹别扭，说了句“我要爸爸，不要妈妈”，竟换来母亲一顿毒打，并被捆绑双手，推入河沟淹死，其母还骂：“你去水沟里找爸爸！”据称，其母的残忍举动或因身边朋友比自己嫁得好，长期心态失衡所致。 http://t.cn/zYYlEHm 
2013-03-01 17:52:00 来自 享拍微博通

【27660】【19岁女孩脑里长出寄生虫 因常吃没煮透的肉】安徽19岁女孩晓蔓经常抽搐，送医后确诊为脑囊虫病。原因是吃了被猪绦虫污染的食物。 她说，老家常吃“米猪肉”，肥猪肉上看到蠕动的白虫子，会扒掉继续吃，平时爱吃烧烤、生鱼片。医生提醒说，应避免吃没熟透的肉，不然… http://t.cn/zYYWstk 宁波晚报
2013-03-01 17:39:00 来自 享拍微博通

【27661】【成都九眼桥网络爆红 醉酒女桥上“强奸”男子】成都九眼桥彻底火了！昨日，有网友爆料：一醉酒女子将路边一过路男子按倒后脱掉裤子猛的坐了上去。这赤裸裸的一幕就发生了，且持续十几分钟。爆料网友称最后女子完事后脸红红的提着内裤走了，实在震惊。 http://t.cn/zYYO8lC 视频： http://t.cn/zYY45oy 
2013-03-01 17:17:00 来自 享拍微博通

【27662】【在买家眼中，淘宝店主都是神啊】前晚，宁波淘宝店主李小姐收到一条短信，对方说是她的老客户（共消费2次，50元），要求她接待一下要到宁波的父母。李小姐婉拒，对方就指责她“态度不像是开店的。”她贴出聊天记录，网友纷纷吐槽：照这个逻辑，三钻以上的买家可免费全国旅游啊。 http://t.cn/zYY0H4e 
2013-03-01 16:58:00 来自 享拍微博通

【27663】【网曝四川岳池县纪检官员偷情坠楼死亡 官方证实】网友爆料，四川岳池县环保局纪检组长王刚前几天去一名女子家中偷情时，对方丈夫回家，王跳上窗口躲藏，不慎摔下4楼身亡。岳池县政府新闻办公室今日称，2月22日，王刚在九龙镇大东街51号三幢1单元3楼意外坠楼，后抢救无效死亡。 http://t.cn/zYYpcfQ 
2013-03-01 16:33:00 来自 享拍微博通

【27664】【老公太臭了 离婚…】周女士说，老公是她见过最最不爱干净的人，一点不注重个人卫生，经常全身臭烘烘就钻进被窝…实在忍不下去了，去年6月她起诉离婚。法院调解，今年1月周女士再次起诉，昨日得到准许，法官说连家人最基本的清洁要求都无法满足的男人，似乎很难成为一个好丈夫。 http://t.cn/zYYNUYF 
2013-03-01 16:20:00 来自 享拍微博通

【27665】【十堰巿儿童福利院7名儿童死亡  】据 @央视新闻  ，针对网友爆料称湖北十堰某儿童福利院多名儿童非正常死亡。湖北民政厅工作人员介绍说，省民政厅副厅长已抵达十堰市儿童福利院。目前确认2012年10月至2013年2月该院有7名儿童陆续死亡。湖北民政厅和十堰市政府正对儿童死亡的具体原因展开调查。
转发：  @楚天都市报  : 【十堰一家福利院多名儿童非正常死亡 】据人民网消息，近日，有网友爆料称湖北十堰某儿童福利院多名儿童非正常死亡。记者致电湖北省民政厅和十堰市委宣传部对该情况进行核实，湖北省民政厅和十堰市委宣传部均表示确有此事。具体死因和人数正在调查中。 http://t.cn/zYYMecN 
2013-03-01 15:38:00 来自 媒体版微博

【27666】【对网络过度依赖 武汉一对情侣谈恋爱谈成“网恋”】80后小严和男友小周在同一家公司，恋爱谈着谈着竟成了“网恋”：网上聊起来热情如火，见面却不知道说什么。有调查显示，71.8%的受访者认为过分依赖手机等网络交流而忽视当面交往的现象普遍存在。亲，也是这样子吗？武汉晚报 http://t.cn/zYYoXX4 
2013-03-01 15:14:00 来自 享拍微博通

【27667】【武汉建行爆炸案主犯王海剑上午被执行死刑】武汉中院透露，致2死15伤的武汉“12•1”特大爆炸案主犯王海剑于1日上午执行死刑。法院查明，2011年12月1日，主犯王海剑伙同其他两名同犯自制爆炸物，企图炸毁运钞车来抢劫钱箱。王海剑遥控引爆了爆炸物，但抢劫未遂，逃离案发现场。 http://t.cn/zYYSqL6 
2013-03-01 14:52:00 来自 享拍微博通

【27668】【武汉公厕有多臭？】2月21日，卫生部就强制性国家标准公共厕所卫生标准公开征求意见，要求每平米苍蝇数≤1只；独立式公厕臭味强度小于等于2级，每平米苍蝇数≤3只。数日来，记者调查发现，比如，户部巷的一座公厕，一进去就闻到一股异味，管理员说，即使住在里面也难保洁净。 http://t.cn/zYYazKn 
2013-03-01 14:31:00 来自 享拍微博通

【27669】【十堰一家福利院多名儿童非正常死亡 】据人民网消息，近日，有网友爆料称湖北十堰某儿童福利院多名儿童非正常死亡。记者致电湖北省民政厅和十堰市委宣传部对该情况进行核实，湖北省民政厅和十堰市委宣传部均表示确有此事。具体死因和人数正在调查中。 http://t.cn/zYYMecN 
2013-03-01 13:03:00 来自 享拍微博通

【27670】【八十岁老夫妻玩过山车 网友膜拜】昨天，在武汉欢乐谷，玩过山车的等待队伍里有一对老夫妻，聊起来才发现这两位老人已经八十岁了，两位老人坐完过山车下来后，所有人的眼光都望向他们，还纷纷伸出了大拇指，"太佩服了，许多年轻人都不敢玩，老人家身体好心态也好。" http://t.cn/zYYfq0W 你敢玩吗？
2013-03-01 12:55:00 来自 享拍微博通

【27671】【女硕士称年薪5万不如农民工】"年薪5万元，低于农民伯伯，叫我这个中文硕士情何以堪。"昨天，武大校园网上一则帖子引起争论。有网友称，不能简单比较，农民工没有五险一金，且收入不稳定。大学教授称，社会正在转型中，劳动成本上升，白领收入低于农民工很正常。 http://t.cn/zYYVrdb  你怎么看
2013-03-01 12:30:00 来自 享拍微博通

【27672】【伊朗扑杀2000余基因变异巨鼠 重四五公斤】外媒报道，可能因受到核原料和辐射影响，伊朗首都德黑兰的街头出现成群体重动辄重达四五公斤的巨大老鼠，体型比一般家猫还大。伊朗当局出动一支由10名狙击手组成的“精英狙鼠队”夜间灭鼠。目前已干掉了2205只巨鼠。 http://t.cn/zYYV70Q  哥斯拉也快了
2013-03-01 12:00:00 来自 享拍微博通

【27673】【拆二代逼父给自己买百万豪车喝毒药 救活后如愿】郑州市区西边的一个都市村庄，袁伟家拆迁赔了不少房子，父亲做生意，家里称得上是村中首富。前两年，他要要一辆价值百万保时捷而父亲不给。闹了很久，袁伟喝了毒药，抢救过来之后，父亲只好给他买了。 http://t.cn/zYY5TLQ 拆二代的迷茫。 
2013-03-01 11:45:00 来自 享拍微博通

【27674】 #快讯# 【襄阳踩踏死难学生每人赔48万 】据 @新京报核心报道  今日，襄阳秦集小学踩踏事故死难者学生家长透露，4名遇难学生的家长已就事故赔偿达成协议，当地政府对每名遇难学生赔偿48万（不含丧葬费）。此数额己经事故善后小组成员、老河口市政协主席李守成电话确认属实。
转发：  @楚天都市报  : 【愿天堂里没有踩踏 】2013年2月27日上午6时15分左右，湖北省老河口市薛集镇秦集小学发生一起因拥挤引起的踩踏事件。事件造成11名学生受伤，其中4名重伤学生经抢救无效死亡。今夜，不知道多少个家庭为此揪心，校园安全的警钟一直长鸣，而危险事故却屡次发生。孩子们，愿天堂里不再有踩踏… 
2013-03-01 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【27675】【荆州男子10万读MBA 毕业后仍街头卖冰棒】现年45岁的饶建新，华科大MBA毕业，1994年下岗后一直在荆州城老南门外开一家冷饮店卖冰棒。生意遇到瓶颈，他花10万元、两年半时间读了个MBA。不过，毕业后他仍旧回来卖冰棒。他说，读MBA学到的东西对他卖冰棒很有好处。 http://t.cn/zYY5ZsR 你怎么看？
2013-03-01 11:22:00 来自 享拍微博通

【27676】【武汉一小学给优秀生戴绿领巾】08年起，光谷六小的学生，操行评定"优秀"，学习进步快，就有机会戴上绿领巾。绿领巾是荣耀，同时也为了宣传文明、环保。目前全校有资格戴绿领巾的学生有90多人，至今已有千余人次佩戴过。因为西安差生"绿领巾事件"，这一形式并没有得到家长认同。 http://t.cn/zYYqnSJ 
2013-03-01 10:57:00 来自 享拍微博通

【27677】【北风呼呼的，你听到了吗？武汉风雨中降温！】3月1日，北方奔袭来汉的冷空气，将驱散雾霾天气。阵风6到7级，意味着每秒风速最高可达17米左右，比百米飞人博尔特“跑”得快多了。好在大风加上小雨夹击下，笼罩武汉多天的雾霾有望散去。 http://t.cn/zYYGlKa  亲们，冷不冷啊？
2013-03-01 10:36:00 来自 享拍微博通

【27678】【武汉疾控中心监测自来水地下水均安全】武汉市疾控中心昨公布地下水水质监测结果，氟化物、硝酸盐、重金属及难分解的有机物等未超标。此前，卫生部门对9家市政集中式供水进行检查，水中余氯、浊度、色度、PH值、臭和味等指标均符合国家卫生标准。长江日报 http://t.cn/zYYb6Sw 你相信这个结果吗？
2013-03-01 10:22:00 来自 享拍微博通

【27679】【美哉"爱情鸟"！中南地区首只小黑颈天鹅诞生 】黑颈天鹅原产南美，坚守"一夫一妻制"，位列世界十大"爱情鸟"第二位，仅在鸳鸯之后。武汉动物园这对黑颈天鹅产卵5只，经过35天左右的孵化，只成功繁殖一只小天鹅，属中南地区首次。黑颈天鹅在国内饲养成活几率小，繁殖更难。 http://t.cn/zYYb26B 
2013-03-01 10:04:00 来自 享拍微博通

【27680】【商家免费咖啡促销，引来3000市民排队】快赶上春运了！星巴克咖啡全市24个门店同步举行"免费咖啡一小时"活动，门口排起长龙。"武汉人真是太爱贪小便宜了！"有网友气愤的说，可也有网友称，如果大家面对免费都能保持冷静，那才不正常。昨日有3千多人喝到了免费咖啡。 http://t.cn/zYYLNty 你去了吗？
2013-03-01 09:25:00 来自 享拍微博通

【27681】【武纺学生宿舍发生血案 两男生一死一伤】男生马某和胡某，同是武纺大二学生，曾住一间寝室。昨日中午，在宿舍卫生间内，两人发生争执，胡某杀死马某，随即自杀，胡某经抢救已脱离危险。他去年因精神疾病休学一年，"如果没有他，我也不会惹上这种东西"。他留下的书信中写道 http://t.cn/zYY2YZU  
2013-03-01 08:33:00 来自 享拍微博通

【27682】【 寒潮警报拉响 今起大风降温】武汉2b天反复无常。昨日上探到了16.4℃，今日最低气温又降至4℃，明日更下降至1℃，大风、降温、降雨天气一秒钟回到冬天，大棉袄又派上用场了。七级阵风可以吹散雾霾，不过路上可要注意安全了，注意树枝、窗户、广告牌… http://t.cn/zYY2zTC 
2013-03-01 08:25:00 来自 享拍微博通

【27683】【爱丽舍撞奥迪惨祸 只因司机睡着了】爱丽舍驾驶人刘某住新洲区，妻子在省妇幼医院住院，他借来这辆爱丽舍轿车，每天数次往返新洲与武汉。前日他疲惫不堪，结果开车时睡着了，惊醒时车已腾空而起，底盘旋转横扫奥迪上方最薄弱部位，奥迪车上4人不幸遇难。 http://t.cn/zYYARJ3 千万不能疲劳驾驶 
2013-03-01 08:06:00 来自 享拍微博通

【27684】 #今日头版# ●汉宜高速45车连环追尾 2人死亡25人受伤●十八届二中全会在京举行●武汉昨日推出公积金贷款新政●到武大赏樱花门票涨至20元 ~早安！
2013-03-01 07:34:00 来自 享拍微博通

【27685】【贤妻出差留高标准家庭作业 “家六条”难倒甩手丈夫】武汉的毛先生这几天愁坏了，妻子出差前给他布置一项高难度作业——干家务活。有6条：每天早晨起来叠被子、把窗子抹干净、打开窗子透气等，其中“扫地、拖地”一项还特别注明“要用半干的拖把，不准用湿拖把”。 http://t.cn/zYjaunN 这要求高么？
2013-03-01 07:18:00 来自 享拍微博通

【27686】【我想上中戏！武汉艺考生在北京】中央戏剧学院、北京电影学院、中国传媒大学、中央新闻制片厂考场门口，很多考生争相来“抢镜”。武汉女孩张兆彦如和妈妈中午还在学校附近的小胡同周围转悠，原来她们母女是来提前感受考场气氛的，姑娘现在北京舞蹈学院附中，明年准备考中戏。 http://t.cn/zYja0z7 
2013-03-01 06:59:00 来自 享拍微博通

【27687】【记住！必须排毒的9个信号】1.便秘：排便多于3天；2.肥胖：超过标准体重20%；3.黄褐斑：肝脏疾患；4.痤疮：可能是皮肤病；5.口臭：肺、脾、胃积热不化；6.皮肤瘙痒：未能出汗排毒；7.十二指肠溃疡：辛辣烟酒带来的毒素；8.肠易激综合症：排毒管道不通；9.湿疹：新陈代谢后废物不能及时排出。 @扬子晚报 
2013-03-01 00:47:00 来自 享拍微博通

【27688】【你所没见过的王菲！】“菲式”唱法大家一定熟悉，但少女王菲演唱《大海啊故乡》《小百灵之歌》等，你听过没？CCTV15《一路星光——王菲》曝出众多难得一见的小王菲演唱视频独家珍藏，详解王菲的成长、成名之路。来，一起围观14岁的王菲的电视珍贵镜头和92年演唱会。视频： http://t.cn/zYjSyPI   
2013-03-01 00:24:00 来自 享拍微博通

【27689】【全国人大代表建议春节等四大节日全国人民免费坐火车】广东国鼎律师事务所律师朱列玉称，铁路属全民所有，但公众从未享受过分红，“目前收费公路已实现国庆等节假日免费通行，但买不起车的群众却享受不到政策好处。”他建议国庆、春节、清明、五一全国人民全国范围内实行免费坐火车。新快报 
2013-03-01 00:05:00 来自 享拍微博通

【27690】【德国农业史上最大欺诈事件：普通鸡蛋标为有机鸡蛋】德国普通鸡蛋标有机鸡蛋，欺骗消费者。有机鸡蛋是指在比较宽敞的鸡舍下的蛋，每只鸡保证有4平方米活动空间。每枚鸡蛋价格多出0.8元人民币，此事件被认为可能是德国农业史上最大的欺诈事件之一。By央视       I   《新闻直播间》德国 普通鸡蛋标有机欺骗消费者    网友：蛋大的丑闻
2013-02-28 23:50:00 来自 享拍微博通

【27691】胖子和瘦子的X光照片~~~总有人说自己不胖，只是骨架子大，那么这个X光照片透露了残酷的现实：胖人就是胖，骨架子并不大！（變態學教授無銘）~某些胖纸，你就认了吧！ 
2013-02-28 23:30:00 来自 享拍微博通

【27692】 #小知识# 【神奇的小动物知识】大象不能跳？河马用汗来防晒？袋熊的便便是方的？长颈鹿能舔到耳朵里面？家猫竟然跑的比博尔特还快！……你不知道的一些神奇的小动物小知识！  via @fall_ark 
2013-02-28 23:04:00 来自 享拍微博通

【27693】【湖北多家医院就诊卡违规收费】25日，网友投诉，自己在黄冈市中心医院看病，医院规定所有患者就诊必须办理一张“健康卡”，每张卡收取工本费1元。记者调查发现，武汉市也有家医院对就诊卡收费5毛到1元。对此，湖北省物价局明确答复，从未批准过任何医院关于就诊卡的收费申请。 http://t.cn/zYja7yu 
2013-02-28 22:20:00 来自 享拍微博通

【27694】【老人街头怒斥军人：军车是你用来拉女人的吗？】近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?” http://t.cn/zYWDPTD   
2013-02-28 21:57:00 来自 享拍微博通

【27695】【女孩患怪病一觉睡44天 成现实版“睡美人”】家住英国赫特福德郡的路易斯，14岁时第一次病症发作。当天放学后刚一回到家里，就脸朝下倒在沙发上睡着。从此，其病症不时发作，有一次竟然一睡睡了44天。还会做出许多荒唐事，有一次她甚至给自己打了耳洞。她说不想当“睡美人”。 http://t.cn/zYj6S1h 
2013-02-28 21:11:00 来自 享拍微博通

【27696】【我想上中戏！武汉艺考生在北京】中央戏剧学院、北京电影学院、中国传媒大学、中央新闻制片厂考场门口，很多考生争相来“抢镜”。武汉女孩张兆彦如和妈妈中午还在学校附近的小胡同周围转悠，原来她们母女是来提前感受考场气氛的，姑娘现在北京舞蹈学院附中，明年准备考中戏。 http://t.cn/zYja0z7 
2013-03-01 06:59:00 来自 享拍微博通

【27697】【记住！必须排毒的9个信号】1.便秘：排便多于3天；2.肥胖：超过标准体重20%；3.黄褐斑：肝脏疾患；4.痤疮：可能是皮肤病；5.口臭：肺、脾、胃积热不化；6.皮肤瘙痒：未能出汗排毒；7.十二指肠溃疡：辛辣烟酒带来的毒素；8.肠易激综合症：排毒管道不通；9.湿疹：新陈代谢后废物不能及时排出。 @扬子晚报 
2013-03-01 00:47:00 来自 享拍微博通

【27698】【你所没见过的王菲！】“菲式”唱法大家一定熟悉，但少女王菲演唱《大海啊故乡》《小百灵之歌》等，你听过没？CCTV15《一路星光——王菲》曝出众多难得一见的小王菲演唱视频独家珍藏，详解王菲的成长、成名之路。来，一起围观14岁的王菲的电视珍贵镜头和92年演唱会。视频： http://t.cn/zYjSyPI   
2013-03-01 00:24:00 来自 享拍微博通

【27699】【全国人大代表建议春节等四大节日全国人民免费坐火车】广东国鼎律师事务所律师朱列玉称，铁路属全民所有，但公众从未享受过分红，“目前收费公路已实现国庆等节假日免费通行，但买不起车的群众却享受不到政策好处。”他建议国庆、春节、清明、五一全国人民全国范围内实行免费坐火车。新快报 
2013-03-01 00:05:00 来自 享拍微博通

【27700】【德国农业史上最大欺诈事件：普通鸡蛋标为有机鸡蛋】德国普通鸡蛋标有机鸡蛋，欺骗消费者。有机鸡蛋是指在比较宽敞的鸡舍下的蛋，每只鸡保证有4平方米活动空间。每枚鸡蛋价格多出0.8元人民币，此事件被认为可能是德国农业史上最大的欺诈事件之一。By央视       I   《新闻直播间》德国 普通鸡蛋标有机欺骗消费者    网友：蛋大的丑闻
2013-02-28 23:50:00 来自 享拍微博通

【27701】胖子和瘦子的X光照片~~~总有人说自己不胖，只是骨架子大，那么这个X光照片透露了残酷的现实：胖人就是胖，骨架子并不大！（變態學教授無銘）~某些胖纸，你就认了吧！ 
2013-02-28 23:30:00 来自 享拍微博通

【27702】 #小知识# 【神奇的小动物知识】大象不能跳？河马用汗来防晒？袋熊的便便是方的？长颈鹿能舔到耳朵里面？家猫竟然跑的比博尔特还快！……你不知道的一些神奇的小动物小知识！  via @fall_ark 
2013-02-28 23:04:00 来自 享拍微博通

【27703】【湖北多家医院就诊卡违规收费】25日，网友投诉，自己在黄冈市中心医院看病，医院规定所有患者就诊必须办理一张“健康卡”，每张卡收取工本费1元。记者调查发现，武汉市也有家医院对就诊卡收费5毛到1元。对此，湖北省物价局明确答复，从未批准过任何医院关于就诊卡的收费申请。 http://t.cn/zYja7yu 
2013-02-28 22:20:00 来自 享拍微博通

【27704】【老人街头怒斥军人：军车是你用来拉女人的吗？】近日，广州一位以监督公车私用的老人“区伯”曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗?军车可以公车私用吗?纳税人的钱可以这样用吗?”面对老人的质问，军人态度粗暴的吼“干嘛?” http://t.cn/zYWDPTD   
2013-02-28 21:57:00 来自 享拍微博通

【27705】【女孩患怪病一觉睡44天 成现实版“睡美人”】家住英国赫特福德郡的路易斯，14岁时第一次病症发作。当天放学后刚一回到家里，就脸朝下倒在沙发上睡着。从此，其病症不时发作，有一次竟然一睡睡了44天。还会做出许多荒唐事，有一次她甚至给自己打了耳洞。她说不想当“睡美人”。 http://t.cn/zYj6S1h 
2013-02-28 21:11:00 来自 享拍微博通

【27706】【莫笑偶抠，其实偶很酷】如今，城市里涌现出“酷扣族”：不打车不血拼，上班只爬楼梯；不下馆子不剩饭，家务坚持自己干...这些人有稳定的工作，不菲的收入，却天天精打细算地过日子。算抠么？他们说，我只是把钱花出质量和效益，我同样过得幸福，活出了品位。民生周刊 http://t.cn/zYji1Hg 图据新快报
2013-02-28 20:48:00 来自 享拍微博通

【27707】【看图：少年安】那一年，我们没有见过的李安……（摄于1982年，美国）据 @中国新闻周刊  更多李安系列萌照点击： http://t.cn/zYj6evY 
2013-02-28 20:36:00 来自 享拍微博通

【27708】【全职太太太太为挽回高帅富老公 法庭上用甄嬛体答辩】在离婚的法庭上，安徽舒城县金先生称妻子不做家务，一吵架就很多天不说话，非常霸道。张女士为挽回他的心，温情脉脉地分别用甄嬛体、琼瑶体宣读自己的答辩状。面对妻子的表白，金先生仍一声叹息，表示婚姻再无修复可能。 http://t.cn/zYjiVCZ 
2013-02-28 20:23:00 来自 享拍微博通

【27709】【香港移动逆天了…】香港的中国移动有一个逆天的68港币套餐：1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，而且本地Wi-Fi免费。该套餐原价为128港币，在网一年后就可享受68港币（55人民币）的优惠套餐。对比一下：国内58元3G套餐：通话350分钟，流量10M（各地不同）。 http://t.cn/zYjJE70 
2013-02-28 19:57:00 来自 享拍微博通

【27710】【明日9时，四六级成绩"惊现人间"！】继考研出分之后，四六级的成绩将从明天上午9时起可查询。命里"过"时终须有，命里"不过"莫强求……平日里的努力才是王道啊！查分方式点开长微博，又要颤栗了，少年！据 @央视新闻 
2013-02-28 19:34:00 来自 享拍微博通

【27711】据 @平安武汉  经侦查，伤者胡某有持刀行凶嫌疑。死者马某和胡某为该校同寝室学生，胡曾因精神疾患休学一年。此案正在进一步调查中。
转发：  @楚天都市报  : 据多名网友爆料：今天下午1时左右 ，武汉纺织大学四栋宿舍楼5楼公共卫生间突发恶性事件，随后救护车警车赶到，先后抬出2名重伤人员，目前生死未明，整栋宿舍楼已被封锁，任何人员不得进出，警方正进行排查工作，相关目击者在录口供。目前，第二批警车赶到现场。如有最新消息，楚天君将及时更新。
2013-02-28 19:16:00 来自 媒体版微博

【27712】【明天起，你必须了解的新规……】3月起，与我们的饮食、购物等息息相关方面将有新规出台：1、茶叶新规：限农药残留；2、奶粉新规：香港奶粉限出境；3、快递新规：受损按原价赔偿。via @公安部打四黑除四害  转给身边的同学啊~~
2013-02-28 18:59:00 来自 享拍微博通

【27713】【小心，手机绑定银行卡的赶紧看过来！】近日，张女士手机SIM卡突然失效，接着手机绑定的银行卡被人网刷7000多元。原来是她的室友偷偷挂失了张女士的SIM卡，营业厅说不需要身份证，只需报出常联系的6个号码。然后，就没有然后了……手机绑定银行卡，最好设置支付密码哦！ http://t.cn/zYjIoUU 都市快报
2013-02-28 18:40:00 来自 享拍微博通

【27714】 #下班闲情# 【紧急放假通知】接上级部门通知，2013年2月29、30、31日连续放假三天，3月1日正常上班；请大家抓紧时间，该旅游旅游，该渡假渡假，好好的大玩三天，特此通知，请大家相互转告，按时休息啊！（纯属娱乐） 
2013-02-28 18:23:00 来自 享拍微博通

【27715】2月28日获奖名单： @小米海星  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-28 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【27716】【夫妻遇车祸，压在车轮下的丈夫一直说：先救我老婆】福建泉州，一对夫妻遭遇车祸。压在车轮下的丈夫一直盯着前方3米开外、压在车后轮底下的妻子，用越来越微弱的声音呼唤现场的交警和消防官兵：“先救我老婆，先救我老婆”……然而，直至被抬上担架，他都不知道老婆已经走了。 http://t.cn/zYjVIUv 
2013-02-28 17:43:00 来自 享拍微博通

【27717】【妹纸，对自己太狠了…】网传一个姑娘为了矫正O型腿，做了手术，每天拿扳手，把钉在骨头里面的每个螺丝拧3次，每次拧进去7毫米……3个月之后，再把这些和肉和骨头长在一起的钉子拔出来！ 当时我就震惊了！那腿上那些血窟窿怎么办？！！ http://t.cn/zYjtpZB 提醒：图片略有血腥，胆小者勿看！
2013-02-28 17:10:00 来自 享拍微博通

【27718】【芋贵人杭州店使用过期材料被查封】“芋贵人”是来自台湾的品牌，在杭州已开5家分店。26日，工商部门突击检查发现，这样一家名牌店，竟有4家门店无法提供营业执照，也没有餐饮许可证。被查出和街边的流动摊贩一样的问题。更可怕的是，店里的炼乳去年8月底就已过期。 http://t.cn/zYj5yCq 吃货小心啊！
2013-02-28 16:43:00 来自 享拍微博通

【27719】【男医生接诊查看隐私部位 要女子当场脱裤…】宜昌胡女士有痔疮，25日到医院看病，接诊的男医生在输液室两名护士：“这有个痔疮患者，你们来参观下”。后来在他们三人面前，医生要胡女士跪着脱裤子，她实在接受不了，感觉像动物一样，气得直接走了。 http://t.cn/zYjGJqx 看病时，你遇到什么奇葩事呢？
2013-02-28 16:12:00 来自 享拍微博通

【27720】【武汉纺织大学两名男生斗殴　致一人死亡  】28日下午1时许，武汉纺织大学两名学生在该校4栋宿舍楼5楼公共卫生间内发生冲突。记者从校方得到证实，其中1名学生当场死亡，另外1人被紧急送医。目前，该栋宿舍楼已被封锁，警方已介入调查。 http://t.cn/zYj4Qra 
转发：  @楚天都市报  : 据多名网友爆料：今天下午1时左右 ，武汉纺织大学四栋宿舍楼5楼公共卫生间突发恶性事件，随后救护车警车赶到，先后抬出2名重伤人员，目前生死未明，整栋宿舍楼已被封锁，任何人员不得进出，警方正进行排查工作，相关目击者在录口供。目前，第二批警车赶到现场。如有最新消息，楚天君将及时更新。
2013-02-28 15:40:00 来自 媒体版微博

【27721】【玩了一夜“找你妹” ，结果眼睛坏了…】24日晚，贵阳的朱先生躺在床上玩手机游戏“找你妹”，这款游戏需要集中注意力从图中找出不同之处。不知不觉，他玩到次日上午才睡，中午醒来时左眼看不到东西。医生说，可能是长时间玩游戏所致，年轻人生活不规律、长期熬夜易引发此病。 http://t.cn/zYj47h6 
2013-02-28 15:28:00 来自 享拍微博通

【27722】【爱车的最高境界：不要绳命！】日前，阿根廷一名“爱车男”被人拍到身穿短袖上衣和短裤趴在车顶上，双手双脚像在划水般拼命拨走落在车顶上的冰雹，以免爱车被砸花。代价是手脚都被冰雹砸得通红。这是用“绳命”在爱车啊，其精神还令不少网友赞叹不已！ http://t.cn/zYjyYry 视频：      I   视频：男子防爱车被砸躺车顶作游泳状挡冰雹   
2013-02-28 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【27723】【今年进武大赏樱花需交20元 校内食堂不对游人开放】2月28日，武大校长办公室发布通知：今年樱花节期间，该校将向社会各界和中小学生赠票2万张，其他参观人员票价20元。校友、65岁以上老人、军人、残疾人等免票。另外，教学、科研、办公场所，学生宿舍、食堂等不对游人开放。参观车辆谢绝入校。
2013-02-28 14:45:00 来自 享拍微博通

【27724】【这得有多急啊？】昨天上午9时18分，有网友在广州地铁2号线里看到了这样一幕，并拍了下来。照片上，一名中学生脱下了裤子，正坐在地铁站大厅的垃圾桶上解决内急，书包则丢在不远处的地上…有人表示惊讶和同情，据当事小孩说，当时确实“太急了”。 http://t.cn/zYjL438 乘坐地铁也要‘轻松’出行啊
2013-02-28 14:38:00 来自 享拍微博通

【27725】据多名网友爆料：今天下午1时左右 ，武汉纺织大学四栋宿舍楼5楼公共卫生间突发恶性事件，随后救护车警车赶到，先后抬出2名重伤人员，目前生死未明，整栋宿舍楼已被封锁，任何人员不得进出，警方正进行排查工作，相关目击者在录口供。目前，第二批警车赶到现场。如有最新消息，楚天君将及时更新。
2013-02-28 14:19:00 来自 微博 weibo.com

【27726】 刘先生气愤地表示，武汉人真是太爱贪小便宜了！
2013-02-28 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【27727】参与救人的黄师傅说，轿车出事后他看到司机在车内一脸倦容，可能是开车时疲惫走神出的事。车祸原因交警正在调查中。如果是疲劳驾驶，不知道能不能算交通肇事罪哦？ http://t.cn/zYjzDea 
转发：  @楚天都市报  : 【飞来横祸！爱丽舍腾空飞起砸中奥迪Q7致4死】昨天下午3点，武英高速公路英武向36KM处发生一起惨烈车祸：一辆开往英山方向的爱丽舍轿车行驶时突然失控，撞上路中隔离伸缩栅栏后飞向对向车道，砸中一辆快速经过的越野车奥迪Q7，越野车车顶被掀开，车上4人不幸当场身亡。 http://t.cn/zYjzDea  
2013-02-28 14:03:00 来自 媒体版微博

【27728】【 】2月27日，湖北老河口市秦集小学发生踩踏事件，4名遇难学生为：1、张晴，女，2005年9月出生，徐营四组，一（1）班学生；2、李豪豪，男，2005年2月出生，二（1）班，吴家洼村六组；3.郭庆，男，2002年10月出生，韩营村二组，五（1）班，；4、孙蕊轩，女，2005年5月出生，二（1）班，徐营六组。
2013-02-28 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【27729】【飞来横祸！爱丽舍腾空飞起砸中奥迪Q7致4死】昨天下午3点，武英高速公路英武向36KM处发生一起惨烈车祸：一辆开往英山方向的爱丽舍轿车行驶时突然失控，撞上路中隔离伸缩栅栏后飞向对向车道，砸中一辆快速经过的越野车奥迪Q7，越野车车顶被掀开，车上4人不幸当场身亡。 http://t.cn/zYjzDea  
2013-02-28 13:18:00 来自 享拍微博通

【27730】【天雷滚滚！网友神之回复……】网友 @廖-鹏-宇  吐槽：这张图实在牛……网友神回复：① 炒股票，亏死，能救活吗？②妈妈再也不用担心我自杀了~ ③价格合适！能上门服务么？带着尸体过去实在不方便！！！…… 
2013-02-28 12:52:00 来自 享拍微博通

【27731】【武汉小伙通过微信找女友 被误会一夜情女方爽快答应】去年底，南湖25岁小陈通过微信认识一个90后女孩。两人住得近，常一起聊天。女孩长相甜美又文静，好像对自己有好感。一月后，小陈向女孩表白，女孩爽快答应，不过她以为小陈是想寻一夜情，这让小陈非常难过。 http://t.cn/zYjPJNJ  造化弄人 
2013-02-28 12:30:00 来自 享拍微博通

【27732】【女子好心给老人让座却反遭偷钱包】2月26日中午，熊女士和表嫂坐702路公汽，行至中南站上来一位白发老人，她们好心给老人让座但被婉拒，没想到老人竟然是小偷，神不知鬼不觉偷走了表嫂的卡包，这事让人感觉很窝火。熊女士发微博提醒大家当心，并对后来捡到卡包的女生表示感谢。 http://t.cn/zYjvNTw 
2013-02-28 12:02:00 来自 享拍微博通

【27733】据 @新华视点  27日湖北老河口小学踩踏事故致11学生伤亡。记者现场采访，一些家长、学生反映26日晚有老师聚餐，部分老师喝多了，未能按时起床打开宿舍大门，方酿悲剧。此说法未得到官方证实，但当地政府已承认这是一起责任事故，撤免8名相关责任人，4名直接责任人移送司法。
转发：  @楚天都市报  : 【老河口小学踩踏事故 8干部被免6人移送司法】昨日早6时，值班老师没有按时打开一楼铁门，致使急于出门的学生们下楼时相互拥挤，突然铁门被挤开，学生在挤压下纷纷跌倒…踩踏最终导致4死7伤。该事故初步认定为责任事故，8名干部被免职撤职，多名责任人被移送司法机关。 http://t.cn/zYlea00   
2013-02-28 11:38:00 来自 媒体版微博

【27734】【 武汉将现24小时不打烊步行街】光谷步行街5期德国风情街规划为武汉首个24小时不夜城，预计今年下半年开街。定位为目的型餐饮娱乐休闲主题街区。规划有国际国内潮牌服饰、IMAX影院、品牌KTV、世界风情美食、文化商务酒吧等业态，不打烊哦！ http://t.cn/zYlsIB9 夜猫子的福利！
2013-02-28 11:30:00 来自 享拍微博通

【27735】【江西一和尚与女子同居遭人插足 去情敌家砍人放火】彭泽县东升乡寺庙法号释觉根的和尚沈某，做法事中认识了女子张某，与之同居。不久却被第三者插足。他怀恨之下来到情敌家，砍伤情敌怀孕的儿媳妇，放火烧屋后逃往了外地。案发后第三天，沈某被抓捕归案。大江网 http://t.cn/zYlDLgs 阿弥陀佛！ 
2013-02-28 11:15:00 来自 享拍微博通

【27736】【老河口小学踩踏事故 8干部被免6人移送司法】昨日早6时，值班老师没有按时打开一楼铁门，致使急于出门的学生们下楼时相互拥挤，突然铁门被挤开，学生在挤压下纷纷跌倒…踩踏最终导致4死7伤。该事故初步认定为责任事故，8名干部被免职撤职，多名责任人被移送司法机关。 http://t.cn/zYlea00   
2013-02-28 10:50:00 来自 享拍微博通

【27737】【武汉始发动车安徽“趴窝”5小时 窗户被砸开】上午10时许，从武昌发往上海的D3012次动车，因设备故障，在安徽六安境内突然“趴窝”，滞留近5小时。车内停电停水、不能开窗，没空调，乘客闷得汗流浃背，头晕目眩快要窒息，一些乘客将窗户砸开。换乘后晚点约7小时才抵达上海。 http://t.cn/zYlkvqg 囧途
2013-02-28 10:50:00 来自 享拍微博通

【27738】大赛qq群：290520443，有志营销的大学生高手赶紧亮出你的方案和团队，勇夺5万元现金。
转发：  @楚天都市报  :  #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”正式启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://t.cn/zYt60YI 
2013-02-28 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【27739】【 自家屋顶建发电站 还可卖给国家赚钱】家住武昌中北路世纪彩城的冯先生，是武汉申请屋顶光伏电站并网的第一人。他计划花2万多在屋顶铺设8块光伏发电板，一年可发电近2000度。根据现行电价，每年可省1300元，用不完的还能通过并网卖电，大约17年可收回成本。 http://t.cn/zYlgTLQ  用电自给自足
2013-02-28 10:16:00 来自 享拍微博通

【27740】【宅男最爱 "女仆"陪打电动玩桌游】"主人您好，欢迎您回来。"武昌沙湖边一户普通住宅内，有一家特色电玩店，店里服务员女孩一身女仆装，还提供电玩陪玩服务。女孩年龄都在20岁上下，美丽大方。晚上，这里便成了宅男聚集地，老板称，开张已一年，有不少铁杆粉丝，生意不错。 http://t.cn/zYlgh8H  
2013-02-28 09:51:00 来自 享拍微博通

【27741】【不差文凭不差钱　只怪他是“养猪的”】27岁的帅小伙小邓毕业于华农动物医学专业，现在年薪10万元再加奖金。但是相亲女孩一听说自己是养猪的，马上变了脸色。几次下来，让小邓颇有些挫败感。网友建议，说话要用点技巧，让女方好接受一些。 http://t.cn/zYlBXrh  爱情无关职业，大家说对吗？
2013-02-28 09:35:00 来自 享拍微博通

【27742】【占座利器!  "占位锁"校园热销】2013年的考研学子来势汹汹，学校商铺贴出印着"占位锁"字样的广告，专门提供给为考研占自习室座位的学子。店老板介绍，这种锁价格在1、20几元不等，正月初八、初九两天内卖出二三十把。就是之前中南财大学生使用的占座锁链。 http://t.cn/zYl1Ft0  纯看热闹，并非广告！
2013-02-28 09:10:00 来自 享拍微博通

【27743】【高三调考作文"雷"题 "屌丝"与"正能量"】近日冯小刚炮轰"屌丝"一词。昨日，这一热词惊现武汉高三2月调考语文试卷中，作文题给了两段材料，一段是写"屌丝"，一段写"正能量"，要求学生据此写文章。对于"屌丝"入选考题，不少考生在微博、贴吧上大呼"雷倒了"。 http://t.cn/zYl1pj7  容易写跑题 
2013-02-28 08:45:00 来自 享拍微博通

【27744】【一对青年男女先后跳下长江大桥 目击者受刺激】昨日中午，莫先生在长江大桥武昌桥头堡拍摄江景，突然发现镜头前有一个黑影闪过，他赶紧拍下，才发现蹲在人行道上抽烟的一男一女先后跳入江水中。见到这一幕，莫先生痛苦不已，心里都堵得慌，连午饭都没吃。跳桥男子才20岁。 http://t.cn/zYl1znP  
2013-02-28 08:25:00 来自 享拍微博通

【27745】【乱扔烟头被罚 一纪委干部称"举报人太无聊"】去年11月，纪委干部柏某驾车途经汉口后湖时，从车窗扔出烟头被市民抓拍举报。接到短信提醒，柏某说:"扔个烟头算什么？举报的人太无聊了！"他最后还是认罚，成为武汉首位接受处罚的公务人员。 http://t.cn/zYl3Tvt 大家说，这处罚是不是无聊？ 
2013-02-28 08:00:00 来自 享拍微博通

【27746】 #今日头版# ● 老河口一小学发生踩踏事故致4死7伤●今年高考所有批次实行“知分填志愿”●地铁沿线商圈停车地图 ～大家早上好，又是新的一天，不要忘记昨天的悲痛！
2013-02-28 07:39:00 来自 微博 weibo.com

【27747】【你考过多少场试？】日前，温女士说，读五年级的女儿前几天在整理书本试卷时，心血来潮算了一下自己参加过多少场考试，不算还好，一算吓一跳，竟有300场左右！一名初一学生到目前为止，已参加379场考试。而一个高三学生“时至今日，我已经参加了1308场考试。” http://t.cn/zYlTpGk 还记得你的考试么
2013-02-28 07:17:00 来自 享拍微博通

【27748】【武汉市民或3月底可自由游台湾】新开放赴台自由行城市约在5到8个。武汉若能入围，武汉游客将在赴台旅游的时间及日程选择上更加自由，人数也将进一步放宽，届时只要提供符合条件的户籍和财力证明，通过指定的旅行社办理证件、机票和酒店等事项，就能最快在3月底实现赴台自由行。 http://t.cn/zYlHP16 
2013-02-28 06:57:00 来自 享拍微博通

【27749】【谷歌街景拍到了更衣室里正在办事的情侣】不熟悉Google Street View的朋友一定认为，街景地图只是穿梭在大街小巷的摄像头，实际上，谷歌街景的本事早就能“上天入地”了，连一些不起眼的门店内部也在其监控范围内，也正因此，才会拍到不该拍的东西：正在更衣室里亲热的情侣… http://t.cn/zYlTQpz 
2013-02-28 06:38:00 来自 享拍微博通

【27750】【科学家算出男女理想身高 女性1.62米更快乐】研究人员对5万名荷兰男女进行问卷调查表明，多数女性认为，男性应比她们高20厘米，多数男性则希望女性比他们矮8厘米。还称女性眼中男性的理想身高应为1.88米，男性和女性身高高于平均值（男性1.778米，女性1.626米）会感觉更快乐。 http://t.cn/zYlTIGm 
2013-02-28 06:19:00 来自 享拍微博通

【27751】【你的无名指和食指哪根长？】两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片，发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。 http://t.cn/zYlY0A7 是不是豁然开朗？
2013-02-28 01:09:00 来自 享拍微博通

【27752】【天上掉馅饼！吃生蚝意外吃出珍珠 】英国一名男子日前酒后宿醉，在吃生蚝解酒时，竟在生蚝中发现异物。起初，詹姆斯以为是补牙用的填充物脱落，但仔细一看，竟是一枚小珍珠。詹姆斯说，这枚珍珠虽然很小，但形状“十分完美”。专家称这种情况十分罕见，概率只有数百万分之一。 http://t.cn/zYljFR3 
2013-02-28 00:45:00 来自 享拍微博通

【27753】【气温如坐过山车，先别急着减少衣服】刚入春的天气像是在随机播放，眼看着就要热起来了，亲们，但是千万别乐观得太早！28日将有一股“倒春寒”凶猛来袭，预测各地气温将骤降；东北地区大部分会有大雪，局地暴雪。正如古人云：乍暖还寒。 小编提问：你知道这四个字的正确读音吗？  @央视新闻 
2013-02-28 00:22:00 来自 享拍微博通

【27754】【愿天堂里没有踩踏 】2013年2月27日上午6时15分左右，湖北省老河口市薛集镇秦集小学发生一起因拥挤引起的踩踏事件。事件造成11名学生受伤，其中4名重伤学生经抢救无效死亡。今夜，不知道多少个家庭为此揪心，校园安全的警钟一直长鸣，而危险事故却屡次发生。孩子们，愿天堂里不再有踩踏… 
2013-02-28 00:03:00 来自 微博 weibo.com

【27755】 #午夜楚天煲# 【“性都”的“妖魔化”形象岂能靠“狂播形象片”颠覆？】东莞形象片的唯美画面没有回答最急迫的现实问题：“世界工厂”如何让农民工有安全感幸福感？屡扫不尽的“黄”何时能根除？脱离底层现实的形象片再诗情画意，也是阳春之曲。城市形象的扭转，不能急功近利，老百姓说好，才是真的好。
转发：  @楚天都市报  : 【东莞为自己正名：我不是“性都”】东莞曾被“妖魔化”为“性都”等。而如今，一条长15秒的城市形象宣传片在全国多个高铁站、电影院线放映，去年还在全国各电视台播放，欲改变形象。宣传片花了多少钱？东莞相关负责人表示，价格是商业秘密，不便透露。 http://t.cn/zYl4F2X 视频： http://t.cn/zYlbvj8   
2013-02-27 23:54:00 来自 媒体版微博

【27756】2月27日获奖名单： @威尼斯阿雅  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-27 23:43:00 来自 微博 weibo.com

【27757】【武汉十大“魔鬼坡”停车场 最陡21°司机冒冷汗】分别为：汉街地下停车场，通道坡度13°；光谷地下停车场，通道坡度13°；汉阳王家湾摩尔城地下停车场，通道坡度15°，陡坡、超长通道；K11新食艺地下停车场，通道坡度15°，收费站在坡顶，经常需在坡道上排队等。 http://t.cn/zYlj0tr 还要哪些，欢迎吐槽
2013-02-27 23:28:00 来自 享拍微博通

【27758】 #午夜楚天煲# 【你来兴奋死试试】老河口一小学发生踩踏事故，造成4人死亡7人受伤。校方称学生因开学兴奋。“兴奋死”，神一般的理由，让人无言以对。把学生锁大楼里统一管理，缺乏人文关怀只图自己省事，居然还怪孩子们太兴奋。当稚嫩的生命逝去时，不管三七二十一先推脱责任，校方师德何在？ @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【老河口踩踏事故校方称学生因开学兴奋】湖北老河口市秦集小学今晨发生的踩踏事故，已造成4人死亡多人受伤。据学生介绍，当时早起的上百名学生拥挤在住宿楼一楼和二楼楼梯口等待管理员开门。校方称，事故发生时，尚未到开门时间，由于刚刚开学，学生比较兴奋，起床时间比平时早。 http://t.cn/zYl9pek 
2013-02-27 23:05:00 来自 媒体版微博

【27759】【吸1支烟，室内PM2.5升5倍】实验显示，仅吸1支烟，4分钟内室内PM2.5浓度就升高5倍，达251微克/立方米。烟枪增多后，PM2.5浓度成倍上翻。专家：通风和加湿可降低室内PM2.5污染，但最有效的方法是室内严格控烟。东方卫视  http://t.cn/zYl0h9b   谁在制造室内PM2.5！
2013-02-27 22:45:00 来自 享拍微博通

【27760】【调查显示五成男性认为女性25岁仍单身即为剩女】春节期间，网上发起“过年你被催婚了吗”的调查，五成男性认为“25岁之后仍然单身的女性”属于“剩女”， 受访女性则认为30岁才能称为“剩女”。八成男女认为应该在24-30岁结婚。 http://t.cn/zYlpMY5  一眨眼就变剩女了吧？谁中枪了？ 
2013-02-27 22:25:00 来自 享拍微博通

【27761】稀饭布拉德･皮特的童鞋，看这里！
转发：  @凯迪拉克  : 今晚，凯迪拉克XTS以34.99万元~56.99万元价格创新问世，我们特备XTS上市大礼感谢各位粉丝对凯迪拉克XTS的关注，无论你想珍藏凯迪拉克XTS车模还是布拉德･皮特签名照，从现在至2月28日24点，成为凯迪拉克粉丝，转发本条微博并评论你对XTS或者布拉德･皮特的祝福就有机会实现，赶紧为XTS行动吧！
2013-02-27 22:16:00 来自 专业版微博

【27762】【糯康等4人将于3月1日被执行死刑】记者今天从昆明中级人民法院获悉，经最高人民法院核准，湄公河“10.5”案四名罪犯糯康、桑康·乍萨、依莱、扎西卡，将于3月1日在云南昆明被依法执行死刑，法院将采用注射方式执行。被他们杀害的13名中国籍船员的亡灵当得以安息了。央视新闻
2013-02-27 21:59:00 来自 享拍微博通

【27763】【微评】上百学生拥挤楼梯上，嚣闹可想而知，而铁门却迟迟不开，宿管老师哪去了?校领导哪去了?校园安全事故一再发生，灿烂花朵频频受伤害，警钟常在敲响，民众总在反思，事后惩处也够严厉，然而麻痹大意者有之，玩忽职守者有之。责任，一个尽人皆知的词语，一个任重远的社会意识!新华视点 记者皮曙初
2013-02-27 21:57:00 来自 享拍微博通

【27764】【看看女人心目中的武汉纯爷们是啥标准？】一幅《女人心中纯爷们儿形象》漫画，细数了11个纯爷们必备的标准。其中包括"可以不帅，但要有男人味"、"短发，不烫不染"等。不管外部条件如何，关键是骨子里那股霸气！"如果现实中遇到这样的男人，就赶紧嫁了吧"。 http://t.cn/zYlNmCJ  你身边有纯爷们吗？
2013-02-27 21:38:00 来自 享拍微博通

【27765】【央视：你的梦想是什么？】继“你幸福吗？”“我从哪里来？”的街头采访之后，今天《新闻联播》中央视记者再次发出新年的第一问：请问你的梦想是什么？问到一个52岁的花鼓爱好者时，她梦想是“活到120岁”，记者再问“实现这个梦想的困难是什么……”  http://t.cn/zYlSYXE   好吧，你的梦想是什么呢？
2013-02-27 21:18:00 来自 享拍微博通

【27766】如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。直到看到最后一张。。。via英国那些事儿
2013-02-27 21:10:00 来自 享拍微博通

【27767】【老河口踩踏事故校方称学生因开学兴奋】湖北老河口市秦集小学今晨发生的踩踏事故，已造成4人死亡多人受伤。据学生介绍，当时早起的上百名学生拥挤在住宿楼一楼和二楼楼梯口等待管理员开门。校方称，事故发生时，尚未到开门时间，由于刚刚开学，学生比较兴奋，起床时间比平时早。 http://t.cn/zYl9pek 
2013-02-27 20:47:00 来自 享拍微博通

【27768】【滥用职权！老爸动用9名下属熬两通宵帮小学女儿做作业】"这孩子要求特别高，原本是四道作业任选一，她全部都要做，自己却不参与"老板把女儿的寒假作业布置给员工，9名员工没办法，一人写作文，一人制作视频，一人负责传作业，五个员工画画，司机负责外出取景。 http://t.cn/zYl9AXa 不带这样拼爹的！
2013-02-27 20:31:00 来自 享拍微博通

【27769】【动物园游客喂食夹竹桃叶 毒死羊驼和小熊猫】福建泉州东湖动物园有3只明星"草泥马"，近日其中一只因误食夹竹桃树叶，中毒身亡。园内一只小熊猫也因类似情况死亡。饲养员推测，可能是游客不知夹竹桃叶有毒，给动物喂食。海峡都市报  http://t.cn/zYlKCmM 不要随意给动物喂食！ 
2013-02-27 20:18:00 来自 享拍微博通

【27770】【老河口通报小学生踩踏事故】 http://t.cn/zYlaCYq    18点，老河口市政府对秦集小学踩踏事故进行通报，称因值班老师未及时打开宿舍大门，导致学生拥挤发生踩踏。事故造成4死7伤。教育局局长等6人被免职，秦集小学校长等2人被撤职。发布会上，副市长郭芳芳流下了眼泪。央视新闻 http://t.cn/zYloE4V 
2013-02-27 20:00:00 来自 享拍微博通

【27771】【"飞"来的车祸！】据 @湖北高速交警  江岸大队报，武英高速公路36KM交通事故初查如下：一辆爱丽舍轿车在行驶过程中冲过高速公路中央隔离带，车体腾空后砸中正在超车道上行驶的奥迪Q7，Q7前行800M后停下，车祸导致Q7中4人死亡，爱丽舍2人受伤送医治疗已无生命危险。调查正在进行。 
2013-02-27 19:45:00 来自 享拍微博通

【27772】【这才是大神！用取款机玩《愤怒的小鸟》】前段时间，各种设备刷Android/iOS系统的都弱爆了。可是近日，俄罗斯就出现了一位真真正正的大神，他是一家安全研究机构的工作人员，日前成功破解了一台ATM自动取款机，并在上边玩起了《愤怒的小鸟》。  http://t.cn/zYlVgFs 视频： http://t.cn/zYlt64l   
2013-02-27 18:59:00 来自 享拍微博通

【27773】【这妹子上表演系，太亏了！】昨天，北京电影学院表演系复试放榜，1167名学生进入复试，初试淘汰率近75%！现场，一名女孩榜上无名，突然情绪失控，在红毯上当场飙泪，嚎啕大哭！网友评论：绝对的好演员苗子，爆发力超强！这表情，不上表演系亏了！ http://t.cn/zYliDCG 京华时报
2013-02-27 18:43:00 来自 享拍微博通

【27774】 #下班闲情# 当吊死男变成拆二代……
2013-02-27 18:24:00 来自 享拍微博通

【27775】哪里的车祸？刚才有网友爆料说是在武英高速上。
转发：  @星夜骑士J66  : 估计是追尾大货车，奥迪车顶被削平了！猜测大货车逃逸...车里三人，生还希望渺茫！ @经视直播官方微博   @927路况直播 
2013-02-27 18:00:00 来自 微博 weibo.com

【27776】【雷翻！奇葩辣妈秀“爷们”妆】武汉一婚纱摄影工作室的化妆师，是位年轻漂亮的妈妈，平时并不常化妆，但却喜欢“扮丑”。请看：她留着粗粗的眉毛，蓬松的头发，密密麻麻的络腮胡子，鼻孔外留着几根鼻毛。一根牙签叼在嘴角，耳根夹着一支烟。啥感觉？ http://t.cn/zYliXG3 谁敢这样玩？和她单挑去？
2013-02-27 17:54:00 来自 享拍微博通

【27777】【上海或将引入“闻臭师”考核公厕气味】卫生部拟将公厕臭味强度分为无臭味、微有臭味、明显臭味和强烈臭味四个等级。目前，上海已经根据公厕的级别对臭味要求进行分级，并规定所有公厕做到基本无臭味。此外，今后上海不排除引入“闻臭师”来界定公厕的臭味强度。 http://t.cn/zYlJHz9 据称待遇很高哟
2013-02-27 17:38:00 来自 享拍微博通

【27778】【妹子，求你放过我！】“警察同志，快来救我！”24日夜，一辆出租车急速开进柳州五一警务站，年轻男司机几乎哭喊着大叫。让这个20多岁小伙子害怕的，是车上一位醉酒的妙龄女子！原来失恋的姑娘喝醉后，竟伸手抚摸司机的脸和脖子，还要拥抱亲吻...人民网 http://t.cn/zYlxBuQ 小酒可怡情，大酒伤不起！
2013-02-27 17:19:00 来自 享拍微博通

【27779】【女孩3万元银行被抢无人理睬：恨在场每一个人】3日傍晚，钟小姐刚把3万元存进柜员机，被两男子“明抢”。报警后银行称已下班，系统关闭无法冻结银行卡，1.7万存款被取走。事后钟小姐气愤地说：“恨歹徒也恨那天在场的每一个人。如果当时有一个男的帮下我，歹徒就跑不掉。” http://t.cn/zYlMDCT 
2013-02-27 16:57:00 来自 享拍微博通

【27780】【 男子被7旬老汉强奸，手持木棍追打路人】“我30岁了，还是处男！”近日，一男子嘴里念念叨叨，手举木棍，在厦蓉高速古田服务区里，撒泼打人。还扒光上衣…男子的父亲说，儿子以前都很好的，一个礼拜前，被一个70多岁的老头子“鸡奸”了，受不了刺激，就发疯了。 东南网 http://t.cn/zYlIKyz 
2013-02-27 16:31:00 来自 享拍微博通

【27781】【85后操盘武汉草根微博大号 发1条赚大几百】玩微博的武汉伢，很少有人不知道“乐活武汉”、“武汉吃了冇”、“武汉吃喝玩乐”等本土草根大号微博，它们的粉丝数量从数十万到上百万不等。这些微博不仅名称相似，定位也差不多。它们转发一条最贵要800块，每月轻松松松赚到大几千… http://t.cn/zYlfRnP 
2013-02-27 16:15:00 来自 享拍微博通

【27782】【顾客一生气 后果很严重…】前天，温州一酒店摆喜宴，主人因为包红包缺50元纸币，想请服务员换一下钱，遭拒。顾客很生气，后果很严重，酒宴结束时，他搬来1万多元硬币结账，有1元的，5毛的，还有1毛的。这些硬币，是她女儿11年存下来的。 http://t.cn/zYlcGmr 千万不要得罪顾客，因为顾客就是上帝啊！
2013-02-27 15:47:00 来自 享拍微博通

【27783】【拼爹！老爸动用9名下属帮女儿做寒假作业】小陈昨天吐槽：这个春节过得真累，上班第一天居然要帮领导女儿做寒假作业，而且这已不是第一次了。9个员工一人拍照，一人写作文，一人制作视频，一人负责传作业，5个员工画画，还有一个司机协助外出取景。“真是从小就开始拼爹啊！” http://t.cn/zYlt6UC 
2013-02-27 15:27:00 来自 享拍微博通

【27784】【武汉326家事业单位招1535人 明起报名】今年，参加招考的事业单位数量有所增加，由去年的295家增加为326家，招聘领域比以往有所扩大。武汉市直属99家事业单位招聘591人，区直属227家事业单位招聘944人。据统计，80%的岗位高校毕业生可以报考，未对工作经历和年限进行限制。 http://t.cn/zYl5iKt 
2013-02-27 15:08:00 来自 享拍微博通

【27785】【十包！这招聘条件可不是吹出来的…】昨日，2013年河南省教育部直属师范大学免费师范毕业生就业双向选择招聘会举行，场面异常火爆。商丘16中抛出“十包”的诱人条件高调揽才：不光包“一日三餐、住宿和编制”，连父母、配偶的工作都给解决！大河报 http://t.cn/zYlqiPP 快转给你身边的师范童鞋吧！
2013-02-27 14:48:00 来自 享拍微博通

【27786】【武汉学生伢体质堪忧 小胖子超一成近视近四成】武汉教育界人士称，虽然学校体育设施越来越健全，但学生身体素质正逐年下降。通过数据分析，男女生中超重、肥胖检出率平均超过一成，视力不良率则超过4成，情况令人堪忧。家长表示孩子平时功课忙，学习压力大，哪有时间体育锻炼！ http://t.cn/zYlbHDl 
2013-02-27 14:25:00 来自 享拍微博通

【27787】【来武汉穿越四季，今天高温19℃后天低温低至1℃】今天多云，最高温度19℃，最低温度10℃，但真正的春天还早着呢，本周末还有一场风雨天气，高低温将分别降到10℃和5℃以下，最低气温可能降至0℃左右。所以，袄子别忙着收起来！  http://t.cn/zYlbwe8 
2013-02-27 14:02:00 来自 享拍微博通

【27788】【东莞为自己正名：我不是“性都”】东莞曾被“妖魔化”为“性都”等。而如今，一条长15秒的城市形象宣传片在全国多个高铁站、电影院线放映，去年还在全国各电视台播放，欲改变形象。宣传片花了多少钱？东莞相关负责人表示，价格是商业秘密，不便透露。 http://t.cn/zYl4F2X 视频： http://t.cn/zYlbvj8   
2013-02-27 13:59:00 来自 享拍微博通

【27789】【 这就是事发时发生踩踏的楼梯…】今日6时15分许，湖北襄阳老河口市薛集镇秦集小学在进行早锻炼集合时，发生楼梯拥挤事故，造成多名学生踩踏伤亡的严重事件。据 @新闻广播汪岩岩  现场了解到，这就是被挤变形的铁门。事件造成11名学生受伤，其中4名重伤学生经抢救无效死亡。 http://t.cn/zYl7XbY 
2013-02-27 13:30:00 来自 享拍微博通

【27790】【十堰女大学生当老板情人 不堪受辱烧其40万财物】24岁的小丽家住十堰某县农村。08年在十堰读大学期间，认识了理发店的老板年近四旬张某，成为其情人。23日晚，因张某无法兑现承诺，小丽不堪受辱，酒后直奔张某理发店，怒砸一通，引起大火，店内40万元财物付之一炬。 http://t.cn/zYlLRSE  一声叹息！
2013-02-27 13:30:00 来自 享拍微博通

【27791】【襄阳教育局下发通知：禁止迟报瞒报】对于老河口市薛集镇秦集小学发生的楼梯拥挤事故，襄阳教育局发布紧急通知，要求严防校园踩踏事故，全面加强学校安全管理。如因迟报、瞒报、漏报造成工作被动，事态扩大，在社会上造成严重影响，将依法追究相关学校、地方教育行政部门的责任。 http://t.cn/zYl7XbY 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北老河口市一小学大门倒塌 4死18伤】今日上午7时许，湖北老河口巿薛集镇秦集小学发生宿舍大门垮塌事故，造成多人伤亡，襄阳市及老河口市有关方面已赶赴现场救援。另据网友爆料，垮塌已致4名小孩当场遇难，18人受伤，现已送往老河口第一医院救治。关注即时更新消息： http://t.cn/zYl7XbY 
2013-02-27 13:10:00 来自 媒体版微博

【27792】记者现场发回消息，早上6时许，老河口市薛集镇秦集小学的孩子们陆续从宿舍出来去教室上自习，发现铁门锁着。随着学生越来越多，拥挤中前面的学生被后面的压倒在地上，悲剧发生了。记者看到，学生宿舍是由教室改成，一楼办公，二三四楼是宿舍，每个房间有30个床铺 。
转发：  @楚天都市报  : 【湖北老河口市一小学大门倒塌 4死18伤】今日上午7时许，湖北老河口巿薛集镇秦集小学发生宿舍大门垮塌事故，造成多人伤亡，襄阳市及老河口市有关方面已赶赴现场救援。另据网友爆料，垮塌已致4名小孩当场遇难，18人受伤，现已送往老河口第一医院救治。关注即时更新消息： http://t.cn/zYl7XbY 
2013-02-27 12:49:00 来自 媒体版微博

【27793】【 女子戴“孕妇肚皮”装孕妇骗座被挤掉】近日，北京张女士为在地铁骗座，网购“硅胶肚皮”假扮孕妇。怎料首次使用肚皮就被挤掉，周围乘客的嘲讽让她羞愧难当，愤而投诉卖家。但工商人员称，张女士不是《消法》所规定的为生活消费需要购买，且无凭证，故无法受理。新京报 http://t.cn/zYl2PLc 
2013-02-27 12:41:00 来自 享拍微博通

【27794】【男子驾车撞人致2死1伤 后持枪劫车逃逸】22日，洪湖男子余某驾车在撞倒一名老人，逃逸途中又撞倒一对夫妇，酿成两死一伤的惨剧。肇事车辆撞停后，余某为了尽快逃走，竟持自制手铳拦住一辆轿车逃跑。刑警正在全力缉拿余某，并悬赏万元征集线索。 http://t.cn/zYlhNkt  横行霸道啊！
2013-02-27 11:57:00 来自 享拍微博通

【27795】真不忍心看到这些幼小的孩子们遭受这突如其来的伤害，娇嫩的花朵就此凋零  ，校园安全问题令人担忧，谁的责任？谁该深刻反省！  为孩子们祈祷！
转发：  @楚天都市报  : 【湖北老河口市一小学大门倒塌 4死18伤】今日上午7时许，湖北老河口巿薛集镇秦集小学发生宿舍大门垮塌事故，造成多人伤亡，襄阳市及老河口市有关方面已赶赴现场救援。另据网友爆料，垮塌已致4名小孩当场遇难，18人受伤，现已送往老河口第一医院救治。关注即时更新消息： http://t.cn/zYl7XbY 
2013-02-27 11:35:00 来自 媒体版微博

【27796】【湖北老河口市一小学大门倒塌 4死18伤】今日上午7时许，湖北老河口巿薛集镇秦集小学发生宿舍大门垮塌事故，造成多人伤亡，襄阳市及老河口市有关方面已赶赴现场救援。另据网友爆料，垮塌已致4名小孩当场遇难，18人受伤，现已送往老河口第一医院救治。关注即时更新消息： http://t.cn/zYl7XbY 
2013-02-27 11:28:00 来自 享拍微博通

【27797】襄阳市人民政府新闻办公室官方微博 @襄阳说  回应: 襄阳市委、市政府负责同志已于事发第一时间赶赴现场，组织救援，处理善后，启动调查，襄阳市、老河口市各应急处置部门目前均已到位，救援调查工作正在有序进行中。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【湖北一小学发生安全事故 致多名学生伤亡】湖北老河口市薛集一小学发生事故，因大量学生拥挤在大门处，导致铁门倒下后砸到学生。据记者了解，死亡人数目前可能已上升到4人。 为孩子们祈祷！本报记者将第一时间跟进报道。 
2013-02-27 11:16:00 来自 媒体版微博

【27798】【武汉一奔驰闯红灯撞扁的士 司机弃车跑啦！】25岁的哥王师傅载这一名女乘客行至罗家嘴路，突然一辆黑色奔驰轿车闯红灯横穿过来，直接撞上的士右侧，将的士撞得原地转了大半个圈。车身严重变形，女乘客受伤。当过路司机纷纷帮忙救援时，奔驰车上的两人却弃车悄悄离开了现场。 http://t.cn/zYlP8Bj 
2013-02-27 10:55:00 来自 享拍微博通

【27799】骇人听闻！ 这是真的吗？
2013-02-27 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【27800】【湖北居民用气将执行阶梯价 多用多交钱】我省将继去年推行居民阶梯电价、阶梯水价改革后，再对居民用热（即供暖）、用气价格执行阶梯价。多用多交钱，少用少交钱。目前我省天然气销售价格采取的是随上游价格变动的联动机制，执行阶梯价会不会听证，还不得而知。 http://t.cn/zYWsziH  明年冬天更难过
2013-02-27 10:35:00 来自 享拍微博通

【27801】 #快讯# 【湖北一小学发生安全事故 致多名学生伤亡】湖北老河口市薛集一小学发生事故，因大量学生拥挤在大门处，导致铁门倒下后砸到学生。据记者了解，死亡人数目前可能已上升到4人。 为孩子们祈祷！本报记者将第一时间跟进报道。 
2013-02-27 10:34:00 来自 享拍微博通

【27802】 
转发：  @楚天亲子频道  : UNICEF：没有证据表明出生缺陷与空气污染相关联。不过，因为空气污染是导致肺炎的一个重要危险因素，而肺炎是导致五岁以下儿童死亡的更大的原因。此外，空气污染很可能与低出生体重相关，这也是一个比出生缺陷更重要的导致死亡的原因。了解更多： http://url.cn/D59fxe 
2013-02-27 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【27803】【埃及热气球坠毁致19人死亡 包括9名香港人】 26日，一个载有21人的热气球在埃及古城卢克索上空300米突然爆炸坠落，造成19名游客死亡，包括9名中国香港游客，其余为日本、英国和法国游客。此次空难可能系因引擎火焰碰触到球壁，致球体起火爆炸。目前事故原因仍在调查之中。 http://t.cn/zYWFmTo 
2013-02-27 10:15:00 来自 享拍微博通

【27804】【武汉女子iphone4被盗 用网络神器跨省追回】武昌27岁费小姐去年底丢失了iPhone手机，"这是丈夫送给我的情人节礼物。"她没有轻易放弃，她找到一个名为"逝去原创"的软件，通过唯一ICCID号查到了当前使用人的电话号码，在南京！25日，费小姐在南京警方帮助下找回了手机，欣喜不已。 http://t.cn/zYWFMSO 
2013-02-27 10:00:00 来自 享拍微博通

【27805】【石家庄女孩在树洞上作画 央视称其“感动冬天”】"美途"女孩"火"了！女孩王月用自己手中的画笔装点了石家庄市九中街,让这个冬天灰蒙蒙的城市瞬间灵动起来。央视在节目中赞为“用小爱感动冬天”。美丽的树洞画让观者无不啧啧赞叹，为王月这种化腐朽为神奇的艺术创造击掌叫绝。 http://t.cn/zYWkOQ3 
2013-02-27 09:40:00 来自 享拍微博通

【27806】【相亲对象是奇葩？来微博上吐槽吧】说是相亲，竟想借驾照扣分；不喜欢对方的偶像，一票否决…22岁小伙小朱总听30岁姐姐吐槽相亲对象，于是创立微博" @相亲对象是个奇葩  "供网友吐槽相亲遭遇。3个月不到，已有数百名网友向他投稿，微博粉丝也飙升至近14万。 http://t.cn/zYWeiII  你要吐槽吗？来吧！
2013-02-27 09:20:00 来自 享拍微博通

【27807】大赛qq群：290520443，有志营销的大学生高手赶紧亮出你的方案和团队，勇夺5万元现金。
转发：  @楚天都市报  :  #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”正式启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://t.cn/zYt60YI 
2013-02-27 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【27808】【"啃指男"啃掉自己4指，除夕夜啃母亲，还曾裸奔】“啃指男”赵某从小生性顽劣，2008年因寻衅滋事被判入狱两年，释放前3天起，接连咬断了自己的4根指头。邻居称赵某还曾裸奔。除夕中午，赵某暴打继父和母亲，把母亲拇指指甲都掉了。此前诊断过，可能是患有间歇性精神病。 http://t.cn/zYWehxe  冤孽
2013-02-27 09:00:00 来自 享拍微博通

【27809】【公共电动自行车来了！下月试水江城】3月底武汉鑫飞达集团将在江岸、武昌区试点投放100辆公共电动自行车，供市民租赁。拟为15分钟免费，每超过1小时加收3元。6月底，还将投放150辆"城市自驾共享汽车"。缴纳5千保证金办租车卡，即可租车。花费约相当于的士价格的三分之二。 http://t.cn/zYWgOb5 
2013-02-27 08:40:00 来自 享拍微博通

【27810】【江城昨日空气比大年初一还脏】昨日江城雨雾蒙蒙，本想有雨洗尘，能呼吸到清新的空气，没想昨晚8个监测点AQI7个均超过300，属最高级别“严重污染”。脏的程度竟比大年初一有过之而无不及，为2月空气最糟糕的一天。今天雨停转为多云，仍有轻雾弥漫，市民出门需注意交通安全。 http://t.cn/zYWgMEU 
2013-02-27 08:20:00 来自 享拍微博通

【27811】【武汉公交新规禁止过早、织毛衣等14种行为】武汉公交乘坐新规3月1日起正式实施。新规明确禁止进餐、乞讨、卖唱、兜售商品、散发广告，赌博等14种不当行为，织毛衣、削水果等也在禁止之列。不能携带违禁物品、犬类及其他动物，导盲犬除外。司机劝说仍不改正的有权拒载。 http://t.cn/zYWgZ1R 
2013-02-27 08:03:00 来自 享拍微博通

【27812】 #今日头版# ●埃及热气球爆炸9名香港游客遇难●326家事业单位招聘1535人 明起网上报名●我省启动异地高考报名首日●啃指男”一个多月内咬断自己4根手指 ~早上好！
2013-02-27 07:32:00 来自 享拍微博通

【27813】【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床；②7点半至8点，早饭前刷牙；③8点至8点半吃早饭；④9点半开始一天中最困难的工作；⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下；⑥11点黄金水果时间，吃点水果；⑦下午2点半至3点半午休一会儿；⑧下午5点至7点锻炼身体；⑨晚上11点半上床睡觉。 你做得到么？ 
2013-02-27 07:16:00 来自 享拍微博通

【27814】【苹果发布最新iOS测试版本：拟终结越狱软件】苹果上周末向开发者发布了iOS的最新测试版本，据称该版本限制了evasi0n等主流越狱软件的使用。evasi0n软件制作者之一大卫·王（David Wang）通过测试证实了这一消息，并表示如果evasi0n所利用的iOS漏洞被修复，将不得不另起炉灶。 http://t.cn/zYW9szO 
2013-02-27 06:58:00 来自 享拍微博通

【27815】【不做“女屌丝”！9大招数变身“白富美”】 近日，网络上出现“男屌丝”10项标准和“女屌丝”9项标准，此标准成为评判一个人是否为“屌丝”的重要参照，就连小编也不幸“中枪”。“没穿过比基尼，没有亮色指甲油，不会穿成套的内衣裤……”这是“女屌丝”9项衡量指标的一部分。 http://t.cn/zYWCq1R 
2013-02-27 06:40:00 来自 享拍微博通

【27816】【知道么？染发后遇雾霾加倍致癌】权威科学杂志《材料》的一项研究显示，染发剂含有有害化学物质仲胺。仲胺易与环氧、醛和酸性气体等反应，可作为染料固定剂，稳定染料的附着效果。渗透到皮肤和头发中，并停留数周、数月甚至数年，与烟草烟雾或空气中的废气反应，形成强致癌化学物亚硝胺。via生命时报
2013-02-27 06:20:00 来自 享拍微博通

【27817】 #午夜重口# 【杯具！男子娶亲妹为妻 发现时已育有三子】一美国男子与妻子来自两个同性恋家庭。两位母亲受孕时取自不同的精子银行，但近日该男子发现，他和妻子的生父竟为同一人！夫妻已育有三子，专家建议尝试忘却，继续生活。咒语应验了：人家有情人真是失散多年的亲兄妹！ http://t.cn/zYW6GA9 中新网
2013-02-27 00:48:00 来自 享拍微博通

【27818】【牛人！男孩手工焊接自制3台笔记本电脑】近日，南京网友曹飞龙上传一张图片并介绍，图片上的3台电脑是他的自制产品。在最近改进的新电脑中，他标记为“整体设计厚度27mm，因有加工误差，略有出入”。网友称：先是看了做首饰盒的，然后有做汽车的，现在又有做电脑的，都是牛人！ http://t.cn/zYWJsWx 
2013-02-27 00:20:00 来自 享拍微博通

【27819】【这不是要求 是国家的责任！】一辈子生活在农村的老人，半辈子花在了种树上。从当初的壮汉，到如今的老态龙钟，8个人、16只长满老茧的手，在荒山上种出了13.6万亩树林，最后把这一切捐献给了国家，每人每天只能获得7毛钱工资。他们说:"不敢给国家提多高的要求，但是希望能给解决一下低保。" @央视新闻 
2013-02-26 23:59:00 来自 享拍微博通

【27820】【春日养生:晚上睡觉别穿太厚 越睡越累易感冒】厚厚的衣物会妨碍皮肤正常的“呼吸”和汗液的蒸发。衣服对肌肉的压迫和摩擦还会影响血液循环，造成体表热量减少，这种情况下即使盖上厚被子也会感到冷，容易感冒。睡觉时穿得太厚，不但翻身不便，越睡越累，还容易引起感冒。 http://t.cn/zYW9Tji 记住啊
2013-02-26 23:41:00 来自 享拍微博通

【27821】【奥斯卡颁奖礼高清全程视频 】奥斯卡颁奖礼高清全程视频新鲜出炉，台视版中文字幕！错过了本届奥斯卡颁奖礼直播的网友，现在不容错过！！ http://t.cn/zYOOVnH   据 @新浪娱乐视频  还有颁奖现场高清图片： http://t.cn/zYW9qgf 
2013-02-26 23:20:00 来自 享拍微博通

【27822】【小学生的寒假作业，老师差点哭了…】2月25日开学第一天，一篇奇文让湖南邵阳市至上小学教三年级语文的杨老师哭笑不得，她说：一篇百字作文，“喵”字和“、”就占去了69个字符，堪称万能写作模板，“报名第一天，让人无力吐槽的寒假作业，我差点哭了。”华声在线 http://t.cn/zYWaCqp 这孩子，油菜啊
2013-02-26 22:58:00 来自 享拍微博通

【27823】【李双江昨现身音乐系考场 此前被曝气病住院】昨日，解放军艺术学院艺考举行，李双江现身评委席。有考生家长透露，孩子不巧抽中《父亲》这首歌，“歌词里有‘这辈子做你的儿女我没有做够，央求你呀下辈子还做我的父亲。’孩子唱完心里很没底，怕这歌词会刺激到李老师。” http://t.cn/zYWXBTj 新民晚报
2013-02-26 22:21:00 来自 享拍微博通

【27824】2月26日获奖者： @清不清新keke说了算  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-26 22:13:00 来自 媒体版微博

【27825】【网上将禁售食盐！】淘宝日前已发出明确通知，要求所有网店今起停止销售食用盐，否则将强制下架。“根据主管部门要求，食盐零售必须持有当地许可证，跨区域销售是禁止的。 ”就算是欧美日韩的进口盐也在禁售之列。业内人士称，这事说到底，背后还是有垄断利益在驱动。 http://t.cn/zYWX4y9 新闻晚报
2013-02-26 21:57:00 来自 享拍微博通

【27826】【爸爸，我不想死！】长沙11岁的乐乐与白血病抗争了3年，今年1月又被确诊为白血病复发，40万的医药费让这个贫困的农村家庭背上了沉重的外债。25日，父亲罗元勇带着乐乐来到橘子洲，想跳江，但女儿哭喊的求生欲，让罗元勇抱着女儿与她哭成一团。路人也上来劝说、捐款。 http://t.cn/zYWieU7 长沙晚报
2013-02-26 21:38:00 来自 享拍微博通

【27827】【小心！穿硬底帆布鞋得了筋膜炎】爱穿硬底帆布鞋，当心足底筋膜发炎、破裂。近日，台湾一名20多岁女大学生因穿硬底帆布鞋，造成右脚足底筋膜发炎，又踩到尖锐物而破裂，痛到无法走路。医生指出，如果足底筋膜发炎、破裂，延误治疗可能造成脚关节提早退化。类似患者逐年递增。 http://t.cn/zYWVWka 
2013-02-26 21:19:00 来自 享拍微博通

【27828】【北上广年轻女性13%曾遭性骚扰 地铁为多发场所】日前，广州社情民意中心发布“性骚扰行为北上广市民看法”民调结果。调查显示，每十个16～25岁的年轻女性就有一人曾受性骚扰，而且近半数受访者认为近三年性骚扰行为有所增加。有44%的人希望应“加强专门立法”。 http://t.cn/zYWVbiu 你有何高见？
2013-02-26 20:57:00 来自 享拍微博通

【27829】【武汉六旬空巢老母留遗书出走 儿子追悔莫及】64岁的方安群留下一纸遗书，突然离家不辞而别。48小时过去了，至今杳无音讯。半年前，老人就开始沉默寡言，不爱言语。但这一切，未能引起家人的足够重视。据称，老人有重度抑郁症，自杀倾向严重。如今，她的儿子后悔了… http://t.cn/zYWcs7x 武汉晨报
2013-02-26 20:33:00 来自 享拍微博通

【27830】【每天1000多人猝死 过劳为重要诱因】据统计，我国每天因心脏性猝死的至少1000多人，过度劳累和压力大是猝死的重要诱因。80%心脏性猝死的人在病发前会出现胸闷、心绞痛、头晕、极度疲乏感等症状。工作固然重要，身体却是"本钱"，请记得适时休息啊。央视 http://t.cn/zYW5Olw 
2013-02-26 20:08:00 来自 享拍微博通

【27831】【学生作业本多含荧光剂 专家称有毒性风险】纸面白净，看起来细腻光滑的作业本，是不是更好？ @法制晚报  记者购买了6种常见品牌的作业本、笔记本进行比较试验发现，5种都含荧光剂。专家称，荧光物质积蓄体内，会削减免疫力，危害人体健康。购买时需注意，白得刺眼的本子不能买。 http://t.cn/zYWqniY 
2013-02-26 19:47:00 来自 享拍微博通

【27832】【诺基亚105 让英国诺粉“内牛满脸”】昨日诺基亚发布新机引得英国一片膜拜， 拜的不是智能机，而是下面这款105！ 彩屏，摔不烂，能听广播，能当电筒，充一次电能管1个月。且只要13镑，130多人民币啊！下面评论里一个英国人“内牛满面”的说：终于可以把他用了10年的3310换掉了。 http://t.cn/zYWfoKV 
2013-02-26 19:38:00 来自 享拍微博通

【27833】本报举行的第五场换客大会本周六举行，不要错过时间和地方哟。
转发：  @码字工木子  : 【请你来胭脂路淘宝】本周六（3月2日）上午9点，本报第五场换客大会将在武昌粮道街胭脂山桂苑广场举行，请你带上家里的闲置物品，来这里交换你心仪的宝贝。换客大会是本报定期举办的大型公益活动，旨在提供换物平台，让你的闲置物品变废为宝，倡导低碳环保生活。换客QQ群号：289731411。 @楚天都市报 
2013-02-26 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【27834】【 黑死了！行李中藏着一截人腿…】昨天，广州白云机场安检人员在检查一位旅客行李时，在X光机屏幕上发现一条人腿，旁边还有冰块。坐在轮椅上的黄先生解释说，里面装的是自己的大腿，自己有病需截肢，按家乡风俗，死后需有全尸，便把自己的残肢带着坐飞机送回重庆。 http://t.cn/zYWbDeS 广州日报
2013-02-26 19:24:00 来自 享拍微博通

【27835】【运猪车侧翻 40头“二师兄”武汉外环线上“散步”】25日，一辆货车在武汉外环柏泉府河桥头侧翻，车厢里的40头生猪的跑了出来，在外环线上“散步”。几十头猪在路上占了两股车道。交警和路政工作人员随后赶到现场，用警车和货车作围栏，忙着将猪群往围栏里赶。 http://t.cn/zYWcH5b 二师兄啊，放乖点！
2013-02-26 19:00:00 来自 享拍微博通

【27836】【莫搞错了！这货真不是鼠标！】近日，陕西省文物局官方微博发布一张1956年西安市东郊韩森寨M45唐墓出土的唐代滑石兔，并“严重声明”：“绝非鼠标”！网友戏言：此无线鼠标造型圆润，手感平滑，精度极高，应是当时贵族社会专业游戏玩家的珍藏品。专家称，此物为席镇。 http://t.cn/zYWtPjE 西安晚报
2013-02-26 18:23:00 来自 享拍微博通

【27837】【叫你莫冲门！你不听，结果......】大家都知道，地铁门将关闭时，请勿企图冲进车厢，否则非常危险。近日，上海地铁一号线，一位“小乘客”就是不听劝告，结果付出了生命的代价！场面血腥，下图慎点！！武汉的亲们，乘坐地铁2号线时，请一定要安全乘车.....图by网友 @Colin正反面  via新闻晨报
2013-02-26 17:59:00 来自 享拍微博通

【27838】【湖北春季赏花地图，赶紧收藏~】3月份武汉看樱花，4月至5月神农架看高山杜鹃，3月底至4月恩施赏李子花，3月底至4月老河口看梨花，3月底至4月荆门看油菜花，4月初麻城看杏花，4月下旬黄石看槐花。目前，武大的早樱已经开了，校内将实行交通管制，限制赏花人流。门票为10元。 http://t.cn/zYWqLXl 
2013-02-26 17:43:00 来自 享拍微博通

【27839】【身份证最后一位神秘X的由来】身份证最后一位是根据前面17位数字码计算出的校验码。如某人尾号是0-9，不会出现X，如尾号是10，则用X来代替。如用10做尾号，那么身份证就变成19位，违反了国家标准，计算机系统也不承认。Ⅹ是罗马数字的10，用X代替10，可保证身份证符合国家标准。 @公安部打四黑除四害 
2013-02-26 17:22:00 来自 享拍微博通

【27840】【埃及热气球爆炸 19名游客死亡或含9名香港人】26日，埃及一家经营热气球飞行游的公司发言人艾哈迈德•阿布德称，该公司一只载有20名游客以及1名热气球驾驶员的热气球在卢克索镇起火爆炸并坠落，造成来自中国、日本、法国和英国等地的19名外国死亡，包括9名香港人。仅2人生还。 http://t.cn/zYWbayv 
2013-02-26 17:10:00 来自 享拍微博通

【27841】【看得出这是PS的么？】日前，美国第一夫人米歇尔·奥巴马通过视频连线宣布《逃离德黑兰》获得奥斯卡最佳影片奖时身穿一条吊带裙。为更符合“伊朗传统”，Fars通讯社报道时，对米歇尔的照片进行了PS，为她的裙子添上衣袖，并拉高领口，掩盖裸露的双肩和前胸。国际在线 http://t.cn/zYW42dy 果然是高手！
2013-02-26 16:59:00 来自 享拍微博通

【27842】【奇文《历史乱套了》！五年级小学生写的…… 】新浪微博网友 @我们1班  是一名语文老师，近日，她在微博上分享了自己学生的一篇奇文《历史乱套了》，文章从盘古开天地，一直写到赵本山当小品演员，各种妙想！真碉堡了！ 童鞋们，你小时候写过这么帅的作文吗？
2013-02-26 16:38:00 来自 享拍微博通

【27843】【神器！上海交警“隐形口罩”抵挡雾霾】由于交警执法时戴口罩不方便吹哨，近日上海交警总队给各区县一线交警和协管员配发了“隐形口罩”作为执勤装备。图片中的“神器”类似鼻塞，一截支架的两端附着纤维滤片，将两端塞进鼻孔即可发挥作用。效果如何，还需试用一段时间。 http://t.cn/zYWyNAr 东方早报
2013-02-26 16:18:00 来自 享拍微博通

【27844】【用生命在考研 】2月4日，24岁的海南大学人文传播学院广告专业的大四学生沈晓川，静静地走完了自己短暂的一生。家人介绍，沈晓川去年12月底到今年1月初的时候，就开始咳嗽，但为了考研，由普通感冒拖延成肺炎，最终不治…… http://t.cn/zYWLxq0 同学们，努力学习是重要，但也别耽搁了身体啊
2013-02-26 15:55:00 来自 享拍微博通

【27845】【男子陪朋友看病查出自己患肝癌，3天后被吓死】一个月前，马先生带朋友到医院看病。在朋友做B超时，无任何不适的马先生请医生也给自己做一个，没想到在其肝脏发现一个肿块。他随即又做了肿瘤标志物等检查，被确诊为晚期肝癌。回到家中他茶不思饭不想，第3天不治身亡。 http://t.cn/zYW2If9 武汉晚报
2013-02-26 15:35:00 来自 享拍微博通

【27846】【拉拉情侣登记结婚，遭民政局严词拒绝】今天早上，一对拉拉情侣来到广州市海珠区民政局婚姻登记处进行婚姻登记，结果遭工作人员明确拒绝：在中国同性还不能登记结婚，并且也表示这是她们第一次遇见同性情侣来登记。 @广州日报   http://t.cn/zYWA2uF 爱有很多种形式，你支持同性婚姻立法吗？
2013-02-26 15:14:00 来自 享拍微博通

【27847】【上班族因地铁延误迟到 杭州地铁可开延误证明】如果因地铁有事故、延误等造成自己上班迟到，该怎么办？地铁方面能出具相应的延误证明吗？昨天，杭港地铁称，如因故障导致地铁列车延误，可为乘客开具延误证明。乘客只需在出站前到客服中心出示单程票或进站时刷的票卡即可。 @都市快报  武汉地铁可以吗？
2013-02-26 14:51:00 来自 享拍微博通

【27848】【手握小金人，路边吃汉堡真幸福！】台词：你们只看到我驰骋银幕，却没看到我饥肠辘辘；你要维持你的风度，我要填饱我的饿肚；你曾嘲笑老子发迹靠媳妇，一无是处，我却可怜你总在成功门外徘徊；你可以不屑我的《少年派》，我会证明奥斯卡会是谁的舞台；我是李安，为汉堡包代言！ http://t.cn/zYWZ2FH 
2013-02-26 14:33:00 来自 享拍微博通

【27849】【八百里什么概念】你牛！via @Louckmor 
2013-02-26 14:10:00 来自 享拍微博通

【27850】【四川1只野生大熊猫闯入村民家“偷吃”羊羔】四川雅安市宝兴县，芶必华家的羊不久前下了几只小羊羔，春节期间某日，突然传来羊群惊恐的叫声，他家亲戚发现，羊圈10余米远坐着一只大熊猫，正抱着一只小羊羔啃食。"大熊猫在吃羊了!"村民纷纷赶来围观。 http://t.cn/zYWhcDC  阿宝啊！你不是吃素的吗？
2013-02-26 13:56:00 来自 享拍微博通

【27851】【武汉新蓝领平均月薪2667元 调查称6163元才幸福】昨天，全国《新蓝领薪情报告》显示，2012年，全国新蓝领平均工资约为2906元，比前年涨了约6.2%。武汉蓝领平均收入2667元，没进前25名。同时数据还显示，目前，在武汉挣5147元才能不惶恐，6163元才能感到幸福。 http://t.cn/zYWP4gW 你是惶恐还是幸福？
2013-02-26 13:26:00 来自 享拍微博通

【27852】刚刚抓到小偷，搜出几部手机。谁丢的快来认领吧。
转发：  @黑呆  : 刚刚抓到小偷，从身上搜出几部手机，因几部手机sim卡被下密码锁定，无法通过手机信息联系失主。一部黑色4s在中南路到丁字桥附近盗窃。一部粉色外壳白色苹果5在广埠屯盗窃。一部黑色外壳苹果4s在光谷盗窃。大家帮忙转发寻找受害人。 @平安武汉   @平安洪山   @武汉晨报   @武汉晚报   @楚天都市报 
2013-02-26 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【27853】【房价十年疯涨 专家称货币贬值房价实际在跌】十年间全国城镇平均房价从2381元上涨到5791元，十年上涨143%。一向看跌房价的财经评论员则表示："十年货币贬值了600%，房价才上涨350%，房价真实水平其实下降了250%。"说明房价真实水平在下跌。 http://t.cn/zYWvdj6  也说明收入跌得更厉害。 
2013-02-26 13:12:00 来自 享拍微博通

【27854】【毁三观！屈原之死新解：与楚王妃幽会 被杀后投尸江中】最近，有人对屈原的死提出了新的看法，屈原死于谋杀！屈原与怀王宠妃郑袖幽会遭放逐。怀王病逝后，顷襄王为防止屈原与郑袖的关系卷土重来，在汨罗江将屈原刺杀后装进袋子，绑上石块投入江心。这才是包粽子的真相！ http://t.cn/zYOkY8x  
2013-02-26 12:45:00 来自 享拍微博通

【27855】【饭后慎点！10岁女童吃8年头发 胃中积成"头发石"】25日，江苏一位10岁小姑娘从两三岁就开始吃头发，头发在胃部及部分肠道部位，形成了直径最粗地方有3、4厘米的的毛发团块，学名"头发石"，最后只得在腹壁上打孔取出。小姑娘这是"异食癖"，多是由于体内缺乏锌，铁等微量元素。 http://t.cn/zYOkLWU 
2013-02-26 12:20:00 来自 享拍微博通

【27856】【男子驾车撞人肇事逃逸 父亲误会事故现场哭错儿】13日晚，武穴李某驾车撞死人逃逸，途中慌忙给父亲打了个电话，说自己在石佛寺镇发生了车祸。结果李父赶到事发现场，误将死者当儿子，痛哭了半天，发现弄错后匆匆离去。民警顺着这一线索锁定哭丧老人，19日，抓获返乡的李某。 http://t.cn/zYODvPD 
2013-02-26 12:05:00 来自 享拍微博通

【27857】【武汉小雨"走过场" 明后天转晴高温19℃】春天好像还没有来，因为小雨，气温也会略有下降。明后两天多云为主，气温逐日回升，高温会冲上19℃。 春天…不，夏天正在一步一步走近武汉。
2013-02-26 11:50:00 来自 享拍微博通

【27858】调查：名校大学生毕业去养猪，相亲被嫌弃，你怎么看？
转发：  @武汉婚恋  : 【调查：名校大学生毕业去养猪，相亲被嫌弃，你怎么看？】27岁的小邓09年从武汉某高校毕业后去了一养猪场工作，现已成为一养猪场场长，年薪10万。可每次相亲，小邓介绍自己是养猪的，女孩儿立马变了脸色，亲事一一黄了。读者朋友们，你怎么看待此事？你找对象对职业有何忌讳吗？你对小邓有什么建议呢？
2013-02-26 11:48:00 来自 专业版微博

【27859】【武汉地铁4号线主打“小清新” 年底建成通车】武汉地铁4号线一期今年底将建成通车。武汉地铁4号线的代表色定为芳草绿，出自“芳草萋萋鹦鹉洲”这一诗句。昨日微博上曝出地铁4号线列车内部的扶手和站点显示屏等，颜色均为芳草绿，透着小清新。 http://t.cn/zYOdqEd 
2013-02-26 11:33:00 来自 享拍微博通

【27860】【母亲不识字 孝女画漫画帮妈妈区分药品】小赵的妈妈60多岁，不识字眼睛也不好，感冒了都分不清哪是感冒药，哪是消炎药。小赵在北京工作，即将离家，她将药分成两袋，分别画了两个漫画贴上：流鼻涕代表感冒药，头上长包代表消炎药。妈妈说她再也不会弄错了。 http://t.cn/zYOg87F 温馨小事 情意深长
2013-02-26 11:17:00 来自 享拍微博通

【27861】【湖北美院校考首日 95后不识“斗笠”“草鞋”被考傻】 斗笠是神马！昨天上午，湖北美术学院考场走出的一批95后美术考生纷纷抱怨：压根就没见过斗笠，怎么画得出来？首日静物写生题目是斗笠、军用书包、草鞋，让不少考生傻眼。首日有1.2万名考生赴考。湖美只招2千人。 http://t.cn/zYOgyBM  基础要求高
2013-02-26 11:10:00 来自 享拍微博通

【27862】【民警制止燃放孔明灯被指“多管闲事”打不还手】近年来，逢节放孔明灯的现象愈演愈烈，引发不少人身、财产伤害。前晚蔡甸区莲花湖畔，民警劝阻市民燃放孔明灯，不想却遭恶语相向，甚至拳脚相加，民警骂不还口打不还手，最后成功劝阻了该男子。网友纷纷向该民警致敬。 http://t.cn/zYOreMV 
2013-02-26 10:56:00 来自 享拍微博通

【27863】【相亲见面几次才是男人牵手最佳时机？】武昌的郝先生跟吴小姐相亲已见面6次，吴小姐说："我们关系是不是应该更进一步了？"郝先生纳闷："什么意思？"结果qq号就被吴小姐拉黑，就此了无音讯。原来对方嫌他不主动！太急着拉手被当"色狼"，不主动又被认为"有毛病"，那几次合适呢？ http://t.cn/zYO13ei 
2013-02-26 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【27864】【消息称铁道部被撤并到交通部已基本敲定】铁道部内部人士昨日透露，“大部制改革已经是板上钉钉，铁道部被撤并到交通运输部已是八九不离十的事了。”他表示，此消息已在铁道部内部传开，大家都在揣测自己将何去何从。但此事在全国两会最终公布方案之前，都还存在变动的可能性。 http://t.cn/zYOr9ay 
2013-02-26 10:40:00 来自 享拍微博通

【27865】【武汉拟适时调控机动车总规模】为引导小汽车出行向公共交通方式转移，方案提出研究制定和完善电动自行车管理政策、私人小汽车发展政策，适时推出控制、限制等措施，调控机动车、非机动车总规模；未来几年，将继续实施过桥收费、地铁换乘停车免费和差别化停车收费等政策。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉试点建“公交都市” 5年内或推限制私车措施】昨日，武汉市政府通过"公交都市"试点城市方案。提出优先发展公共交通，建成7条地铁覆盖三镇，实现公交出行比例60％以上。推出公交日票、周票，公交换乘将有优惠。至2017年，建成覆盖39条道路、200公里以上的公交专用道网络。 http://t.cn/zYOBI6B 
2013-02-26 10:25:00 来自 媒体版微博

【27866】【武汉试点建“公交都市” 5年内或推限制私车措施】昨日，武汉市政府通过"公交都市"试点城市方案。提出优先发展公共交通，建成7条地铁覆盖三镇，实现公交出行比例60％以上。推出公交日票、周票，公交换乘将有优惠。至2017年，建成覆盖39条道路、200公里以上的公交专用道网络。 http://t.cn/zYOBI6B 
2013-02-26 10:10:00 来自 享拍微博通

【27867】大赛qq群：290520443，欢迎有兴趣的朋友加群讨论。
转发：  @楚天都市报  :  #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”正式启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://t.cn/zYt60YI 
2013-02-26 09:33:00 来自 媒体版微博

【27868】【武汉公布20个闯红灯最多路口】据今年1月电子警察抓拍记录，闯红灯数量最多的路口依次是和平大道八大家、解放大道宝丰一路、沿江大道青岛路。武汉市交管部门公布全市闯红灯交通违法行为高发的20个路口，提醒广大驾驶员注意，也希望找出信号设置是否存在不妥之处。 http://t.cn/zYOmKDm 有没有你常去的
2013-02-26 09:20:00 来自 享拍微博通

【27869】【这18首歌会唱5首 说明你老了】"在那遥远的小山村，小呀小山村…""村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良…"".我家住在黄土高坡…"如果你马上跟着唱出来，你肯定是80后；KTV必点这两首，那肯定是70后。网友整理出18首歌，会5首就已是叔叔阿姨；全会唱者，唉… http://t.cn/zYOnBAS 也有被大人洗脑的情况
2013-02-26 08:56:00 来自 享拍微博通

【27870】【一夜情后患上“恐艾症”连做9次艾滋病检测】去年10月初，24岁的宋先生邂逅一位女性发生了一夜情。事后买来艾滋病检测试纸自查，测出弱阳性，宋先生从此心神不宁。近4个月来，他频频出现在江城各大医院，共做了9次HIV抗体筛查。尽管每次都是阴性，但他仍放心不下。 http://t.cn/zYOnas9  这是"心"病!
2013-02-26 08:36:00 来自 享拍微博通

【27871】【警方奋战4天 黄石抓获“啃指男”】近日，在武昌公正路和民主路，接连发生两起男子咬断行人手指头的案件，行为令人发指。武昌公安分局立即组成专班展开侦破，通过查看大量街头监控，终于锁定嫌犯并赶往黄石将其抓获。嫌犯赵某30岁陕西人，曾因寻衅滋事被判刑，作案动机尚不明。 http://t.cn/zYOnVHI 
2013-02-26 08:10:00 来自 享拍微博通

【27872】【省环保厅通报调查结果 协和医院不存在放射性事故】昨日，省环保厅对于备受关注的“协和医院女教授集体患癌”事件进行调查情况通报，称该院不存在发生放射性事故。调查表明，协和医院外科大楼内无放射性同位素，不存在所谓“核泄漏”情况。 http://t.cn/zYOEgEx 
2013-02-26 07:56:00 来自 享拍微博通

【27873】 #今日头版# ●奥斯卡又一次被李征服●武汉大病医疗保险4月起实施●《岁月母亲》湖北行活动启动●江城拟适时调控机动车总规模●教育部门六举措整治“奥数热”●这20个路口蛮容易闯红灯●警方奋战四昼夜 黄石擒回“啃指男” ~早安
2013-02-26 07:30:00 来自 享拍微博通

【27874】【洽洽瓜子再遭网友吐槽 虫眼发霉坏籽几率20%】一场由网友掀起的瓜子“检查战”，正在展开。今年2月，一项“数洽洽，乐哈哈”的活动被网友热捧，大家纷纷晒出过年吃洽洽瓜子时发现的问题瓜子：有的有虫眼，有的破损，个别还有发霉的。大家集体吐槽：洽洽的坏籽率真不低。 http://t.cn/zYOa5qn 还吃么
2013-02-26 07:17:00 来自 享拍微博通

【27875】【本周冷空气来袭，羽绒服莫慌收啊】昨天、日，天空一下子变得阴沉起来，最高温也止步于13.5℃，不过并不觉得冷，很多人已不再穿羽绒服，而是夹棉袄，帅哥甚至穿上西装外套。对此，气象专家称，先别慌着把羽绒服等厚衣服收起来，现在还没入春，冷空气不甘心退出舞台，还会来的。 http://t.cn/zYOXsLD 
2013-02-26 06:58:00 来自 享拍微博通

【27876】【80后小伙潜伏富士康 45天挣来一部iPad】去年10月，湖北荆州小伙李燎在富士康流水线“潜伏”45天，赚来3000多块，购买了一台iPad Mini。巧的是，他在网上查询后得知，产品是从深圳发过去的，这台iPad Mini应该来自于自己所在部门生产。用自己的钱，买自己生产的Mini什么感觉？ http://t.cn/zYOXO1u 
2013-02-26 06:42:00 来自 享拍微博通

【27877】【女子春节期间租“男友”回家过年后爱上租友】这种或许可以称之为正常———同饮一壶水，同吃一锅饭，同睡一间屋，先各守领地……人嘛，难有不日久生情的，孤男寡女共处一室，两厢情愿同床共枕———“一日夫妻百日恩”，天亮以后可分手，藕可断丝难斩…… http://t.cn/zYOXuAN 可接下来该咋办呢？
2013-02-26 06:20:00 来自 享拍微博通

【27878】【十五的月亮，十七圆！】前天元宵，但月亮最圆的时候是今天凌晨4时25分。准备赏月的童鞋们，务必注意保暖哟。去年和今年的元宵月都是“十五的月亮十七圆”，但2014年、2015年和2016年连续三年，“元宵月”又将回到“十五的月亮十六圆”。知道么？明年元宵节与西方情人节还在同一天哟~~ @新华视点 
2013-02-26 00:43:00 来自 享拍微博通

【27879】【我来自普通家庭，我骄傲！】感谢上帝把我生在一个普通家庭。他们希望我平平安安，我希望他们健健康康。如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通家庭，足矣。有了微博后，太多“拼爹”、“坑爹”的事被曝光，殊不知，简单平凡生活才是幸福的真谛。via @丁一晨DYC  亲们，你说呢？平凡就是幸福么？
2013-02-26 00:21:00 来自 享拍微博通

【27880】【癌症发病率为何男高女低？上夜班成致癌因素之一】是先天遗传还是后天因素造成的？癌症实际上是一种不良生活方式为诱因引起的基因性疾病。很多公认的致癌因素源自不良生活习惯和饮食习惯：吸烟、过度饮酒、熬夜、常吃煎炸食品和过烫的食品…拥有这些不良习惯的男性远多于女性。 http://t.cn/zYOiNUz 
2013-02-25 23:59:00 来自 享拍微博通

【27881】【女孩因老妈未送其上学 从15楼跳下身亡】23日下午，一名身穿红色上衣的女孩，站在郑州一小区15层楼的楼顶，仰着身子。目击者正准备报警，只听见一声闷响，女孩一跃而下……闻讯而至的女孩母亲号哭着，“我说她作业没写完，让她写完作业，自己坐公交去，没想到她就跳楼了。” http://t.cn/zYOXzmq 
2013-02-25 23:42:00 来自 享拍微博通

【27882】 #午夜楚天煲# 【要不要脸】网曝江西莲花县文广新局纪检书记李小平勾引他人妻子，并附其所写离婚承诺书和宣誓书。婚姻法规定禁止重婚，禁止有配偶者与他人同居。党员领导干部廉洁从政准则禁止从事有悖社会公德、职业道德、家庭美德活动。公职人员写离婚承诺书若属实，理应严处。 http://t.cn/zYO6oOa 
2013-02-25 23:23:00 来自 享拍微博通

【27883】【尿了！苏州一交通协警在街边小便被…】近日，在苏州吴江，一名戴着头盔、身穿制服的交通协警正在路边行“方便”。协警头顶上是“美好环境家家受益”的环境宣传横幅。网友追问：“你是真的憋不住了，还是真的真的憋不住了？”答案仍由你猜想，不过，人总有三急的时候吧~ http://t.cn/zYOi5LC 人民网
2013-02-25 22:58:00 来自 享拍微博通

【27884】【一个抑郁症女孩的抗争与挣扎…】2月16日23：57，网友 @yangjun赛娜  在微博留下“无力继续与日夜不断的恐怖体验纠缠..”的遗言后，纵身从高楼跳下，放弃了自己的生命。与南京姑娘“走饭”看似轻松的“我有抑郁症，所以就去死一死”的遗言不同，赛娜的遗言冷静理性但又充满痛楚。 http://t.cn/zYOJutw 
2013-02-25 22:47:00 来自 微博 weibo.com

【27885】【新车辆避让法则出炉！】“史上最严交规”实施后，“支路让干路，左转让右转”的旧法已废止，新的车辆避让法则如下:1、你和我，先要按交通信号的指示通行；2、我直行，你从右侧来，你先；3、我直行，你迎面而来欲左转，我先；4、我右转，你迎面而来欲左转，你先。新华网 http://t.cn/zYOxQPf 你觉得呢
2013-02-25 22:28:00 来自 享拍微博通

【27886】2月25日获奖名单： @璐-waiting  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-25 22:17:00 来自 媒体版微博

【27887】【快看！武汉公布交通违章20个高发路口】今天武汉交管局公布全市“闯红灯”交通违法行为高发20个路口，提醒驾驶员行经这些路口注意的同时，组织对这20个路口进行调研，对容易让驾驶员产生误会的路口电子警察暂时关闭进行调整。今后每月都将公布上月交通违法行为多发路口路段信息 http://t.cn/zYOMzkN 
2013-02-25 21:59:00 来自 享拍微博通

【27888】【网友绘制的中国奶爸奶妈眼中的世界地图】香港超市婴儿奶粉货架处张贴的限购提示牌2013年2月，香港特区政府计划修订《进出口规例》，规定成年人每人最多可带1.8公斤奶粉出境。较之其它限购令不同的是，香港是通过修改法条来强制限购的，于是，有爱的网友绘制出了这张地图…… http://t.cn/zYOUuwQ 
2013-02-25 21:25:00 来自 享拍微博通

【27889】【李双江四大关门女弟子：梦鸽 韩红 谭晶 许飞】近日，媒体盘点李双江的四大关门女弟子，她们分别是：梦鸽、韩红、谭晶、许飞。梦鸽原名刘清娣，湖北荆州沙市区人，后来成了李双江的妻子，他们于1990年在北京友谊宾馆结婚，当时李双江51岁，梦鸽24岁。这段师生恋一度成为佳话。 http://t.cn/zYOy7Ly 
2013-02-25 20:59:00 来自 享拍微博通

【27890】【日本东北部发生6.2级地震】北京时间25日下午3点23分，日本东北部发生里氏6.2级地震。此次地震震中位于北纬36.9度、东经139.4度日本枥木县北部，震源深度为10公里。枥木县北部日光市震感强烈，东京都地区震感明显。目前，日本气象厅尚未发布海啸预警。 http://t.cn/zYOUdkL 有网友说，油价刚刚上调
2013-02-25 20:42:00 来自 享拍微博通

【27891】【日本东北部发生6.2级地震】北京时间25日下午3点23分，日本东北部发生里氏6.2级地震。此次地震震中位于北纬36.9度、东经139.4度日本枥木县北部，震源深度为10公里。枥木县北部日光市震感强烈，东京都地区震感明显。目前，日本气象厅尚未发布海啸预警。 http://t.cn/zYOUdkL 有网友说，油价刚刚上调
2013-02-25 20:42:00 来自 享拍微博通

【27892】【原来，小草不是被春风吹绿的…】为让草看起来更绿，成都市几名环卫工将成龙大道两旁的草地染色喷洒绿色的“染色剂”。当地建设局工作人员称，这是含多种微量肥料的有色营养液，能增强草坪的抗冻性和美观性，该增绿剂对植物、人体、土壤和环境无害。 @华西都市报  微评：这是花谁的钱啊？
2013-02-25 20:24:00 来自 享拍微博通

【27893】【最老马拉松选手】昨天，印裔英国人福贾·辛格在香港以1小时32分28秒跑完10公里级别比赛，这是他退役前最后一赛。他今年101岁，89岁开始跑步锻炼，绰号“头巾旋风”。他被认定为世界最老马拉松选手，但因没有出生证，未获吉尼斯世界纪录认证。他吃素，不沾烟酒，不吃油炸食品。 http://t.cn/zYOy18U 
2013-02-25 19:59:00 来自 享拍微博通

【27894】【首批90后进入晚婚年龄 80后无语了…】眼一闭一睁，2013来了，眼再一闭再一睁，第一批90后走到了晚婚年龄。仿佛还是昨天，人们谈及90后还依然是那么的不屑，似乎在80后眼中，特立独行的90后都还只是一群孩纸。但不知不觉，这群孩纸们却在“杀猪刀”的追赶下，竟成了一批晚婚族！ http://t.cn/zYOy0rf 
2013-02-25 19:42:00 来自 享拍微博通

【27895】【人民网：抗战剧已成科幻剧 误导国民历史观】这一现象在佐证抗战剧“火爆”的同时，也折射出不少问题，如网友所说：“抗日剧三宗罪：武侠化偶像化鬼子脸谱化”。事实上，这些问题都还是表象，更深层次的弊端在于抗日剧已成为消费的对象而非唤醒公众记忆和激发爱国热情的艺术。 http://t.cn/zYOyKwP 
2013-02-25 19:22:00 来自 享拍微博通

【27896】 #楚天百人公益律师团# 【本报组建百人公益律师团，为你免费打官司】打官司、请律师，不花钱。这个可以有！楚天都市报联合武汉市司法局共同组建“楚天百人公益律师团”，今起，接受广大热心于法律援助行动的律师报名加盟。报名热线：027-88567208。详见： http://t.cn/zYOyxYJ 
2013-02-25 18:58:00 来自 享拍微博通

【27897】【快讯：武汉街头“啃指男”今日下午被抓获】武汉街头“啃指男”于今日下午3时许，在黄石被警方抓获。据了解，“啃指男”大约20多岁。今日被抓获时，他正在黄石走亲戚。本月20日起连续两天，“啃指男"在武昌区公正路和民主路街头，先后咬断2名路人的手指头。 http://t.cn/zYOUlzv 详见本报明日报道
2013-02-25 18:25:00 来自 享拍微博通

【27898】【李安：像野兽一样，心中有野性】一部曾经被评为“绝不可能拍成电影”的小说，不但被李安拍成电影，还在2013年2月25日斩获了第85届奥斯卡最佳导演奖。从头到尾，少年派和老虎帕克几乎连对白都没有，多位导演都知难而退，可李安选择了它！他是如何做到？他说自己的心像野兽一样。 http://t.cn/zj2XGoZ   
2013-02-25 18:15:00 来自 享拍微博通

【27899】【老公用微信替妻招嫖 扮女人搭讪谈价】去年底，32岁湖北人王某带妻子去海宁游玩，钱很快花光。王某就向有过卖淫经历的妻子代某支招：“我老乡靠微信卖淫挣了不少钱，这个来钱快。”于是王某以女性身份在微信上与人搭讪，谈妥地点价格，再把妻子送到指定宾馆。上月，他们被抓获。 http://t.cn/zYOLoSs 
2013-02-25 17:52:00 来自 享拍微博通

【27900】【4天上万次骚扰电话 不给钱就“呼死你” 】重庆一男子接到一电话称，要支付880元到指定账户，不然就用“呼死你”系统骚扰。他并未理睬，于是乎，不同的陌生号码，每隔2到3秒就打一次，不接手机就一直响，接了对方又一直是忙音。对此，通讯公司人员无奈地说：您还是换个号码吧。 http://t.cn/zYO2igY 
2013-02-25 17:22:00 来自 享拍微博通

【27901】【360遭到六成大企业集体抵制…】奇虎360巨资开拓企业市场，但权威杂志《CIO INSIGHT》对3百余家雇员超5百人的中大型企业CIO的调查显示：①企业级用户不会使用免费软件，②对“肉鸡”操控担忧仅次于病毒，③最关注360泄露隐私问题，④6成企业不允许安装360安全软件。 @新闻晨报   http://t.cn/zYNPoR9 
2013-02-25 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【27902】【武汉“史上最炫”光影秀，你看了么？】昨晚，2013年武汉元宵节光影秀！“大江、大湖、大武汉”，还没开场，主持人喊出“灵秀武汉”的口号，真给力！完美的视觉盛宴~~因各种原因没有去现场围观的童鞋，赶紧看看精彩的视频吧： http://t.cn/zYOw830   
2013-02-25 16:45:00 来自 享拍微博通

【27903】【杀人犯自首，警局已下班拒绝了他…】近日，瑞典一名潜逃长达15个月的杀人嫌疑犯海德里前往警局投案自首，他按响警局门铃后却得到令人震惊的答复：“警局下班关门，所以不接受投案”。最后，海德里被介绍去另一家还在办公的警局投案。在第二家警局，他终于如愿被捕。 http://t.cn/zYOZw6W 武汉晨报
2013-02-25 16:15:00 来自 享拍微博通

【27904】【 这花你喜欢么？】昨日，重庆网友 @霜二二  发博吐槽：一男顾客甩了99张红票子，要他们包在花中间，包完后男顾客还要求加盖，以免钱飞了 。昨日元宵，又是中国的情人节，看来此男是花血本啦！这样的花你喜欢吗？~~ @重庆晨报 
2013-02-25 15:54:00 来自 享拍微博通

【27905】【10岁女孩劝大学生：姐姐你好好学习不如嫁有钱人】近日，网友“北鼻”吐槽：妹妹读大二，寒假找了份家教，给一个10岁的小女孩补课。有一天妹妹正在给她讲一道数学题，结果她一边抠指甲一边说：“姐姐，你考大学很辛苦吧，好好学习有什么用，还不如找个有钱人嫁了。”好成熟啊… http://t.cn/zYO7zHE 
2013-02-25 15:36:00 来自 享拍微博通

【27906】【连战配合大陆“节约风” 送习近平有机礼盒】据 @央视新闻  今日上午9时，国民党荣誉主席连战与中共中央总书记习近平在人民大会堂见面。台媒报道，为配合大陆官场新兴“简约风”， 连战准备了有机礼盒，并解释，两岸交流多了，送茶送画都不稀奇，送台湾各地名产养生礼盒才有情意。 http://t.cn/zYOPq13 
2013-02-25 14:57:00 来自 享拍微博通

【27907】【无节操！奥斯卡主持人唱《我们看过你的胸》 黑遍好莱坞女星】在今天的奥斯卡颁奖典礼上，《泰迪熊》导演塞思·麦克法兰担当主持，演唱了一首让无数好莱坞女星汗颜的歌曲《We saw your boobs》，向在电影中“献身”的女演员“致敬”。VIA 谷大白话  http://t.cn/zY0di6F     
2013-02-25 14:35:00 来自 享拍微博通

【27908】【北大才女自拍自演动画MV《开学恐惧症》网上走红】 http://t.cn/zY0keFf    北大才女高姗童鞋自拍自演自唱的定格动画MV《开学恐惧症》吧！尽管已经离开校园多年，但看完就俩字："共鸣"啊！青春的伤痛，相信大家都被戳到了吧！MV有趣！歌也蛮好听的..能帮我打马赛克吗？经典！ http://t.cn/zY0Feam  
2013-02-25 14:11:00 来自 享拍微博通

【27909】【苹果特约维修店涉嫌销赃：失窃手机被批量刷机】上海市民在苹果手机丢了之后，通过查询送修记录，发现手机出现在苹果的特约维修店百华悦邦。失窃的手机被刷机，抹去了序列号，改头换面。该店表示，不可能把每个客户都当成小偷。但该店工程师透露这是二手生意，而且是批量处理！  http://t.cn/zY0F6yR 
2013-02-25 14:00:00 来自 享拍微博通

【27910】【抹了3月"奇效"美白霜 武汉50岁女子汞中毒】徐东郑女士，三个月前开始用一种"强效"祛斑美白霜，几百元不算太贵，皮肤果然白嫩了不少。但一月前，她开始腹痛、腹泻、牙龈肿痛，半月前突然面部、腿部水肿，全身乏力，医院诊断为肾病综合征，原来是美白产品汞含量超标害的。 http://t.cn/zY0kMYC  
2013-02-25 13:39:00 来自 享拍微博通

【27911】【李安获最佳导演】今日第85届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，著名导演李安凭借《少年派》再次获得最佳导演大奖，这是李安的第2座最佳导演小金人。2006年，李安凭借电影《断背山》夺得奥斯卡最佳导演奖。《少年Pi的奇幻漂流》目前已获包括最佳摄影、最佳视觉效果、最佳配乐的四项大奖。  请看完全名单。
2013-02-25 13:13:00 来自 享拍微博通

【27912】【央视前副台长：老百姓过得苦 春晚却在拍马屁】央视前副台长洪民生分管了头十年春晚，曾提出每年至少有两个语言类节目针砭时弊。可洪民生近年发现，春晚舞台一年比一年漂亮，但内容却没进步。“尤其是最近五年，路子不对，老百姓过得还很苦，春晚却一直歌功颂德拍马屁。” http://t.cn/zY0mWaf 
2013-02-25 12:26:00 来自 享拍微博通

【27913】【武汉最便宜热干面卖2元一碗 三年不涨价】目前，一碗热干面普遍涨到3.5元，但江汉区民族街和平里社区，55岁的郭老板和老伴经营的一家小店，热干面却以2元的价格一卖就是三年。"一碗面成本约在1.7元，一天能卖200~300碗，做的是熟人生意，全靠薄利多销。"郭师傅说。 http://t.cn/zY01lUD 良心价热干面
2013-02-25 12:10:00 来自 享拍微博通

【27914】周六天气给力，孩子们玩的都好嗨森！
转发：  @潘潘--111  : 没想到周六天气这么给力，只晓得是晴天，没想【 周六摘草莓记】草莓棚子原来是个桑拿房，很多宝爸进去都是一身汗出来。那个草莓棚真叫一个远，俺觉得这不是武汉，应该是孝感吧，不然怎么会有一个孝感的 一家人也来参加活动了咧？随后拍了点照片，汇报一下当日的行程。 http://t.cn/zY0B2PQ 
2013-02-25 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【27915】【巴黎飞武汉航班 国人私拿红酒还骂人】22日巴黎至武汉的航班公务舱，两名中年男性旅客未经许可，神速拿了6瓶红酒藏起。法国小女孩看到后问妈妈"中国人怎么能这样？"遭到汉骂，还威胁她们"别管闲事，不然休想离开武汉。"直到机长出面才作罢。据网友说拿酒的国人不在少数。 http://t.cn/zY0BQ4P  
2013-02-25 11:49:00 来自 享拍微博通

【27916】【财大3千自习座位被抢占 上座率不足两成】占座大战始于大年初四，3000多个自习座位被抢占一空。昨日下午，室内超过八成座位空着，倒放在桌面的凳子上，贴有“此桌已占”、“考研占座”等字样。该校学生QQ群中有学子叫卖座位，100块一个…两个150。占座，是怎样一种心理状态呢？ http://t.cn/zY031jU 
2013-02-25 11:27:00 来自 享拍微博通

【27917】【爹爹跳楼，邻居嫌晦气拒绝借道救人】武昌和平大道沙湖泵站宿舍，一名患癌老人从三楼跳下轻生，家人发现时尚有意识。消防人员前往营救，需从一楼邻居家借道，谁知邻居嫌正月十五晦气，拒绝伤者进屋。无奈之下，只得从屋后沙湖运下，遗憾的是老人已不幸离世。 http://t.cn/zY03tIq 邻居有担责吗？
2013-02-25 11:04:00 来自 享拍微博通

【27918】 #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”正式启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://t.cn/zYt60YI 
2013-02-25 10:51:00 来自 享拍微博通

【27919】【元宵鞭把武汉空气炸成重伤 PM2.5浓度翻番】昨天下午5点，武汉市内陆续响起鞭炮声，此时，城区空气质量为轻微污染，此后，PM2.5浓度持续上升。至晚上7点突破115，达到中度污染。至晚上10点，达到204，达到重度污染。 http://t.cn/zY0noO0  都是放鞭闹的，保护环境，少放鞭炮！ 
2013-02-25 10:50:00 来自 享拍微博通

【27920】【2013奥斯卡播报】世间所有的相遇，都是久别重逢！最佳动画短片《纸片人》是一部妙趣横生的黑白都市浪漫默片，全新渲染技术让3D动画展现出手绘质感。全片没有一句对白。最佳动画长片《勇敢的传说》也是迪斯尼家的。《少年派的奇幻漂流》已获得最佳摄影和最佳视觉效果奖。 http://t.cn/zYyn3WN   
2013-02-25 10:43:00 来自 享拍微博通

【27921】【女子因例假拒绝丈夫强行行房 被砍断手脚筋】深圳27岁的周女士昨日上午遭遇噩梦，正值经期却被丈夫要求行房，拒绝之后被夫砍断手脚筋。昨晚，行凶者逃匿8小时后被龙岗警方抓捕归案。周女士结婚7年，育有两孩子。去年底，丈夫还将豆油淋满她全身，扬言要烧死她。 http://t.cn/zY0my6F  如此恶毒！
2013-02-25 10:33:00 来自 享拍微博通

【27922】【武汉驾考"科目二"挂4成 两月万人拿驾照】1月最难驾考实施以来，各地频频传出通过率急降的消息。经过一段时间调整和适应，我市驾考通过率逐步回升，目前有13910人拿到驾照。"科目二"首考通过率仅19%。而本月升至57.8%，2003人不合格，而"科目三"通过率已回升至八成。 http://t.cn/zY0E8S2  还是很难啊
2013-02-25 10:20:00 来自 享拍微博通

【27923】【 女子看元宵灯展时被人偷剪掉40厘米长发】前晚，市民潘女士在汉口百步亭广场看元宵灯展，突然发现头发少了大半截，拿到眼前一看，顿时傻了眼。70厘米长发被剪掉约40厘米，还剩下一缕，被剪断处参差不齐，十分难看。"所幸只是剪断了头发",潘女士对这些情景不敢多想。 http://t.cn/zY0EfOn 
2013-02-25 10:01:00 来自 享拍微博通

【27924】【江城市民昨夜畅享元宵光影盛宴】昨夜，"2013武汉元宵观影秀晚会"在汉口武汉关震撼上演。光影秀以"复兴大武汉，星光耀荆楚"为主题，江汉关、好百年饭店、长航大楼、汉庭酒店四座建筑物，变城近万平方米的巨幅银幕，墙面光影流动。3万市民现场观看，100多万市民在家中欣赏直播。 http://t.cn/zY0RxAh 
2013-02-25 09:50:00 来自 享拍微博通

【27925】【范爷威武！范冰冰惊艳亮相奥斯卡红毯】第85届奥斯卡金像奖颁奖典礼于 今日(洛杉矶当地时间24日晚)在杜比剧院(原柯达剧院)举行。中国女星范冰冰身着桃红礼服配玫唇亮相红毯～惊艳啊！
2013-02-25 09:44:00 来自 享拍微博通

【27926】信息量太大…… 
转发：  @警影黑带  :  #今天我值班# 刚巡逻队移交一起纠纷：一对小青年网恋，开了房间。完事后，两人都不愿意付房钱，结果打起来了。。。然后巡逻队的同志就把这两个男生带到了值班室。。。 
2013-02-25 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【27927】【8000多元 在武汉买来机器人做刀削面】前日，一家名为“机器人刀削面”的面馆在保康县城亮相。经营者介绍，春节刚过不好请工人，他就花8000多元在武汉购买了这位“刀削面机器人”。机器人省时省力，卫生环保，其独特的服务方式还吸引了众多顾客前来围观、品尝。 http://t.cn/zY0Qq6T  真有这么好用？
2013-02-25 09:30:00 来自 享拍微博通

【27928】【一个跑了，一个被遣返 男子10万元打水漂】襄阳一男子轻信网上信息，花了7万元娶了个"越南新娘"，不料新婚晚上逃走，他再次花费3万元娶回另一个，前日又被襄阳警方遣返，只落得人财两空。警方则告诉他，买卖婚姻是违法行为，要通过合法途径追求个人幸福。 http://t.cn/zY0HeWU 
2013-02-25 09:05:00 来自 享拍微博通

【27929】【浪漫还是危险？江滩夜空孔明灯泛滥】夜间汉口江滩，不少年轻人放飞孔明灯表达情感，经营小贩也越来越多。孔明灯使用固体酒精作燃料，升空后温度达300摄氏度，属明火，一旦挂在建筑物或树枝上则会引发火灾，从除夕夜至元宵节，接到涉孔明灯类报警200余起，几乎每天都有。 http://t.cn/zY0HlsQ 
2013-02-25 08:29:00 来自 享拍微博通

【27930】【乘客遗失提包 的哥12天锲而不舍找到失主】大年初二晚11点，的哥张炳玉在古田三路载了母子两乘客，下车时，儿子小彭把包包忘在车上。张炳玉发现后拨打包内名片上小彭的手机和座机号，甚至加他的QQ，12天来千方百计地找。22日他再次打电话到小彭的公司，终于联系到了！ http://t.cn/zY0H54R  
2013-02-25 08:08:00 来自 享拍微博通

【27931】【 去年七成上班族没涨工资】什么都涨，工资不涨！一项调查显示，超四成武汉上班族3年以上没涨过工资，75.4%的上班族去年没涨工资。中等收入白领阶层，因最低工资调整带来的受惠不大，成了"夹心层"。在企业利润下降的大背景下，不少企业对于涨薪"心有余而力不足"。 http://t.cn/zY0TuZM 
2013-02-25 07:50:00 来自 享拍微博通

【27932】 #今日头版# ●神奇激光璀璨元宵之夜●今起油价上调97号重回8元●央视聚焦仗义狱警●90后兄弟替母扫街28天~大家早上好！
2013-02-25 07:34:00 来自 享拍微博通

【27933】【画树洞的女孩】她叫王月，一名学设计的大四学生。出门经常带着简单绘画工具，在石家庄九中街上画画。 安静的城市是她的画室，司空见惯的树洞是她的画板。她说：我想让石家庄灰蒙蒙的冬天变得缤纷多彩一些。其实艺术很容易改变生活，影响他人。
2013-02-25 07:10:00 来自 享拍微博通

【27934】此刻，大洋彼岸的奥斯卡红毯秀已经开始！让我们来回味一下历年的奥斯卡最佳影片。… the Oscar goes to… http://t.cn/zY0cadT    你看过多少部？
2013-02-25 06:40:00 来自 享拍微博通

【27935】【2009年来国内成品油价格调整24次 15涨9跌】据中新网能源频道了解，由于近年来国际油价上涨幅度较大，自2009年以来，国内成品油价格调整24次，其中15涨9跌。受国际油价影响，2012年国内成品油价调整频繁，经过前4涨4跌后，油价曾逼近年内最高价格。昨天你加油了吗？
2013-02-25 06:15:00 来自 享拍微博通

【27936】 #好声音# 【王石：在美国考驾照才知道什么是文明人】在美国驾车更多的提醒你的就是你如何尊重交通规则。在那里你考的驾照是教你如何要变成文明人，如何对不驾车的行人的一种尊重。对生命的一个珍惜。…中国考驾照，各种复杂刁难你，两次三次四次考试通不过，各方面的，但是很少教育你怎么尊重行人。
2013-02-25 00:20:00 来自 享拍微博通

【27937】【第一批90后迈入晚婚年龄】近日细心的网友发现，到2013年第一批老去的90后妹纸们都到了晚婚年龄，据规定，晚婚(男满25周岁、女满23周岁，初婚)增加7天晚婚假。这教人如何不惆怅！ 
2013-02-25 00:06:00 来自 享拍微博通

【27938】【悉尼举办世界首届裸泳比赛 男女老少全裸】2月17日，澳大利亚悉尼17日举行了世界首届“裸泳”比赛。约有近千人参加了这项大型活动。“裸泳”比赛距离约为900米。参赛者中各个年龄段的都有，其中最年长的一位已是89岁高龄。活动还将为国家公园和野生动物筹集慈善基金。 http://t.cn/zY0AHby 
2013-02-24 23:39:00 来自 享拍微博通

【27939】 #午夜豆丝煲# 【中国好声音】官员只有融入微博才能克服恐惧。源于政治生活的不透明性，官员成为微博无情晾晒的对象。但官员又可能是微博生态的改变者。若都能主动积极融入微博，与公众良性互动，接受民众监督，成为微博上一支重要力量，清廉、公正、为民的官员又怎能被击中呢？人民日报
2013-02-24 23:14:00 来自 享拍微博通

【27940】【明起电视可能会出现雪花黑屏 不要惊讶噢】喜欢看电视的朋友注意了！明天起至3月17日，电视可能会出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象，市民不必为此感到担忧。重庆大学教授吴志伦表示，这是日凌现象在作怪，全国电视、通信等信号会受到一些影响。
2013-02-24 22:35:00 来自 享拍微博通

【27941】告诉你们一个可怕的消息！明天开学了！大学生们，东西收拾好了吗？中小学生们，作业做完了吗？  http://t.cn/auIIPu   
2013-02-24 22:10:00 来自 享拍微博通

【27942】字数不够了吗？我帮你说：谢谢警察叔叔！ 
转发：  @杨杨杨宇婷-拖  : 今天元宵，人特多，钱包被偷了，半个小时后接到特警电话说有人捡到我的钱包了，去拿钱包时才知道他通过我的会员卡，跑了几家饰品店，在三福才要到我的手机号。看着这么短时间失而复得的银行卡身份证和他额头的汗水，真的超感动啊!!! @楚天都市报  
2013-02-24 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【27943】【两7旬老人争抢座位互殴 飞踹对方】22日下午2时许，西安11路公交上来了两名约70岁的老人。一名中年女子赶紧起身让座。其中一名老人刚坐下，另外一名老人不满，发生争吵。突然，坐着的老人起身飞起一脚踹向站着的老人。另一名约60岁的老人看不下去了，起身让了座。 http://t.cn/zY02cUi 活到老,斗到老
2013-02-24 21:50:00 来自 享拍微博通

【27944】一片狼藉！哎，这帮熊孩子。明天又该清洁工们辛苦了。 
转发：  @熊妈妈不想胖胖的  :  #江滩光影秀#  #微吐槽# 光影什么的，其实是能接受的。莪不能接受的是这满地的。。。
2013-02-24 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【27945】2月24日获奖名单： @Veeka小妮  ，请私信 @楚天都市报  留下真实姓名和电话，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。亲，分享一下奖品，以下四种任选一哦：1)一张周黑鸭的购物卡；2) 4盒良品铺子蔓越莓酥；3) 2张黄鹤楼门票；4)一套活络油+2盒良品铺子的蔓越莓酥。转发时请写上 #即刻分享 报料有奖# 
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节过完了，收心上班了！你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至3月10日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-24 21:24:00 来自 媒体版微博

【27946】 #2013央视元宵晚会# 元宵晚会是恶搞版的除夕晚会吗？
2013-02-24 21:10:00 来自 享拍微博通

【27947】【摄影师拍世界各地冰瀑奇观】大多数人都见过潺潺流水的瀑布，但是冬天的冰瀑却是很多人没有见过的。冰瀑是由于天气寒冷，水流到低于零摄氏度的地表后与岩石冻结而形成的。气温骤降时，夏日里泉水叮咚的山谷中，多了一条条银装素裹的冰柱，好像被施了神奇的魔法。 http://t.cn/zY0AA6H 
2013-02-24 20:55:00 来自 享拍微博通

【27948】【该来的终于还是来了！】发改委通知，明日零时起将汽柴油每吨分别上调300元和290元，折算零售价90号汽油和0号柴油每升涨0.22元和0.25元。调整后国内执行国四标准级以上标准的地区的93#汽油价格再次进入8元时代。 赶紧去加点！
2013-02-24 20:54:00 来自 享拍微博通

【27949】【《暮光之城》大结局横扫第33届金酸莓奖】被誉为"烂片奥斯卡"的金酸莓奖抢在奥斯卡前一天揭晓。《暮光之城4》作为这个系列的大结局，受到特别"照顾"，获得最差电影、最差导演、最差女主角、最差男配角、最差银幕搭档、最差集体表演、最差续集等7项大奖。 http://t.cn/zY0wfiv  强烈要求国内也开设此奖
2013-02-24 20:35:00 来自 享拍微博通

【27950】【春节的尾巴，你是怎么过的】元宵节过完了，年就算真正过完了，外面鞭炮声噼里啪啦的响着，过年的最后一天你怎么过的呢？是看外滩的灯光秀还是看央视的元宵晚会？
2013-02-24 20:31:00 来自 享拍微博通

【27951】【国宝，你是有多邋遢啊！】南昌动物园的一只大熊猫，不知多久没洗澡了，变成一只"大黄猫"。有网友还看到国宝坐在自己拉的尿上啃竹子，好桑心。动物园回应：很正常的，这只雄性大熊猫攻击性强，饲养员难以接近，加之天气太冷，所以没给它洗澡，等天气暖和后，会考虑洗的。 http://t.cn/zY0wyhH 
2013-02-24 20:10:00 来自 享拍微博通

【27952】【FBI干员严重违纪 部分人用公务手机互传裸照】美媒报道，美国联邦调查局（FBI）风纪报告显示，该局部分干员利用公务手机互传裸照、与线民上床、窃听主管办公室等。FBI员工总数为3万6000人，2010年至2012年的违法违纪者多达1045人，其中85人被革职。 http://t.cn/zY0Zfcy 
2013-02-24 19:50:00 来自 享拍微博通

【27953】【迈克尔杰克逊罕见温馨家庭照曝光】今天，一组从未曝光的MJ家庭照曝光。照片中，慈父迈克尔杰克逊和当时的妻子黛比罗，用心呵护着他们的孩子们。 http://t.cn/zY0zGQW  怀念吗?
2013-02-24 19:32:00 来自 享拍微博通

【27954】【女士街头借手机接连遭拒 10有8不肯】38岁张亚女士前日到火车站人。手机突然没电，她向车站内多人求助欲借用手机，但均遭拒绝。记者街头实验，向10名普通市民借手机，但仅有2人表示愿意借用。"社会上诚信缺失较为严重，大家防备心理很重。"心理学专家说。 http://t.cn/zY0hWgf  你会借手机给生人吗？
2013-02-24 19:08:00 来自 享拍微博通

【27955】【全球最浪漫的度假酒店】不论是享有埃菲尔铁塔美景的雅典娜广场酒店、提供着免费香槟的The House酒店，还是拥有着无限印度洋美景的宝格丽，这些浪漫的酒店一定会令您心跳加速，并伴您度过一场浪漫的假日之旅。 http://t.cn/zY0hIJq  这辈子争取至少住上其中一间吧！
2013-02-24 18:45:00 来自 享拍微博通

【27956】【多地地下水污染致癌症高发牛羊绝育】据国土资源部网站，辽宁海城市污水排放造成地下水大面积污染，附近一个村160人因水而亡；由于地下水的严重污染，淄博日供水量51万立方米的大型水源地面临报废。即使北京，浅层地下水中也普遍检测出三致(致癌、致畸、致突变)物质。新京报 http://t.cn/zY0PgjF  
2013-02-24 18:15:00 来自 享拍微博通

【27957】【女乘客起飞前执意下机 百余乘客重新安检】前晚ZH9191次航班从广州飞武汉，8时50分飞机快正要起飞，广播突然请乘客带好所有物品下机，称要清理机舱。起因是一个女乘客在起飞前执意要下机，按照航空法律规定，这种情形所有乘客必须下机重新过安检。一直到10时30分飞机才起飞。 http://t.cn/zY0POS4 
2013-02-24 17:50:00 来自 享拍微博通

【27958】【两名初中生偷尝禁果 双方家长为其办婚礼后反目】14岁的两名初中生因为偷尝"禁果"，女方怀孕。然而，双方家长却为这一对初中生在当地办了"结婚仪式"，大宴宾朋。但随后双方家人反目，女方家长报警称男孩强奸，男方家说女方诈骗彩礼，虽然罪名都不成立，但闹得不可开交。 http://t.cn/zY0PGXM 
2013-02-24 17:28:00 来自 享拍微博通

【27959】【蓝可儿身亡酒店成旅游景点?!】有着86年历史的塞西尔酒店，曾是洛杉矶的地标性建筑，但在短暂辉煌后，却因多次发生离奇凶案成为“凶宅和洛杉矶城区堕落”的代名词。此次，随着蓝可儿案件曝光，塞西尔酒店竟预订火爆，甚至成为青年人的旅游景点 http://t.cn/zY0vuAR 如果有机会，你敢去住吗？
2013-02-24 17:19:00 来自 享拍微博通

【27960】【汤圆好吃，但千万别吃饱】汤圆寓意团圆和美，但汤圆属高糖、高热、高粘度、高油脂类食品，不宜多食，一般建议每次不超过100克。建议搭配芹菜、山楂、生萝卜等助消化。特别是溃疡病、胃肠消化功能不良、急性胃肠炎及高血压、高血脂和痛风患者不宜食用。 http://t.cn/zYpT5l9    吃个3、5个就算了！
2013-02-24 16:57:00 来自 享拍微博通

【27961】【大屏、还是大屏！三星Galaxy Note 8.0 正面对抗iPad Mini】巴塞罗那的MWC上三星正式公布新平板Galaxy Note 8.0，该机配有三星自家生产的1.6G处理器，2GB RAM。内部存储最高达32GB，电池4600mAh。搭载Android 4.1.2，界面则为三星的TouchWiz UX。 http://t.cn/zY0v0mh  你会买哪一个？
2013-02-24 16:40:00 来自 享拍微博通

【27962】【东湖2万株梅花争相绽放 3万人赏梅】昨天中午，武汉气温上升到15℃，东湖梅园的两万株梅花迎来难得的晴天，七成梅花争相绽放，最近两周正是最佳观赏期。昨天，累计有3万人涌向东湖赏梅，是今年梅花节开幕以来游客最多的一天。 http://t.cn/zY0vqxf  想去看看吗？
2013-02-24 16:15:00 来自 享拍微博通

【27963】【苏州抽检市售炒瓜子均含铝 大量吸收将损害大脑】      I   视频：苏州抽检炒瓜子铝超标 损害大脑可致萎缩   苏州对市场上的炒瓜子进行抽检，结果七种瓜子均检出铝含量。为使瓜子不"哈"，不法商贩在炒瓜子时会添加明矾，其中的铝被人体吸收后，会损害大脑及神经细胞，而让瓜子表面更光滑好看的滑石粉含致癌物质。 http://t.cn/zYpstWR  
2013-02-24 15:55:00 来自 享拍微博通

【27964】【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。太有爱了！ 环球时报
2013-02-24 15:32:00 来自 享拍微博通

【27965】【今晚央视元宵晚会 郭德纲说新作 董卿再当托】央视蛇年元宵晚会将于今晚8点播出。昨日日最终节目单已发布。这场春晚的"姊妹晚会"主题定为"花灯飞舞闹元宵"。根据曝光的节目单，"春晚新人"郭德纲将登上元宵晚会的舞台，董卿也将再次出山，再度与傅琰东合作"当托"。零剧透节目单: http://t.cn/zYpD35Z 
2013-02-24 15:08:00 来自 享拍微博通

【27966】【官员最担心什么？微博！】"雷政富"，"表哥"、"表叔"、"房叔"等事件，微博发挥了重要作用。这股巨大冲击波也使官员"网络恐惧"升级"微博恐惧"，5成以上官员或多或少存在这种恐惧。最担心拖累官员群体形象；小事被搞大； 怕"躺枪"； 个性言行遭拍砖；沟通"无作为"遭问责。 http://t.cn/zYpDcPH  双刃剑
2013-02-24 14:49:00 来自 享拍微博通

【27967】【明早记得看奥斯卡】北京时间2月25日早上，第85届奥斯卡颁奖典礼将在美国杜比剧院举行。各路明星将盛装出席，《少年派的奇幻漂流》、《悲惨世界》等9部影片将角逐最佳影片。今年恰逢007系列50周年，颁奖典礼专设致敬环节，6位历任007扮演者将悉数出席。 http://t.cn/zYpe1o0  你看好哪些电影？
2013-02-24 14:15:00 来自 享拍微博通

【27968】【投资35万仅用了一年半 贵州凯里希望小学变垃圾站】贵州省凯里市龙场镇一所35万元建成的希望小学，使用了仅一年半就被弃用，现在成为垃圾站。近年来，一些地方过去援建的希望小学被空置或挪作他用的情况呈增多趋势。同时，普通农村学校也出现相似情况。 http://t.cn/zYpeMZu  献爱心献出来的垃圾场
2013-02-24 13:55:00 来自 享拍微博通

【27969】【闹眼子！网店卖俄罗斯陨石碎片叫价十万】近日，淘宝网出现一些店铺和卖家，自称售卖“俄罗斯陨石碎片”，价格从8000到10万元不等。一名卖家自称刚从国外空运回国，仅此一块，重约3公斤，“标价8万元，当面交易”。天文馆专家称不少人拿着"陨石碎片"来鉴定，95%以上都是假的。 http://t.cn/zYpeb1z 
2013-02-24 13:28:00 来自 享拍微博通

【27970】【超市卖348元，手机一查46元 价差达六倍多】徐东刘先生在超市以348元/瓶的价格购买了四瓶红酒，回家用手机软件一扫，却发现网上报价竟低至46元/瓶。“价格差距六倍多！”刘先生称自己遭到价格欺诈。他找到超市和经销商，但对方回应网上价格不能作为实体售价标准。 http://t.cn/zYprM5p  到底值多少钱
2013-02-24 12:55:00 来自 享拍微博通

【27971】【深圳女子380元租黄冈男友 一句玩笑促成姻缘】武昌上班的32岁周先生，在群里开玩笑说:"大叔我只要38元，男友领回家…"没想到，深圳的群友袁小姐回应道："再加一个零，给你380元。"聊起来才发现，两人同是黄冈人。除夕夜，周先生求袁小姐扮女友回家见父母，一来二去竟真成了！ http://t.cn/zYpBgv3 
2013-02-24 12:30:00 来自 享拍微博通

【27972】【沈阳冰雪温泉丽人大赛：雪中比基尼展“冻人”体态】2月23日，首届沈阳市冰雪温泉丽人大赛总决赛在沈阳怪坡国际滑雪场举行。参赛选手通过活力秀、雪具秀、才艺展示、评委问答、泳装秀5个环节的比拼，最终决出冠亚季军。大赛历时两月，吸引了200名选手参赛。 http://t.cn/zYpBVJf  美丽“冻”人
2013-02-24 12:12:00 来自 享拍微博通

【27973】【恨儿媳 老人携带8枚雷管欲炸儿子全家】昨日下午，四川阆中65岁老汉郝某，携带爆炸装置坐车到广元，到其儿子家，欲对其儿媳及儿媳弟弟实施报复。公安干警乘其不备，将其制服。从郝某口中拽出一枚安好导火索的雷管，从其腰间卸下一瓶装有7枚雷管、导火索、炸药、碎玻璃的玻璃瓶。 http://t.cn/zYp1iMy 
2013-02-24 11:50:00 来自 享拍微博通

【27974】【李双江因儿子涉轮奸案已经气病 被送医院治疗】"李双江之子涉嫌轮奸案被刑拘"引发公众关注。据李双江学生透露，因一时接受不了儿子不争气的残酷现实，74岁的李双江精神上受到了极大打击，他气得已经生病了，这两天正送往医院治疗。via华西都市报  http://t.cn/zYp35tE  养不教，父之过!
2013-02-24 11:27:00 来自 享拍微博通

【27975】【相亲"暗战"伤不起】"我说不会开车，不是独生子女，女方就不搭理我了。"28岁陈先生被朋友一语点醒：人家在套你房子和车子情况！"她判断错了，我姐姐在国外；住单位宿舍是因为买的房子还没装修"，这个女孩"太心计"，何必拐弯抹角问呢？男士都对这种间接问法很反感。 http://t.cn/zYpuTRw 你认为呢？
2013-02-24 11:03:00 来自 享拍微博通

【27976】【《西游降魔》片尾抄袭 星爷：特效公司干的】  http://t.cn/zY6Komm   电影《西游降魔》内地票房近10亿。网友却发现其结尾无论创意乃至分镜、动作都跟日本游戏《阿修罗之怒》一样。星爷前日间接回复："全都是特效公司的主意。"但据传跟星爷不和的另一导演郭子健却直认有参考该电玩。 http://t.cn/zYpmJUu 
2013-02-24 10:34:00 来自 享拍微博通

【27977】【校训是"神马"？学生称校训是"摆设"】武汉本地39所高校的校训发现，其中有37所校训均为八字式，“厚德、博学、求实、创新”等词的雷同率较高，湖工完全中枪。“创新”更是“万金油”。六成大学生表示“对校训不感冒”，也有在校老师工作七年不知校训。 你记得你的校训吗？ http://t.cn/zYpED0C 
2013-02-24 10:10:00 来自 享拍微博通

【27978】【节后武汉驾校普遍提价 起步价最高7500元】“史上最严交规”实施以来，各地驾校“涨”声不断。C照的培训费用较年前上浮了千元左右，学车“起步价”基本在5000元，部分驾校的“VIP班”报价甚至高达7500元。而去年9月，省物价局规定C照培训费最高不得超过3830元。 http://t.cn/zYpEUO2  水涨船高 
2013-02-24 09:56:00 来自 享拍微博通

【27979】【“中国好声音”引爆“楚天之夜”】昨晚，“中国好声音”演唱会完美携手本报品牌栏目“楚天之夜”，在武汉沌口体育馆卷起了一场音乐旋风。学员之间的激烈PK，火花四射；舞台上分享的幸福和快乐，也让全场洋溢着暖暖的春意。汪峰现身时，全场观众的热情汇成了汹涌的潮水。 http://t.cn/zYpR9nL 
2013-02-24 09:34:00 来自 享拍微博通

【27980】【北元宵南汤圆】元宵、汤圆都以糯米粉为皮。元宵把馅做成方块，放在盛有糯米粉的箩筐中不停摇晃，"滚"成球；汤圆则类似包饺子，将糯米粉用水和成面团，包入馅料。相比汤圆的绵软，元宵更劲道。汤圆的口味创新更多，元宵则秉承了以桂花、黑芝麻、玫瑰为馅的传统。您是元宵还是汤圆？图自 @罗罗布 
2013-02-24 09:08:00 来自 享拍微博通

【27981】【武汉女孩婚恋网交友遇纠缠男 门前贴满寻她启事】26岁的女子小吴并没有走失，这几天来，上百份寻人启事却包围其家门。上面写满她家庭详细住址、电话号码和QQ号等个人资料。原来，这是她在交友网上认识的一男子干的，小吴不想和他交往，该男子就使出了这招杀手锏。 http://t.cn/zYpie5y 这该怎么办啊
2013-02-24 07:17:00 来自 享拍微博通

【27982】【武汉城管局：公厕臭味评定和苍蝇数量界定太难】“公厕的臭味和苍蝇数量判定起来太难，武汉公厕的日常保洁和考核还没有类似的规定”，22日，武汉城管局负责人介绍，还未接到上级转发的卫生部《公共厕所卫生标准》征求意见稿。并称臭味的评定需专门的仪器，武汉还没使用过。 http://t.cn/zYpiJlA 
2013-02-24 06:59:00 来自 享拍微博通

【27983】【武汉多少薪水才能留住员工？家政钟点工月薪3千起步】21日，武汉三鼎家政公司一楼，30岁的湖北大悟人吴金林正在接受擦玻璃的培训，第二天就上岗。他说理想月薪3000元。据介绍，该公司给员工五险都买齐全，看病还可以报销75%，还有升职空间，如果干到了队长，月薪就有5000元。 http://t.cn/zYp6GdV 
2013-02-24 06:41:00 来自 享拍微博通

【27984】【元宵，怎么吃才健康？】中国疾控中心营养与食品安全所副所长马冠生提醒，元宵的“皮儿”是糯米做的，不好消化，馅用了不少油脂，别吃太多。无糖汤圆碳水化合物、油脂含量并没有减少，血糖高的别贪吃。糯米比较黏，给小朋友吃最好分成小块，免得粘住食道，发生意外。学习，做有素质的吃货！ @人民日报 
2013-02-24 06:20:00 来自 享拍微博通

【27985】【坑男友？女模特晒闺密“150万压岁钱”】有一位美女收到了男朋友给的压岁钱，据称数额高达150万。随后一位自称是美女“好朋友”的女模将钱摆成小山状发微博晒了出来，足足15摞百元大钞，以及一摞50元钞票，“姐妹男朋友给她150W压岁钱，真幸福啊”……这回是不“坑干爹”？ http://t.cn/zYpi77L 
2013-02-24 00:46:00 来自 享拍微博通

【27986】【真吓人！中国癌症地图】据生命时报，肺癌高发区：东北、云南。胃癌：辽宁、山东、甘肃、江苏、福建。肝癌：浙江、广西、江苏、内蒙古、吉林。食管癌：河南、河北、山西。结直肠癌：浙江、上海、江苏等。宫颈癌：内蒙古、山西、陕西、湖北、湖南、江西。乳腺癌：国内所有城市。 http://t.cn/zYpMjCE 
2013-02-23 23:59:00 来自 享拍微博通

【27987】 #午夜楚天煲# 【“星二代”缘何频频坑爹？】虽然警方的官方回应中并未过多涉及涉案人员的身份，但多名警方内部人士私下均承认，涉案的5人中就包括李双江之子李某。据知情人介绍，在案件发生的过程中，5名涉案嫌疑人对受害者采取了暴力恐吓等手段，在违背被害人意愿的情况下与她发生了性关系。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【李天一母亲：希望儿子能得到媒体和大众的宽容】22日，北京市公安局海淀分局通报：李双江之子李天一涉嫌轮奸被刑拘。此消息传出后，作为父亲的李双江一直保持沉默。而母亲梦鸽则透露正在查处中，并表示按照法律该怎么处理就怎么处理，但又希望儿子能得到媒体和大众的宽容。视频： http://t.cn/zYpMJ5b   
2013-02-23 23:44:00 来自 媒体版微博

【27988】【李天一母亲：希望儿子能得到媒体和大众的宽容】22日，北京市公安局海淀分局通报：李双江之子李天一涉嫌轮奸被刑拘。此消息传出后，作为父亲的李双江一直保持沉默。而母亲梦鸽则透露正在查处中，并表示按照法律该怎么处理就怎么处理，但又希望儿子能得到媒体和大众的宽容。视频： http://t.cn/zYpMJ5b   
2013-02-23 23:26:00 来自 微博 weibo.com

【27989】【《甄嬛传》登陆日本 搞笑翻译大吐槽！ 】之前《甄嬛传》将被改编成美剧，已引发网上一番神演绎。如今又将在日本播出，改名“宮廷の諍い女”。神台词到底怎么翻译呢？赐一丈红怎么翻？另：中间穿插还珠格格里紫薇讲日文....会日语的童鞋也来翻翻看~  http://t.cn/zYCyoLy   附： http://t.cn/zYa2Ofv 
2013-02-23 23:16:00 来自 微博 weibo.com

【27990】 #午夜楚天煲# 【李天一被抓细节:便衣围堵豪车 抓获3男1女】据法制晚报，19日海淀警方接到一女事主报案后，将李某等4人在某温泉停车场抓获；此次涉案的其他4人中，并无李天一当时的“狱友”，此次涉嫌轮奸的5名被刑拘人员，并非全都是未成年人；受害者确为非京籍女子，但并非之前消息所说的未成年人士。
转发：  @楚天都市报  : 【李双江夫妇做客《鲁豫有约》 谈育儿经】李双江说：他正处于青春期，很有个性，很有棱角，那才叫孩子。你想让他听话，按照你的意志，那不可能。他要不照着走是正常的，照着走就是有病了，要平和。他还称自己是慈父，梦鸽是严母。视频： http://t.cn/zYNnHN1   但如今他儿子被刑拘： http://t.cn/zYNgFYu 
2013-02-23 22:56:00 来自 媒体版微博

【27991】【美女大腿上放广告…】日本一些公司认为，美女的大腿可能是最好的地方——将广告贴在美女她们的大腿上，并让其穿着超短裙在大街上翩然而过。有大约1300名女孩已报名参加该活动，她们需穿短裙或短裤，尽量露出贴广告的地方，一天这样展示大腿上的广告达8小时，就能获得丰厚报酬。 http://t.cn/zYpI0OK 
2013-02-23 22:31:00 来自 享拍微博通

【27992】【打车小心！武汉有的士司机用假钞找零】19日，回老家过完年的郝先生返汉，拦了一辆出租车，前往白沙洲江盛路。下车时，郝先生拿出一张面额100元的钞票，付了49元的车费，司机找零后，未给小票。次日早晨，郝先生起床后发现，司机找零的51元中，面额50元的钞票竟是假钞。 http://t.cn/zYpfMfH 
2013-02-23 22:07:00 来自 享拍微博通

【27993】【知道么？明天也是“情人节”】明天元宵节。正月是农历元月，古人称夜为“宵”，正月十五为元宵节，又名上元节，春灯节、元夕等。此外，元宵还是古时“情人节”，青年男女借出游结识新人或幽会，“月上柳梢头 人约黄昏后”“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”等就出于元宵。 @新华视点 
2013-02-23 21:37:00 来自 享拍微博通

【27994】【中国购物狂，爱死你们了！】继“北京镑”之后，2013年春节在欧洲又出现了一个新的流行词汇——Chinsumer（Chinese+consumer），意指境外奢侈品店中疯狂扫货的“中国购物狂”。据保守估计，自2012年圣诞节至2013年中国农历新年结束，中国消费者境外购奢或达300亿元人民币。 http://t.cn/zYpL7Gh 
2013-02-23 21:07:00 来自 享拍微博通

【27995】【史上最壮观！武汉元宵夜点亮2354处景观灯】当晚6点至11点，武汉2354处景观灯将集体点亮，除原有的两江四岸、楚河汉街、首义广场等经典夜景外，今年市民还可首次欣赏到环东湖21处夜景、武汉天地夜景、东西湖金银湖路等4条夜光景观街，以及地铁2号线沿线11处亮化景观。详见： http://t.cn/zYpL959 
2013-02-23 20:48:00 来自 享拍微博通

【27996】【男子中风瘫痪 “小三”立马离婚 前妻照顾他6年】湖南常德女子刘艳玲不简单。当年，丈夫撇开她与“小三”结婚生子。没想到十几年后，前夫中风偏瘫了，“小三”悄悄地去办了离婚证明，“剩下他一个人孤苦伶仃的”。得知前夫过得很惨，刘艳玲不计前嫌，将他接回家来照顾。 http://t.cn/zYpyfAC 潇湘晨报
2013-02-23 20:27:00 来自 享拍微博通

【27997】【逆天了！猫咪不惧鳄鱼“两巴掌”将其打跑】猫咪通常只捕捉老鼠等体型较小的动物。近日，一名英国人则在印度一家动物园内拍摄到猫咪大战鳄鱼的视频。视频中鳄鱼向猫咪靠近，欲将其当作美餐，而大胆无畏的猫咪“两巴掌”打在鳄鱼的脸部，鳄鱼遭受攻击后，只能无奈地退回水池里。 http://t.cn/zYpypAC 
2013-02-23 19:49:00 来自 享拍微博通

【27998】【武汉整改出租车行业：确保20分钟内乘上正规的士】前天，北京来汉的乘客詹先生反映，他从武汉大学校内乘出租车到武汉火车站，竟被司机收费110元，有明显的故意绕道行为。为此，武汉市将对出租车行业进行整改，规范行业自律，确保乘客20分钟内能乘坐正规的士。 http://t.cn/zYpyY66 这次动真格的了！
2013-02-23 19:27:00 来自 享拍微博通

【27999】【传谷歌眼镜年内开售 售价最高1500美元】近几个月以来，谷歌眼镜的开发正在加速。本周谷歌宣布，希望尝试谷歌眼镜创新应用的人可以提交申请，以1500美元的价格预订这款产品。据悉，这款产品将可通过蓝牙来连接Android手机和iPhone，还可通过WiFi和手机的移动网络获取数据。 http://t.cn/zYpymic 
2013-02-23 18:52:00 来自 享拍微博通

【28000】【青山居民有福啦！武汉地铁5号线将提前开工】地铁5号线起于青山，经和平大道，止于黄家湖，全长30公里，是武汉市远期建设的地铁线，即原计划在2017年之后才会开建的地铁线。近日，武汉城建部门决定提前开工，建成后将缓解青山区人口密度最大、堵车最严重路段的交通压力。 http://t.cn/zYpLF8O 资料图
2013-02-23 18:35:00 来自 享拍微博通

