【39501】【北京iphone4s开卖，疑似黄牛党凌晨排队】 @李锋摄影   ：凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，
2012-01-13 09:25:00 来自 媒体版微博

【39502】湖北松滋的小老乡。大家说说她的表现到底如何？
转发：  @自由中产  : 看完感觉：一群傻B在面试一个天才， @非你莫属刘俐俐  ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们  http://t.cn/SXsDQy   
2012-01-13 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【39503】再次呼吁善待咱们城市的建设者，他们就是咱们的亲兄弟。
转发：  @蘭曉胖  : 一大早就看到公交司機拒載行李多的農民工，重點是車還很空，武漢的冬天因為人們的冷漠變得更加寒冷 @经视直播官方微博   @楚天都市报 
2012-01-13 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【39504】根据规定，武汉的士一年拒载三次将被吊销从业证。如果你遇到拒载情况，请举报。
转发：  @Tomorrowlucky  : 的士司机在什么情况下可以拒载？  @楚天都市报 
2012-01-13 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【39505】嗨！早上好！大家有什么高兴的事儿没有？说出来听听。
2012-01-13 08:15:00 来自 媒体版微博

【39506】【李娜开局不利武汉话怒吼姜山：要是看不下克就滚出克】北京时间1月12日，WTA国际巡回赛悉尼赛半决赛，李娜对阵科维托娃，第一盘李娜状态不佳，在输掉第一盘后李娜坐在场边，姜山跑到场下给李娜做战术指导，刚输掉第一盘的李娜显然心情不佳，劈头盖脸地冲姜山吼了一通。 http://t.cn/SSZxBN   
2012-01-12 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【39507】春运火车都不会误点吧？
转发：  @峰洲杨  : 王安仕的回家路。他不是神人就是票贩子！
2012-01-12 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【39508】【武汉网友偷拍某作坊鸭脖制作过程】“想不到麻辣鸭脖竟然是这么捣鼓出来的，在这种卫生如此肮脏、工作人员着装如此不堪的情况下，随便搞个大勺，再往锅里加入一些乱七八糟看着就恶心的原料，这叫我们这些消费者情何以堪！”“貌似是一个露天的地方，地面很脏，像是工厂附近。” http://t.cn/SS7Q1N 
2012-01-12 12:27:00 来自 享拍微博通

【39509】 #资讯# 【武铁：打工人员可提前15天买团体票】武汉铁路局昨称，为进城务工人员乘车方便，安排专人进行返乡团体票送票上门服务，及返程送票服务。今起至2月10日，可集中办理团体票，预售期统一为15天，车票背面加盖“进城务工人员专用票，不得转售”字样印章。（楚天金报） http://t.cn/SS7qUS 
2012-01-12 12:13:00 来自 享拍微博通

【39510】 #看湖北# 【去年武汉中心城区平均车速提高3码】昨日，武汉市公安交管局称，去年全力开展的排堵保畅，使武汉市中心城区平均车速从2010年的22公里/小时提高到25公里/小时，同比提高13.6%。同时，去年全年因交通事故死亡357人，较2010年减少8人……（据武汉晚报 图片来自互联网） http://t.cn/SSh9f2 
2012-01-12 11:44:00 来自 享拍微博通

【39511】 #视频# 【南通大学“凌空搬书”霸气十足】昨天，一张名为“南通大学图书馆奇葩搬书”的照片在微博上十分红火，照片上一辆黄色的吊车将一辆中型货车吊起至大楼四楼窗口处，一名工人正抓着窗边从货车往窗户里跨。不少网友纷纷咂舌，称从未见过这种搬书方法，“简直是搬运界的奇葩”。 http://t.cn/SaFcEr   
2012-01-12 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【39512】 #看湖北# 【北大教授武汉公汽上忘拿电脑 被妇女拎走】北大副教授宋老师在武汉乘坐736公交时，将一只装有重要资料的笔记本电脑遗忘车上，武汉警方通过车上的监控视频锁定了对象：一中年女士在终点站七雄路下车时，直接从座位下拎走。昨日，警方督促这位拎包女士尽快联系归还。 http://t.cn/SSPgd1 
2012-01-12 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【39513】【警方认定南京长沙重庆系列枪击案系同一人所为】长沙昨发布悬赏公告，并认定南京农业银行枪击抢劫案，与湘渝系列枪击案系同一人所为。警方对“苏湘渝系列特大持枪抢劫杀人案”悬赏金额总额已升至225万元。邻居说，曾开贵从小练武，他力气大，双手可直接把竹筒拍碎。” http://t.cn/SaeBNa 
2012-01-12 10:38:00 来自 享拍微博通

【39514】 #看湖北# 【相隔仅3.2公里 长江二桥堵到爆 二七大桥没车跑】昨晨8时，记者驱车来到长江二桥，汉口、武昌上桥处车多行驶缓慢；而二七大桥，则车流稀少，有几股车道压根没车跑……专家分析：因二七大桥南岸配套未完工；开发不成熟；司机行车习惯还未改变等原因导致两桥“苦乐不均”。 http://t.cn/SassG4 
2012-01-12 10:18:00 来自 享拍微博通

【39515】 #看湖北# 【旅客抽烟致武广高铁大面积晚点】昨晨，一辆由广州开往长沙的G6004次列车，由于乘客在车厢内吸烟，烟雾报警系统突然报警。列车被迫停车接受检查。半小时后恢复正常，但由此产生的连锁反应致使后续20余趟列车均出现不同程度的晚点。铁路部门提醒旅客切勿在车厢内吸烟。 http://t.cn/SasfLs 
2012-01-12 10:00:00 来自 享拍微博通

【39516】【浙江作协名誉主席：如果雷锋“太假” 那谁才算高尚】黄亚洲写了小说《雷锋》。许多读者“抗议”，声称雷锋事迹都是假的，一个22岁的人就被拔得那么高。黄亚洲说：“一说起雷锋只为他人着想，就有人跳起来说：假！今天这个社会，连雷锋都不能树典型了，还能树谁？”（人民网） http://t.cn/SaF3Hb 
2012-01-12 09:36:00 来自 享拍微博通

【39517】【为考研连吃1个月泡面 黑龙江24岁女大学生患胃癌】黑龙江一位24岁的女大学生，在考试前的一个月内连续吃泡方便面，由于长期不良的饮食习惯和不规律的作息方式，加之平日对胃部疼痛的轻视，当女大学生终于来到医院检查时，已被医生确诊为胃癌晚期。无论如何请善待你的胃！ http://t.cn/Sa82mr 
2012-01-12 09:10:00 来自 享拍微博通

【39518】早上好!今日武汉雾大，PM值不详。大家尽量减少户外活动。另，今天参加春运的朋友，都来说说你的经历。
2012-01-12 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【39519】【订票网刷500次才能买一张票 记者亲历用外挂刷得】铁道部耗资数千万建设的网站订票系统，却从未做过春运的模拟演练。据估算，乘客平均猛刷网站超过500次才能买一票。有网友们甚至制作了自动“刷票外挂”，记者试用，成功购得票。有人士称，此或会加重网站瘫痪。 http://t.cn/SamRPP   http://t.cn/SaK1La   
2012-01-11 22:04:00 来自 微博 weibo.com

【39520】【12306招标往事：铁道部自家中标 成熟方案被毙】“铁路系统很多问题就在于不找最好的，只找自己人，肥水不流外人田”。据知情人士透露，当年12306网站的设计招投标，在业界实力雄厚的易程科技未能中选，最终却交给了铁道部下属机构、业内并不知名的铁科院电子所。 http://t.cn/SaSoqz 
2012-01-11 21:36:00 来自 享拍微博通

【39521】针对网传城管打人一事， @武汉市城市管理局  今日通过官方微博回应，称此事件与城管执法队员无关。经调查核实，实为当晚该商贩(伤者)在佳丽广场占道经营时，因不服广场保安劝阻制止而引发的纠纷。
转发：  @武汉城管  :  #城管心语# 童鞋们, 盆友们,针对网友爆料在江汉佳丽广场麦当劳门口的事件后,我局非常重视,经我们调查核实,该商贩(伤者)在佳丽广场占道经营,因不服广场保安劝阻制止,所引发的纠纷.此事件目前已转至当地派出所进行处理.特此声明:此事件与城管执法队员无关.对于谣言.......我们伤不起,伤不起啊!
2012-01-11 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【39522】【山东出现假鸡蛋 熟蛋黄摔地上能弹起20厘米】烟台的王先生发现自己买到“假鸡蛋”。用手一捏，蛋黄十分有弹性，摔在地上能蹦起20厘米高。烟台大学老师介绍，假鸡蛋蛋清是用明胶等制成的，蛋壳则是用碳酸钙制作的。也有说法称，这是被称为“橡皮蛋”的劣质蛋。(齐鲁晚报)  http://t.cn/SaYpJs 
2012-01-11 17:04:00 来自 享拍微博通

【39523】【视频：湖南15天建成30层酒店】2011年12月下旬，一座30层高的楼在岳阳市湘阴县漕溪港产业区拔地而起，所花时间360个小时，也就是15天。建造方所做的视频里开头是这四个字：“改写历史”，据检测，该建筑可抗9级地震。 http://t.cn/SaYJ9m  视频： http://t.cn/SXuLdj   
2012-01-11 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【39524】 #看湖北# 【蹚冰水抢修消防栓 武汉“赤脚师傅”感动网友】前日，汉口一消防栓被撞断，一位水务工人打着赤脚在冷水中抢修，被网友拍下。记者寻知，“赤脚师傅”是59岁的水务公司汉口供水部工人张汉辅。张师傅说：“这是本分工作，换成是谁，都会光着脚往水里冲。” （据长江商报） http://t.cn/SaN8mw 
2012-01-11 12:23:00 来自 享拍微博通

【39525】【小车撞树飞进东湖事件现场照片】小车飞进湖中后，车内4名男子先后爬出。记者赶至中南医院急诊科时，3名伤者正在接受治疗。据医生介绍，一人腹部撞上车门受伤，另两人均有溺水现象，其中一人仍未脱离生命危险。照片惊心，快过年了，请放慢车速，家人等着你安全回家。（图片来自大楚社区）
2012-01-11 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【39526】 #看湖北# 【北京到汉口动车出故障 数百乘客被迫换乘】昨日8时30分，D615次列车在行至河南驻马店区域时突发故障，走走停停后断电。有乘客称，14号车厢外不断闪出火花。中午1时，所有乘客被转移至路过的T191次列车上，拥挤不堪。昨晚，铁路方面表示，该列车发生了接触网挂断故障。 http://t.cn/SaCeQd 
2012-01-11 11:46:00 来自 享拍微博通

【39527】【领导撑伞观看学生冒雨表演续：当事校长被停职】温州网消息，温州鹿城区教育局长昨日就“小学学生冒雨为穿雨衣有人撑伞的领导表演”一事公开致歉，要求各学校本着以人为本的理念开展校园活动，杜绝类似事件再次发生。鹿城区责成教育部门反省，对活动组织者、当事校长予以停职检查。 http://t.cn/SaStv0 
转发：  @楚天都市报  : 【温州一小学庆元旦：小孩淋雨表演 领导安坐伞下】温州某报刊登的一张图片引发广泛批评。图片是去年12月29日，温州市石坦巷小学举行活动，孩子们穿着薄衫冒雨起舞，为台上穿着雨衣、有人撑伞的领导表演节目。徐老师说："孩子都有雨衣，当时雨小了，穿雨衣也没法跳舞。"（南都） http://t.cn/SahD93 
2012-01-11 11:32:00 来自 媒体版微博

【39528】【小车撞树飞进东湖遭没顶】事发东湖梅园西门，目击者张师傅说，他听到巨响，只见小车拼命刹车，没能刹住，最后一头撞上湖边一棵大树，一年轻男子被甩出车外，整车飞进湖里。没多久，车内4名男子先后爬出，被送入医院。 http://t.cn/Sa9onO   // @楚天都市报 :本报记者已赶到事发地附近，感谢报料。
转发：  @看似風liu滴小苒纸  :  @楚天都市报  这个车怎么开进东湖啦？当潜艇么？我在这里: #武汉市-武昌区#   http://t.cn/SabXP5 
2012-01-11 10:44:00 来自 媒体版微博

【39529】 #看湖北# 【大学毕业生质量排行榜出炉 湖北3高校入围前50名】近日，由知名专家武书连主编的《挑大学 选专业——2012高考志愿填报指南》发行，其中新增了2012大学入学与毕业生质量排名。本科毕业生质量排行榜上，清华居首，北大第三，武大、华科和华师分列20、25以及32位。 http://t.cn/Sa9vUP 
2012-01-11 10:29:00 来自 享拍微博通

【39530】 #看湖北# 【民工挤公汽被门夹住上下不得 公交公司回应】一名民工背着两个蛇皮袋搭公交车时，竟被车门夹住数分钟。目击网友“ @蔓荆子027 ”发布微博，称女司机为阻止其上车故意关车门。昨日，公交公司回应：女司机王某称当时车上乘客太多，导致其上不了车，她没有关门。 http://t.cn/SaKoZq  谁说的属实？
2012-01-11 10:13:00 来自 媒体版微博

【39531】 #视频# 【实拍南宁14名男子扮站街女从事色情交易被捕】被带到派出所后，“站街女”中有人坦言，一年前花钱做了隆胸、隆鼻、割双眼皮等整容手术后，便到南宁专职做起了色情交易，每做一单就能获利100元钱，而那些曾与其交易过的男子，都不知道“她”的真实性别。 ...  http://t.cn/SaKhLd   
2012-01-11 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【39532】请记者关注，大过年的...哎   // @新浪湖北新闻 :武汉网友报料称江汉路佳丽广场麦当劳门口出现5位城管殴打小摊贩事件。
2012-01-11 09:09:00 来自 媒体版微博

【39533】链接是空的哦~~
转发：  @扬子晚报  : 【多地杀人案嫌犯曾开贵：从小练武 20年未与家人联系】对儿子离家前的生活，今年76岁的曾鲁海说，很简单，四个字：“割草，喂牛”。有邻居说，曾开贵从小练武，打沙袋，打树桩。“他力气大，双手可直接把竹筒拍碎。”曾鲁海怀疑，儿子恨父母拿不出钱给他娶媳妇，所以再没回家 http://t.cn/SaSNdW 
2012-01-11 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【39534】这是收潲水的，不违法。涉嫌违法的是把潲水提炼成地沟油并卖给餐馆的。
转发：  @蓝加  :  @楚天都市报  晚上8点多，在中南，双湖桥，看见几辆运地沟油的车，招摇过市，交警都没有拦下来的？
2012-01-11 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【39535】不麻烦相关部门了，就铁道部自己上吧~~ 
转发：  @927事事关心  : 【代网购火车票】注册邮箱、开通网银，9成农民工不会网上购票，网络公司有偿代农民工上网购票惹争议。农民工表示能接受；铁路部门称如果收费，就是倒卖火车票！事事关心呼吁相关部门和大学生志愿者组成互助组织免费义务帮助农民工网购火车票。 @楚天交通广播   @乐活武汉   @楚天都市报 
2012-01-11 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【39536】早上好！有正在参加春运的朋友吗？你还好吗？
2012-01-11 07:56:00 来自 媒体版微博

【39537】 
转发：  @武汉同城会  : 朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因拥挤不便而厌烦他们。因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了一年后，比我们还急切着回家。请体谅他们。 （来自人人网）
2012-01-10 21:44:00 来自 微博 weibo.com

【39538】【深圳数十特警赴东莞夜总会办案 开枪误杀的哥】昨晚11时，大巴上冲下三四十名头顶钢盔的特警，冲进长安镇传奇夜总会，几分钟后集体撤出，后面有人持刀和棍棒追赶。混乱中，一个警察在门口向天空鸣枪示警后，途中向身后连续开了三四枪，一出租司机不幸被误伤，经抢救无效死亡。 http://t.cn/Sa4Gek 
2012-01-10 19:06:00 来自 享拍微博通

【39539】【沈阳方圆大厦获评全球最丑建筑 专家回应】美国CNN旗下的生活旅游网站近日评选全球最丑十大建筑，沈阳的方圆大厦入选，引发关注。沈阳市建筑设计院副院长赵宇在受访时表示，这座建筑在建成多年后没有湮没在其他建筑中，足以说明它是一件成功的建筑作品。（中新网） http://t.cn/SaqR5i 
2012-01-10 18:54:00 来自 享拍微博通

【39540】 #深度# 【武汉爆炸案嫌疑人王海剑：卑微与迷失】不同的人对他印象不尽相同，幼稚、机灵、邋遢、不着边际……每个人都会根据这些特点对他投射出不同的评价，没有人会想到他竟然愚蠢地在闹市中制造一起爆炸案，并天真地以为不摘下头盔就不会被人认出来。（三联生活周刊） http://t.cn/SxfoeI 
2012-01-10 18:27:00 来自 享拍微博通

【39541】本报记者已赶到事发地附近，稍后会有详情。感谢 @看似風liu滴小苒纸  童鞋的报料，请私信给我们你的联系方式。
转发：  @看似風liu滴小苒纸  :  @楚天都市报  这个车怎么开进东湖啦？当潜艇么？我在这里: #武汉市-武昌区#   http://t.cn/SabXP5 
2012-01-10 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【39542】什么情况？ 
2012-01-10 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【39543】 #快讯# 【襄阳五中枪案初步得到证实】据本报首席机动记者舒均（ @我是1条鱼 ）：昨晚7时，老师聚餐时，一历史老师掏出一把枪，打伤该校副校长，学校保安随后将行凶者制服。知情者称，副校长为汪某某，历史老师为熊某某，疑因晋升问题纠纷引起。熊某持猎枪本是打汪的头，被人挡了一下，霰弹伤了脖子。
2012-01-10 17:53:00 来自 享拍微博通

【39544】 #段子# 百度的叫度娘（百度公司HR刘冬在年会台上“爆乳装”一夜爆红）；网易的叫易娘；新浪内部还在为是叫新娘还是浪娘而争论不休；盛大说他们的叫大娘...不管你们是企鹅的额娘，豆瓣的伴娘，还是华为的伪娘，都要记得，淘宝才是亲娘啊！亲！ 欢迎接力...  http://t.cn/SaPgD5 
2012-01-10 17:45:00 来自 享拍微博通

【39545】【白领在公司年会抽奖抽到“迟到券”】近日，网友“天真无邪的月妈” 晒出公司年会上的阳光普照奖“迟到券”，抽到一张，可在一年内迟到两次不被罚款。发放该创意奖品的公司工作人员称，点子是公司老总想的，去年就发过。该奖颇受员工欢迎。（据 @新闻晨报 ）/t.cn/SazDqU
2012-01-10 17:27:00 来自 享拍微博通

【39546】【南宁警方抓获14名美艳"站街女" 全是男儿身】1月7日，广西南宁市警方展开打击色情交易行动。行动共抓获14名“站街女”，经查竟发现清一色全是男儿身。其中一名姓蓝的长发男子向民警坦言，那些曾与其交易过的男子，都不知道“她”的真实性别。 http://t.cn/SaGwMH 
2012-01-10 16:28:00 来自 享拍微博通

【39547】 #关注武汉两会# 【唐良智：今年拟征求民意制定汉版《城管手册》】昨日，唐良智高票连任武汉市市长。“近段时间，市民及外地客人都感觉到武汉明显的变化，变畅通了，变干净了，变靓丽了。”唐良智说，今年将制定汉版《城管手册》，征求市民的意见，要让所有市民都能够共同遵守。  http://t.cn/SabfMb 
2012-01-10 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【39548】 #后续# 【阳新金店劫案23小时告破 首饰埋在庄稼地里】7日晚，5名蒙面男冲进阳新县金店，持枪劫走90多万的金饰品。昨日，警方宣布抢金案告破，3名嫌犯落网，从案发到嫌犯落网仅23小时。据悉，当晚，警方设卡堵截车辆就抓获了一人，交代金饰品给埋在县城附近的庄稼地里。详文：  http://t.cn/Sab6eU 
2012-01-10 16:04:00 来自 享拍微博通

【39549】 
2012-01-10 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【39550】 #看湖北# 【武汉知音桥取消单双号首日 车流增加三成】昨日是知音桥试行取消单双号管制第一天，所有车辆都能过桥，交通能否Hold住？记者探访了早、晚高峰：汉阳往汉口方向十分通畅，而汉口往汉阳则车流大出现拥堵。交警称，堵点在汉阳的下桥路口，因是多个平交路口，成为梗阻。 http://t.cn/Sa2AKm 
2012-01-10 12:18:00 来自 享拍微博通

【39551】【教育部全面调查考研试题疑遭泄露事件】2012年研究生招生考试期间，有网友称在英语考试前半小时，就在QQ群里收到了考题答案和作文题目。教育部负责人对此回应称，涉嫌泄题行为严重干扰考试秩序，损害考试公信力，教育部已会同公安等有关部门开展全面调查。(人民日报） http://t.cn/Sa7IkW 
2012-01-10 12:07:00 来自 享拍微博通

【39552】请 @楚天快报  核实。
转发：  @我是1条鱼  : 昨闻襄阳五中发生一起枪案，知情者称是当晚7时许，老师聚餐时，一名历史老师掏出一把枪，打伤该校的副校长。随后，学校保安将行凶者制服。求真相。
2012-01-10 12:01:00 来自 微博搜索

【39553】【温州一小学庆元旦：小孩淋雨表演 领导安坐伞下】温州某报刊登的一张图片引发广泛批评。图片是去年12月29日，温州市石坦巷小学举行活动，孩子们穿着薄衫冒雨起舞，为台上穿着雨衣、有人撑伞的领导表演节目。徐老师说："孩子都有雨衣，当时雨小了，穿雨衣也没法跳舞。"（南都） http://t.cn/SahD93 
2012-01-10 11:52:00 来自 享拍微博通

【39554】 #看湖北# 【孝感母水牛产下双头犊 脑袋成丫字】这头刚出生两天的黑牛犊，两个脑袋呈“丫”字型，两张嘴巴比较完整，每个小脑袋上都长着两只眼睛。最奇特的是，两个脑袋左右各长一只耳朵，中间“共用”一只。主人介绍，因为头太重了，小牛不能正常站立吃奶。他们只好用奶瓶喂养。 http://t.cn/SaAz89 
2012-01-10 11:28:00 来自 享拍微博通

【39555】 #看湖北# 【华科一女生寒假高调裸婚 网上宣布引议】这篇在学校论坛上发布的帖子是实名发布：“打算寒假领结婚证，却被某些同学用异样眼光来看。在校怎么了？”跟帖中，有表示“嫉妒”的，有感叹结婚太早不好，更多的送上祝福。记者得知，女生为华科研一学生，男友在西宁某部队。 http://t.cn/SawBpM 
2012-01-10 11:23:00 来自 享拍微博通

【39556】 #看湖北# 【要求送饭的报警太多 武汉110不再"有求必应"】“有困难，就拨110”的承诺深入人心。然而，近70%的无效报警让武汉110陷入尴尬，甚至有些人报警只为让警方送早饭……武汉警方昨日称，对可以自己解决的个人问题，110将不再“有求必应”，以“腾出精力去捉小偷保治安”。 http://t.cn/SaZ7zB 
2012-01-10 10:13:00 来自 享拍微博通

【39557】 #看湖北# 【武昌一酒店开业 门前挂满政府祝贺条幅】武昌区城管局、武昌区卫生局、省环保厅、省高级法院……网贴《这么牛的酒店，你信么》，照片中开业酒店大门两侧，悬挂各单位60条祝贺条幅。记者得知，此为武昌区粮道街凯莱熙大酒店。核实中，这些政府单位均称“并不知情”。 http://t.cn/SazCtC 
2012-01-10 09:43:00 来自 享拍微博通

【39558】以前听《我去2000年》，叫向往。现在听《我去2000年》，叫穿越。
转发：  @张玉洪  : 晚安！ 翻出十多年前在  @楚天都市报  上发表的碟评 呼应一下 我上条关于考研的微博 
2012-01-10 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【39559】早上好！今日本报要闻：省“两会”开幕。武汉110不再“有求必应”。“大学生春节进酒楼”启动，10天工资816元。华科研一女生寒假裸婚。武汉市长今年将请市民验收“十件实事”。 湖北打造百亿元河蟹产业（是真正的河蟹）。房县农民有望央视春晚“唱”《诗经》。阳新金店劫案23小时告破。稍后奉上详情
2012-01-10 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【39560】【“有对象了吗”成过年最讨厌问候】离春节还有两个礼拜，“回家”正式进入倒计时。烦恼也接踵而来，买车票、选礼物自然要忙碌一番，年轻人更要应对父母对自己人生大事的催促和唠叨……“有对象了吗”这句话，被网友推选为“中国年轻人最讨厌的春节问候”。（据 @新闻晨报 ） http://t.cn/SXYfGd 
2012-01-09 17:53:00 来自 享拍微博通

【39561】【"最美妈妈"获奖励20万 拟自用奖金引争议】去年7月杭州接住坠楼女孩的吴菊萍，其所在公司奖励她20万元，被问到这笔钱作何用时，她说：“我自己留着用。我就是想为家里人提供好一点的生活。”...尊重好人忠于自己意志的行善方式，这是我们应该树立的“好人观”。（重庆晚报） http://t.cn/SXEXAl 
2012-01-09 17:12:00 来自 享拍微博通

【39562】 #看湖北# 【神农架获国家5A级旅游景区】今日，国家旅游局在京举行国家级5A旅游景区授牌仪式，湖北神农架与湖南岳麓山等5家一道跻身5A序列。截至2011年底，湖北省有武汉黄鹤楼、三峡大坝旅游区 、宜昌三峡人家、十堰武当山、巴东神龙溪共个五旅游景区国家5A为级景区。（荆楚网）  http://t.cn/SXuxuQ 
2012-01-09 16:38:00 来自 享拍微博通

【39563】【机关工会主席退休后拾荒资助女童读书】她头发花白，脸色蜡黄。一条深灰色裤子穿了多年，补丁盖补丁。这副装束，让很多人想当然地以为张景兰只是个捡破烂的。他们不知道，她卖破烂是为了帮助250多个素不相识的贫困学生。也不曾知道，她曾是安徽省人大机关工会主席。（ @新浪拍客 ） http://t.cn/SXROax   
2012-01-09 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【39564】【领导骑车出巡 警用摩托开道？官方回应】网传“浙江温岭领导骑自行车体察民情，9辆警车鸣笛开道”照片，警车后面跟着一些戴帽骑自行车的人，旁边有记者摄像。温岭市委宣传部称“绝对不是作秀！”是举办公共自行车启动仪式，为了保证交通畅通，才请了几辆警用摩托车。(南都)  http://t.cn/SXlaVP 
2012-01-09 16:24:00 来自 享拍微博通

【39565】 #看湖北# 【武汉“苕债主”自掏腰包 替逃逸老板垫付民工工资】老生意人前后借了31万元给80后小老板办服装厂，谁知小老板欠下一屁股债跑了。生意人没有去抢设备变卖捞回损失，而是又掏出2万多,给厂里的12名农民工发工资,让他们回家过好年。发工资的叫胡国兰，51岁。（据武汉晚报） http://t.cn/SXmc9Q 
2012-01-09 16:00:00 来自 享拍微博通

【39566】根据武汉市环保局官方网站（www.whepb.gov.cn）数据：武汉市今天十个检测点空气质量全部“轻微污染”，东湖高新污染指数最高，为127。预报明日空气首要污染物：可吸入颗粒物。
2012-01-09 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【39567】【投票：你是否赞同男人月入4千才配谈恋爱？】《2011中国人婚恋状况调查报告》显示，近八成女性认为男性月收入4000元以上才配谈恋爱。受访的武汉市民大多表示同意该观点…25岁的李蕾说，一个月生活成本就要两千，没4千还怎么谈恋爱买房结婚…… http://t.cn/SX8va2    （长江商报） http://t.cn/SXjhN4 
2012-01-09 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【39568】【《渭南日报》头版再发文批联通拒订党报：你们有没有党组织】渭南日报连续发文抨击渭南联通拒订党报党刊，批评渭南联通把报刊订阅的种类和经费全部卡死，党报党刊也不例外，称“即便是想秘密地弄些经费来订阅党报党刊，也不可能。“泼脏水的时候连孩子都倒掉了”。渭南联通，究竟有没有党组织？
2012-01-09 12:33:00 来自 享拍微博通

【39569】 #看湖北# 【湖北12人因“孝敬父母”上榜北大推荐生】北大日前公示了2012年校长实名推荐生名单，我省11所中学推荐的12名学生全部通过北大专家初审。他们一旦通过，明年高招时至少可享受北大“降30分优录”。在公示的材料中，“孝敬父母”成为许多学生的推荐理由。（据长江商报）  http://t.cn/SXQa0p 
2012-01-09 12:25:00 来自 享拍微博通

【39570】 #看湖北# 【武汉“黑的”司机车站揽客 趁天黑强奸女大学生】女大学生赵某从武昌宏基客运站搭车。“黑的”司机朱某与她“搭话”，双方谈好以70元送到咸宁温泉岔路口。一路上，毫无防备的赵某对朱某有问必答，朱某窃喜，趁天黑在偏僻地段停车，在车内强奸了赵某。（据楚天金报） http://t.cn/SXQ2go 
2012-01-09 12:10:00 来自 享拍微博通

【39571】 #看湖北# 【本报记者探访春运：补证排长队 退票增多】昨日是实名制首日，记者探访发现，因身份证丢失等原因，不少乘客购票时“碰壁”。“临时制证窗口”排起长队；另外，有旅客发现10多天前就已售完的票，临近发车却能买到。铁路部门解释：退票费从20%降到5%，导致退票大为增加。 http://t.cn/SXHT9s 
2012-01-09 12:02:00 来自 享拍微博通

【39572】 #看湖北# 【春运首日武汉发送40万人 铁路新政尚未给力】昨日是春运首日，比去年同期增长2万人次。今年客流高峰将在10日至13日，峰值将超过往年！许多旅客向记者反映，购票网站难登录、退票麻烦，订票电话不好打，绝大多数旅客都是排队购买的火车票。多种购票方式未能给力。  http://t.cn/SXHT9s 
2012-01-09 11:49:00 来自 享拍微博通

【39573】【阳新5蒙面男子3分钟内 持枪抢走90万元金饰】从冲进店铺到开车离开，整个过程仅用了2分46秒。被抢劫饰品30多件，价值98万余元……抢劫时对我们说‘不要动，把手机拿出来’时，操的是地地道道的阳新话……”，警方全县设卡堵截嫌犯……白色的面包车，车牌被红纸糊住…… http://t.cn/SXTe9o 
转发：  @楚天时报  : 【阳新5名蒙面男持枪抢劫阳新萃华金店】7日晚9时23分，位于阳新县闹市区的阳新萃华金店正要关门，5名蒙面男子突然冲进店来，持枪逼退店员，用铁锤将柜台玻璃砸破，将柜台内的金饰、钻戒、翡翠、和田玉等饰品洗劫一空……从冲进店铺到开车离开，整个过程仅用了2分46秒 [ 详情] http://t.cn/SXTe9o 
2012-01-09 11:32:00 来自 微博搜索

【39574】【铁路订票网站日点击超10亿次 】铁道部副部长胡亚东透露，目前列车订票“12306”网站日均点击数超过10亿次，注册用户超过1000万人，通过网络售票和电话订票，每天售出车票达到200万张，“1/3的旅客不用再到车站整宿排队”。专家称，春运让12306网站瞬间达到“世界第一”。 http://t.cn/SXlU6K 
2012-01-09 10:25:00 来自 享拍微博通

【39575】【南京劫匪逃跑录像公布 悬赏总额达245万元】6日上午，南京市下关区发生一起抢劫案，嫌犯持枪打死1名男子抢劫20万元后逃窜。南京昨日公布持枪劫匪逃跑视频，记录了6日上午疑犯在南京下关逃跑时的监控画面。目前各地追逃悬赏总金已达245万。视频： http://t.cn/SXXgOG    微闻联播
2012-01-09 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【39576】如何享受的喝酒，对国人来讲，是个问题。请你说出你的看法。
转发：  @楚天都市报健康新闻  : # @楚天都市报  和 @新浪湖北年联合调查 #年终饭局多，喝酒怎么办？年前各种饭局接踵而来，饭局上喝酒，对你来说到底是享受还是受罪？你怎么看待喝酒的问题 http://t.cn/SXCqFn 
2012-01-09 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【39577】不要开外循环。里面尾气重。
转发：  @绝对-深蓝  : 堵的稀烂的隧道 @楚天都市报 
2012-01-09 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【39578】“主席”要出示身份证不？
转发：  @春天的滴答  : "毛主席"也来视察春运!因为他老人家实在看不下去了!  @冯小刚   @曹国伟   @曹景行   @楚天都市报   @陈凯歌   @南方周末   @头条新闻   @新华视点   @财新网   @周鸿祎 
2012-01-08 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【39579】还真有人敢擦啊~
2012-01-08 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【39580】不喜欢看美女，还是看兰花吧。 http://t.cn/SXipyt 
2012-01-08 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【39581】【完美生活*许巍】青春的岁月/ 我们身不由己/ 只因这胸中/ 燃烧的梦想/ 青春的岁月/ 放浪的生涯/ 就任这时光/ 奔腾如流水/ 体会这狂野/ 体会孤独/ 体会这欢乐/ 爱恨离别/ 体会这狂野/ 体会孤独/ 这是我的完美生活/ 也是你的完美生活/ http://t.cn/aRXeoV   
2012-01-08 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【39582】日前，有网友反映江苏省邳州市2012年元旦万人健身长跑活动变相发福利，公务员方阵穿着配发的新羽绒服和冲锋衣，而旁边的学生方阵穿的却是夏天军训的单薄外套。 一边是统一服装精神抖擞笑脸如嫣的公务员长跑队伍，一边是寒风中瑟瑟发抖有些僵硬孩子的脸，有人惊呼邳州长跑堪称史上“最美的一道风景”。
2012-01-08 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【39583】最新国外大片海报。你最期待哪一部？
2012-01-08 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【39584】【图片欣赏：艺考现场】2012年01月04日，青岛大学剧院内，模特艺校艺考推介会在这里举行，来自全国60多所高校考官前来挑选艺考生，本次参加艺考推介会的考生600余人。
2012-01-08 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【39585】【富家女因娃娃亲嫁给家境普通人】24岁的南京姑娘朱媛结婚了。她自己家境很好，老公家境普通，没按通常的社会“标准”给她买房、买车。但朱媛说自己很幸福，两人能走到一起，最应该感谢的还是双方家长20多年前定下的娃娃亲。  http://t.cn/SXcVK2 
2012-01-08 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【39586】【 政协委员控诉天天收到垃圾短信】武汉市政协委员、武汉中百便民超市连锁有限公司副总经理王辉光深有感触地告诉记者，每天他都会接到五花八门的垃圾短信、电话、电子邮件。有推销保险的、推荐炒黄金的、卖房的、开培优班的等等，最多的时候好几十个。令人烦不胜烦。
2012-01-08 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【39587】【武汉5年来共查处1406名贪官】 昨日，武汉市第十三届人大一次会议召开第二次全体会议，听取“两院”（武汉市人民检察院和武汉市中级人民法院）工作报告。两院报告中称，近5年来，全市检察机关共立案侦查贪污贿赂案件1155件，涉及1406人，人数同比上升18.6%。
2012-01-08 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【39588】我省大部今晚至后天为雨雪天。今日开始的春运，将迎来长达一周左右的长阴雨天气。我省西部和南部大部分地区今天有小雨，武汉等地今天阴天，明天才转雨。
2012-01-08 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【39589】武汉建行爆炸案犯罪嫌疑人王海剑落网后，一骗子利用王父想见儿子一面的心理，骗走千余元。该男子到王家说，他曾与王海剑关押在同一监室，现已被释放。可安排王父和王海剑见面。王父和该男子到武汉后，该男子说要1200元打点民警，然后消失。这是王父卖稻谷换来的钱。  http://t.cn/SXcUIH 
2012-01-08 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【39590】快门杀手 @Seeeeek  的作品《武汉》 http://t.cn/S6WwM7   
2012-01-08 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【39591】【“史上最严研考”查处违纪作弊考生486人 】2012年研考被称为“史上最严研考”，即使这样，仍有一些考生顶风作弊，最终落得被查处的下场。昨日，我省共打掉8个作弊团伙，抓获专事作弊违法人员20多人，查处各类违纪、作弊考生486人（其中违纪103人，作弊383人） http://t.cn/SXtRLE 
2012-01-08 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【39592】【武汉商品房首现价量双双下滑 均价每平方米跌破6500元】 昨日，武汉市房管局公布的《2011年第四季度武房指数报告》显示，武汉四季度商品住房平均价格跌破6500元/平方米，同比下降1.57%。特别是11月和12月，商品住房均价连续两个月稳中有降，且中小户型销售占了八成。  http://t.cn/SXt82F 
2012-01-08 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【39593】【晓博，你出名了】昨天上午在长江大桥上看到从汉阳到武昌一侧的护栏上，写了很多“晓博我爱你”字样，其中偶尔还夹杂着英文版。字体全部用红色油漆所写，非常醒目，仅数百米距离，这句话就出现了共40次，几乎每隔三四米就会出现一次。（武汉晨报）
2012-01-08 10:45:00 来自 媒体版微博

【39594】如梦初醒？
转发：  @扬子晚报  : 【男子相信2012是世界末日 花光11万积蓄行乐】两年前，41岁的重庆垫江籍木工王明轻信2012年世界末日谣言，以致他一直无心工作，并拿出11万余元积蓄及时行乐，过上了“倒数日子”的生活，去年11月1日，女友不堪忍受，带着10个月大的女儿离家出走。他才如梦方醒。 http://t.cn/SXt78w 
2012-01-08 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【39595】【汉口街头两女孩举牌为广州富豪征婚 遭城管制止】昨日下午，中心百货门前两女孩举着“广州富豪来汉征婚”的广告牌：黄开先生，39岁。投资公司总裁，个人资产五千万元，在广州、香港、武汉均有投资。想找个武汉女孩。因未办理流动广告手续，她们举动多次遭遇城管执法人员制止。  http://t.cn/SXtqRq 
2012-01-08 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【39596】【汉口一住宅楼突然开裂】前晚，后湖东方明珠小区6号楼突然开裂，最大的缝隙处可以塞进手指。张女士心有余悸地说，8时，恐怖的一幕发生：只听见轰隆隆的巨响，房子随后像船一样晃动，天花板及墙上的水泥块，大块大块往下掉，她以为地震了。目前，该楼24户居民被暂时安排在酒店。 http://t.cn/SXt4qb 
2012-01-08 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【39597】提醒大家早点到车站换票！
转发：  @羽之上上  : 今天是春运第一天，之前在网上已经买好返程的车票，按照惯例直接到火车站自助取票机上换纸质车票即可，可悲催的是堂堂汉口火车站，取票机全坏，还要排队到窗口换票，还好我来的稍早一些，否则赶不上火车了。这是春运第一天，最起码的表面文章都做不好，让人失望 @楚天都市报 
2012-01-08 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【39598】【春运今日开始，火车票一票难求甚于往年】今年春运，火车票一票难求甚于往年。许多大学生，因买不到回家的车票，放假后迟迟不能返家。武汉铁路部门介绍，今年春节比较早，导致学生、农民工、探亲等各种客流几乎在同一时间出现，客流过于集中，火车票就显得吃紧。 http://t.cn/SX5eIS 
2012-01-08 10:13:00 来自 媒体版微博

【39599】哪个小区的？ 
转发：  @军梦刘  : 特意去拍了门前空壳监控器的照片。不知道这能吓到谁~ @楚天都市报 
2012-01-08 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【39600】新骗局？ 
转发：  @小小乐圣斗士  : 今日接到一电话，18672319310打电话给我，说是市妇幼的，很清楚我在那里生了小孩及当时留在妇幼的家庭地址，说有一笔补贴要发给不满一周岁的孩子且已经 寄通知到我家，因为到现在还未见我办理，故电话通知，正好我在外地，还以为真没收到通知，她说现在只能到财政局办理 @楚天都市报  （接下条）
2012-01-08 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【39601】有知道武汉哪里有捐衣物地方的吗？最近有很多爱心人士问到这个。
转发：  @Sharon要学习笑对现实  :  @楚天都市报  请问武汉哪里有捐衣物的地方？家里有很多衣服，有的只穿过几次，还有新的，扔了怪可惜的。。。
2012-01-08 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【39602】大家来说说自己对此事的看法。
转发：  @饼子Sir  : 今天下午3点45左右，在青山红钢城十字路口，看到有市容监督员和一个闯红灯的行人在路中间拉扯,双方言语和动作上都比较过激，引起了很多人围观。至从9月开始实行的市容监督，这类事件比比皆是,难道这不影响市容吗？希望大家都和气一点，以免上升为打人事件 @楚天都市报   @武汉同城会 
2012-01-08 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【39603】 #楚天调查# 【武汉一私房 滥宰猫狗送上南方餐桌】每隔3天，就有五六百只猫从这里运往广东广西，流入餐馆中。本报记者前往调查，300只活猫在铁笼中哀鸣……记者发现检疫很简单就能过关。而这些猫大多是偷来的家猫，没有部门对这一市场进行严格监管，放任偷捕和虐待。详细报道： http://t.cn/S6DYpK 
2012-01-07 12:57:00 来自 享拍微博通

【39604】 #资讯# 【湖北乘车实名制25日起执行 限12个车站】为期40天的春运明日开始。武汉铁路局特别提醒，目前执行的火车票实名制，只是购买时需实名制，乘车实名制则在本月25日（正月初三）至2月16日期间执行。武昌、汉口、襄阳等12个车站，必须人、票、身份证全部一致才能上车。详情：  http://t.cn/S6Do1v 
2012-01-07 12:37:00 来自 享拍微博通

【39605】 #资讯# 【武汉地铁间换乘免费 可WIFI上网】武汉地铁集团负责人称，地铁2号线保证年底通车，没有问题。票价方案已制定，正报给物价部门，地铁间的换乘将免费，一票通达，坐一条线路的5站和坐两条线路累计5站票价相同；地铁里实现WIFI上网，几大运营商正在覆盖……（据长江商报） http://t.cn/S6DqEC 
2012-01-07 12:33:00 来自 享拍微博通

【39606】 #看湖北# 【武汉工程大学公寓半年被盗10多次 楼前14个监控全是空壳】工程大泰塑学生公寓，前晚再次被盗，门被撬开，电脑和手机被偷走。民警现场取证，发现“监控”根本没有启用。记者看到，监控探头只有空壳，里面压根没有镜头设备。同学们不禁感叹，“难怪小偷猖狂！”图文无关 http://t.cn/S6DzMM 
2012-01-07 12:21:00 来自 享拍微博通

【39607】【南京枪杀储户抢劫嫌犯照片公布 身负7条命案】昨日上午，南京一银行旁枪击劫案，一男子头部中枪送医身亡，20万现金遭抢。南京警方确认，此案与长沙、重庆系列枪击案系同一人所为。该嫌犯8年作案7起，致7人死亡、2人重伤。南京警方全城布控，并悬赏10万征破案线索。嫌犯特征： http://t.cn/S63qi6 
2012-01-07 10:47:00 来自 享拍微博通

【39608】据 @武汉交通广播 ：已经在节目中播出，目前病人已经顺利送到医院！请大家放心！武汉交管局大屏幕指挥室的民警打电话告知交警们，第一时间将机场河到医院沿线的路都打通了，现在病人经救治已经平安。谢谢辛苦的交警和好心让路的朋友们！真心感谢！// @楚天都市报 :紧急转发！
转发：  @南航湖北分公司  : 刚刚落地的cz3632航班有位旅客突然心脏感觉不适，现在正由机场赶往同济医院急救途中，机场急救中心的救护车，车尾号是90。恳请沿途车辆让出一条生命通道。 @武汉交通广播   @楚天都市报 
2012-01-06 23:20:00 来自 媒体版微博

【39609】紧急转发！
转发：  @南航湖北分公司  : 刚刚落地的cz3632航班有位旅客突然心脏感觉不适，现在正由机场赶往同济医院急救途中，机场急救中心的救护车，车尾号是90。恳请沿途车辆让出一条生命通道。 @武汉交通广播   @楚天都市报 
2012-01-06 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【39610】这是多心狠的一老师啊~~ 
转发：  @媒文化的章伯  : 刚才有个学生私信问我：老师，期末考试论述题是什么？说一下吧，说了又不会怀孕。我想了半天只好回答：打死你我也不说。
2012-01-06 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【39611】征集美女啦！求美女志愿者数名，当日在植物园义务当模特1小时。回报：上镜者可登上都市报，可向当日参加活动的数十名摄影师免费索取照片。联系人，刘记者，电话13006123196
转发：  @楚天拍客  : [2012年楚天拍客大型摄影活动召集令]1月8日邀约百余摄影爱好者相约武汉植物园2012国际热带兰花展 只要你爱摄影就可报名参加 报名请点击： http://t.cn/S69xHj   @楚天都市报 
2012-01-06 15:50:00 来自 媒体版微博

【39612】【江城超市促销 六旬太婆胳膊被挤脱臼 】东西湖某超市搞促销，10斤装的色拉油每壶只需36元，每人限购一壶，引发抢购。67岁的刘婆婆随人流进入了超市，成功地抢到了一壶油，却被挤得胳膊肘关节脱臼。昨日，在武汉工商的介入下，超市赔偿刘太婆900元。 http://t.cn/S6Wvkz 
2012-01-06 15:41:00 来自 媒体版微博

【39613】春节过后，武汉市民可以拨打“66667777”，只要附近有空出租车，就可即时把它呼叫到您身边。乘客电召成功、到达目的地后，要支付2元/次的电召服务费。电召服务平台会对来电号码建立诚信档案，乘客若无故失约被记录后，会影响今后订车信用；司机若违约，也会受到处罚。 http://t.cn/S6OkMy 
2012-01-06 15:39:00 来自 媒体版微博

【39614】【武汉人均GDP突破1万美元】武汉市去年GDP过6500亿元，按当前汇率和常住人口数计算，武汉人均GDP在2011年成功跨越1万美元，这相当于现在巴西的水平，韩国的一半，泰国的两倍。国外很多城市的发展经验表明，人均GDP超过1万美元后，居民会先大量涌入城市，然后再向郊区发展 http://t.cn/S6OeN9 
2012-01-06 15:37:00 来自 媒体版微博

【39615】【湖北女子网聊埋祸根 丈夫命丧网友手 】崇阳人赵某经营一宾馆。2010年，其妻曾某在网上认识了河南籍网友万某，聊得投机。赵某知道后，曾某再未与万某联系。万某跑到崇阳、通山等地打工，经过半年苦寻，在崇阳找到曾，遭曾某拒绝。昨晨7时，赵某到宾馆后被万某用铁锤和菜刀杀害。 http://t.cn/S6O117 
2012-01-06 15:34:00 来自 媒体版微博

【39616】【霍金承认大部分时间用于思考女人：她们完全是个谜】史蒂芬·霍金是当代最重要的广义相对论和宇宙论家，被称为在世的最伟大的科学家，还被称为“宇宙之王”。他日前在接受《新科学家》采访，被问及在他清醒状态，占据其大部分时间的用来思考的事情是什么时回答：“女人，她们是完全难以理解的事物。”
2012-01-06 14:52:00 来自 媒体版微博

【39617】【广东官员交代用断肠草毒死富豪动机】用断肠草毒死富豪的黄光交代，因龙利源多次催还欠款，无力还款的黄光遂萌生与龙同归于尽的想法。将断肠草放进火锅。据了解断肠草在当地漫山遍野都是，当地村民会用微量的断肠草煲炖猪手去湿，但食半片叶会致死。 http://t.cn/S6SVSl 
2012-01-06 14:47:00 来自 媒体版微博

【39618】 #看湖北# 【武汉房价调控第一年 实现既定目标】从2005年-2010年，武汉住房均价一路从3400元涨到6184元，年均增幅达36%！2011年，房价小涨3.72%，涨幅重回个位数，疯涨的脚步停步。武汉房管局人士对记者明确表示，“武汉已实现了去年初制定的调控目标。”   http://t.cn/S6Niat 
2012-01-06 13:05:00 来自 享拍微博通

【39619】【报告称8成女性认为“男性月入4000才配谈恋爱”】近日，中国社会工作协会婚介行业委员会调查5万名婚恋男女后，发布调查报告。显示77.3%的女性认为，男性月收入超过4000元才适合谈恋爱；有27.1%的女性认为月入上万才适合谈恋爱。此外，63.5%的90后认为男性要有房才能结婚。  http://t.cn/S66A8h 
2012-01-06 13:01:00 来自 享拍微博通

【39620】【这大的青鱼，你见过没？】浙江一条被捕捉到的青鱼竟比人还大！1月3日早晨，在湖州安吉县高禹镇天子岗水库，渔民捕捞出一条螺蛳青，身长1米92，体重达208斤！四个人才把它捞起来！捕到它的渔民说，活了60多岁，第一次见到这么大的鱼。  http://t.cn/S6qHeW 
2012-01-06 12:52:00 来自 享拍微博通

【39621】 #快讯# 【南京发生持枪抢劫案 歹徒打死1人拦车逃走】今天上午10点左右，南京和燕路发生枪击抢劫案！有目击者称，当时一个30多岁的男子，提了20万从银行出来，被一枪打中脑袋，满地鲜血。目前，被枪击市民已经被送往医院抢救，南京警方已在全市布控，紧急追查持枪嫌犯下落。 http://t.cn/S6CvlL 
2012-01-06 12:41:00 来自 享拍微博通

【39622】 #资讯# 【凌晨1点前可上网买火车票】春运临近，大量旅客登录火车票售票网站购火车票，一度造成售票网站难以登录。自昨日起，中国铁路客户服务中心网站(www.12306.cn)的售票时间延长2个小时。从原来的早6时到晚11时，延长到凌晨1时。 http://t.cn/S6C93j 
转发：  @新浪即拍  : 【新浪拍客手把手教大家如何网络购票】2011年12月28日开始，铁路部门全面实行网络订票和电话订票，但是很多朋友们在网络购票时遇到了“技术难题”，不知道如何操作。热心的新浪拍客特别为大家拍摄了针对菜鸟的教程，如果你是电脑小白也没关系，看视频就知道如何买票了！  http://t.cn/S6og1J   
2012-01-06 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【39623】【十堰女副市长“14岁工作17岁入党”遭质疑】十堰女副市长张慧莉简历近日在网上曝光，显示其在14岁时就参加工作，17岁时入党。网友质疑：“那不是使用童工吗?”。十堰市组织部回应称，张慧莉同志14岁时，由于其父亲提前退休，顶替其父进入当地粮管所工作了。（华声在线）  http://t.cn/S6zVuu 
2012-01-06 12:17:00 来自 享拍微博通

【39624】 #关注武汉两会# 【亲，2012来武汉上大学，市长送你公交卡】武汉市长唐良智昨日做政府工作报告时表示，改善市民出行条件，为2012年政府要办好的十件实事之一，其中包括为新生入学的全日制大学生每人赠送一张100元的“武汉通”公交乘车卡。（据 @长江日报科教部 ）
2012-01-06 12:04:00 来自 享拍微博通

【39625】 #关注武汉两会# 【武汉公布2012年十件实事 改善空气质量最受关注】1.改善市民出行条件.2.改善市民生活环境.3.促进教育公平.4.关爱老年人生活.5.加强扶残济困.6.改善农民生产生活条件.7.丰富群众文化生活.8.推进信息惠民.9.改善中心城区空气质量.10.提高城市排渍能力。你最期待？ http://t.cn/S693wk 
2012-01-06 12:00:00 来自 享拍微博通

【39626】植物园喊你周日去拍兰花~!免门票的呦...
转发：  @楚天拍客  : [2012年楚天拍客大型摄影活动召集令]1月8日邀约百余摄影爱好者相约武汉植物园2012国际热带兰花展 只要你爱摄影就可报名参加 报名请点击： http://t.cn/S69xHj   @楚天都市报 
2012-01-06 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【39627】 #看湖北# 【画家邵声朗家中失窃20幅珍贵字画 价值难以估量】著名画家、湖北美术学院退休教授邵声朗家中前日遭窃，李可染、李苦禅、叶浅予、吴作人、郭味蕖等大师的20幅珍贵字画被盗，总价值难以估计。记者查询发现，仅李可染的一幅《万山红遍》，曾于2007年拍出3504万港元。 http://t.cn/S69USt 
2012-01-06 11:31:00 来自 享拍微博通

【39628】【太原挖掘机在12层楼顶作业】昨日，太原市的山西科技大厦宾馆顶层，一台挖掘机在楼顶上进行拆除作业，令周围市民既惊奇又担忧。民众十分好奇，挖掘机是通过何种途径到达12层楼顶的？ http://t.cn/S6iN1t 
2012-01-06 11:23:00 来自 享拍微博通

【39629】 #看湖北# 【湖北好汉松花江上破冰救人】10岁男孩在松花江冰面上玩耍时，脚下冰层破裂滑入水中。危急时刻，孝感市摄影爱好者章建宁匍匐爬向男孩，奋力破开冰面，跃入刺骨的江水中，在众人帮助下将其救上岸。湖北好汉破冰救人的事迹感动了北国冰城吉林。图由同行的摄影爱好者拍下。 http://t.cn/S6KtRY 
2012-01-06 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【39630】【蒙牛称毒奶事件致一线城市销量大降60%】据香港经济通报道，蒙牛乳业管理层在投资者电话会议上表示，毒奶事件致其产品销售曾大跌50%至60%，主要是一线城市受影响，但农村地区打击仅属轻微。蒙牛表示，目前产品销售已经开始改善。有信心生意可在2至3个月后完全复元。（财经网） http://t.cn/S65bcj 
2012-01-06 10:03:00 来自 享拍微博通

【39631】昨天的空气质量不错，但愿这样的蓝天更多一些。 
转发：  @武汉同城会  : 看了这张照片，有没有感觉自己像生活在画中？（图/ @武汉晨报 ）
2012-01-05 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【39632】【仙桃一女副镇长直升副市长 官方回应】继洪湖一女教师直升副市长被网友戏称“坐火箭”后，又有网友爆出，仙桃市一女干部09年12月提名为副镇长，去年11月即当选副市长。今日下午，仙桃市委组织部新闻发言人对此热议进行回应，称曾伟昕为党外人士，素质过硬工作突出。（荆楚网） http://t.cn/S6VrYe 
2012-01-05 21:15:00 来自 享拍微博通

【39633】【武汉的士起步价偏低 公里租价为省会城市中最低】“打的难”何以成江城交通一大顽症？由民盟武汉市委、武汉市交委、武汉理工大、客管处4家共同提出的一份3.2万字报告称，重要原因是出租车定位不准，市民打的不用过多考虑成本，建议定位出租车为“高端交通工具”。（湖北日报） http://t.cn/S62Ao0 
2012-01-05 12:52:00 来自 享拍微博通

【39634】【汉川一深山挖出十尾节乌龟 疑有千年寿命】昨日，汉川城区仙女山上挖出千年老龟。该龟长50多厘米，宽30多厘米，呈龙棱形，尾部有十多个节。当地人称，龟尾上的每个节代表100年，他们据此推算，此龟足有千年寿命。据悉，老龟是一挖掘机挖土时挖出来的，其背部受伤严重。（据武汉晚报）
2012-01-05 12:43:00 来自 享拍微博通

【39635】 #关注武汉两会# 【别让优秀历史建筑“非正常死亡”】花楼街、京汉大道南片已被夷为平地，汉正街正在整体拆迁，青山红房子也在大量拆除…武汉的优秀历史建筑正在逐渐消失。昨日，政协会议上，九三学社武汉市委递交集体提案，呼吁加强历史街区和工业遗产的保护，留住城市文化之根。 http://t.cn/S6ARSC 
2012-01-05 12:40:00 来自 享拍微博通

【39636】 #看湖北# 【武汉昨晨-5.4℃! 洒水车凌晨洒水街面变成“溜冰场”】前夜昨晨 ，武汉三镇迎来今年入冬来最低温。昨晨7时至9时，武汉市交通报警台接到滞堵警情390余起，因路面结冰导致的车辆擦碰事故也在百起以上。记者探寻发现，江城晴冬变成“溜冰场”，又是洒水车凌晨洒水所致！  http://t.cn/S6A2Ni 
2012-01-05 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【39637】 #看湖北# 【风湿药竟用杰士邦包装盒 OL网购遇尴尬】为父亲网购了10盒舒骨贴，可是，快递到办公室打开包裹时，女职员顿时囧了——竟是一个大盒装的杰士邦安全套包装盒。昨日，在黄石工作的丰小姐遭遇了办公室尴尬。丰小姐才20岁出头，同事看到包装盒阵阵调侃……网店老板后致歉。 http://t.cn/S6752I 
2012-01-05 12:06:00 来自 享拍微博通

【39638】 #看湖北# 【幼儿园禁收赞助费 业内人称湖北落实新政有难度】昨日，国家发改委、教育部等联合公布《办法》，严禁幼儿园收取赞助费。武昌一公立幼儿园园长透露：我省部分幼儿园对家长收取的赞助费从3000元/年至2万元/年不等。一些家长和业内人士表示，这一新政落实起来有较大难度。 http://t.cn/S6w02s 
2012-01-05 11:55:00 来自 享拍微博通

【39639】【大学生从废弃CPU中提炼出黄金】南开大学一学生利用废弃的电脑CPU，提炼出3颗金光闪闪的金粒。经测量，纯度在99.99%以上，引发一片惊叹。“炼金术士，膜拜啊！”“难道我也可以这样发财了？”但专家提醒：CPU提金需要大量化学制剂，一般人在家里模仿，很危险。（据 @新闻晨报 ） http://t.cn/SiTybx 
2012-01-05 11:06:00 来自 享拍微博通

【39640】 #关注武汉两会# 【政协委员建议摇号限制江城私家车数量】昨日到今日，武汉市政协人大两会相继开幕。市政协委员傅杰建议，“武汉要打造宜居城市，放任机动车增加可不行。”要适当控制新增车数量。现在有些路段经常拥堵，一次我从武汉飞到了上海，我一朋友还堵在武昌到汉口的路上… http://t.cn/S6zkso 
2012-01-05 10:50:00 来自 享拍微博通

【39641】【“根叔”与学生拉家常 称学校不歧视同性恋学生】昨晚，华科校长李培根与学生面对面拉家常，有学生问及大学生同性恋时，根叔回答，“现在时代不同了，老百姓现在能容忍，我们学校对同性恋也不歧视”。根叔还吐露出，不太在乎学校排行榜、允许教授开公司等观点。（据武汉晚报） http://t.cn/S6zSqO 
2012-01-05 10:32:00 来自 享拍微博通

【39642】 #看湖北# 【武汉孕妇突发心脏病 手术台上选择保孩子】27岁的喻洁得知怀孕时,也查出患上主动脉窦瘤（一种先天性心脏病）。怀孕第33周,最残酷的事发生了:窦瘤破裂,必须马上进行危险的心脏手术,母婴只能保一个……已出现心衰的母亲坚持“一定要保住孩子”。万幸，手术很顺利，母女平安。 http://t.cn/S67Dhb 
2012-01-05 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【39643】【年终奖没了 如何扫委屈】环卫女工缠满创可贴、严重龟裂的双手捧着工资条：“基本工资950、高温费10、加班费无、全勤205、请假无...实发工资1061.08”。新年上班头一天，广东增城五六十名环卫工得知年终奖没了。公司解释称，年终奖已摊分到她们每月工资里。（南方都市报） http://t.cn/S6h4Xj 
2012-01-05 09:33:00 来自 享拍微博通

【39644】【iPhone 4S下周五起中国内地开售】苹果今天宣布，iPhone 4S将于1月13日（下周五）在中国大陆以及其他21个国家开售。Apple新闻稿称：行货iPhone 4S建议零售价为 16GB机型人民币4988元，32GB机型5888元，64GB机型6788元。
2012-01-04 22:56:00 来自 享拍微博通

【39645】省旅游局公布操福善因公殉职细节。 http://t.cn/SieCxF 
转发：  @湖北省旅游局官方微博  : 省旅游局公布操福善因公殉职细节。省旅游局公布操福善因公殉职细节。 http://t.cn/SieCxF 
2012-01-04 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【39646】当时的时速是多少？
转发：  @杨滴婕滴娜滴哪个滴九月半过一天  : 608路上！驾驶室的语音不停提示“请低速行驶！您已经超速！”司机依然我行我素，我是还说他屌呢？还是屌呢？还是屌呢？！ @楚天都市报 
2012-01-04 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【39647】【武汉“电招的士”将增至5000辆】首批新加入的士，将从明日起提供电招服务。市客管处负责人称，“目前叫车成功率大约只有5-10%。”为确保电话有人接听，客管处专设调度中心，安排20-40个客服接听电话，除“12580”电话叫车外，市民也可拨打66667777热线叫车。（据武汉晚报） http://t.cn/Siu3BT 
2012-01-04 18:06:00 来自 享拍微博通

【39648】【小学生写扶老人作文 遭批评只得5分】2011年底，三年级的余玉在作文中虚构了一个故事:“70多岁的老大爷摔倒，手肘破了。来来往往的车很多，我将老大爷扶起。行人都夸我是好孩子……”但30分的作文只得了5分，老师的评语是:“现在这个社会，老人摔倒了还有人敢扶吗？”(大江网） http://t.cn/SiEsUx 
2012-01-04 17:22:00 来自 享拍微博通

【39649】【网友感叹“最短工作月”成“疯狂加班月”】1月份到来前，网上流行一句话：1月份只有两件正经事儿——放假和等放假。可是，1月份真的到了，各种总结、各种计划、各种排练……一个月的工作要集中在17个工作日来完成，让14个休息日变成浮云，最短工作月要变成“疯狂加班月”了。今天，你加班了吗？
2012-01-04 17:08:00 来自 享拍微博通

【39650】 #资讯# 【武汉18日可买鞭炮 10层以上高楼60米内禁放鞭】武汉市将于1月18日起至2月6日向市民零售烟花爆竹，可燃放时段与去年一样，除夕至元宵天天可放。【禁区】10层及以上高层建筑等8类区域，60米范围内禁止燃放烟花爆竹。违规者，由公安机关处100元至500元的罚款，5至15日拘留。 http://t.cn/SimbKn 
2012-01-04 17:01:00 来自 享拍微博通

【39651】 #看湖北# 【岁末积分清零市民排队兑分 消费一年只换回一斤猪肉】昨日，市民黄先生将某超市会员卡中的积分，按照1000分兑3元现金的规则，兑换了十几元钱的东西。他自嘲说，这就相当于一年在超市买了五六千元的东西，超市才回馈自己一斤猪肉。不少人有同感，称卖场兑积分太不给力。 http://t.cn/Sin3to 
2012-01-04 16:41:00 来自 享拍微博通

【39652】具体地址在中山大道二曜路，消防官兵已赶到。起火点是一排连体的老屋，一家挨一家，快过年了，大家当心。
转发：  @Angelo7  : 中山大道三阳路附近发生大火 大火正在燃烧  @楚天都市报   @长江商报   @武汉晨报   @武汉晚报   @经视直播官方微博   @武汉同城会 
2012-01-04 16:21:00 来自 微博 weibo.com

【39653】 #提醒# 【网购火车票付款时限延长到45分钟】武汉铁路局称，目前12306网站购票的访问量比平时增长数十倍，导致登录不顺畅，旅客可尝试电话订票等方式。为解决网上购票扣钱不出票的问题，昨日12306网站支付时间由原来的30分钟延长至45分钟，网友确认购票后，需在规定时限内付款！ http://t.cn/SinbPU 
2012-01-04 16:13:00 来自 享拍微博通

【39654】 #看湖北# 【儿子迷恋网游 武汉母亲望子成龙心切砍断其腿筋】11岁的儿子网游成瘾，养成骗人和小偷小摸的坏习惯。前日，母亲戴女士刚开导完儿子，又偷了家里100元去上网，戴女士将儿子找回家，一怒下提着菜刀将儿子大腿腿筋砍断。戴女士后懊悔，说儿子是他们的全部希望，不想儿子继续被黑网吧毒害。
2012-01-04 12:50:00 来自 享拍微博通

【39655】 #看湖北# 【武汉一高校设考研"情侣专座" 让情侣考生共同奋斗】考研自习室内，并肩备考的情侣，提出申请后就可以享受到特别待遇，坐在“情侣专座”上一起复习。临近考研，武汉长江工商学院设置起“情侣专座”。校方称，此为应学生要求的人性化操作。若影响到他人，会告诫并处理。 http://t.cn/SiHSuH 
2012-01-04 12:37:00 来自 享拍微博通

【39656】 #看湖北# 【湖北男子花6.8万新购手机按键失灵 商家拒绝换货】公安县的王先生上月28日，来到汉口一大商场买了这部vertu手机。回家才用两三天，侧面一个翻盖按键失灵，接电话十分不便。专程来汉换货，专柜人员称需鉴定是否使用不当所致……想加价3万买另一款也被拒。（据武汉晚报） http://t.cn/SiTDmd 
2012-01-04 12:14:00 来自 享拍微博通

【39657】【被小三逼死的原配突然“复活” 骗局还是闹剧？】网上热传的消息：圣诞节凌晨，原配被丈夫和小三逼死，死者的万字遗书也随之曝光，引发网友同情。然而，出乎意料的是：“死者”小琴突然现身BTV，讲述事件的来龙去脉。网友纷纷表示感情被骗，“很受伤”。  http://t.cn/SiU0iT     http://t.cn/SiTXyO 
2012-01-04 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【39658】 #后续# 【武汉车祸少女急需熊猫血 微博求来救命血】前晚，17岁女孩车祸重伤失血，但血型是O型熊猫血，目前武汉没有库存！焦急的父母给我们打来电话求助。本报立即发出求血微博，不到一天时间，数十名网友表示愿献血救人……昨日两名熊猫血网友献血800毫升，当晚迅速输入女孩体内…… http://t.cn/SiYtFZ 
2012-01-04 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【39659】 #看湖北# 【身披婚纱笑对寒风 "乙肝妹妹"武汉街头送花索吻】昨日，武昌光谷广场上，一名身披白色婚纱的乙肝女孩举起“亲吻送玫瑰”的宣传牌，现场索吻。女孩叫张雯，单身，来自南宁。张雯说，不少人对乙肝有误解和歧视，乙肝可通过疫苗来预防传播，她们也渴望爱…（据楚天金报）  http://t.cn/Sijujj 
2012-01-04 10:34:00 来自 享拍微博通

【39660】 #资讯# 【武汉地铁2号线一期今年底通车】武汉城建今年计划投入647亿，比去年580亿元更多。今年12月，轨道交通2号线一期（常青花园至光谷）将开通试运营。明年，4号线一期（武昌火车站至武汉火车站）将建成。到2017年陆续建成3号线、8号线、6号线……基本覆盖武汉三镇的轨道网络。 http://t.cn/Sij0Dr 
2012-01-04 10:19:00 来自 享拍微博通

【39661】 #资讯# 【石武高铁年内开通 武汉到北京将缩至4小时】昨日，武汉市交委负责人介绍，今年将有3条省内城际铁路建成通车，分别是：汉宜铁路、武汉至咸宁、武汉至黄石城际铁路。备受关注的石武高铁(石家庄至武汉)也将于今年开通，武汉到北京的车程将由目前的9个小时缩短到4小时左右。 http://t.cn/SijwHn 
2012-01-04 10:04:00 来自 享拍微博通

【39662】【湖北省旅游局干部因交通事故身亡 副县长跳车逃生】昨日中午11时，省旅游局副巡视员操福善、省旅游局在巴东挂职的副县长童建新及所带车辆司机一行三人，在巴东县清太坪镇开展“三万”活动时出车祸。其中，童建新跳车逃生，驾驶员李载山重伤，副巡视员操福善抢救无效死亡。 http://t.cn/Sio6oL 
2012-01-04 09:39:00 来自 享拍微博通

【39663】有知道的给咱们普及下~~
转发：  @就叫我干爹  : 这个船是做什么的？ @楚天都市报   @楚天金报 
2012-01-04 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【39664】天！马路都撞翻过来了？？？ 
2012-01-04 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【39665】 @武汉市城市管理局 
转发：  @杜康不是酒  : 清晨驾车上班路过阅马场车速大概20码，前方一骑电动车老人突然摇晃横向滑倒，我将刹车踩到底abs和edb充分介入但车辆依然在向前滑行，幸运的是停在了老人的前方并未撞上，由于洒水车之前洒水导致路面结冰才造成这一后果，强烈呼吁政府制定或细化洒水车冬雨季操作规范，防止和杜绝这类隐患。 @楚天都市报 
2012-01-04 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【39666】早安，这是哪？
转发：  @浮华暂借问i  : 早安，堵城！ @896路况直播室   @927事事关心   @楚天都市报 
2012-01-04 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【39667】新年新气象，动物也欢笑。英国媒体近日为迎接2012年的到来，特别盘点了过去一年最著名的动物“笑容”，其中不仅有大白鲨略显瘆人的“呲牙一笑”，企鹅一家的“温馨一笑”，熊猫的笑容，还有大河马的“皮笑肉不笑”。网友评论：真是太可爱了，真想抱一只回家养，没事对我笑一笑，烦恼就全都不见了。”
2012-01-03 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【39668】【老公被小三叫走 女子在北京西站大放悲声】25岁的芳芳（化名），山东日照人。三天前进京来找结婚不久的老公看望生病的儿子。但老公对她十分冷淡。在他们即将上车回家前，老公接到小三的电话。头也不回地走了。 http://t.cn/SiPXsu 
2012-01-03 16:18:00 来自 专业版微博

【39669】2日下午，宜昌市夷陵区“香山凤凰城”小区一婚房起火，10多万元礼金和新婚用品全葬身火海。主人邹女士一家来自神农架，据她介绍，元旦节为儿子举行了婚礼。按照老家习俗，在婚房内点燃蜡烛。后发现婚房内起火。邹女士哭着告诉记者，室内10多万元礼金全部烧毁。
2012-01-03 16:12:00 来自 专业版微博

【39670】当地时间2011年12月29日，在距德黑兰约130公里的城市卡兹温，当地警方公开绞死两名死囚犯。
2012-01-03 16:06:00 来自 专业版微博

【39671】【南大文学院一班长元旦送全班女生迪奥唇彩】1月1日元旦，南京大学文学院2011级戏剧影视文学专业的25位女生都收到了一份特殊的礼物，一份漂亮的迪奥Addict淡粉色唇彩。女生们特别开心，有的甚至欢呼雀跃起来。记者获知送礼物的男生班长其实并非富二代，买礼物的5千多元钱是他演话剧赚的。
2012-01-03 16:01:00 来自 专业版微博

【39672】转发微博
转发：  @禹姓杨  : 以前有马背上的童年，现在汉正街搬运工的孩子有板车上的童年 @楚天都市报 
2012-01-03 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【39673】转发微博
转发：  @码字工木子  : 刚刚，汉口朱家河大桥处，一辆后八轮大货车在升起拖斗时，不慎把一根电线挂断，抢修人员还未赶到，可能要堵车了，请过往附近的司机注意。 @楚天都市报    @927路况直播     @896路况直播室 
2012-01-03 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【39674】回复 @亦博筠天 :这个情况报告给 @平安武汉  //亦博筠天：车是宝马523Li吗？我们上次也被这帮人碰瓷。 // @楚天都市报 :回复 @胖子白白了 :有困难找警察~
转发：  @胖子白白了  : 旁边的人说打了半个小时警察还没来…被打的一个女的一个老头 @湖北交警   @乐活武汉   @武汉同城会   @楚天都市报 
2012-01-03 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【39675】美国北卡罗来纳州一名男子年前到沃尔玛购物，结帐时竟掏出面额为100万美元的假钞。该男从皮夹掏出一张面额100万美元的纸钞给店员，店员告知无法收取假钞，但男子仍坚称钞票“绝对是真的”。店员只好报警。警察以企图使用伪钞购买商品的重罪罪名，将男子移送法办，目前他仍在押。
2012-01-03 15:38:00 来自 专业版微博

【39676】美国阿肯色州一个小镇连续第二年元旦夜出现大批黑色鸟儿莫名坠亡的诡异现象。警方说：“人们要带伞出门，防止自己被死鸟砸中。”据介绍，坠亡的鸟儿约有5000只。去年跨年前也发生过同样的事情，一度引发恐慌。去年有专家猜测是烟花的巨响惊扰了鸟群造成混乱并坠亡，但今年已下令镇民不得再燃放烟花。
2012-01-03 15:35:00 来自 专业版微博

【39677】【武汉空气监测进入PM2.5时代 5站点元旦起按新标监测】2011年的最后一天，武汉市宣布，从元旦起正式监测PM2.5，即空气中“超细灰尘”的浓度。      直径在2.5微米以下的超细灰尘被认为是形成灰霾天的罪魁祸首。去年，官方公布的武汉市空气质量优良天数是306天，原因是此前一直监测的是空气中PM10。
2012-01-03 15:31:00 来自 专业版微博

【39678】【内地女大学生帮黑人男友运毒在厦门被判死刑】一场浪漫的跨国网恋，不料却是布下重重机关的骗局。一老外利用与中国女生交友的方式，取得女友信任，将毒品通过邮寄的方式从国外运到中国进行贩卖。 昨日，记者从厦门中院获悉，兰兰因犯走私毒品罪，近日被判处死刑。 http://t.cn/SicKun 
2012-01-03 15:29:00 来自 专业版微博

【39679】回复 @胖子白白了 :有困难找警察~ // @胖子白白了 :回复  @傻傻漂流蟹 :不知道…那车车撞瘪了…人好像都莫有什么事…打人的几个外码…东北腔…大块头…那个女的护着那个老头…那男的打那女的…旁边的保安说打电话莫警察来…那男的非让那女的陪一万块钱 
转发：  @胖子白白了  : 旁边的人说打了半个小时警察还没来…被打的一个女的一个老头 @湖北交警   @乐活武汉   @武汉同城会   @楚天都市报 
2012-01-03 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【39680】【一月可能成“疯狂加班月”】 “悲催的元旦节，全在加班中度过！”一网友在QQ签名上写下了自己的心情。今年1月只上班17天，休假天数长达14天，被网友们戏称为“史上最短工作月”。可是临近年终的各种工作堆积，让许多上班族在加班中度过了元旦节，而1月也成为了“疯狂加班月”。  http://t.cn/SifVuH 
2012-01-03 13:15:00 来自 专业版微博

【39681】近日，挪威民众在该国北部一处海滩上发现成吨的死鱼，共及20吨，引发关于“世界末日”猜测的担忧。但专家对此持不同意见称，这些死鱼成吨出现在海滩上，是由于遭其它大鱼追赶或天气因素影响。
2012-01-03 13:13:00 来自 专业版微博

【39682】【女子为讨薪爬塔吊被冻僵】1月1日，一名女子为讨要拖欠7万多元工钱，爬上西安一在建工地塔吊。 经劝解，女子同意下来，但由于气温太低，在高空呆的时间太长，她手脚麻木，无法自己下来。2名工人爬上塔吊后将她背了下来。
2012-01-03 13:12:00 来自 专业版微博

【39683】中国国家统计部门宣布，中国全面建设小康社会的实现程度已达80.1%。其中，民主法制的实现程度最高，达93.6%。 文化教育实现程度最低，为68%。报告显示，生活质量实现程度为86.4%，社会和谐的实现程度为82.5%。此外，经济发展方面的实现程度为76.1%，资源环境实现程度78.2%。 http://t.cn/SfANeJ 
2012-01-03 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【39684】大家到局部地区去看看吧，那里开始下雪了。
转发：  @有点痞  : 亲，不用奇怪，确实你第一次见，这叫雪花……   @楚天都市报   #Camera360照片分享# 
2012-01-03 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【39685】谢谢报料。2012出门请注意安全。
转发：  @Super--莮  :  @楚天都市报   長江日報路轉盤處發生一起車禍，小轎車的安全氣囊被撞開了，不知有無人員傷亡。偶衹是剛剛路過。
2012-01-03 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【39686】2012的第一个感动。
转发：  @周旋成鹏  :  @张颓废DAorDK  正在献血！周祥龙已献！谢谢！ @楚天都市报   @楚天交通广播   @华中科技大学 
2012-01-03 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【39687】去学校上课途中，忽闻有人大喊救命，55岁的老师陶少明不假思索，一跃而入水深没顶的池塘，在寒水中将落水的小学生救上岸后，他没有声张，回家换上干衣服，继续去学校上课。陶少明水性不佳，还患有心脏病。 http://t.cn/SitRdB 
2012-01-03 11:10:00 来自 专业版微博

【39688】硚口警方介绍，行凶男子为黄陂人，系一名“武疯子”。目前，他们正在对此事作进一步处理。 http://t.cn/SitH0H 
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报   @新浪湖北  【轻轨站刺伤站务员，警察当场逮住行凶者】昨日下午，一名男子在汉口古田的轻轨站，突然持刀刺伤轻轨的一名站务员，当他再次挥刀持向一名过路的老人时，两名民警赶到迅速将其控制。
2012-01-03 11:07:00 来自 专业版微博

【39689】昨日上午在户部巷过早的曹玉清，不慎将随身携带装有三万元的挎包丢失，幸被管委会工作人员王胜新拾得，在警方见证下，装现金的拎包完璧归赵。41岁的曹玉清，天津人，做工程建设的。 http://t.cn/SitYk9 
2012-01-03 11:06:00 来自 专业版微博

【39690】武汉市“两会”将于明后日陆续开幕，本报为您捎话上“两会”。昨日是本报“两会直通车”开通第二天，众多市民通过电话、邮件、微博等踊跃献策，其中不少人围绕“交通出行”提出自己的建议。 http://t.cn/SitWlM 
2012-01-03 11:03:00 来自 专业版微博

【39691】足月孕妇冯女士乘坐飞机，准备回武汉生孩子。没想到，上飞机后，冯女士出现将要临产的状况，10时10分许，在乘务人员包围下，冯女士解开衣服，毛毛竟然已经生了出来。   东航提醒，怀孕超过8个月的孕妇乘机时因机舱气压不同，容易发生流产，不能乘机。 http://t.cn/Sit9sz 
2012-01-03 10:59:00 来自 专业版微博

【39692】【龙年生肖邮票霸气外露引热议】龙年生肖票《壬辰年》特种邮票将于1月5日正式发行。有人说龙的造型凶神恶煞，有人说是霸气，有人觉得很像清朝大龙票。中国邮政集团公司冯舒拉称，“壬辰龙”威严庄重，着色喜庆，一身正气。借鉴龙袍图案，彰显雍容威严。（北京青年报） http://t.cn/Si5kjw 
2012-01-03 10:38:00 来自 专业版微博

【39693】【转发就是力量】为了给身患尿毒症的孙子筹集救命钱，一个多月来，一位年过八旬的奶奶天天在英山县城跪地乞讨。黄冈籍大学生周林利将此事在微博上发布后，被数千人转发，并引来众多网友关爱，截至昨日，老人已收到捐款8100元。  http://t.cn/SitZuA 
2012-01-03 10:36:00 来自 专业版微博

【39694】【喜欢嚼舌头的注意啦 】舌头咬多了，也能致癌？武汉市民李婆婆竟因假牙不断咬舌而患上舌癌。昨日，湖北省肿瘤医院专家提醒，常咬舌头会增加患舌癌机率。 http://t.cn/SiGubQ 
2012-01-03 10:35:00 来自 专业版微博

【39695】【男子菜刀劫人质 深圳闹市被击毙】2日凌晨，况某（一说姓邝）闯入深圳罗湖金塘街某餐厅厨房，用菜刀挟持清洁工魏某，与民警在闹市街头对峙。当况某挥舞菜刀扬言要杀害魏某某时，特警开枪击伤疑犯，疑犯送院抢救无效死亡。目前，疑犯身份和职业还不清楚，没有他的家人或朋友出现。 http://t.cn/Siq7rV 
2012-01-03 10:28:00 来自 专业版微博

【39696】【男子菜刀劫人质 深圳闹市被击毙】2日凌晨，况某（一说姓邝）闯入深圳罗湖金塘街某餐厅厨房，用菜刀挟持清洁工魏某，与民警在闹市街头对峙。当况某挥舞菜刀扬言要杀害魏某某时，特警开枪击伤疑犯，疑犯送院抢救无效死亡。目前，疑犯身份和职业还不清楚，没有他的家人或朋友出现。 http://t.cn/Siq7rV 
2012-01-03 10:28:00 来自 专业版微博

【39697】据本报记者周鹏：昨日微博求血消息发出后，不少热心网友愿意帮忙。现已找到7名志愿者，4位今早去武汉血液中心徐东捐血屋献血。感谢大家。
2012-01-03 10:23:00 来自 专业版微博

【39698】送条新闻给那些总是看不懂内涵贴的朋友【美国研究人员发现：爱吃薯条容易“脑残”】美国研究人员发现，可乐、薯条等垃圾食品不仅腐蚀牙齿、增加腰围，还有损大脑，加速大脑老化，而富含维生素的食物和鱼则能延缓大脑萎缩，有助预防老年痴呆症。 http://t.cn/SiGruW 
2012-01-03 10:20:00 来自 专业版微博

【39699】武汉鹦鹉洲长江大桥继主体工程动工之后，其汉阳接线工程于昨日上午开工。该工程东起鹦鹉大道，途经汉阳动物园，西至江城大道，全长4公里。     鹦鹉洲长江大桥连接武昌和汉阳，是武汉市二环线的关键性工程，其建成后能促进三镇均衡发展。   http://t.cn/Si56I0 
2012-01-03 10:00:00 来自 专业版微博

【39700】有铁路系统的吗？给个标准答案。
转发：  @云淡风轻201213  : 1日在铁道官网给女儿和她同学买了2张长沙到武昌的火车票，可取票时，她同学的票竞被人取走了，不是实名制，要刷二代身份证才能取票吗?为什么会这样 ？ @楚天都市报 
2012-01-03 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【39701】1月1日起，铁路部门开始调整售票时间，网络售票、电话订票、代售点、车站窗口等进行错时放售车票。但由于访问量过大，不少旅客在12306网购车票时，频频遭遇“系统忙”而无法访问。相比之下，电话订票比网购车票更顺利。  http://t.cn/Si5t7I 
2012-01-03 09:51:00 来自 专业版微博

【39702】高州亿万富翁、省人大代表龙利源在阳春市吃火锅中毒身亡一案终于真相大白，阳江市公安局向媒体通报称，龙利源属于中毒身亡，投毒者正是与龙利源一起吃火锅并同时中毒的八甲镇农业办副主任黄光，黄光在火锅中放入了断肠草，因经济纠纷动杀机。 http://t.cn/SiGBXc 
2012-01-03 09:50:00 来自 专业版微博

【39703】嗨~过节好！问一下，有多少正在加2012第一个班的？
2012-01-03 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【39704】据本报记者周鹏：一名17岁的武汉女孩车祸中受重伤，急需O型“熊猫血”——Rh阴性血救命！求扩散~！ 
2012-01-02 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【39705】昨日上午，长江武昌大堤口江边，武汉市22支冬泳队自发举办的首届长江冬泳节热闹开幕。这场草根运动会没有繁冗的仪式，没有贵重的奖品，却洋溢着高涨的热情和无敌的快乐。武汉各区的400多名冬泳爱好者参与了“巨浪杯”首届武汉长江冬泳节，还进行拔河、救生等比赛，花费仅几万元。 http://t.cn/SihoyJ 
2012-01-02 17:42:00 来自 享拍微博通

【39706】【汉口两小区物业自治 月收费1角/平方米】7年前，武汉江汉区恒发新村小区开始实行物业自治；三年前，相邻的景桥小区也加入自治行列。两小区的物业管理费，平均每平方米每月仅1角钱。收费低，但管得好吗？记者近日进行了走访 http://t.cn/SiPUpF （配图：社区为实现盈余，方便居民开的“爱心厨房”）
2012-01-02 16:38:00 来自 享拍微博通

【39707】【 网购火车票 付款时限延长15分钟】今年是春运火车票网上销售的第一年，不少旅客上网购票时会发现付款成功了但是车票预订状态却显示不成功。铁路部门表示，这种现象与网络购票支付存在一定时限有关。前日起，售票网站已经把时限由30分钟延长至45分钟，以减少这类现象。 http://t.cn/Sivruz 
2012-01-02 16:20:00 来自 享拍微博通

【39708】【武汉白沙洲大桥例检 6-8日 凌晨0时至6时禁行】昨从武汉交管部门获悉：因白沙洲大桥例行检测需要，白沙洲大桥以及两岸三环线青菱立交、鹦鹉立交将在6日、7日、8日每天凌晨0时至6时实施封闭，禁止机动车通行。
2012-01-02 16:06:00 来自 享拍微博通

【39709】【出庭的赔五千，没来的赔五万】武汉两超市因售卖假冒红双喜牌乒乓球拍，同时被厂家索赔5万。东湖高新法院开庭时，一超市出庭举证自己仅从汉正街进了300元的货，不知真假;另一家未出庭。 法官认为超市举证虽不能否定侵权，但证明了侵权程度，判赔5000元;未出庭超市被判赔5万。 http://t.cn/SivvOi 
2012-01-02 15:35:00 来自 享拍微博通

【39710】【女硕士15条“军规”征婚引热议】前女友数大于等于2、小于等于4；非处女座、摩羯座；非武汉人...华中农大一女研究生的征婚启事因15条个性鲜明的要求而在人人网起波澜。当事人前日对记者说，这些“特色要求”只是为找到和自己相似的人，也都有原因的。目前已有6名男生应征 http://t.cn/SJsHcy 
2012-01-02 15:19:00 来自 享拍微博通

【39711】【预防PM2.5普通口罩基本无效】PM2.5（直径小于等于2.5微米的颗粒物，也称为可入肺颗粒物），这个环保词汇最近频频见诸于媒体，也引发市民购买口罩的热情。不过，多位呼吸科专家昨表示，普通口罩对PM2.5基本无法阻挡。他们的建议是，市民在重度阴霾天气要减少室外活动，并关好门窗。 http://t.cn/SJsXeN 
2012-01-02 15:06:00 来自 享拍微博通

【39712】谢谢报料。本报记者回来说，是个小意外。是后湖二路附近，一杂物间里的东西上午起火，火很小，但烟很大，让楼上网吧、台球室里的人吓一跳。火很快被消防灭了，应该没什么大损失。
转发：  @熊婕1014  : 这个烟子很大！！ @楚天都市报 
2012-01-02 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【39713】【今年首场小雪 今晚乘夜挟雨到武汉】大雾袭击之后，我省大部分地区今天转为阴天，随后是一次强度不大的小雨雪。这场雨雪在后天结束，但低温会维持。而且未来半个月内，江城多低温雨雪天气，气温高不起来，很难再出现10℃以上天气。 http://t.cn/SJg02Z 
2012-01-02 11:07:00 来自 享拍微博通

【39714】 #看湖北# 【卡内2万元蹊跷被转走 网银支付系统存安全隐患】汉口陈女士遭遇怪事：网银的U盾一直在自己手里，而网上银行的个人信息却遭人篡改，卡内的2万元被莫名转入他人账户，她多次找银行和警方反映，无果。记者发现，这并非个案。银行称，正在调查，可能因三方支付平台的漏洞。 http://t.cn/SJjUGJ 
2012-01-01 16:18:00 来自 享拍微博通

【39715】【专家称黄曲霉毒素毒性堪比三聚氰胺 是砒霜68倍】黄曲霉毒素是一种毒性极强的剧毒物质，是氰化钾的10倍，砒霜的68倍，属1类致癌物。误食者轻则发热、腹痛、呕吐，重则可能肝疼、浮肿甚至死亡。据调查，食品中黄曲霉毒素超标，自检中没发现，说明质量控制有明显缺陷。（新华网） http://t.cn/SJlH7u 
2012-01-01 15:46:00 来自 享拍微博通

【39716】 #后续# 【铁路部门回应订票问题 没订上票15个工作日退款】网络登录慢；火车票没订上，钱被银行扣走了；网上显示没票，但代售点却有……铁路部门昨日就这些网友频频反映的热点问题一一作出回应。如果车票没订上，钱被扣了，银行会在15个工作日内把钱返还到旅客账户……   http://t.cn/SJlLXQ 
转发：  @楚天都市报  :  #提醒# 【铁路订票网站吞钱不出票 误操作或双倍扣款】不少市民在12306网站订票,却出现钱从卡上划走了车票却没有着落的遭遇。武汉铁路部门提醒:如果订票付款时网页突然崩溃,票款被划扣但车票预订却没有成功,可能由于支付时间过长导致,千万别着急,乱点可能双倍扣款。（据武汉晚报） http://t.cn/Sx8cEp 
2012-01-01 15:13:00 来自 专业版微博

【39717】 #资讯# 【武汉5年内将建760公里城市绿道】今年游东湖可以很方便的骑自行车环湖了！武汉首条城市绿道——东沙绿道即将开建。据介绍，武汉绿道主要供市民步行、骑自行车休闲健身，相当于开放式的免费线性公园。环东湖绿道将与机动车道分隔，局部要在湖中修栈桥拓宽路面。图为效果图 http://t.cn/SJWTrq 
2012-01-01 14:56:00 来自 享拍微博通

【39718】 #看湖北# 【去年武汉居民人均收入增长14% 超GDP增幅】昨日的武汉市经济工作会透露，预计去年全年武汉城市居民人均可支配收入23720元，增长14%左右，超过12%的GDP增速。预计全年可完成财政收入1763亿多元，增长24.5%。你去年的收入，较前年增长了多少呢？ http://t.cn/SJWiiy 
2012-01-01 14:42:00 来自 享拍微博通

【39719】 
2012-01-01 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【39720】 #看湖北# 【遇城管粗暴执法 83岁老人“管闲事”被啐满脸口水】王爹爹退休前是武铁卫生防疫站党委书记。昨晨，他路过看到两名城管协管员边骂边追一推板车的卖花老汉，把花盆往地上砸。他上前指责：“执法不能这样搞…”对方回答“管闲事”，啐了他一脸的口水，又一拳打到他头上… http://t.cn/SJOFyb 
2012-01-01 14:20:00 来自 享拍微博通

【39721】 #看湖北# 【武汉市环保局：2011年武汉空气优良天数306天】环保局昨日公布，去年武汉空气质量优良天数为306天，比2010年多了22天，是2000年以来最多的一年。而市民却反映天空总是灰蒙蒙的，为何与市民感受不一致？专家解释，因灰霾与PM2.5有关，目前缺PM2.5数据，今年将开始监测。 http://t.cn/SJOoHf 
2012-01-01 14:03:00 来自 享拍微博通

【39722】看湖北#【二七大桥建造方称技术创新缩短工期 按100年设计建造】2008年7月动工，武汉二七长江大桥仅用39个月时间就建成通车，有人质疑该桥抢工期。昨日，中铁大桥局回应：“二七大桥建得快，是通过技术创新节省了工期，并非抢工期。”验收专家称：桥梁质量符合规范，结构安全。  http://t.cn/SJpnyd 
2012-01-01 12:25:00 来自 享拍微博通

【39723】武黄高速因大雾仍堵塞严重，并影响到三环线交通，请注意绕道。
2012-01-01 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【39724】 #看湖北# 【超炫！百万武汉市民围观焰火秀】昨夜， 武昌江滩万达中心188米高楼体，变成了火花的魔方，吸引近百万市民观看。汉口江滩、龙王庙公园、汉阳南岸嘴……长江北岸，涌动着人的海洋。硕大的四个数字“2012”在夜空中升腾闪耀。全城欢呼！昨天在现场的你，鸡冻了吗？ http://t.cn/SJpV7W 
2012-01-01 12:03:00 来自 享拍微博通

【39725】 #看湖北# 【华农老师期末出雷人考题：我的名字、上课地点是？】前天，华中农业大学2010级《农学概论》结业考试，两道选择题雷倒众人：授课老师名字、上课时间、地点，哪些是正确的？出题老师刘立军称，各高校学生都存在逃课，这就是道“考勤题”，对上过课的很容易。（武汉晨报） http://t.cn/SJC6zb 
2012-01-01 10:31:00 来自 享拍微博通

【39726】2012年的第一个早晨，大雾！大家新年好，驾车外出探亲访友的朋友注意打开雾灯和双闪灯。实时路况：受大雾影响，京港澳湖北段、沪渝高速仙桃至宜昌段、福银高速云梦至襄阳段、杭瑞高速通城段、随岳高速京山段，武黄、黄黄、武麻、武荆、襄荆全线，正在实行间断放行等措施。来自 @湖北高速交警 
2012-01-01 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【39727】【郭美美事件调查报告出炉 商业系统红会被撤销】中国红十字总会今日发布调查报告：1、郭美美与红会、商红会没有任何关系，其炫耀的财富与红会及公众捐款没有任何关系。2、商红会存在严重的管理混乱问题。3、商红会与王鼎公司存在利益关联。4、总会对商红会疏于管理，监督不力。 http://t.cn/SJ4cMR 
2011-12-31 14:27:00 来自 享拍微博通

【39728】【艾薇儿到汉 点名要吃热干面】昨日，艾薇儿彩排结束后，就与随行的12位工作人员一起入住香格里拉酒店总统套房。在对食物上，艾薇儿的要求很简单：备两瓶香槟供她上台前嘬两口，再就是要吃一碗武汉名小吃——热干面！看来世界都无法阻止热干面了！！
2011-12-31 13:48:00 来自 享拍微博通

【39729】 #资讯# 【我省车船税新标准敲定 8成持平和减少】明日起，湖北车船税将根据排量大小，分7档征收。此前对小车是统一每年420元征收。省地税局统计，湖北86%小车在2.0L（含）以下，这意味着这些车主的税负成本不会增加。2.0L以上的将面临更高的税负，4.0L以上达原税额10.7倍！ 详文： http://t.cn/SJURKd 
2011-12-31 13:18:00 来自 享拍微博通

【39730】 #看湖北# 【妻子离婚要分房 武汉首判父母出资婚房归儿子】妻子打开保险柜，发现丈夫私藏美女照，怀疑其有外遇，向法院提出离婚。并要求平分婚后两套房产。而丈夫李明认为，首套房是他父母出资购买，应是他的个人财产。昨日，硚口法院依据新婚姻法，判决首套房由李明个人所有。 http://t.cn/SJUVzi 
2011-12-31 12:59:00 来自 享拍微博通

【39731】 
转发：  @张小波  : 武汉卷烟厂出了一款烟，其名叫＂黄鹤楼•梯杷＂，据说是取＂提拔＂之意，搞得全国党政工学商都在托人买这种烟，价格死贵，基本无货。
2011-12-31 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【39732】 #看湖北# 【武汉人今年花230亿买了17万台车】记者昨获悉，今年市国税共征收车购税23.14亿元。以此推算，武汉人共花费230亿购车，平均车价在13.5万元，武汉平均每月多出新车一万多辆。另据调查，7成武汉车主对车险不满意，93.26%的都认为遭遇霸王条款，“小磕小碰基本赔不了”。  http://t.cn/SJyI18 
2011-12-31 12:19:00 来自 享拍微博通

【39733】 #看湖北# 【王海剑及两同伙昨被检方批捕】昨日，武汉市检察院对王海剑及其2名同伙作出批捕决定。案发后不久，王海剑的2名同伙落网。其中王某是王海剑读技校时的同学，另一人是他做生意时认识的朋友，曾一起试制过炸弹，二人后来均退出爆炸抢劫计划。检察官排除刑讯逼供可能。 http://t.cn/SJywZB 
2011-12-31 12:06:00 来自 享拍微博通

【39734】 #看湖北# 【艾薇儿抵汉 4分钟变“皇太后”】昨晚，百家媒体守候在江城某酒店，坐等艾薇儿出席见面会，小天后旋风式的仅亮相4分钟……据了解，艾薇儿却要求“保证两小时以上彩排时间”，昨抵汉就直接封闭彩排。她将自己的乐队、调音师、造型师团队全部带到武汉，以确保演出质量。 http://t.cn/SJL8Q0 
2011-12-31 11:48:00 来自 享拍微博通

【39735】 #资讯# 【武汉二七大桥今日中午通车 ETC将同步启用】今日上午11时30分，武汉市政府将举行简短的通车仪式，之后二七长江大桥将开放交通，司机朋友可在12时以后上桥尝鲜。施工方称，ETC已调试好，将与二七大桥同步启用。据预测，二七大桥将可承担武汉市15%的过江车流，极大减轻长江二桥的压力。
2011-12-31 11:27:00 来自 享拍微博通

【39736】【广东梅州“疯狂”司机上演“碰碰车”】昨日中午12点，广东梅州市，一套牌车违章加速乱闯，冲向交警，在车堆中连撞开多车，上演现实版的“碰碰车”。“玩命”司机引起公愤，被用砖头砸破玻璃拉下车后，遭一顿痛打。 http://t.cn/SJhtPa   
2011-12-31 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【39737】今天是2011年最后一天，传说中的2012马上就要到来了。回顾你的2011，有木有感触，会不会伤感？有网友这样总结2011年：“物价hold不住，工资伤不起。”要是用一句话总结你的2011，你会写下什么呢？
2011-12-31 10:44:00 来自 享拍微博通

【39738】 #资讯# 【今晚焰火晚会出行观看指南】今晚9时至9时20分，元旦焰火晚会将在武昌万达威斯汀酒店主楼及其对面的武昌江滩燃放。4处最佳观看点：汉口江滩黎黄陂路至江滩一号门、沿江大道民生路……今天下午5点30分起，武昌临江大道、汉口沿江大道等将进行交通管制……详文：  http://t.cn/SJAeq3 
2011-12-31 10:33:00 来自 享拍微博通

【39739】【网传小三逼死原配 妻子结婚纪念日留万言遗书】据今日早报：曾为丈夫放弃上海工作的肖艳琴在今年5月结婚，可是10月就发现丈夫有出轨迹象。离婚之后始终未能走出阴霾，终于在圣诞节结束了自己的生命，并留下万言遗书 。“负心郎”J近日通过微博承认背叛并道歉。遗书(节选)： http://t.cn/Sx88Ru 
2011-12-31 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【39740】【无锡一父亲见死不救 事后方知死者系其子】儿子溺水命悬一线，他以为那是别人家的孩子，选择了冷漠离开，结果得知溺水的居然是自己儿子时，悔恨已晚。事后，这位父亲将儿子的死怪罪到社区居委会身上，并且到法院起诉要求对方赔偿，最终被法院驳回。（据 @新闻晨报 ） http://t.cn/SJz45z 
2011-12-31 09:30:00 来自 享拍微博通

【39741】交警一般不往后窗上贴...
转发：  @武汉力持  : 刚才回家的路上，看到的牛车，贴满罚款单是向武汉的交通罚款无声抗争吗？ @yu军军   @头条武汉   @楚天都市报 
2011-12-30 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【39742】 #看湖北# 【武汉高二女生弃学私奔 母亲反思是否“管得太严”】16岁的陈敏今年高二。27日上午，陈妈妈发现女儿彻夜未归，也没去学校。民警调查得知，陈敏平时偷偷上网，交了很多网友甚至谈起恋爱，“正准备和男友回恩施领结婚证”，陈妈妈听后很伤心，没想越禁女儿上网越管不住。 http://t.cn/SxB1hd 
2011-12-30 17:30:00 来自 享拍微博通

【39743】 #看湖北# 【“天下第一蒸笼”天门开笼 一分钟内被抢完】昨日，“中国蒸菜之乡”湖北天门市举行美食文化节，将108个不重复的蒸菜集于一笼。直径2.8米，重达300公斤，吸引上千人围观。揭锅一刻，大量人群拥上去，不到一分钟就抢空了。站在高处的一名电视台记者感叹，“抢的好快啊，差点没拍到画面”。
2011-12-30 16:45:00 来自 享拍微博通

【39744】 #看湖北# 【213名小学生写“心里话” 都渴望父母多陪伴】“我知道你们工作很辛苦，就想让你们多陪陪我。多跟我交流一下，我一定会成为优秀学生……”长春街小学的老师让该校1218个学生写下给父母的“心里话”，令人揪心的是，213人的心里话几乎相同——都是渴望父母多陪陪自己。 http://t.cn/Sx1iS1 
2011-12-30 16:20:00 来自 享拍微博通

【39745】 #看湖北# 【襄阳公务员酒驾撞人后逃逸致4人死亡 获刑4年半】9月6日，襄阳樊城区牛首镇干部崔某酒后驾车撞死两人后逃逸，途中再将两人撞死，其中包括一名8个月大的婴儿。当日下午，崔某被抓获。近日以交通肇事罪判刑4年半。柿铺西社区居委会先行垫付赔偿款120余万元。（长江商报） http://t.cn/SxTyiG 
2011-12-30 15:57:00 来自 享拍微博通

【39746】转给需要的朋友...
转发：  @武汉同城会  : 2012江苏卫视跨年演唱会节目单 。hold住啊，亲。（ @吕舜-  投稿）
2011-12-30 15:40:00 来自 专业版微博

【39747】提醒切勿制造谣言，惩罚力度很强：“该用户被暂停发布功能一年。” 
转发：  @微博辟谣  : 近日有用户发微博，称湖北赤壁智障小孩被割掉舌头和生殖器，民政局不受理。经查该信息不实。据当地媒体调查，孩子2007年已被赤壁儿童福利院收养，未被割掉舌头和生殖器。赤壁福利院今日也证实，孩子仍在该院接受照顾，详见： http://t.cn/SxOLvr ； http://t.cn/SxXimB 。因此，该用户被暂停发布功能一年。
2011-12-30 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【39748】 #看湖北# 【行车途中连被"甩盘子" 逼停运钞车要求道歉】罗女士说,昨日下午,一辆运钞车从狭窄路面超上来,将她的车和另一辆车擦碰,对方还无理指责,两车较劲追赶，将其逼停。罗女士说，有些运钞车仗着身份特殊，常常在马路上粗暴行驶。交警称，运钞车并不享有交通特权。（图文无关） http://t.cn/SxEZqW 
2011-12-30 12:49:00 来自 享拍微博通

【39749】 #看湖北# 【湖北公务员招录承诺杜绝“萝卜招考”】外地频频爆出公务员招考为干部子女“量身定做”招聘条件，引发公众质疑。前日召开的湖北2011年公务员考录会议上，省公务员局承诺：我省公务员招录坚决杜绝“萝卜招考”。不得设置与岗位无关的限制条件，不得随意缩小年龄范围。 http://t.cn/SxRv0P 
2011-12-30 11:55:00 来自 享拍微博通

【39750】【洪湖小学女教师直升副市长遭质疑】据华声在线：近日有网友爆料称，2004年1月，曾担任洪湖某小学教研室主任的胡纯玉直接晋升为洪湖市副市长，引发关注。洪湖市委组织部人员表示，胡纯玉是人大选举的，并非组织任命。胡纯玉在副市长岗位上连任两届，上个月任政协副主席。 http://t.cn/Sx8uSB 
2011-12-30 11:44:00 来自 享拍微博通

【39751】 #提醒# 【铁路订票网站吞钱不出票 误操作或双倍扣款】不少市民在12306网站订票,却出现钱从卡上划走了车票却没有着落的遭遇。武汉铁路部门提醒:如果订票付款时网页突然崩溃,票款被划扣但车票预订却没有成功,可能由于支付时间过长导致,千万别着急,乱点可能双倍扣款。（据武汉晚报） http://t.cn/Sx8cEp 
2011-12-30 11:26:00 来自 享拍微博通

【39752】【央媒：二七长江大桥被指为抢工期不顾质量】据 @中国青年报 ：武汉二七长江大桥拟于明日通车，但至28日，多个工种仍在同时作业。此桥从2008年7月开工，是武汉工期最短的建桥项目，引发对抢工期的质疑。大桥施工方称，大桥主体工程已完成，但承认桥梁附属设施的施工确实在抢工期。 http://t.cn/Sxjl9S 
2011-12-30 11:08:00 来自 享拍微博通

【39753】 #资讯# 【二七长江大桥明日通车 下月与长江二桥一同限行】记者昨日获悉，二七长江大桥计划明日举行通车仪式，其后放开交通，但具体时间还待定。市交管局发布规定，下月5日起，二七大桥全天禁止挂车、摩托车、非机动车、行人在该桥通行。同日起，长江二桥也禁止摩托车通行。  http://t.cn/SxQ5Xg 
2011-12-30 10:40:00 来自 享拍微博通

【39754】 #看湖北# 【武汉张家湾一炼油作坊爆炸 3工人被埋】昨日中午12时30分，洪山区张家湾一仓库内的炼油作坊发生爆炸，瓦片被炸飞，屋顶垮塌，3名工人被埋。附近群众冒险进入现场抬出伤者送医。消防部门赶来将火扑灭，发现爆炸点为一存储废柴油罐，疑为工作人员操作不当。  http://t.cn/SxH8J3 
2011-12-30 10:24:00 来自 享拍微博通

【39755】【复旦一医院收费员与癌症患者争吵后 将其改名为“张去死”】上海复旦大学附属肿瘤医院一名癌症患者与收费员发生争吵后，退得多收的费用。但第二天他去就医，发现就诊卡及电子大屏上的叫号姓名都被改成了“张去死”。 院方证实此事，称系收费员私自行为，已对其进行相应处罚。  http://t.cn/SxHyoH 
2011-12-30 09:56:00 来自 享拍微博通

【39756】转发微博
转发：  @新周刊  : 武汉，全城监控——昨天，武汉启用全球罕见、中国首个城域级全数字化监控系统，25万只监控探头遍布全市，主城区平均每平方公里探头超500个，形成网“格”，实现全方位监控。一旦拍摄区域发生火灾、倒塌、爆炸，车祸，人员异常聚集、剧烈运动：逃跑、追逐，探头将自动“上报”。武汉晚报、楚天都市报
2011-12-30 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【39757】方老师现在肯定顾不上你，他现在很忙。
2011-12-30 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【39758】早上好！上高速的小心了。
转发：  @婚礼摄影师-孟翔  : 高速上突然起了浓雾，能见度不足二十米。车速瞬间降到了50码。途经东西湖北桥，东山大桥的同志们小心了。 @楚天都市报   @乐活武汉   @经视直播官方微博 
2011-12-30 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【39759】 #现场监控录像# 【男子运毒高速上被拦 持枪挟人质欲射民警枪卡壳】昨日下午，一男子驾车在京港澳高速收费站被交警拦下，后座冰毒被发现。男子突然掏出一把手枪对着交警扣动扳机，但枪没有响。男子随后欲抢车逃离，劫持一辆比亚迪。交警扑上去，用催泪瓦斯将男子制服。 http://t.cn/SxJJDP   
2011-12-29 21:11:00 来自 微博 weibo.com

【39760】 #看湖北# 【瑞士小伙自创生煎包武汉热卖 每只误差不超3克】江汉路上有一家“小路易生煎馆”，老板是个瑞士小伙，他根据武汉人口味自创出咸鲜味的生煎包，最特别的是这家店每只煎包的重量都精确到克，一只生煎22克面，36克肉，误差在3克以内。精准犹如瑞士钟表，生意好到要排队！ http://t.cn/Sx9m4B 
2011-12-29 20:53:00 来自 享拍微博通

【39761】这招也忒狠了点吧？
转发：  @舟将欲行  : 晴川橋漢口下橋處，友誼南路！欄杆上都纏有鐵釘！還有人準備翻越！都怎麼呢？管理者？行人？ch @楚天都市报   http://t.cn/SxI8VR 
2011-12-29 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【39762】28岁的建筑工人程俊，心里住着个“林夕梦”。近十年时间，程俊利用休息时间，创作了200多首歌词。小人物程俊的音乐梦，牵动着众多读者的心，在文学界和音乐界也引起强烈反响。详情： http://t.cn/SxigJd 
转发：  @张亚峰Music  : 《二人天堂》——歌词是一个叫程俊的农民工写的，通过楚天都市报的报道了解到，他平时喜欢创作歌词，一直苦于找不到人帮他谱曲，记者联系到我希望我能帮他圆梦，拿到歌词后，很快写出了这首歌。一个农民工写出这样的词确实让人惊讶，这是做的demo...希望大家能一起让他的梦想继续. http://t.cn/Sxfbro   
2011-12-29 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【39763】 #看湖北# 【男子运毒高速上被拦 持枪挟人质欲射民警枪卡壳】昨日下午，一男子驾无牌C5在京港澳高速鄂北站被交警拦下。男子突然掏出一把手枪对着交警扣动扳机，但枪没有响。男子随后跑出欲抢车逃离，劫持一辆比亚迪，车上有妇女儿童5人。交警扑上去，用催泪瓦斯将男子制服。 http://t.cn/SxfTqZ 
2011-12-29 12:35:00 来自 享拍微博通

【39764】 #看湖北# 【武汉28岁女孩因“岔”吃油炸食品和甜食不孕】小张1米53，体重却有160多斤，顿顿不离肉。婚后更是油炸食品和甜点不断。往往吃过晚饭，又是甜品，又是炸鸡翅，边吃边上网。例假经常2、3个月不来。经检查，小张雄性激素偏高，内分泌失调，被诊断为不孕症。（据长江商报） http://t.cn/SxfG7p 
2011-12-29 12:20:00 来自 享拍微博通

【39765】 #看湖北# 【汉口交通要道地面突发塌陷】昨日下午5时许，汉口长丰大道与古田二路交会处突然地面塌陷，附近路段因此大面积拥堵，硚口片区数千户居民家中停电。城管人员赶到用黄沙填埋处理，称塌陷因地下水管破裂冲走路面下土层。 地陷未造成人车损失。  http://t.cn/SxVSJk 
2011-12-29 11:40:00 来自 享拍微博通

【39766】 #看湖北# 【31日晚武汉燃放奥运级焰火 汉口江滩观赏效果最佳】为迎接2012年的到来，31日晚9时，两江四岸灯光同步开启，188米万达中心写字楼及武昌江滩将焰火齐放，带来一场三维特效焰火的视觉盛宴。灯光秀5分钟、焰火燃放15分钟，由08奥运焰火特效大师打造。交通轮渡调整情况：  http://t.cn/SxcedE 
2011-12-29 11:21:00 来自 享拍微博通

【39767】 #看湖北# 【武汉市民幸福指数63分 教育房价意见大】昨日发布的2011武汉市民幸福感指数调查显示，市民总体幸福感指数为63分。62.99%受访者认为生活水平与5年前相比有较大改善，3成则认为幸福指数“不及格”。影响幸福感的四大因素：房价高、子女教育费高、交通拥堵、看病费用高。 http://t.cn/SxctcW 
2011-12-29 11:01:00 来自 享拍微博通

【39768】 #看湖北# 【武汉装25万个监控探头 每平方公里超500个】昨日，武汉高度智能化城市监控网启动。本报记者见识神奇之处：大屏幕地图上，密布着25万个探头，轻触一只“眼睛”，即弹出该摄像头拍摄的实时影像，可自动跟踪捕捉人员运动状态。发现火灾会发警报；发现斗殴能迅速上报。 http://t.cn/SxtuBo 
2011-12-29 10:37:00 来自 享拍微博通

【39769】【“7·23”温州动车事故调查报告终于出炉】经调查认定，“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故是一起因列控中心设备存在严重设计缺陷、上道使用审查把关不严、雷击导致设备故障后应急处置不力等因素造成的责任事故。刘志军、张曙光对7.23温州动车事故负主要责任。全文： http://t.cn/SxtLMo 
2011-12-29 10:06:00 来自 享拍微博通

【39770】【惊爆！当当网1200万全字段用户资料已泄露】昨日，网友爆当当网1200万全字段用户资料已泄露，数据经验证已确认是当当网用户。目前这些数据已经在黑市上流通。如果被不法分子所利用，将会带来不可设想的后果。提醒广大当当网友，小心提防，注意更改密码。（据 @成都商报 ） http://t.cn/Sxhltr 
2011-12-29 09:45:00 来自 享拍微博通

【39771】【蒙牛伊利等乳制品下月将集体涨价】蒙牛、伊利、三元等部分乳制品1日起将集体涨价，涨幅每箱1到2元。相关乳企表示，今年以来，奶源、包装材料等成本一直在涨。有乳业专家称，“今年国内乳企负面新闻不断，企业要花大力度去消除影响，这部分投入会很大。”（新京报） http://t.cn/SxbIeJ 
2011-12-29 09:39:00 来自 享拍微博通

【39772】【蒙牛公司官网被黑】蒙牛公司官方网站昨晚遭黑客入侵，黑客留言称蒙牛为“民族的耻辱”：蒙牛曾经让中国强壮过，曾经让中国人自豪过，如今却自己坑自己人，你有良心么？……”此外，致癌物超标产品批号首次披露：生产批号20111018G8101DFA//VB-VF，生产日期10月18日。
2011-12-29 09:31:00 来自 享拍微博通

【39773】 #看湖北# 【被嫌走路鞋子响 武昌13岁女孩遭邻居泼硫酸毁容】走路鞋子“拖地”竟招来噩运。前天下午5点多，武昌民主路一私房内，一位初二的13岁女孩放学回家，走到楼道时遭人硫酸泼面毁容。受害者母亲说，住隔壁的中年妇女嫌女儿走路鞋子“拖地”制造噪音进行报复。（据武汉晨报） http://t.cn/Sx5ZeH 
2011-12-29 09:21:00 来自 享拍微博通

【39774】【南京LG八千员工不满年终奖打砸食堂推倒圣诞树】韩国LG公司位于南京的工厂近日发生罢工事件，事件的导火索是公司对韩籍员工和中国员工的年终奖区别对待。通过众多网友在微博中发布的视频看出，南京LG工厂的食堂等部分公共场所已经被破坏，门前的圣诞树也被掀翻。 http://t.cn/SMreKW 
2011-12-28 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【39775】南方日报讯 近日，网上曝出“福州实施避孕药销售实名制”。此事被指这一规定可能泄露公民隐私。福州市食品药品监督管理局称，作出这一规定是为贯彻国家六个部门联合下发的《集中整治“两非”专项行动实施方案》。记者查询发现，在贯彻这一方案时，除福州外，福建省三明市也作出这一规定。
2011-12-28 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【39776】中国教育部部长袁贵仁28日表示，目前，中国已建立起从学前教育到研究生教育较为完整的家庭经济困难学生资助政策体系，基本做到了没有一个学生因为经济困难而失学。 http://t.cn/SMrZBR 
2011-12-28 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【39777】谁来分享下经验？
转发：  @傳說中超級無敵的小毛哥  : 关于火车票网上预订我想表达几点意见。首先，有谁是利用网络成功买到火车票的，请分享下经验。其次，系统什么时候可以不繁忙？第三，这种技术性问题何时能解决？ @南方都市报   @南方周末   @楚天都市报  请替正在苦于如何购买一张回家的车票的游子督促一下铁老大优化一下系统吧。不要让我们在希望中绝望。
2011-12-28 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【39778】【武汉高楼榜】武汉有3107栋高楼。江岸，民生银行大楼，68层，武汉市最高；江汉，世贸大厦，61层；硚口，泰合广场，47层；汉阳，世贸锦绣长江，58层；武昌，水岸星城，55层；青山，青扬六合小区，34层；洪山，省电力公司、阜华大厦，33层；沌口，中恒云天国际花园，32层；东湖高新，保利华都，34层。
2011-12-28 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【39779】美白系列化妆品又被曝涉毒。国家食品药品监督管理局近日曝光，“东洋の花美白水润面贴膜”等18种化妆品含超标禁用或限用的有毒物质。记者昨日走访武汉大型商超，并未发现涉毒面膜。沃尔玛、家乐福等超市表示，已紧急下架相关产品。 http://t.cn/SMBUWH 
2011-12-28 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【39780】 #楚天都市报十五周年# T20全国报网总编辑高峰论坛暨楚天都市报创刊十五周年研讨会正在进行，20家国内主流纸媒及网媒来汉参会并表示祝贺，图为南方都市报常委副总编辑任天阳正在发言。
2011-12-28 10:15:00 来自 iPad客户端

【39781】考研加上期末考试临近，大学生们纷纷抢位置自习，占座位一时成了各高校大学生的热门话题，甚至有些学生带枕头带被子占座位。近日，多所高校图书馆开展“反占座行动” 没收大量占座物品 包括书本 水杯 坐垫甚至枕头被子  http://t.cn/SM15hE 
2011-12-28 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【39782】【你认为谁最有道德？】昨晚，第三届湖北省道德模范颁奖典礼举行。“百年义渡”万其珍、“偿债野人”李国楚、“轮椅天使”董明、援藏教师杨昌林等，均获本届省道德模范称号。他们的事迹让人们感受到人性的温度、道德的力度和精神的高度。许多观众在现场留下感动的热泪。  http://t.cn/SM1vHx 
2011-12-28 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【39783】【高管疑妻出轨四次鉴定床单】 因怀疑妻子出轨，近两年来肖先生四次拿着家里的床单做司法鉴定，虽然结果均没有异常，但他还是疑神疑鬼，近日再度提出鉴定要求，被医生拒绝。医生通过与他长谈，终于帮他解开心结。 http://t.cn/SM3ehA 
2011-12-28 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【39784】【武汉的哥开二手富康闯西藏】近日，一篇长帖《武汉的哥雨季自驾2台破富康川藏青藏珠峰沿路漂》，已引来11万多次的点击。长帖用数百张绝美图片和80多页文字，记录了几名年过不惑之年的普通的哥，前后耗时一个月，开着两台1.4升的老旧富康车，长途奔袭川藏线、青藏线的历程。  http://t.cn/SM3r1s 
2011-12-28 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【39785】【武汉到底有多大 ？】武汉市披露，武汉市境界长度977.28公里，300公里/小时的高铁绕武汉一圈，需3个多小时。辖区总面积为8494.41平方公里，最东端新洲区将军山村，最西端蔡甸区国光村，最南端江夏区均堡村，最北端位于黄陂区李冲村。东西横距为132.12公里，南北跨距153.97公里。 http://t.cn/SM3R4V 
2011-12-28 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【39786】【本周六晚武昌江滩放新年焰火 两岸沿江道路禁行】12月31日晚21时至21时20分，武汉万达中心焰火晚会将在武昌万达威斯汀酒店主楼和主楼对面的武昌江滩举行。武汉市公安交管局昨日发布通告，当日活动期间对相关道路实施临时交通管制。具体如下：  http://t.cn/SM3OOB 
2011-12-28 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【39787】是的，不能让骗子过年过得太嗨皮！
转发：  @Y称頭Y  : 快过年了，骗子好多啊！我们院子里一个嫂子走路上被别个骗了两万多加一条金项链！今天爸爸特地来跟爷爷奶奶上课！爷爷都说遇到过那种搭讪的骗子跟他问路问什么医院，他突然警觉了就走了！有老人的家里都要跟他们上课啊！骗子太猖狂了！ @楚天都市报 
2011-12-28 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【39788】@@
转发：  @南渚過客  : 最近，湖北道路交通安全网（ http://t.cn/aWNrDu ）的交通违章信息一直停留在11月13号。我打电话去问，一年轻女子：这个技术人员的事。我说那能转接吗？她冷冷的说：不能；我说那把号码给我我自己打。她又说：没电话；我说你能帮我问问吗？她说：不能。...我擦！你丫V5！ @楚天都市报    @武汉交警   
2011-12-28 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【39789】 
转发：  @锅底红灰  : 武昌家乐福旁一房屋失火。119已赶到。 @楚天都市报 
2011-12-28 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【39790】【我国首个3D电视试验频道明年春节正式播出】广电总局近日称，我国首个3D电视试验频道将于明年元旦试播，春节正式播出。该频道由央视等六家电视台联合开办，各台分栏目制作节目，央视统一播出，每天播出13.5小时，内容主要包括动漫、体育、专题片等类型节目，及重大活动现场转播。 http://t.cn/SM9fi2 
2011-12-27 18:16:00 来自 享拍微博通

【39791】【襄阳民政局两次被问责 都怪“临时工”】23日,襄阳市治庸办暗访发现，市民政局信访接待室空无一人,一台电脑上挂着5个QQ,一工作人员进来，称QQ只挂着不会玩。该局回复：此人是聘任的“临时工”。21日，民政局两干部缺席会议、开会迟到，解释又是“因一名‘临时工’通知不到位。”... http://t.cn/SMiMdk 
转发：  @楚天快报  :  #治庸问责进行时# 【两次被问责，都怪临时工？】不到一周时间，市民政局两次被市治庸办曝光。两次被问责，该局都将板子打向“临时工”。对此，市治庸办表示：若是让人顶包，将问责该局主要负责人。 http://t.cn/SMiMdk 
2011-12-27 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【39792】 #看湖北# 【湖北90万事业单位职工明年底改领绩效工资】绩效工资分为基础性和奖励性两部分，比例分别是70%－40%和30%-60%，奖励性绩效工资直接与工作量和实际贡献挂钩。在职人员实行绩效工资的同时，要给退休人员发放补贴。省政府要求，这一工作明年底以前全部完成。 http://t.cn/SMpxqN 
2011-12-27 17:22:00 来自 享拍微博通

【39793】【实拍武汉11岁男孩六点起床帮父母卖油条】据 @新浪拍客 ：每个周末的清晨，当其他孩子还在温暖的被窝里不愿起床时，一个懂事的男孩已早早起来干活了。拍客在武汉一菜场里，看到这个稚嫩的孩子，他是武汉华苑小学六年级学生，父母来汉做点早点生意，帮父母卖油条能给家里减轻点负担。  http://t.cn/SMoqMv   
2011-12-27 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【39794】本报记者了解到，这辆银色轿车在东湖环湖路超车过程中，失控撞树冲出路基，车上仅男司机一人，无碍。 @-ATOM- 
2011-12-27 16:41:00 来自 享拍微博通

【39795】 #看湖北# 【武汉一公汽欲跳站引乘客不满 司机拔钥匙弃车离去】前晚,一辆590路公交车行至航空路时,男司机说“下一站不停，直接上高架。”男女两乘客刷卡上车后称,要在武胜路下。司机吐脏话抱怨，双方口角。司机一脚急刹,说：“你们不下,我就不开了。”将钥匙一拔,弃车扬长而去。 http://t.cn/SMKYwI 
2011-12-27 16:30:00 来自 享拍微博通

【39796】 #看湖北# 【阳新2岁半男童家门口失踪 900米高山发现其尸体】阳新县白沙镇两岁半的男孩吴栋在家门口玩耍时消失，6天后，也就是昨日，吴栋的尸体突现当地900米高的父子山山腰，死因尚不明。家属称，2岁半的孩子，不可能爬上这么高的山。警方正在调查孩子死因。
转发：  @楚天时报  : 阳新两岁半男童家门口失踪│阳新县白沙镇同斗村柯虎门组两岁半的男孩吴栋在家门口玩耍时消失，6天后吴栋的尸体突现当地父子山山腰，父子山高约900米，坡度达80度，吴栋衣服完好地躺在山腰的黄土塘边。吴栋的父亲说，“一个两岁半的孩子怎么可能爬上那么高的山？” http://t.cn/SMi0gb 
2011-12-27 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【39797】 #看湖北# 【武汉明年正式开卖兰博基尼】上周，武汉兰博尔汽车销售有限公司开始试营业，预计将在明年春正式开业。据了解，兰博基尼武汉4S店位于盘龙汽车城，是华中五省中唯一一家兰博基尼授权经销商店，总面积1200平方米。该4S店还准备在光谷筹建近800平米的兰博基尼城市展厅。（据长江商报）
2011-12-27 16:00:00 来自 享拍微博通

【39798】这是？... // @-ATOM- : 东湖发生一起交通事故
转发：  @-ATOM-  : OMG......
2011-12-27 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【39799】 #资讯# 【中北路延长线高架明年4月通车 10分钟从岳家嘴到武汉站】武汉又一条快速放射线——全长4.77公里的中北路延长线高架桥昨日上午合龙，将于明年4月底通车。届时，驱车从岳家嘴立交经中北路延长线到武汉火车站，将不超过10分钟，也将成为武昌到青山的又一条快速路。  http://t.cn/SM6oOc 
2011-12-27 12:43:00 来自 享拍微博通

【39800】 #看湖北# 【湖北省内异地就医可刷医保卡 】昨日，我省正式开通首批医保异地就医“一卡通”，启动医保异地就医联网结算系统，市民跨地区就医可直接在医院实时结算。首批联网对接的有荆州、咸宁、仙桃3市和武大中南医院、省人民医院及广州军区武汉总医院3家医院，明年全省扩散。 http://t.cn/SM6qDg 
2011-12-27 12:24:00 来自 享拍微博通

【39801】 #看湖北# 【好的哥制止抢劫 车被砸不后悔】昨天，武汉网友发微博称，“在二七，一对年轻男女被抢，男的被捅了几刀,一路过的士司机停车帮忙，车窗全被砸碎。”记者了解,事发凌晨,范师傅走过去，那伙人用板砖砸车后便离去。范师傅表示，他不后悔，留下来帮助到了人。（武汉晨报） http://t.cn/SMilVi 
2011-12-27 12:02:00 来自 享拍微博通

【39802】【网友发帖：蒙牛欺骗全国人民，我买到了该批次毒牛奶】据 @华西都市报 ：网友“男人好苦”发帖，蒙牛道歉了，在声明中称出问题的11年10月18日生产的250ml/盒包装牛奶未进入市场就被销毁！事实证明这是欺骗全国人民！这是蒙牛高管说的没销售的牛奶，我孩子一箱都喝了剩下5盒了！ http://t.cn/SMMlyO 
2011-12-27 11:29:00 来自 享拍微博通

【39803】【北京后海“和尚船震门”主角现身 称要起诉全体网民】近日，一段北京后海“和尚船震门”的视频红遍网络，网友描述“方丈”吻美女坐大奔。日前，“船震门”的男主角终于现身，原来他不是花和尚，而是画家安云霁。他怒斥 ：“网民也有组织！我要找你们组织！我要起诉全体网民”。 http://t.cn/ScOPoF   
2011-12-27 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【39804】 #提醒# 【买火车票，试试离校远的代售点】近两日，购火车票排超长队成学生梦魇，排3小时属“正常”。记者打探到，实际上，江城代售点中，并非处处长队，中南路、洪山广场建行、民主路代售点、武汉火车站……购票人非常少，基本可随到随买。大学生不需要挤在学校附近购票。详文：  http://t.cn/SMxQeo 
2011-12-27 10:28:00 来自 享拍微博通

【39805】 #看湖北# 【警方打掉高校黑票点 搜出179张火车票】武汉铁路警方接举报，将光谷一所高校内的黑票点打掉，当场搜出学生火车票179张、学生证159本。牵头倒票的黄某等人交待，其在校内散发宣传单预收学生证、身份证和全额票款，到窗口反复排队买票，加收“手续费”后倒给学生。 http://t.cn/SMxpWF 
2011-12-27 10:11:00 来自 享拍微博通

【39806】【蒙牛称奶牛饲料霉变导致致癌物超标 武汉未发现问题奶】据了解，被检出的问题产品是福州质检机构到蒙牛的四川眉山工厂里检测出来的，而该工厂所生产的产品主要销售给西南地区。沃尔玛人士称，蒙牛在武汉有多个生产基地，武汉销售的产品基本为本地产。目前没有下架的通知。 http://t.cn/SMxPTA 
2011-12-27 09:46:00 来自 享拍微博通

【39807】【蒙牛检出含黄曲霉毒素 消费者两月后才被告知】12月24日质检部门公布检测报告，蒙牛被检出强致癌物黄曲霉毒素超标，原因指向奶牛饲料霉变，而管理奶源和饲料的畜牧局却是"从网上才知道这事"。质监部门10月18日抽检产品超标，却直到12月24日才分批次统一公布抽查结果。（南都） http://t.cn/SMIgFO 
2011-12-27 09:26:00 来自 享拍微博通

【39808】愿闻其详！
2011-12-27 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【39809】【湖北省纪委对袁善腊调查进展情况作出回应】今天，湖北省纪委监察厅举行新闻发布会，会上就外界关注的原东星集团董事长兰世立举报武汉市委原常委、常务副市长袁善腊问题的调查进展情况作出回应。调查结果证实，袁善腊不存在兰世立举报的违纪违法问题。 http://t.cn/SMAbe9 
2011-12-26 17:57:00 来自 享拍微博通

【39810】嚣张！大花岭的黑车已形成垄断恶势力？
转发：  @什么都不知道的火星星  : 一出租车下午四点多,停在汉口学院门口,车后面的玻璃被黑车给司机用弹弓打破。现在正坐在车上,钢化玻璃正一块块掉下来。 @楚天都市报 
2011-12-26 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【39811】 #看湖北# 【九折“房贷”重现武汉 实质乃楼盘变相降价】武昌一销售中的楼盘，宣称购房办理贷款，可按九折利率执行。记者了解到，这并非银行给出利率优惠，而是开发商在为银行贴息。该楼盘人士称，开发商先算出1.1倍与0.9倍利率的本息差额，然后在总房价中为客户减去这个差额。 http://t.cn/SMwuLH 
2011-12-26 17:35:00 来自 享拍微博通

【39812】 #看湖北# 【武汉年度汉字 阮成发笑称市民会选“挖”】本届党代会上，阮成发连任武汉市委书记。昨日接受媒体采访时，有记者问，如选择一个最能概括武汉这一年变化的字，您会选择哪一个？“作为自然人呢，我会选择‘挖’字；作为市委书记，我会选择‘治’字。”治，就是治庸问责。 http://t.cn/SMwSNU 
2011-12-26 17:18:00 来自 享拍微博通

【39813】【女乘客抢夺公交车方向盘 致1死17伤】哈尔滨一名23岁女子乘坐公交，因被要求“不要堵在车厢前部”，与司机发生口角，并上前抢夺方向盘，拔车钥匙，之后公交失控撞上路边指示牌，司机死亡，17名乘客受伤。警方对该女子处以拘留10日，罚款500元。司机的死因仍在调查。（新华网）  http://t.cn/SIe4MA 
2011-12-26 17:10:00 来自 享拍微博通

【39814】【中国时速超500公里高速试验列车诞生】超越我国目前所有动车速度的试验列车在青岛落成，车头似宝剑车尾似火箭。中国南车董事长赵小刚称，该试验列车时速将超500公里，遭遇雷击后可自动控速。在现有技术下，时速350公里是最经济合理的，500公里时速只是前瞻性研究。（新京报）  http://t.cn/SIgvby 
2011-12-26 17:00:00 来自 享拍微博通

【39815】 #看湖北# 【湖北3岁男童幼儿园内“坠凳”死】上午将活蹦乱跳的儿子送到幼儿园，下午4点却接到“抢救无效身亡”的噩耗。而孩子死因却出现3个版本，班主任称童童是从凳子上摔下来的。孩子的后脑勺发现了一处肿块，耳朵鼻孔里有血迹。孩子的意外身亡让襄城刘女士痛心之余疑惑连连。 http://t.cn/SIsJb7 
2011-12-26 16:51:00 来自 享拍微博通

【39816】 #看湖北# 【平安夜 记者体验便衣民警12小时反扒历程】平安夜狂欢的人群中，扒手们也出动了，这是他们“捞一把”的大好时机。便衣警察也不动声色开始布控，这是场“猫抓老鼠”的游戏。24日，本报记者与反扒民警一起，历时12小时体验反扒全过程，并目击一名扒手的落网。详文： http://t.cn/SMZJPu 
2011-12-26 16:24:00 来自 享拍微博通

【39817】【“保时捷少女”下车救助街头晕倒妇人】昨日中午，广州宝业路，一名妇女晕倒在人行道上，路人拨打120时，一辆保时捷跑车在路边停下来，一名十三四岁的少女从副驾驶座上下来向晕倒妇女询问情况。见路人没人帮忙，她和开车的男子一起将妇女抬到跑车上送往医院。（广州日报） http://t.cn/SIgQdD   
2011-12-26 16:17:00 来自 享拍微博通

【39818】 记者关注。
转发：  @乐活武汉  :  #武汉爆料# 刚刚武汉文化大道上发生一起车祸，很年轻的一个男孩子就这样结束了生命…现场惨不忍睹，遍地鲜血…大家要珍爱自己和他人生命！驾车注意安全…  （ @寒少初  爆料）
2011-12-26 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【39819】爱动漫的看过来：楚天拍客作品，武汉动漫十周年图片集。图片中有你喜欢的人吗？或者有你本人吗？更多图片： http://t.cn/SMzpkg   @刘刚剑 
2011-12-26 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【39820】 #看湖北# 【黄石一少妇平安夜陪男子逛街 被老公撞见】24日晚11时，黄石广场路路边，一年轻男坐在女子身上，连扇耳光边骂：“你不要脸，我要脸。你让他来救你啊……”警方发现，两人是夫妻，有2岁大的孩子。当晚，丈夫上班时，却撞见妻子与另一男人在逛街，那男人迅速跑走……  http://t.cn/SMvqEV 
2011-12-26 12:29:00 来自 享拍微博通

【39821】 #楚天观察# 【圣诞血拼打折商品被改高价格 虚假折扣让人不爽】圣诞节期间血拼虽嗨，但有些不良玩商家虚假打折，还是令人颇为不爽，已成为12315投诉的第一大问题。杨小姐称，在武昌一家大商场，平安夜之前她看的一款鞋价格400余元，平安夜却涨到900多元，打完折还是原来的价格！ http://t.cn/SIs8jc 
2011-12-26 12:06:00 来自 享拍微博通

【39822】 #微祝福# 有多少湖北人去过海南，印象怎么样？  @南国都市报 
转发：  @南国都市报  :  #微祝福# 我想对海南说……国际旅游岛两周岁了！您想对它说些什么？看着国际旅游岛的逐渐成长，感受着它带来的一次又一次的感动，您有怎样的故事想要诉说？也许您曾来海南旅游，只有几天之缘，或者是一碗好吃的汤粉让您十分难忘？想要对海南说些什么心愿和期望？回复本帖，或 @土贼兰兰  我们为您来传达。
2011-12-26 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【39823】 #看湖北# 【网购团购成“浮云” 加剧抢票大战】记者了解到，铁路部门本月推出网络订购学生团体票的新举措，没得到真正实施，有的高校老师坦言"年终负担太大"。而突然将预售期大幅调整，又刺激了旅客担心"票被卖完"的神经，导致集中爆发。目前，铁路部门建议电话订票，避免排队。 http://t.cn/SIFE5C 
2011-12-26 11:35:00 来自 享拍微博通

【39824】 #看湖北# 【预售期突变 代售点排3小时才买一张硬座票】武汉铁路部门宣布24日将预售期调整到28天。当天起，武昌各大代售点前就排起了长队。记者先后走访武大等高校的代售点，发现均是人满为患，队伍排到百米之外。一名刚买完票的学生告诉记者，他排了3个小时，才买到一张硬座票。 http://t.cn/SIFE5C 
2011-12-26 11:17:00 来自 享拍微博通

【39825】本报记者正赶赴现场，消防官兵已赶到。据 @吃热干面的小卡  ：中环大厦A栋23楼，早上楼下有人放鞭炮和烟花，估计烟花烧起来的，楼上没人，我们B栋，第一时间119了
转发：  @婵释如心  : 宝丰路中环大厦着火了！！！ @楚天都市报 
2011-12-26 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【39826】 @湖北消防总队 
转发：  @小曾在美国  : 西北湖中环大厦失火了 @武汉路边社   @楚天都市报 
2011-12-26 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【39827】 #资讯# 【二七长江大桥拟31日通车 ETC已安装】昨日，武汉第七座长江大桥——二七长江大桥及引桥主线完成刷黑，拟于本月31日通车（具体通车时间以有关部门正式公告为准）。记者昨日驱车，从竹叶山立交，经二七长江大桥至和平大道，耗时仅需8分钟。记者看到，ETC设备已安装到位。 http://t.cn/SIkeQr 
2011-12-26 10:33:00 来自 享拍微博通

【39828】友谊大道螃蟹甲路口，武昌区政府附近，因水管爆裂，出现车辆滞留。
转发：  @虎斑恐龙丸  : 螃蟹甲一片汪洋啊 是不是水管破了？ @楚天都市报 
2011-12-26 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【39829】【蒙牛纯牛奶被查出强致癌物】国家质检总局24日公布近期乳产品抽检公告，蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出强致癌物——黄曲霉毒素M1超标140%！蒙牛连夜在其官网发布情况说明，承认这一检测结果，表示立即对问题牛奶进行了封存销毁，“向全国消费者郑重致歉”。  http://t.cn/SIerZr 
2011-12-26 09:32:00 来自 享拍微博通

【39830】 @武汉中央文化区-汉街  同学，汉街飘雪网友很兴奋，雪还不够大，给力啊~~
2011-12-24 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【39831】 
转发：  @灰婶_aka  : 传说中的汉街人造雪景，坑你妹的爹啊！
2011-12-24 18:35:00 来自 微博搜索

【39832】现在，谁在汉街？...分享个雪照吧。
转发：  @武汉中央文化区-汉街  : 哇，大家都好开心啊！
2011-12-24 18:20:00 来自 专业版微博

【39833】 #看湖北# 【筷子成胃癌高发"元凶"? 专家:家庭用筷3月一换】近日网上流传“常用筷子导致胃癌”，有网友称因为筷子和共餐可传播幽门螺杆菌，是胃癌发病的因素。湖北省中医院消化内科主任李天望称，我国确实是胃癌高发区，筷子容易滋生细菌，家庭用筷最好3个月一换。（据楚天金报） http://t.cn/SIJA1R 
2011-12-24 13:06:00 来自 享拍微博通

【39834】 #资讯# 【武汉至襄阳航班29日恢复 最低票价130元】29日起，东航恢复武汉往返襄阳刘集机场航班，空中飞行时间40分钟。记者昨了解到，该航线特价机票最低仅130元(燃油附加费70元，无机建费)，相当于打2.5折。2002年，武汉至襄阳开行往返航线，后因高速公路、铁路竞争，客流下滑而停开。（据武汉晚报）
2011-12-24 12:54:00 来自 享拍微博通

【39835】 #看湖北# 【武汉一女20张卡欠下12万 老父卖房还债】昨日，租住在汉口后湖的周先生反映，5年来，女儿先后办了近20张信用卡，为给女儿偿还卡里的欠款，他贱卖了房子，花光了积蓄，可前不久，他被告知女儿又有了新的信用卡欠款2.6万元。父亲困惑：办卡难道没门槛？银行就没责任吗？  http://t.cn/SIxu37 
2011-12-24 12:42:00 来自 享拍微博通

【39836】【央视大楼旁倒楼砸中5车 卡宴车顶被钢筋穿透】昨日中午，北京东三环正在拆除的清华美院主楼发生施工事故，墙体突然倒塌，砸中路边行驶的汽车。一辆卡宴的私家车被完全砸毁，钢筋穿透了车身。据车主回忆，当时被灰尘掩盖，本能尽力将方向盘左打才躲过一劫，想想仍然后怕。 http://t.cn/SIx83O 
2011-12-24 12:36:00 来自 享拍微博通

【39837】 #影像# 【武汉江滩芦苇的那点事】武汉...江滩...美丽的芦苇荡里，阳光挥洒大地；200名市民志愿者聚集武汉汉口江滩，收割芦苇； 新人们在芦苇的海洋里拍摄婚纱照，年轻人手持芦苇嬉戏其间……市民们以各种方式向陪伴了他们数月的芦苇约定来年再见。（本报资深摄影记者朱熙勇摄） http://t.cn/SIxC8E 
2011-12-24 12:25:00 来自 享拍微博通

【39838】 #看湖北# 【坐上火车哼着歌 5个小时到深圳】26日广深高铁开通，武汉乘高铁到广州南站，可无缝中转换乘到深圳，全程最快仅需4小时26分，较目前的Z23次缩短了6个半小时，湖北各车站均可购联程票，最低票价540元。武汉至深圳明年有望开通直达高铁。届时，最快仅4小时即可到达。 http://t.cn/SIxwBQ 
2011-12-24 12:07:00 来自 享拍微博通

【39839】 #看湖北# 【“牛司机”长江隧道内逆行】昨日上午，一辆黑色越野车从武昌匝道进入长江隧道，发现走错路，竟一把调头在隧道内逆行起来，顺向行驶的车辆措手不及，被迫"让道"，一片混乱。网友拍下照片发微博曝光。交警表示，将对其罚款200元、计3分。（图片由网友 @凯旋-evan  拍摄） http://t.cn/SIMmX4 
2011-12-24 11:48:00 来自 享拍微博通

【39840】 #看湖北# 【今晚最低温-3℃ 商场餐饮8点打烊】据气象预报，武汉今天白天最高温度10℃，但早晚气温很低，最低温度-3℃，是26年来同期最低，外出的童鞋们要多穿些衣服保暖。商场内餐饮规定必须在晚8时停止营业，注意下就餐时间。另外，今晚轻轨延迟2小时，到零点收班。详文： http://t.cn/SIMoAI 
2011-12-24 11:31:00 来自 享拍微博通

【39841】据武汉铁路局：为方便寒假学生购票，自12月24日起，火车票预售期调整为最长28天。24日起最远可购买1月20日期间车票。电话订票、互联网、售票窗口（含代售点、自动售票机）预售期同步。铁路局网购地址：www.12306.cn；电话预定热线：95105105。试试网购和电话预定吧。
转发：  @你呀真逗  : 武汉今天各售票点全是这情景，买票的孩子伤不起啊。。。 @楚天都市报 
2011-12-24 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【39842】真有喜感... 
转发：  @阿睦瓦  : 华科自习占座的境界！！！   (from BYHH)
2011-12-24 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【39843】 @湖北消防总队  已辟谣 : 刚刚有媒体大虾说，武汉西北湖新世界商场着火，下得俺冷汗搜搜的冒，赶紧打119值班电话查询了哈，消防队出警到场一看，原来是商场的大兄弟们烧锅炉，烧得黑烟那个滚滚的，吓死人哦。提示商家亲们马上圣诞节了，么搞危险动作哈。
2011-12-23 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【39844】谢谢报料。 “呼吁一下，年关将至望所有的司机们不要违章行驶，安全回家。”
转发：  @-Nancyyy-  : 我是说才四点多一点三环怎么会堵车，原来是前面出车祸了。一辆大型货车追尾，把另一辆货车给撞到桥边边了。。 @Jess-ie   @Rita猫阿咪   @楚天都市报 
2011-12-23 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【39845】50元？ 受害人挺厚道啊。“呼吁一下，年关将至望所有的司机们不要违章行驶，安全回家。”
转发：  @回忆点滴往事  : 下午行车双方因抢道，我车头抢过去了，尾部和人家反光镜亲密接触了，导致反光镜全部破碎。由于我的不规范行驶主动问他镜子多少钱？他提出给50元，付给钱以后忘记了车牌号。在这里感谢他，多么有素质的司傅啊  @楚天都市报  谢谢你呼吁一下，年关将至望所有的司机们不要违章行驶，安全回家。
2011-12-23 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【39846】【网传用WiFi上网杀精损伤DNA 专家辟谣】近日一条“WiFi杀精于无形，精子DNA受损严重”的微博流传甚广，迅速引发关注。对此，中南医院周春教授认为，医学上还未发现确切证据，临床也还没有遇到此类病例。著名科普组织“科学松鼠会”也发文，称WIFI辐射值远低于安全值。  http://t.cn/SfFWLT 
2011-12-23 12:36:00 来自 享拍微博通

【39847】 #后续# 【小河西村命案告破 妻子偷情丈夫杀害情敌】20日中午1时许，一黑衣男子在小何村路口与一中年男子发生争执后，被对方刺伤致死。据知情人称，死者姓吴，今年47岁，租住在吴家湾附近，生前与一已婚女子有染。案发前不久，两人的关系被女子的丈夫发现。（据长江商报） http://t.cn/SfF4wj 
2011-12-23 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【39848】 #看湖北# 【武汉明年开始监测PM2.5 空气质量数据将与市民感受一致】昨悉，按照环保部统一部署，武汉市环保部门明年将开展PM2.5监测。 PM2.5是指大气中直径小于或等于2.5微米的颗粒物，也称为可入肺颗粒物，富含大量的有毒、有害物质，对人体健康和大气环境质量的影响更大。 http://t.cn/SfFwKx 
2011-12-23 12:05:00 来自 享拍微博通

【39849】 #看湖北# 【武汉一女生整容 考试取款对方都不信】21岁的晶晶家住红钢城。一年前，晶晶在医院整了容，将单眼皮变成了双眼皮。但晶晶的生活也出现了各种意想不到的烦恼：无论是去银行存取款，或者参加各类考试，工作人员都不相信眼前的晶晶就是身份证上的女孩……（据武汉晚报） http://t.cn/Sfk0jT 
2011-12-23 11:44:00 来自 享拍微博通

【39850】 这算辟谣吧...
转发：  @湖北消防  :  #圣诞节#  刚刚有媒体大虾说，武汉西北湖新世界商场着火，下得俺冷汗搜搜的冒，赶紧打119值班电话查询了哈，消防队出警到场一看，原来是商场的大兄弟们烧锅炉，烧得黑烟那个滚滚的，吓死人哦。提示商家亲们马上圣诞节了，么搞危险动作哈，广大亲们伤不起哦。 @新浪湖北   @新浪湖北新闻   @平安武汉 
2011-12-23 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【39851】 #看湖北# 【大冶超市柜台惊现鲨鱼肉】昨日下午，黄石一中商平价超市的水产区内，出现一条一米多长的鲨鱼，引来围观。大多数人都表示不会烧鲨鱼，也不敢尝试。超市称，鱼翅70元一斤，其他部位35块，就为图个热闹。专家称，鲨鱼肉可以吃。但鲨鱼数量正急剧减少，建议不要食用鲨鱼。 http://t.cn/Sfky9K 
2011-12-23 11:30:00 来自 享拍微博通

【39852】【内地过半网民使用假宽带 网费为香港469倍】昨天发布的《中国宽带用户调查》报告指出，国内绝大部分网民用的都是“假宽带”，如4M宽带用户中，理论应有512KB/s的网速，但实际91.2%的网速在400KB/s以下。而国内网民每月为1Mbps宽带的支出是越南的3倍，韩国的29倍，香港的469倍。 http://t.cn/SfDdsq 
2011-12-23 11:19:00 来自 享拍微博通

【39853】 #资讯# 【绿皮车车票也能网购 武汉所有始发车可网上订票】记者昨从中国铁路客户服务中心(www.12306.cn)网站了解到，即日起，可订购以“C、D、G、Z、T、K”开头的以及1000至5000的列车车票，意味着武汉所有始发列车车票均可在该网站预订，预售期为10天，无手续费。（据武汉晚报） http://t.cn/SfDp2w 
2011-12-23 11:10:00 来自 享拍微博通

【39854】 #资讯# 【26日起武汉到深圳可坐高铁！最快只需4个半小时】记者昨日了解到，12月26日起，广州南——深圳北高铁试运营，旅客搭乘武广高铁（武汉——广州南）可在广州南站实现无缝中转，一般5小时就能到深圳了，比现在直达特快列车节省6个小时。（据武汉晚报）详细： http://t.cn/SfgiJ9 
2011-12-23 11:00:00 来自 享拍微博通

【39855】 #看湖北# 【明年起武汉每年通一条地铁 十年建成国家中心城市】昨日武汉党代会上，市委书记阮成发说，武汉的发展目标是：10年建成国家中心城市。他提到，武汉的城市发展，牺牲了部分湖泊，“我们小时候游泳的湖泊找不到了”。武汉正在努力恢复和连通湖泊，明年起每年通一条地铁。 http://t.cn/SfDLpx 
2011-12-23 10:49:00 来自 享拍微博通

【39856】 #资讯# 【新锐媒体《楚天民报》诚招英才】湖北日报传媒集团《楚天民报》即将创刊。《楚天民报》立足荆州，服务鄂中南地区经济和社会发展。现诚招有志于在新闻文化事业、产业领域创业的青年才俊共兴大业。基本要求：大学本科以上学历、年龄32岁以下、有新闻文化业绩优先。详情： http://t.cn/Sfe80J 
2011-12-23 10:33:00 来自 享拍微博通

【39857】 #资讯# 【平安夜武汉快乐地图：六种法则放松心情】“亲们，平安夜晚上去哪里？”今年的平安夜下了个“双黄蛋”。有人计划结伴去商场血拼购物，有人准备在餐厅享受二人世界，有人想独自在家“一杯红酒配电影”……本报为您绘制《2011武汉平安夜快乐地图》，总有一款适合您。      http://t.cn/SfeiEb 
2011-12-23 10:22:00 来自 享拍微博通

【39858】 #看湖北# 【男女会所前起争执 女子当街脱光"裸奔"】昨晚，洪山区民族大道上，一名30多岁男子驾车前来，进入一家会所。没多久，身穿红色羽绒服的年轻女子，带着一个年约8岁的小女孩寻来，两人一番争吵。女子突然脱去外衣，仅剩下内衣内裤，冲上马路，扬言要撞车，后又爬进车底。 http://t.cn/Sfg94U 
2011-12-23 09:52:00 来自 享拍微博通

【39859】 #看湖北# 【武汉“英雄护士”记二等功 奖六万及公寓】昨日，广州军区武汉总医院决定，给予该院眼科英雄护士陈礼彬和张丽平各记二等功一次；同时各奖励6万元，并提供公寓房一套。16日，两位护士勇助警方成功生擒“12·1爆炸案”嫌犯王海剑，并将警方兑现的10万元捐献给遇难家属。 http://t.cn/SfgZZF 
2011-12-23 09:35:00 来自 享拍微博通

【39860】 #快讯# 【新吉庆街开张！热闹~】今天，新吉庆街正式开街亮灯，“四大天王”携手重返，开街仪式吸引众多市民围观，“天王们”也尽现搞笑功力，宝刀不老。图为1小时前的吉庆街，游人如织。明日都市报将有详细报道。
2011-12-22 21:24:00 来自 享拍微博通

【39861】 #快讯# “12.1武汉建行爆炸案嫌犯”王海剑向警方交代，他在关山地大附近一栋废弃的破房子内，还藏有一些其自制的炸弹。今日，排爆民警带着王海剑前往藏匿处，将炸弹全部排除。
2011-12-22 21:00:00 来自 享拍微博通

【39862】【割肾救夫女子患胃癌 丈夫欲切胃救爱妻】2009年，合肥人张德前被确诊为尿毒症，妻子朱爱云主动要求配型，将肾捐给丈夫。张德前病愈后，朱爱云今年确诊患上胃癌，张德前苦求医生“我把胃也割给她，全部都给她，行不行？”目前妻子治病所需的巨额医药费让张德前陷入了彻底的绝望。 http://t.cn/SfYS6y 
2011-12-22 17:48:00 来自 享拍微博通

【39863】【这，是怎么上去的？】今早，不少路人惊奇的发现，汉口沿江大道上，一辆轿车竟骑在半米高花坛上，花坛四周还有防护杆...明日本报将有详细报道。
2011-12-22 17:38:00 来自 享拍微博通

【39864】 #看湖北# 【武汉一刚出生“小巨无霸”重达11.4斤】江夏一孕妇被送到医院，医生发现母亲浮肿严重，肚皮几乎被撑破，迅速安排剖腹产。小家伙出生后个头巨大，放到秤上一称，竟有11.4斤。医护人员称，近年来巨大儿的出生率越来越高，孕妇一定要重视孕期保健，控制体重。（楚天金报） http://t.cn/SfYAe1 
2011-12-22 17:31:00 来自 享拍微博通

【39865】武汉拍摄全国首部城管题材微电影，江岸区城管女子中队本色出演。 // @武汉市城市管理局 :   
转发：  @江岸区城管女子中队  :    《我的城管女友》高清预告片上线啦，欢迎大家先睹为快！ http://t.cn/Sf08aE      
2011-12-22 17:27:00 来自 微城市

【39866】 #看湖北# 【央视称赞华师全能宿管员“最美中国人”】华师西区三栋55岁的宿舍管理员魏友阶，有双“火眼金睛”，他镇守学生宿舍，抓住盗窃学生自行车的小偷；他还有一双“剪刀手”，免费为学子剪发千余次；他弹得一手好吉他，收了40多个徒弟；足球也踢得不错，被学生誉为“球王”。 http://t.cn/SfjRgE 
2011-12-22 17:19:00 来自 享拍微博通

【39867】 #资讯# 【武汉直飞新加坡航线明年4月开通】继武汉到巴黎航线将于明年4月12日开通后，天河机场昨传来消息，明年4月24日将开通武汉到新加坡航线。由新加坡胜安航空公司执飞，每周3班，周2、4、6开行。18时55分从武汉起飞，当晚12时到达新加坡樟宜机场。  http://t.cn/SflsFY 
2011-12-22 16:44:00 来自 享拍微博通

【39868】【说好的年终奖呢？】人民网今日发布2011年国内各城市人均年终奖统计，其中武汉人均3106元，排第21位。在出现“27个月工资”、“6位数年终奖”的时代，【你拿过的年终奖有多少？】欢迎参加投票： http://t.cn/Sfltd9   
2011-12-22 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【39869】加拿大摇滚歌星艾薇儿将于12月31日来汉，参加江苏卫视跨年晚会。据江苏卫视负责人张烨镝透露：“目前，相关部门的审批已经通过，艾薇儿本人的签证、航班也都已经办理完毕，她将于12月30日抵达中国。”她将在晚会上演唱《Girlfriend》。 @艾薇儿中国歌迷会   http://t.cn/SfKNSI 
转发：  @艾薇儿中国歌迷会  : 艾薇儿已确定12月31日来华跨年，31日在湖北武汉举行的跨年晚会，请要去的薇迷时刻准备着，关于门票和一系列宣传我正在联系中
2011-12-22 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【39870】昨晚7时，天河机场一处路面出现塌陷。天河机场刚刚发表官方声明称，系因地下污水管网改造施工，导致国际航站楼空侧服务车道局部路面塌陷，没有造成人员、设备损失。今天国际航站楼航班正点、运行正常。
转发：  @武汉机场楚天情  :  #机场运行# 12月21日晚19时左右，武汉天河机场国际航站楼空侧服务车道因地下污水管网改造施工，施工段出现局部路面塌陷，由于预防处置及时得当，迅速加装防护隔离栏，设置警示标志，没有造成人员、设备损失，国际航站楼航班正点、运行正常。
2011-12-22 13:44:00 来自 微博搜索

【39871】【2011各城市年终奖排行榜 武汉人均3106元 排21位】排名前三的是北京，5008元；上海，4874元；深圳，4611元。“我相信有很多人可以拿到几千甚至几万元的年终奖，但平均数字应该达不到。”外企员工刘先生称，他的年终奖和绝大部分外企员工一样就是第13个月的工资。 (人民网） http://t.cn/SfSqDE 
2011-12-22 13:04:00 来自 享拍微博通

【39872】 #看湖北# 【单身女为避相亲藏身武汉母校图书馆】24岁的刘洋洋是云梦人,08年从武汉外语外事职业学院毕业,先后在北上深等地工作,近期决定回湖北发展。刘洋洋回汉后,却直接来到母校,每天泡在图书馆看英语。她告诉记者，父母特着急，隔三岔五给她安排相亲，因此害怕回家。（图文无关) http://t.cn/SfCBG5 
2011-12-22 12:43:00 来自 享拍微博通

【39873】 #看湖北# 【元旦起武汉火车票开始实名制 代购一次限3张】2012年元旦起，全国所有旅客列车实行车票实名制。武铁人士介绍，将基本沿用2011年春运时的做法。允许购票的身份证件有25种：居民身份证、临时身份证、户口簿、驾照……而持他人身份证代购，一次仅限购3张。（楚天金报） http://t.cn/SfCfSe 
2011-12-22 12:17:00 来自 享拍微博通

【39874】 #资讯# 【武汉二七长江大桥通车在即】二七长江大桥桥面施工进入冲刺阶段。昨日，记者在大桥工地上看到，主桥上的刷黑施工已完工大半，绝大部分桥面已铺上沥青，江北段引桥上，工人正在安装隔音板、刻画标识线，按计划，月底二七长江大桥将建成通车。 http://t.cn/SfCwNv 
2011-12-22 12:01:00 来自 享拍微博通

【39875】【美国航天局公开辟谣：2012年12月21日不是世界末日】美国宇航局NASA科学家公开声明，2012年12月21号不是世界末日。北京天文馆馆长朱劲表示：2012年12月21号在玛雅人它的历法里面是一个比较特殊的日子，就是它的历法到这天就到头了，实际上玛雅人并没有说这天会怎么样。 http://t.cn/Sffgnx 
2011-12-22 11:53:00 来自 享拍微博通

【39876】【休假战士被拆迁人员打伤住院 部队出面为其维权】广州军区某舟桥旅一战士今年8月回江苏老家探亲，得知自家房屋将被拆。他找开发商了解补偿情况，却被打伤住院，房屋被强拆。事后部队出面为其维权，最终开发商道歉赔偿，赔偿医疗费，对强拆房屋按市场价赔偿。（解放军报） http://t.cn/SfyPSB 
2011-12-22 11:30:00 来自 享拍微博通

【39877】汉街正在沿街建筑物上安装“造雪机”，平安夜汉街上将飘起浪漫雪花，好闪啊！   // @武汉中央文化区-汉街 :平安夜的晚上，汉街雪景约会你！！
转发：  @新浪湖北玩乐购  :  #玩乐在武汉# 汉街现在在大规模的安装“造雪机”，基本在街上的高大建筑物上面都要放，启动后，汉街上会飘起浪漫的雪花，而这些雪花是真的！平安夜不下雪，汉街也让你感受雪花漫天飞！汉Gāi衫啊~喜欢浪漫的童鞋们，平安夜可以去感受哈子造雪机的雪花    @武汉中央文化区-汉街  
2011-12-22 11:08:00 来自 专业版微博

【39878】【一汽大众年终奖发27个月工资 招羡慕嫉妒恨】近日网曝一汽大众发放相当于27个月工资的年终奖，招来一片羡慕嫉妒恨。今天上午一汽大众公司证实，今年年底确实发放了27个月工资作为分红。甚至有人算出，包括每月发的双薪在内，在一汽大众全年可能挣到63个月的薪水。（法制晚报） http://t.cn/SfUPIa 
2011-12-22 10:51:00 来自 享拍微博通

【39879】 #看湖北# 【2012中国大学排行榜出炉 华科跌出前十引发争议】该排行榜来自民间大学评价和排名领域的专家武书连，从1993年开始发布。中国尚无官方的大学排行榜，武书连的榜单每年都会引起争议。2012年，在汉名校中，武大位列第七，华科首次跌出前十，位列第11名，引发学生热论。 http://t.cn/SfomIN 
2011-12-22 10:36:00 来自 享拍微博通

【39880】 #资讯# 【武汉平安夜商圈周边多条道路禁行】平安夜适逢周六，市民“血拼”、聚会，预计武汉将形成极端交通高峰。昨日，武汉交管部门制订临时限行措施——禁行机动车路段：24日傍晚6时至深夜12时，中山大道、解放大道、京汉大道、民族大道、新华路、唐家墩等部分路段……详文： http://t.cn/Sfooqq 
2011-12-22 10:12:00 来自 享拍微博通

【39881】 #资讯# 【武汉气温降至冰点 平安夜最低-2℃】今日冬至，进入一年中最冷时段。今起三天，降至冰点的气温，让武汉有了隆冬的气息。气象专家提醒，24日平安夜当天，武汉最低气温将达到-2℃，外出血拼的童鞋注意防寒保暖哦。 http://t.cn/Sfoba1 
2011-12-22 10:01:00 来自 享拍微博通

【39882】 #新浪湖北为你而来#  热烈祝贺新浪湖北正式上线 
2011-12-21 13:58:00 来自 iPhone客户端

【39883】 #看湖北# 【武汉首批公租房租金出炉 每平每月11元】武汉市公布首批公租房市场租金标准。2012年，洪山区马湖村413套公租房，市场租金水平为每月每平米10.73元；南湖村530套公租房，为每月每平米11.13元。据了解，公租房租金按市场计租，对承租的家庭和个人进行租金补贴。详文： http://t.cn/SfwNOG 
2011-12-21 12:58:00 来自 享拍微博通

【39884】 #看湖北# 【武汉一两月大女婴因啼哭 被亲母捂死摇篮】昨日上午，武昌五角塘一出租屋内，一名出生仅两月的女婴被年轻的母亲捂死在摇篮中。令人诧异的是，父亲赶回家没掉一滴眼泪，也没有找医生，试图将尸体装进纸箱抛弃。母亲双目失明，接受调查时称憎恶孩子哭声。（据楚天金报）  http://t.cn/SfZ3Pc 
2011-12-21 12:40:00 来自 享拍微博通

【39885】【调查显示仅15.2%的人对年终奖满意】据中青报：对3926名网友进行调查显示，17.5%的人的年终奖在3万以上，24.0%的人在1万～3万元，19.2%的人在5000元～1万元，13.4%的人在3000元～5000元，7.9%的人在2000元～3000元，还有6.1%的人是1000元以下。52.2%的受访者表示不满意。你呢？ http://t.cn/SfZGq9 
2011-12-21 12:05:00 来自 享拍微博通

【39886】【元旦起全国火车票实名制 票、证、人一致才能进站】1月1日起，全国所有旅客列车实行车票实名制。购票、乘车须凭有效身份证件，“票、证、人”信息不一致，将无法进站上车。一张身份证件同日同车次，只能购买一张车票。铁路人士称，实名制可有效遏制黄牛倒票。（京华时报） http://t.cn/SfzBqK 
2011-12-21 11:45:00 来自 享拍微博通

【39887】 #资讯# 【汉宜铁路实行"公交化" 武汉到宜昌1.5小时 到荆州60分钟】汉宜铁路开通时间表已排定，客车明年5月前开行。届时，从武汉坐火车到宜昌只需1.5小时，到荆州只需60分钟，荆州到宜昌也仅半小时。据了解，汉宜铁路将实行公交化运营，每10—15分钟对开一趟列车。（据楚天金报） http://t.cn/SfzQ7j 
2011-12-21 11:40:00 来自 享拍微博通

【39888】 #看湖北# 【草根艺人“四大天王”重返吉庆街】明日，吉庆民俗街一期开街，将举行民俗巡游会和演艺风采秀，知名草根艺人“四大天王”将重返吉庆街。记者昨在吉庆街看到，街区内的绿化、舞台搭建都已完成，商铺也在忙着整理柜台。目前已有近40户商家入驻吉庆街。  http://t.cn/SfzX0e 
2011-12-21 11:33:00 来自 享拍微博通

【39889】 #看湖北# 【华师大四男生邀300名同学劲舞快闪向女友示爱】昨日中午12时，女主角小蓝从华师7号教学楼走出，欢快的音乐声突然响起，数百名头戴着圣诞帽的男女依次舞动起来。一番劲舞高呼后迅速消散，男主角手捧鲜花出现……原来，这是一名大四男生为女友策划的相恋3周年纪念惊喜。 http://t.cn/Sf7WQQ 
2011-12-21 11:04:00 来自 享拍微博通

【39890】 #后续# 【23岁女孩胃病去世引发“胃关注”】省人民医院消化内科主任医师陈明凯分析，她的胃溃疡很可能侵犯了血管，“若侵犯到动脉，会引发大出血，危及生命。”事实上大部分胃溃疡为良性，但导致胃出血的不在少数，“而且多为年轻人”。压力大、频繁加班、熬夜、生活不规律…… http://t.cn/SfhnvJ 
转发：  @楚天都市报  : 【23岁女孩因胃溃疡去世 生前微博称忍疼加班】北京23岁女孩方言因急性胃溃疡导致失血性休克而去世。据悉，方言14日还忍着胃痛在上班，两天后突然去世。她长期加班、熬夜、每天晚上9点后吃晚餐。专家称胃溃疡致死少见，但确有可能。各位长期熬夜、不定时吃饭的亲，引以为戒啊！ http://t.cn/SVN9C0 
2011-12-21 10:44:00 来自 专业版微博

【39891】 #看湖北# 【宜昌荣获全国文明城市称号 武汉获提名】20日上午，北京召开的全国精神文明建设表彰大会上传出喜讯：宜昌荣获“全国文明城市”称号。实现了我省创建全国文明城市“零”的突破。会上，武汉、十堰、襄阳、黄石、鄂州等5市也获得全国文明城市提名资格。  http://t.cn/SfhxR3 
2011-12-21 10:13:00 来自 享拍微博通

【39892】 #看湖北# 【武汉驾证路考下月电子化 驾校将涨价】继交规、桩考均电子化后，被认为最容易人为干涉的“路考”，下月1日起也将全电子化：语音提示操作，电脑打分。记者现场体验，电子路考对驾驶习惯的要求更严格。据悉，驾校收费也将随之增加，目前已由2K多涨到3K多元。（据武汉晚报） http://t.cn/Sfh2ns 
2011-12-21 10:00:00 来自 享拍微博通

【39893】据本报新闻110记者 @剑桥徐  ：昨晚9点，循礼门轻轨站，一男子欲跳轻轨轻生，造成轻轨全线停运，9点40分被劝下，轻轨恢复正常。据了解，该男子因和家人闹矛盾，趁工作人员不注意翻过栏杆...这不是第一起轻轨桥面上轻生致停运事件！明日将有详细报道。感谢  @Uncle__W   @__田教練好蒾恾  等几位童鞋报料。
2011-12-20 18:49:00 来自 专业版微博

【39894】 #看湖北# 【武汉大学生频频遗弃宠物狗 致流浪犬增多】寒假将近，武昌一高校附近的流浪狗又多了起来。爱心市民许女士说，许多大学生谈恋爱、追女生，或是一时兴起，都会购买、养宠物狗。但情侣分手、放假，这些狗就被遗弃扔上街头流浪。许女士呼吁，不要因一时冲动而伤害一个生命。 http://t.cn/SV1ZH2 
2011-12-20 18:11:00 来自 享拍微博通

【39895】 #看湖北# 【武汉女7万彩礼钱藏旧电脑里 被误当废品卖了】男友给了7万元彩礼钱，家住硚口的准新娘小苏交给姐姐保管，哪想姐姐随手把钱藏进桌上的旧电脑机箱内。16日早，小苏一人在家，一对夫妇上门回收旧家电，打开机箱瞄了一眼后，“爽快”成交，其后失踪。小苏肠子都悔青了。 http://t.cn/SV37xN 
2011-12-20 17:18:00 来自 享拍微博通

【39896】 #快讯# 据本报记者初步了解，事发于今天中午一点，这名中年男子遭一名20多岁青年追打，被刀刺伤后倒地不起，随后死亡。有路人报警，警方已介入调查，此案并不涉枪。 // @楚天都市报 :枪杀？请记者核实。
2011-12-20 16:51:00 来自 专业版微博

【39897】【这不是段子】12月14日晚，南京浦口分局一巡警拦下一推车男：“这么晚了，推车子干吗？叫什么名字？”“讲英语。”男子答。“什么名字？”民警感觉奇怪。“讲英语啊！”男子也诧异。民警没辙只好询问：“What's your name？”男子掏出身份证，民警拿来一看：“蒋英羽！”（现代快报）  
2011-12-20 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【39898】 
转发：  @微小说  : 【微小说大赛晒版面】微小说大赛期间，全国10家广播电台、70家地方性平面媒体，发稿总数近250篇！！这就是140字的强大魔力！ #穿越吧！微小说#   @媒体小喇叭   @微电台   @扬子晚报   @新京报   @春城晚报   @楚天都市报   @文汇报   @华西都市报   @新闻晨报   @重庆商报   @北方新报   @新华日报   @北京日报   @解放日报 
2011-12-20 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【39899】什么情况？
转发：  @_叶晶_  : 雄楚大道发生命案？？地上躺着.。。。好恐怖
2011-12-20 15:19:00 来自 微博 weibo.com

【39900】 #看湖北# 【武汉一名校校长炮轰把小学生培养成“学生官” 】近日，在一场德育交流论坛上，武昌实验小学校长张基广炮轰现在教育热衷把孩子培养成“小大人”，“现在一些班干部俨然是学生中的‘官’，爱记同学名，爱给老师打小报告”“不适合儿童天性，对成长不利，容易人格异化。” http://t.cn/SVYDKG 
2011-12-20 13:05:00 来自 享拍微博通

【39901】【2011年全球逾百名记者殉职】媒体监测机构“新闻标志运动”19日说，2011年全球至少106名记者殉职，2/3殉职记者遭蓄意杀害，1/3是报道新闻时意外身亡，致死原因包括冲突、自杀式爆炸袭击、煤矿爆炸。数据显示，2010年，全球105名记者遇害；2009年，122名记者遇害。（新华社） http://t.cn/SVOJkb 
2011-12-20 12:42:00 来自 享拍微博通

【39902】 #资讯# 【25日起的士过“老三桥”放宽2小时 9点后可走】昨日，武汉市交管局出台新规定：本月25日起，对出租车放宽通行“老三桥”的限制。不限单双号的时段由之前的晚11时至次日7时，调整为晚9时至次日7时；出租车通行知音桥，不再限制单双号。经常夜晚过长江大桥的童鞋关注了。 http://t.cn/SVjlJx 
2011-12-20 12:34:00 来自 享拍微博通

【39903】 #新浪湖北为你而来# 关注民生，服务百姓，造福大众。谨代表楚天都市报全体同仁热烈祝贺湖北民生微博服务厅上线！！并预祝湖北微博年度论坛圆满成功，祝新浪湖北正式上线。
2011-12-20 12:12:00 来自 

【39904】【23岁女孩因胃溃疡去世 生前微博称忍疼加班】北京23岁女孩方言因急性胃溃疡导致失血性休克而去世。据悉，方言14日还忍着胃痛在上班，两天后突然去世。她长期加班、熬夜、每天晚上9点后吃晚餐。专家称胃溃疡致死少见，但确有可能。各位长期熬夜、不定时吃饭的亲，引以为戒啊！ http://t.cn/SVN9C0 
2011-12-20 11:51:00 来自 享拍微博通

【39905】 #资讯# 【武汉市鞭炮提价 价格将涨一成】昨日，由武汉市公安、安监和市烟花爆竹公司新组成的安全专班发布消息说，由于统一采购的货源地均不同程度提价，春节期间武汉销售的烟花鞭炮“只得被动提价”，高的提价17%，平均提价约12%。可买鞭炮时间，将在1月11日以后。（据楚天金报） http://t.cn/SVOsAL 
2011-12-20 11:33:00 来自 享拍微博通

【39906】 #后续# 【武汉宅男招募住家女仆 30多位女生面试】上周,认证微博“武汉啪搭碰”发布招聘信息，称要为一名17岁宅男招募私人住家女仆,并保证绝不“推倒”（本博曾予报道）。昨日,记者联系上家住水果湖的博主,得知已有30多位女生面试，雇主有意与其中一位签订劳动合同。（据长江日报） http://t.cn/SVpjs5 
2011-12-20 10:50:00 来自 享拍微博通

【39907】 #看湖北# 【武汉毕业生起薪近2000元 居中部之首】日前，智联招聘发布一份全国16个行业的大学生起薪调查报告，京沪毕业生以超过3000元的起薪位居全国各城市之首，武汉地区大学毕业生起薪近2000元，位居中部六省省会城市首位，全国第十二位，领先长沙、合肥等城市。你觉得符实吗？  http://t.cn/SVNGl7 
2011-12-20 10:18:00 来自 享拍微博通

【39908】 #看湖北# 【明年武汉中心城区实现无线网络全覆盖 部分免费】武汉无线城市建设方案已获通过：投入200亿元，明年中心城区实现3G全覆盖。在交通枢纽、三甲医院、星级酒店、商业中心和金融网点，覆盖3G+WLAN（即无线局域网）。同时在政务服务中心、党政机关，可免费上网查询信息。 http://t.cn/SVCgBc 
2011-12-20 10:06:00 来自 享拍微博通

【39909】【朝鲜民众痛哭悼念金正日 妇女当场哭昏】金正日逝世后，朝鲜民众纷纷前往金日成广场表示哀悼。很多人失声痛哭，长跪不起。许多妇女和老人甚至情绪失控，哭昏过去。一男子双手拄在桌面上撑着身体哭泣，说，“您怎么能这样就离去呢？我们该怎么办？”（央视） http://t.cn/SV9nbh   http://t.cn/SVKE8U   
2011-12-20 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【39910】怎么上去的？救下来了么？
2011-12-19 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【39911】请记者关注！
转发：  @小田大叔你好  : 循礼门轻轨站有人跳楼！轻轨全线停车…消防拉了警戒线了… @楚天都市报 
2011-12-19 22:19:00 来自 微博 weibo.com

【39912】感谢报料，本报记者回告：赶到现场后，看到数十名市民围观，群情激愤，女子当时声称遭“抢劫”。记者走访女司机和派出所后，发现并非“抢车”，而是武汉公交管理办公室的执法人员对非法营运车辆在进行查处。执法人员向记者提供了去年7月发现该女司机开始非法营运，进行过处罚的记录。
转发：  @Music_Wade  : 光天化日，光谷六男子强抢名女之大巴车。女子舍身拉住一男子并报警，其余已逃。 @武汉同城会   @楚天都市报 
2011-12-19 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【39913】下班高峰期，有座位的人是幸福的...
转发：  @w简单w快乐  : 年节将至，武汉路况堪忧，没事还是早回家，少出门吧！此刻江汉二桥汉口往汉阳方向严重滞留。 @武汉同城会   @楚天都市报 
2011-12-19 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【39914】 #后续# 【老环卫工严冬带孙子扫街续：称不给政府添包袱】面对如潮涌来的关爱，夫妻俩非常激动，多次流泪。但夫妻俩有自己的原则，张春家说，自己有个牛脾气，能自己解决的问题绝不伸手向单位要，遇到困难也绝不给政府扔包袱，自己能做一天，就要用双手为家人打拼一天。（据武汉晨报） http://t.cn/SVIBn5 
转发：  @楚天都市报  : 【严冬凌晨 环卫女工带着3岁孙子扫大街】一对红安农民夫妇为培养儿子，多年前来武汉双双做起了清洁工。儿子成家立业，眼看幸福日子要来了，又发生变故：去年大儿子离婚、自杀，留下3岁的俊俊....一阵绝望后，老俩口决定咬牙将孩子抚养长大.....（据武汉晨报） http://t.cn/Sce1C4 
2011-12-19 18:04:00 来自 专业版微博

【39915】 @heikofang  同学很细心，同样的事件发生过多起，根据中国质量报一次报道中，援引质监部门的解释，油箱标注的容积并非实际最大容积，而是最大合理容积。普通油箱可以在标注容积外，多加注10%~15%的汽柴油。
转发：  @heikofang  : 今天被中石化二里湖加油站摆了一道，60升的邮箱除去原有2升油，竟然加了61升！我们要求设定1升量加入量桶中验证了两次没有问题，后来想想这应该是点加手法的问题，加油跳枪后建议不要让他们再点加，这样很容易造成油量上去而实际没出油！各位同学们请小心！ @湖北高速交警   @楚天都市报   @新浪湖北 
2011-12-19 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【39916】 #看湖北# 【华师四间女生寝室夜晚被盗 怀疑被下“蒙汗药”】前夜，华师文化教育发展中心华雅学生公寓的4间女生寝室同时被盗。令人奇怪的是，被盗寝室的女生均出现胸闷、无力、肌肉酸痛等感觉，她们怀疑被人下了传说中的“蒙汗药”。而刑侦专家表示不可能，可能是女生“心理暗示”。 http://t.cn/SVIIYK 
2011-12-19 17:35:00 来自 享拍微博通

【39917】【坑妈啊！央视曝孕妇防辐射服 穿了反让危害更大】央视近日播出《“防辐射服防辐射”谎言？》，发现日常生活中防辐射服不仅不能起到防辐射作用，反而可能让衣服内辐射强度变大！因为辐射会从衣服的下端、袖口等所有的缝隙射入，但却无法反射出去，导致穿着者成为“辐射收集器”。 http://t.cn/SV4Zr3   
2011-12-19 17:21:00 来自 享拍微博通

【39918】【广州富商夫妇找来2名代孕妈妈 3个子宫生下8胞胎】广州一L姓富商久婚不孕，去年借助试管婴儿技术孕育的8个胚胎竟然全部成功，大喜望外的富商夫妇最终找来两位代孕妈妈，再加上自身共3个子宫采取“2+3+3”队型，在去年九、十月前后一个月时间先后诞下4男4女八胞胎。（据广州日报） http://t.cn/SVf6bC 
2011-12-19 16:45:00 来自 享拍微博通

【39919】 #看湖北# 【纯电动出租车明年现身武汉街头 起步价略低普通的士】这种纯电动汽车——日产聆风充满可行驶160公里，最高时速140公里/小时。慢充需8小时，快充30分钟就能充足7成。明年将交付500辆，并开建充电站、充电桩。纯电动出租车的起步价、运价略低于普通出租车。（武汉晚报） http://t.cn/SVfv99 
2011-12-19 16:27:00 来自 享拍微博通

【39920】【“营养快线”被爆阴干后成“乳胶”】营养快线真的有营养吗？有网友将营养快线倒入盘子，结果，阴干后只剩一层“胶状的皮”，网友批"甚至可作避孕套用"。其产品配料中，竟含有11种添加剂，蛋白质含量只有普通牛奶的三分之一，“风味”都是添加剂调出来的。你还会喝吗？（龙虎网） http://t.cn/ScJCON 
2011-12-19 15:48:00 来自 享拍微博通

【39921】 #看湖北# 【深山夜半传出歌声火光 凤凰山被传有鬼】月黑风高，山上一寺庙火光忽明忽暗，传来阵阵歌声，流芳大谭村一时人心惶惶。一支由300民警和民工组成的“捉鬼队”爬上千米山顶，百只手电把废寺照亮，却看到一名哼着小调的拾荒汉。因不善交际，被当成“怪人”，离开公司逃上山。 http://t.cn/SV5Sc5 
2011-12-19 13:23:00 来自 享拍微博通

【39922】【视频：朝鲜著名女播音员播报金正日逝世消息 泣不成声】朝鲜中央通讯社今日消息，金正日于当地时间12月17日8点30分，在考察的列车上去世。死因报告为心肌梗塞致心脏休克。画面为朝鲜著名女播音员李春姬流泪播报金正日逝世讣告，泣不成声。 http://t.cn/SVGSbu   
2011-12-19 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【39923】 #资讯# 【江城遇冷空气来袭 平安夜却无雨雪】去年平安夜，江城雨雪飘飞，今年武汉会不会又过白色圣诞？气象部门称，本周中段，虽有冷空气造访武汉，但不会带来雨雪，双休的平安夜、圣诞节，市民可以尽情外出血拼、狂欢。当然，晚间气温还是很低，记得要多加点衣服。（据武汉晚报） http://t.cn/SVq65r 
2011-12-19 12:39:00 来自 享拍微博通

【39924】 #看湖北# 【武汉一对高中生情侣争吵 女孩跳水男友相救时溺亡】昨日上午，汉口常青花园发生悲剧：一对年仅16岁的小情侣，是高一同班同学，恋爱遭家长和学校反对。两人来到湖边激烈争吵，女孩突然向湖中走去，男生随后跳水救人，自己反而沉入湖中，一过路男士看到，将女孩托回岸边。 http://t.cn/SVqGb7 
2011-12-19 12:27:00 来自 享拍微博通

【39925】 #看湖北# 【武汉房价跌回去年水平】“史上最严厉”房地产调控于今年初推出，临近年底，似乎终于在武汉各大片区全面起效。近日，本报记者以购房者身份，实地探访汉阳、汉口、武昌三镇7大热销片区楼盘，发现有5个片区的在售楼盘价格回到去年水平，11月武汉住宅均价为6478.14元/平。 http://t.cn/SVGrmL 
2011-12-19 12:07:00 来自 享拍微博通

【39926】【金正日列车上去世】报道称，金正日是在前往地方视察途中，因身体及精神的过度疲劳而在列车中去世。逝世时间为当地时间17日8点30分。朝鲜已向全体劳动党党员及人民发布了哀悼消息。在2008年中风后，金正日逐渐将权力过渡给其子金正恩。据法新社，朝鲜国家媒体当天呼吁朝鲜全国接受金正恩管理国家。
2011-12-19 11:44:00 来自 享拍微博通

【39927】 #快讯# 【朝鲜最高领导人金正日逝世】新华网快讯：朝中社19日报道说，朝鲜最高领导人金正日17日逝世。
2011-12-19 11:20:00 来自 享拍微博通

【39928】 #看湖北# 【武汉地铁2号线车站是“文艺青年”】汉口火车站站的“黄鹤归来”群雕，洪山广场站的楚文化墙，宝通寺站的菩提树雕塑……昨日，武汉地铁集团公布地铁2号线车站的装修方案，不少市民看后啧啧赞叹：“好‘文气’啊！”根据方案，各站均有自助图书馆，卫生间设婴儿尿布台… http://t.cn/SVbxXt 
2011-12-19 10:56:00 来自 享拍微博通

【39929】 #读者来信# 【网友总结小偷黑话防扒窃】上衣下面的左右口袋是“正二楼”，如将钱包装在这里就叫“泼水”。衣服上面的左右口袋为“正三楼”，在这放钱物，等于“给小偷送红包”。中山服、解放服的“三楼”有扣子，小偷解扣窃物，叫“撤窝取卵”。武汉警方确认，扒窃黑话确实存在。 http://t.cn/SV4By3 
2011-12-19 10:43:00 来自 享拍微博通

【39930】 #看湖北# 【这次，宜家（IKEA）真的来了！】宜家是全球最大的家具和家居用品零售商，来汉“绯闻”传了七年。昨日，英特宜家武汉购物中心项目正式在硚口额头湾奠基。据介绍，项目集超市、运动、餐饮、娱乐及家居馆为一体，计划于2014年底竣工。市民届时可坐轻轨到宜家购物。  http://t.cn/SV451c 
2011-12-19 10:06:00 来自 享拍微博通

【39931】 #看湖北# 【教育部：英语四六级考试未发现泄密】据新华社：教育部昨表示，目前未发现四六级考试泄密和大规模违纪作弊。抓获通过微博、贴吧等方式在网上发布PS过的图片，或利用互联网漏洞，考前发帖考后修改发帖内容，混淆视听，散布谣言，严重损害考试声誉的人员4人。（图文无关） http://t.cn/SV4Z2Q 
2011-12-19 09:45:00 来自 享拍微博通

【39932】配图  抄送所有骑电动车的朋友、开车的朋友，一路平安
转发：  @adjiejs  : 每到晚上，道路上骑行的电动车90%以上都没有开启灯光照明~，而且逆行、在机动车道上行驶。在光线视线不好时，机动车驾驶员根本看不到电动车，特别是变道及转弯时，后视镜无法看到未开启照明灯光的电动车，带来极大的安全隐患。 珍爱生命，请开启生命之灯~  @楚天都市报   @新浪湖北新闻   @武汉交通广播 
2011-12-18 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【39933】别伤心，他穿得再好还得蹲着啊。
转发：  @卡西莫多杨较瘦  : 穿的很挫的来到光谷广场，看着周围穿着时尚的男女，感觉自己有点格格不入……最他妈气人的是，现在要饭的也比我穿的好了，这叫我情何以堪……？起要价，六块。你们会给么？ @楚天都市报   @乐活武汉 
2011-12-18 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【39934】感谢凌晨报料！此内容已被采集至本报网络报料台 http://t.cn/aev8SI 
转发：  @鄂魔张弛  : 下楼买宵夜，遇一司机拿甩棍把乘客头打破了，看来这年头出门坐车要戴钢盔啊！ 还好我在边上边吃面边报警 杨叉湖所马上把人都带走了  @楚天都市报    @武汉晨报 
2011-12-18 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【39935】感谢报料，记者正在赴现场的途中。
2011-12-18 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【39936】感谢报料。是个悲剧  本报记者现场核实：事发约在上午9点，一对高一学生争吵，女生跳湖，男生下湖救。女生获救，男生沉底。消防出动蛙人去捞.....
转发：  @安多宁巴纳贝  : 常青中心花园，一对小情侣争吵，女孩跳入了湖中，周围人跟男朋友跳下去救，女孩子被救了起来，现已送去医院，而她的男朋友，终于在过去两小时后刚刚被打捞起来。珍惜生命啊！ @楚天都市报 
2011-12-18 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【39937】【网购催高快递员收入 月薪八千赶超白领】圣诞、元旦临近，网商快递企业扎堆招聘快递员。销售旺季快递员招聘待遇优厚，最高的一个月开出8000元。高薪也不是那么好拿的！快递员李永红说，　“年底网店活动多，平均每天要送100至120个包裹，外行人根本没法相信。”（武汉晨报） http://t.cn/SVv3km 
2011-12-18 16:06:00 来自 享拍微博通

【39938】【电话短信骗子太多 老百姓快不够用了】冒充你的亲朋好友同学同事快递员银行员工税务员警察，说生病了车祸了被撞被抢被盗了被xx了，要你汇钱到指定账号...电话短信骗子如此之多，据说是犯罪成本太低。有网友求助：对付这些骗子，报警之外，大家还有什么好招没？  @正宗刘俊华   @93山山 
2011-12-18 15:29:00 来自 享拍微博通

【39939】实时路况
转发：  @adjiejs  : 从机场河到红旗渠路，这么近，三起追尾事故，都怎么开车呢？大拥堵 。 @楚天都市报 
2011-12-18 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【39940】实时路况
2011-12-18 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【39941】法律依据应是《消防法》第63条，“在具有火灾、爆炸危险的场所吸烟、使用明火的....”可处5日以下拘留。省消防总队本月2日曾通告，汉正街火患整治期间共拘留了41名吸烟人。烟民小心！  @湖北消防总队 
转发：  @Eason218  : 虽然我不抽烟，但这处罚够狠的，不知道是否有法可依，有法必依。求讲解 @阿星笑长开讲   @楚天都市报   @楚天金报   @荆楚网-现场   @经视直播官方微博   @武汉晚报   @平安武汉 
2011-12-18 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【39942】【轿车底盘莫名被装跟踪器 引来排爆警察虚惊一场】关西小区一汽修师傅昨修车时，发现一世嘉轿车的底盘上，绑有黑色不明物体。车主、司机对此毫不知情，当即报警。排爆专家拆解后判定为信号跟踪器。车主诧异：自己是上班族，不知谁安的跟踪器，意欲何为？当地派出所介入调查。 http://t.cn/ScD11I 
2011-12-18 11:48:00 来自 享拍微博通

【39943】【英语四六级考试疑遭泄题 考前一小时答案现身网络】英语四六级考试昨开考。有考生称，开考前1小时，考试答案惊现网络。记者发现该网站提前公布的答案准确率高达80%以上。省考试院相关负责人昨称，尚未接到学生反映。若存在泄题，各省市都会有影响，上级部门会介入调查。 http://t.cn/ScDj70 
2011-12-18 11:37:00 来自 享拍微博通

【39944】【幼师人才紧缺 武汉70家幼儿园哄抢300名准幼师】昨日，省实验幼儿师范学校举行了应届毕业生供需见面会，70家幼教单位提供近千岗位供300名“准幼师”挑选。毕业生远不够幼教单位“瓜分”，90％的单位没招满。为何幼师难招？幼师待遇普遍不高，月工资一般1300元，很多幼师转行。 http://t.cn/ScDCC1 
2011-12-18 11:27:00 来自 享拍微博通

【39945】【产妇的士上产子 的哥交警联手护送】前日，青山和平大道建十一路附近，一 孕妇登上的哥杨如泽的出租车后迅速发作。的哥赶紧向路边交警求援。孩子这时已冒出头，交警陈绪林赶紧上车护行，沿路呼喊车辆避让，并用电台呼来警车开道。连闯4红灯，的士5分钟内赶到医院，母子平安。 http://t.cn/ScDSyq 
2011-12-18 11:23:00 来自 享拍微博通

【39946】【严冬凌晨 环卫女工带着3岁孙子扫大街】一对红安农民夫妇为培养儿子，多年前来武汉双双做起了清洁工。儿子成家立业，眼看幸福日子要来了，又发生变故：去年大儿子离婚、自杀，留下3岁的俊俊....一阵绝望后，老俩口决定咬牙将孩子抚养长大.....（据武汉晨报） http://t.cn/Sce1C4 
2011-12-18 10:39:00 来自 享拍微博通

【39947】【主水管凌晨自爆 常青路变河】昨日凌晨3时30分许，汉口常青路一处直径为1米的主水管突然自爆，沿线10多家商铺和3户居民家中遭水淹。该意外还造成常青路一带数万户居民家中停水，水务部门联系了消防车前往送水.直至昨晚10时抢修才完成。 http://t.cn/SceaAH 
2011-12-18 10:11:00 来自 享拍微博通

【39948】【武汉市民下月初中心城区可买鞭】 龙年未到，一些心急的市民已经到远城区买鞭炮。昨日，武汉安监称，买鞭炮请耐心等到下月初，目前全市共受理申请烟花爆竹临时零售经营许可证634户。安监将在申请工作结束后的15个工作日内，对各零售场所安全条件进行审查。 http://t.cn/SceJq8 
2011-12-18 10:05:00 来自 享拍微博通

【39949】【12·1爆炸案立功护士捐出十万元奖金】两名白衣天使昨来到“12·1”爆炸案遇难者黄跃辉的家中，将3万元现金送出...广州军区武汉总医院两位护士举报爆炸嫌犯获警方10万奖金，决定全部捐出：6万元给遇难者家属，4万元给见义勇为基金会。院方十分支持她们的行为，安排专人保护 http://t.cn/SceLUS 
2011-12-18 09:51:00 来自 享拍微博通

【39950】赞，两位白衣天使... 
转发：  @煞黑  :  #12.1银行爆炸案嫌犯被抓# 后续:举报嫌犯护士决定将十万元现金捐出来，六万元捐给爆炸案遇难者家属，四万元捐给见义勇为基金会。现在在前往遇难者家里的路上，陆军总医院领导随行前往……两位护士好样的，赞一个！ 晚上发视频！ @Littlepee   @flyliao   @新浪拍客   @新浪湖北   @新浪湖北新闻 
2011-12-17 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【39951】 #看湖北# 【武汉评选“十大魅力教师” 学校拉家长每天上网投票】昨日，有学生家长反映，武汉市育才二小学下发《告家长书》，要求家长和学生为该校参选老师“每天投一票”，并附有投票方式。一学生直言投的老师并不认识。许多家长抱怨，觉得从小就教孩子弄虚作假，如何为人师表？ http://t.cn/ScjFV8 
2011-12-17 15:10:00 来自 享拍微博通

【39952】 #看湖北# 【汉口莽男手提汽油桶身绑大爆竹索“赔偿”】昨日，硚口汉水一村一家铝合金商铺前，一男子手提汽油，腰绑爆竹将汽油泼到老板娘身上。一街坊眼疾手快，一把抢过他手上的火机。老板娘说，这人3年前倒在她电动车后面，称被她撞了，交警判定无责，却还是三番两次上门要钱。 http://t.cn/ScQiIJ 
2011-12-17 14:53:00 来自 享拍微博通

【39953】 #读天下# 【日本黑社会迫使债务人清理事故核电站用以偿债】日本记者15日爆料，黑社会组织向福岛第一核电站输送“大约一成工作人员”。黑社会组织派遣的清理人员是不堪高额利息负荷的“债奴”。这些人可以通过在福岛第一核电站这一外界普遍认为危险的地方工作，用以清偿积欠债务。 http://t.cn/ScQcdZ 
2011-12-17 14:43:00 来自 享拍微博通

【39954】 #资讯# 【汉宜铁路开通时刻表已定：明年5月前】记者昨从武汉铁路局获悉，汉宜铁路开通时刻表已经排定。按照铁道部最新计划，汉宜铁路将采取货车和客车先后开行，其中货车将于明年2月底开行，客车于5月前开通。汉宜铁路建成后，武汉到宜昌将只需1小时36分钟。  http://t.cn/ScQzFW 
2011-12-17 14:29:00 来自 享拍微博通

【39955】 #看湖北# 【月入万元的电器高手如何走上邪路】王海剑的家乡，在枣阳市一个普通乡村，家境贫困。他进入枣阳市技工学校，勤奋刻苦学到好手艺，在武汉开了电器维修店，收入好时一个月能赚上万元，给家里添置了冰箱、彩电…但去年王海剑的话让父亲感到不安：“开维修店赚的钱太少了。” http://t.cn/ScHpov 
2011-12-17 14:07:00 来自 享拍微博通

【39956】 #看湖北# 【王海剑被擒前在医院输液室呆了4天】广州军区武汉总医院的工作人员纷纷说，他们不止一次看到王海剑，他至少在输液室呆了4天。王海剑都戴着帽子和口罩，很难看清脸，而这样装束的病人也有。只是奇怪这人也不打针，就一个人坐在那。王海剑选择坐的45号位，离逃跑通道最近。 （据武汉晨报）
2011-12-17 13:46:00 来自 享拍微博通

【39957】 #看湖北# 【女友嫌他穷被甩 想暴富萌生抢运钞车】王海剑也谈过一个女朋友，女朋友嫌他没钱，后来吹了。妄想一夜暴富，他想到抢运钞车。案发后，所有关系都被控制，他的口袋里只剩下1元钱，根本没法逃出武汉。他认为“最危险的地方就是最安全的地方”，跑去医院蹭暖气。（综合）  http://t.cn/ScY0T3 
2011-12-17 13:30:00 来自 享拍微博通

【39958】 #看湖北# 【王海剑落网时两天没吃饭 说炸银行“没多大个事”】他被抓首先说，给点饭吃，肚子饿坏了，民警得知他从前天到昨天都没吃过饭，打了一大盒。问知不知道后果时，他小声嘟囔了一句：“闹那大的动静，多大的事啊！”按民警的话，他这人有点糊，糊的不知轻重。（据武汉晚报） http://t.cn/ScY0T3 
2011-12-17 13:20:00 来自 享拍微博通

【39959】 #看湖北# 【王海剑试验炸弹 炸伤左眼几乎失明】王海剑交代，炸弹全部是他偷学自制的，他曾专门到无人的地方试验了一次，失手将自己的左眼炸伤，其右脸、嘴唇上的伤，甚至两颗牙齿，都是试制炸药时所伤，至今脸上仍留有伤痕。王海剑说，他的左眼现在几乎快要失明了。（综合）  http://t.cn/ScTUJy 
2011-12-17 12:48:00 来自 享拍微博通

【39960】 #看湖北# 【王海剑被抓 发现随身携带雷管和遥控引爆装置】两名便衣将王海剑扑倒后，从其身上搜出一个易拉罐大小、带有黄色粉末的圆柱体和引爆装置。警方立即疏散人员封锁现场，后又在20米远找到他的背包。其含有1.5公斤的雷管，并设置了遥控引爆装置。（综合本报及多家媒体） http://t.cn/ScY0T3 
2011-12-17 12:07:00 来自 享拍微博通

【39961】【王海剑因眼伤到医院治疗时被抓】据本报记者获悉，王海剑今天到广州军区总医院，是治疗此前爆炸案中受伤的眼睛，而非通缉令中提到的痔疮。（抓捕视频来自 @新浪拍客 ） http://t.cn/ScC45h   
2011-12-16 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【39962】【武汉欢乐谷年票票价新鲜出炉】武汉欢乐谷木质过山车、激流勇进等游乐设施均进入调试阶段。欢乐谷官方网站今日也已开通上线（ http://t.cn/ScUf0i ），并公布三种类型的年卡，价格分别为单人行498元、学生卡398元和合家欢1166元，目前散客单次进园的门票价格暂未公布。
2011-12-16 19:41:00 来自 享拍微博通

【39963】 
转发：  @想要冬眠的西瓜  : 530上，司门口站，这个中年人昏迷了，推着没动静了。等了半天救护车来，人已经死了。真可怜。刚刚车在开的时候还开了车窗的。现在我去派出所当证人做笔录。 @楚天都市报 
2011-12-16 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【39964】 #快讯# 【王海剑交代：自制炸弹为炸昏运钞员抢钱】本报记者审讯室内直击王海剑，其交待12月1日谋划劫取运钞车内的钱款，制造引爆炸弹，“欲炸昏运钞员抢钱”。武汉警方今天下午已兑现承诺，将10万元奖金，专程送给广州军区总医院举报的医护人员手中。明天楚天都市报将重点报道，敬请期待！
2011-12-16 19:09:00 来自 享拍微博通

【39965】 #快讯# 【抓捕疑犯王海剑详细经过】据本报多路记者采访还原抓捕现场：今天中午12点，王海剑来到广州军区总医院急症室输液时，被医护人员发现，悄悄报警。两名便衣赶到将其瞬间扑倒，用皮带捆绑控制。后发现嫌犯随身携带可疑物体，放在20米远的输液室电视架下面，怀疑是爆炸物。排爆警赶来，将其取走。
2011-12-16 18:55:00 来自 享拍微博通

【39966】 #快讯# 武汉警方兑现承诺，下午已专程上门给提供线索、协助抓捕王海剑的有功市民送发了举报奖金。
转发：  @平安武汉  : 12月16日下午，武汉警方“12.1”爆炸案侦破专班负责人专程上门，兑现承诺，给提供线索、协助抓捕犯罪嫌疑人王海剑的有功群众送发了举报奖金。
2011-12-16 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【39967】 #抓捕排爆现场照片# 今日中午，警方在广州军区武汉总医院抓获关山建行爆炸案疑犯，因怀疑其身上放有炸弹，警方出动了排爆机器人和搜爆犬现场排查，谨慎处置。图一、二：嫌犯在输液中心治疗室玻璃隔墙下被扑倒。图三、四：排爆机器人搜出可疑物，准备放入排爆罐。
2011-12-16 17:31:00 来自 享拍微博通

【39968】【北京首推微博实名制】北京市今日发布了《北京市微博客发展管理若干规定》，规定任何组织或者个人注册微博客账号要用真实身份信息，否则只能浏览不能发言。相关网站需要在三个月内完成对用户的规范。《规定》还特别提到不得制造虚假的用户,不得买卖“粉丝”。  http://t.cn/SciyVb 
2011-12-16 16:53:00 来自 享拍微博通

【39969】【泰国变性人空姐正式亮相】15日，泰国曼谷，PC Air航空公司新航线开通仪式上，“人妖”空姐正式亮相。泰国新组建航空公司PC Air宣布，该公司是全泰国乃至全世界第一家雇用变性人担当空姐职务的航空公司，这一举动是为变性人争取平等就业机会而努力。（新华网）
2011-12-16 16:40:00 来自 享拍微博通

【39970】交警立了功。
转发：  @八爪章鱼微博  : 武汉市公安交管局洪山大队副中队长胡晓辉接某医院提供有病人似嫌犯信息，胡迅即将此信息报告市交管局有关领导，交管局迅即通报市公安局刑侦局，于今天中午12；15分抓获关山爆炸案王海剑！！！
2011-12-16 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【39971】本报娱乐版活动，有跟徐静蕾亲密接触的机会和圣诞电影套票，徐静蕾的粉丝这里有木有？ @天天娱乐楚楚 
转发：  @天天娱乐楚楚  : TA是你最亲密的人，又是你最好的敌人；TA给你的每个伤口，都是你们相爱的纪念册；TA可以是恋人，也可以是你的闺蜜、朋友……即将上映的《亲密敌人》，邀你模仿片中台词，用吐槽的方式说出你们特别的爱。不仅可以给TA好看，还可以赢取伦敦、成都双人往返机票等大奖哦！详情赶紧去看6日本报娱乐版啦。
2011-12-16 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【39972】嫌犯终于被抓到，大家真是欢乐啊~~~   // @马应龙治痔家族 :// @Kingloo : 真的是早用早活命// @悬崖之薇 :马应龙 应该搞个广告治痔疮早用真的救命啊。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 据警方通缉令，嫌犯王海剑患有严重的痔疮。有网友称，王海剑今天是到广州军区总医院治病时被抓。究竟何人将他认出？本报多路记者已赶赴医院和警局，稍后将有详细报道！
2011-12-16 14:45:00 来自 专业版微博

【39973】本报记者正在审讯现场。
转发：  @亮亮汪  : 发这个为准 @楚天都市报  
2011-12-16 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【39974】 #快讯# 据警方通缉令，嫌犯王海剑患有严重的痔疮。有网友称，王海剑今天是到广州军区总医院治病时被抓。究竟何人将他认出？本报多路记者已赶赴医院和警局，稍后将有详细报道！
2011-12-16 14:12:00 来自 享拍微博通

【39975】 #快讯# 【武汉警方公布抓捕王海剑现场照片】今天中午12时，武汉警方在位于武汉洪山区武珞路的广州军区总医院内，成功擒获12月1日在关山建行网点门前实施爆炸的嫌犯王海剑。据警方初步审查，王海剑交代了其为劫取运钞车钱款，实施爆炸犯罪的动机。向连续15个昼夜辛苦奋战的民警致敬。 
转发：  @平安武汉  : 感谢广大网民对武汉“12.1”爆炸案在关注和支持。经过15个昼夜缜密侦查，周密布控，12月16日中午12时，武汉警方在武昌某医院不费一枪一弹，成功擒获在洪山雄楚大道建行一网点门前实施爆炸的犯罪嫌疑人王海剑。据警方初步审查，王海剑交代了其为劫取运钞车钱款实施爆炸犯罪的动机。
2011-12-16 13:56:00 来自 专业版微博

【39976】 #快讯# 嫌犯王海剑落网地点：广州军区武汉总医院。
2011-12-16 13:23:00 来自 享拍微博通

【39977】 #快讯# 【“12.1建行爆炸案”嫌犯王海剑被抓获】本报刚刚获得的消息，今天上午，“12.1建行爆炸案”主要犯罪嫌疑人王海剑，被武汉警方抓获。12月1日下午5时30分，关山中学旁建行门前发生的爆炸事件，共造成2名路人死亡、15人受伤。向辛苦奋战多日的一线民警表示祝贺。
2011-12-16 13:00:00 来自 享拍微博通

【39978】女警教授女子防身术，对付抓衣服、抓头发如何挣脱，女童鞋们记得要找个GG练两下哦... 
2011-12-16 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【39979】 #看湖北# 【武汉人坐火车到城市圈“扫货” 同款衣服便宜一半】昨日下午，在武昌上班的周小姐约上同事，花13元坐火车到了咸宁，下车后步行10分钟就到了当地的银泰百货。她说，武汉的大商场里，不少品牌即使打折也最多对折，但在黄石等地,ONLY等相同档次的品牌，经常打2.5折至3折！ http://t.cn/ScMiZK 
2011-12-16 12:17:00 来自 享拍微博通

【39980】 #看湖北# 【大三学生承包学校食堂快餐窗口 月入万元】今年9月，武汉工业职业技术学院大三学生周旺承包下学校食堂的一个窗口，他清晨6点到白沙洲市场进货当搬运。他承包的快餐窗口，每天5-7个荤素不同的菜，每份从1元到2.5元，迅速被“打围”。除去成本，每月净赚万元。（图文无关） http://t.cn/ScMUhq 
2011-12-16 12:03:00 来自 享拍微博通

【39981】 #看湖北# 【900米路绕成8公里 外地客批"的哥"给武汉抹黑】龙先生是北京人。前日下午，他所在公司在武昌中北路一家羽毛球馆举行比赛，临时需要到洪山体育馆附近的商店买礼品。仅几百米远的路，为赶时间，龙先生拦了一辆出租车。结果的哥带他绕上了友谊大道…… （据楚天金报） http://t.cn/ScIf8c 
2011-12-16 11:17:00 来自 享拍微博通

【39982】 #看湖北# 【“江城十大最美街景”昨揭晓 昙华林 光谷步行街 汉街 环湖路上榜】昨日经过终极PK，历时两个半月、备受关注的10强终于产生。“武汉十大最美街景”是：昙华林、武汉大道、光谷步行街、金山大道、江汉路步行街、南湖大道、汉街、东湖环湖路、武汉大学樱花大道、沿江大道。 http://t.cn/ScfFFW 
2011-12-16 11:00:00 来自 享拍微博通

【39983】 #资讯# 【武汉春运火车票预售期调整 K字头列车可网购了】明天起，火车票预售期恢复正常，电话订票预售期为12天，起订时间为7：00；其他订票方式为10天，互联网、售票窗口起售时间为8：30。继Z字头和T字头列车后，K1到K500次列车目前也实现了网上购票，K500后暂不能购买。 详文： http://t.cn/Scf6Ji 
2011-12-16 10:34:00 来自 享拍微博通

【39984】【“仿真警车”上高速走红网络 警方称非原创】昨日，一则《超NB高速警车》的网贴在各大论坛疯传。第一幅图片的介绍是“远处一看，一辆高速警车，很有可能测速，一脚刹车”，第二幅图片为“马上就惊呆了，还有这样的”……不少网友表示：“有创意！环保，省钱，顶交警一个！”  http://t.cn/ScASmX 
2011-12-16 09:33:00 来自 享拍微博通

【39985】 #提醒# 【圣诞花体内含毒素 触碰时不要折断其茎叶】圣诞节将至，红艳艳的圣诞花随处可见。你可知道，圣诞花的“体内”其实有毒。专家提醒，圣诞花茎叶内的白色乳汁含毒素，皮肤接触后会引起红肿，若不慎食用，还可能导致呕吐、腹泻等症状。但仅作为观赏用，圣诞花对人体是无害的。
2011-12-16 09:09:00 来自 享拍微博通

【39986】 #看湖北# 【武汉男患肾结石 医生开出保胎药】武昌的江先生，出现尿频尿急症状，在省中医院被确诊为肾结石，医生当即开了药。可他回家拿出药一看，一盒黄体酮胶囊上却写着，主要用于治疗习惯性流产。医生次日解释，此药既可以治妇科病，又能治男性结石。果然，吃下药，他病情好转。 http://t.cn/ScLQS2 
2011-12-15 17:57:00 来自 享拍微博通

【39987】 #看湖北# 【武汉地价回落近三成 重回2009年水平】相比“羞答答”调整的房价，对市场更为敏感的土地价格，已明显回调。武汉最新出让地块地价，已回落前年水平，较去年更回落近三成。如汉阳某地块，刚出让的平均地价为1900元/平，而去年附近的拿地价达2600元。 http://t.cn/ScL5MS 
2011-12-15 17:36:00 来自 享拍微博通

【39988】 #看湖北# 【骗子冒充官员声称能“操作”公务员 骗走29万】严女士一直想让大专毕业的儿子当公务员。她在到汉南的车上与另一妇女聊天，得知其男友刘某在市委当干部，能量很大，赶紧询问能否“操作”。两人约见，刘某从市委大门内走出，她深信不疑。刘某称“疏通关系”需大笔费用…… http://t.cn/Sc21vx 
2011-12-15 17:17:00 来自 享拍微博通

【39989】【儿子网上炫富导致父亲逃犯身份曝光】12月11日凌晨，正和家人在海南三亚某度假别墅中酣睡的张某被民警逮个正着。他在北京拥有一家市值数千万的公司，但是却是14年前骗取贷款250万的诈骗嫌犯。张某自己一直严格保密的身份，竟然只是因为儿子在网上炫富而露出了破绽。（现代快报） http://t.cn/Sc2V2F 
2011-12-15 16:39:00 来自 享拍微博通

【39990】【身高1.95米以上，你符合条件吗？】“应届毕业生，有体育(篮球)特长、参加过中国篮球职业联赛的优先；身高1.95米以上”这是在招体育老师？不，这是珠海消委会12315投诉举报中心一接线员的报考条件。招聘方称其篮球队刚好缺一名中锋，符合身高1.95米以上条件的人很多。(南都） http://t.cn/StscgW 
2011-12-15 16:25:00 来自 享拍微博通

【39991】祝贺！，湖北即将拥有“ @北京发布 ”“ @上海发布 ”级的权威发布服务平台。 // @新浪湖北 :【首个省级民生微博平台将落户新浪】人民网报道，全国首个省级民生政务微博平台——湖北民生微博服务厅，将于近期落户新浪。
转发：  @头条新闻  : 【首个省级民生微博平台将落户新浪】人民网报道，全国首个省级民生政务微博平台——湖北民生微博服务厅，将于近期落户新浪。湖北民生微博服务厅由湖北省委外宣办牵头，联合近百个与民生相关政府部门及主流媒体微博账号，将现有各类政务微博、官方微博集中展示，突出服务民生概念。 http://t.cn/Sc7N8j 
2011-12-15 15:46:00 来自 专业版微博

【39992】什么情况？请记者核实。
转发：  @阿拉伯伯和冰摩卡  : 武大凌波门外今早发现浮尸。 @楚天都市报   @楚天金报   @乐活武汉   @长江商报 
2011-12-15 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【39993】【《潜伏》配角竟是袭警抢枪逃犯】谍战剧《潜伏》中扮演保密局档案股股长盛乡的演员吉思光,日前被警方抓捕，他竟然是13年前结伙袭警抢枪的逃犯，后化名“潜伏”在横店影视城做群众演员，他在30多部电视剧出演配角,曾与杨幂、刘晓庆等大牌明星共同演出。《潜伏》导演说他演技挺好。 http://t.cn/SczI87 
2011-12-15 13:24:00 来自 享拍微博通

【39994】 #资讯# 【武汉大学生可网上团购火车票】不用去通宵排队啦！武汉铁路局宣布,今日起,首次在铁路订票网站(www.12306.cn)推出学生提前集中订票服务,武汉地区大学生可预订1月6日－18日的回家票,和2月1日－29日的返程票。各大院校需收集学生订票信息，集中网上录入，不对个人开放。详细： http://t.cn/Sc7TXi 
2011-12-15 12:56:00 来自 享拍微博通

【39995】 #看湖北# 【武汉“疯狂的砖头”一周砸坏10余辆车】最近一周来，汉口前进五路东民社区发生怪事：“疯狂砖头”接连从天而降，砸损停在楼下的上十辆轿车，车主都不敢再将车停进小区里。据了解，该小区是个老旧小区，停车位奇缺，晚上道路边停的全是车。警方仍在查寻抛砖人身份。 http://t.cn/Sch6Tn 
2011-12-15 12:24:00 来自 享拍微博通

【39996】 #看湖北# 【顿顿要吃肉又不爱运动 宜昌一6岁男孩患上脂肪肝】一餐要吃3碗饭，顿顿要有肉，不爱运动，身高不足1.3米，年仅6岁的男孩患上了“成人病”——脂肪肝。昨日，宜昌市中心医院称，这是该院接诊过的最小的脂肪肝患者。你是否也是顿顿“无肉不欢”？（网络图片，非主角） http://t.cn/Sch4Fl 
2011-12-15 12:12:00 来自 享拍微博通

【39997】 #资讯# 【武汉夫妻可查询对方名下房产】昨日，从房管部门获悉，武汉市已发布房产权属查询细则：老公或老婆一方持身份证、结婚证等即可查询对方名下房产情况。市房管局表示，资料齐全，一般当场就可办理，个人查询20元/次。ps:这条细则会让不少夫妻不淡定吧。（ @武汉新浪乐居 ） http://t.cn/ScPuBm 
2011-12-15 11:54:00 来自 享拍微博通

【39998】 #资讯# 【光谷大桥下月中旬主体将贯通】光谷大桥为八一路延长线，连接到鲁磨路。昨日记者在东湖光谷大桥施工现场看到，工人正在吊装钢梁，大桥与岸边对接仅剩几十米。据悉，下月中旬光谷大桥将实现主体工程贯通。预计明年5月通车。
2011-12-15 11:40:00 来自 享拍微博通

【39999】【大学毕业的儿收入不如打工的爹 引发热议】农民砸锅卖铁供儿上大学，当儿子大学毕业，父亲却吃惊地发现，儿子的收入甚至还比不上当农民工的自己——每月工资根本没法还掉之前欠下的债。“我现在觉得上大学也没什么用，是不是？”韩培印说，这位58岁的农民皱着眉头。（据中青报） http://t.cn/ScvH7z 
2011-12-15 11:00:00 来自 享拍微博通

【40000】 #看湖北# 【湖北将建城际公交网 武汉人明年有望坐公交到孝感黄石】本报记者昨日获悉，我省将在1+8武汉城市圈开通城际公交车，并首先启动武汉－孝感、武汉－黄石等四条线路，下一步再逐步推开；到2015年，完成武汉城市圈主要城市间的城际客运班线开通。（图为河南已开通的城际公交） http://t.cn/ScviZP 
2011-12-15 10:38:00 来自 享拍微博通

