【501】 #突发# 【山东威海仙姑顶景区发生火灾 目前火势仍未控制】29日下午3时许，威海市仙姑顶景区发生火灾。目前，火势仍未控制，具体过火面积及损失情况不明。由于风力较大，从市区远远可以看到景区山上升起的浓烟。景区位于威海主城区西北部，海拔375米，国家4A级名胜风景区、国家级森林公园。
2014-05-29 19:07:00 来自 皮皮时光机

【502】【险！一女司机将车开成近90度 惊呆路人吓跑自己...】日前，在合肥一饭店门口，一女司机在停车时，先是大喊“你们都让开一点，我不太会停！”只见终于将车快要停入车位时，车突然加速，栽了下去。路人说，“她哇哇叫的，吓得跑出车子。”交警称，她应该是错把油门当刹车了。 http://t.cn/Rv56u1I 
2014-05-29 18:50:00 来自 皮皮时光机

【503】【“虾季”必备技能！一招辨别活、死小龙虾！】你造吗？不是所有直的都讨人喜欢！比如，小龙虾！判断龙虾在下锅前是不是活的，请认准了，碗里的龙虾尾部，一定要是翘的，弯的！记住了，弯的才是活虾下锅！转发扩散，让无良商家挣不到钱！
2014-05-29 18:30:00 来自 皮皮时光机

【504】李彦宏在2014百度联盟峰会上表示：新企业级软件和新数据将催生两大产业机会！
转发：  @百度  :  #百度联盟峰会干货分享# 厂长点出BAT不会做，但未来几年潜力巨大的两个方向：1、互联网思维改造企业软件大有可为，帮餐馆、歌厅、航空公司提升效率；2、智能手环、眼镜暂无大用，智能硬件要不改变用户习惯而能获取对用户有用的数据，如牙刷能检测唾液。但难点不在硬件，而在找准何为真正有价值的数据。
2014-05-29 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【505】【官方改口：是“临时工”不是“志愿者”】巴中市政府新闻办28日晚通报，“城管队长撞死老人”当事人是巴中市城管局临聘人员，并非"志愿者"，此前巴中市城管局一支队支部书记辛某接受采访时的说法有误。此案已移送当地检察机关审查起诉。 http://t.cn/Rv5il3K 
转发：  @楚天都市报  : 【"城.管副中队长"拒交停车费强行开车 致收费老人身亡 】4月13日，四川巴中城.管一名副中队长拒交2元停车费，与收费老人发生纠纷，后强行开车离开，致收费老人摔倒，经抢救无效死亡。昨日，巴中市城.管部门表示，该副中队长侯飞甫既非公职人员也不是临时工，系一名"志愿者"。 http://t.cn/RvbAuhr 
2014-05-29 18:17:00 来自 媒体版微博

【506】【女生跳楼瞬间老师施救 学生生还老师不幸身亡 】27日，安徽金集中学一名女生因闹情绪要跳楼轻生，班主任朱长海老师当即冲去抓住她，可由于重心不稳，最终两人一起翻出窗。在坠落过程中，朱长海用自己的身体托举着学生，最先落地不幸身亡，被救学生幸免于难。 http://t.cn/Rv5iIjc 
2014-05-29 18:10:00 来自 皮皮时光机

【507】【唉…】得知女友深夜在外喝酒，男友骑着电动车去接她回家。眼看过条马路就是小区大门，醉酒的女友说后座风大，要自己从隔离带翻过去，让男友骑车绕过绿岛到小区门口会合。不料，女孩睡在了马路中间，被酒后无证驾驶的司机碾死。父母状告女儿男友：你不该放她独行，索赔25万元。 http://t.cn/Rv5xTMj 
2014-05-29 17:51:00 来自 皮皮时光机

【508】 #下班分享# 【好心+坏眼神=笑煞人】今天最好笑的动图，反复三遍也不厌倦。 via @冷笑话精选 
2014-05-29 17:31:00 来自 皮皮时光机

【509】【武汉中北路4年内大修3次 市民质疑太浪费】2010年年底，中北路为做高架大修；待高架通车，沿线地铁4号线开修，路面再次开挖，2013年地铁开通，路面恢复；仅过三个月，中北第三次开修。中北路本次综合整治工程，工期从今年3月到年底，工程造价4.5亿元。逢修必堵让大家苦不堪言。 http://t.cn/Rv5fKnC 
2014-05-29 17:12:00 来自 皮皮时光机

【510】【5岁男童被母反锁1年多 靠喝饮料为生 】20日，莆田警方在一出租屋内发现全身赤裸的5岁男孩小奇。据了解，妈妈胡某为筹毒资，每天外出盗窃，只能将儿子关在房间里，且从不给儿子做饭，孩子靠喝营养快线等饮料为生。两三岁时一个人关在房间里，打翻热水瓶被烫伤右脸及脖子。 http://t.cn/Rv5Vlp9 
2014-05-29 16:50:00 来自 皮皮时光机

【511】【别人家的学校 看看人家都发了啥毕业礼物 】文艺范：①中科大：一枚都印有专属编号的“限量版”戒指；②清华：纪念图案毕业衫；④中国农大：老校门立体明信片；壕范：①人大：赚“iRUC毕业季纪念币”换纪念品；②北大：布偶毕业熊学术猫。 http://t.cn/Rv5cM9b 别告诉我你们还有欠费催缴单…
2014-05-29 16:31:00 来自 皮皮时光机

【512】 #轻松一刻# 在这个天气出去见面的。。都是生死之交啊。。。by网络
2014-05-29 16:10:00 来自 皮皮时光机

【513】【冰棍的9款不同做法合集】各种自制冰棒，好吃到停不下来！戳图，学习，清凉一夏天！ 
2014-05-29 15:50:00 来自 皮皮时光机

【514】【 转起收藏：对中国公民免签落地签的9大海岛】①斐济，令人心醉的大海 ②马尔代夫，哪怕惊鸿一瞥，都会令你难忘 ③帕劳，世外桃源 ④瓦努阿图，火山旁的美景 ⑤图瓦卢，上帝的花园 ⑥斯里兰卡，印度洋上的眼泪 ⑦济州道，韩国"夏威夷" ⑧牙买加，充满美丽魔力 ⑨巴哈马，人间伊甸园。转！走起！
2014-05-29 15:31:00 来自 皮皮时光机

【515】【如果你有朋友在河北…记得关心一下TA… 】高温排行榜，戳图，第一名42.9℃，第十名，40.9℃…感受到高温的小伙伴举手！北京市气象台13时发布最高等级的高温红色预警信号，今天下午北京大部地区最高气温将达40℃，部分超过42℃。via @中央气象台  突然觉得湖北人民好幸福有木有...... 
2014-05-29 15:10:00 来自 皮皮时光机

【516】【 网友评湖北各地女人：武汉坦白直率 荆州浪漫多变】武汉女人:坦率直白;荆州女人:浪漫多变;黄石女人:豪爽大气;十堰女人:既刚且柔;宜昌女人:温婉大方;襄阳女人:豪爽细腻;荆门女人:楚楚动人;神农架女人:自然干净;恩施女人:弹性内敛....更多戳链接→ http://t.cn/RvqnjE8   你觉得准么？
2014-05-29 14:50:00 来自 皮皮时光机

【517】【夏天到了，关于胃肠健康的小贴士】①我国70%的人存在不同程度胃肠不适，每年新增大肠癌患者达40万人次；②人的一生中，肠道要处理多达65 吨的食物，相当于12 头大象；③肠道病不要滥用抗生素；④多吃海带、糙米、酸奶、花生、黑木耳……更多知识戳大图↓今天，世界肠道健康日，为健康转发！人民日报
2014-05-29 14:31:00 来自 皮皮时光机

【518】【人生的9个公式】当你在想玩什么，有人在想学什么；当你还在计划，有人已出发；当你决定放弃，有人却坚信前进就有希望。人生路上，差之毫厘，谬以千里。加减乘除背后的人生哲理，你知道吗？via人民日报
2014-05-29 14:10:00 来自 皮皮时光机

【519】【iPhone 6/Air齐曝光】德国运营商Deutsche Telekom 宣称，新iPhone的上市时间将为9月19日，之前苹果多次在9月中旬且是周五的情况下发售新iPhone。此外《IT时报》称，苹果将发布两款iPhone，4.7寸iPhone 6，5.4寸iPhone Air，价格分别是5288元起、6288元起。 http://t.cn/Rv52ZfT 你们会买吗？ 
2014-05-29 13:50:00 来自 皮皮时光机

【520】【装备展示环节发生意外 手枪走火子弹射中地面】郑州市郑东派出所官方微博 @平安郑东  称:六一前受郑东海文幼儿园邀请，郑东派出所民警到该园传授安全防范常识。在装备展示环节发生意外，一手枪走火一发子弹射中地面，溅起水泥碎屑刮伤四名家长和一名儿童的腿和胳膊。经检查均为皮外轻微伤，无生命危险。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【 郑州一幼儿园表演时警察枪 支“走火” 5人受伤】今日10时许，郑东新区海文实验幼儿园发生意外事件，园内六一汇报表演时，一警察枪 支“走火”伤5人。河南省第三人民医院急诊护士证实，一名该幼儿园孩子送到5楼救治。有家属证实，只有1个孩子受伤，其他4人都是成年人。via @河南商报 
2014-05-29 13:37:00 来自 iPhone 5s

【521】【致懒馋之人：3天快腌流油咸鸡蛋】吃过咸鸭蛋的你，有木有吃过咸鸡蛋？而且还是蛋黄渍渍冒油的那种。想吃吗？好吧，这就教你。只要三天就行了，今天开腌的话，端午、六一就可以上桌，够意思吧？ by网络
2014-05-29 13:31:00 来自 皮皮时光机

【522】 #知识贴# 地理知识顺口溜！留着学习教小盆友~~ via实用小百科
2014-05-29 13:13:00 来自 皮皮时光机

【523】 #突发# 【 郑州一幼儿园表演时警察枪 支“走火” 5人受伤】今日10时许，郑东新区海文实验幼儿园发生意外事件，园内六一汇报表演时，一警察枪 支“走火”伤5人。河南省第三人民医院急诊护士证实，一名该幼儿园孩子送到5楼救治。有家属证实，只有1个孩子受伤，其他4人都是成年人。via @河南商报 
2014-05-29 13:04:00 来自 皮皮时光机

【524】【从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近】你今天的工资可能是三、四千块，一个月加你两千块钱的工资，你的生活会改变吗？不会。奔驰宝马你还是买不起，大房子你也买不起。工作第一个十年，你应该投资自己，像练功夫一样，先把马步练好。一位过来人的肺腑之谈↓↓，送给即将走上职场的你。转发，思考！
2014-05-29 12:59:00 来自 皮皮时光机

【525】【 武汉禁烟开启“严管重罚” 网吧吸烟不听劝可拘留】5月31日是第27个“世界无烟日”。28日，记者从武汉市卫生和计划生育委员会获悉，武汉市公共场所禁烟工作进入联合执法、“严管重罚”模式，在网吧吸烟且不听劝阻的公民，不仅将被罚款，还有可能被拘留。 http://t.cn/Rv5PKmj 嗯....戒了吧....
2014-05-29 12:31:00 来自 皮皮时光机

【526】 #午间一乐# 这是谁家小胖妹，如此动感的舞姿，以后绝对是一名广场上的斗士~~  by网络
2014-05-29 12:10:00 来自 皮皮时光机

【527】【中国7000人旅行团在美唱国歌升国旗 人均刷卡1万美元 】27日，中国一7000人旅行团在洛杉矶大合影，唱响中华人民共和国国歌，升起五星红旗。据了解 ，这个7000人旅行团搭乘86个航班抵达洛杉矶，入住南加州26个酒店，搭乘160多辆车，个人平均刷卡消费1万美元。 http://t.cn/Rv5PAa1 
2014-05-29 11:50:00 来自 皮皮时光机

【528】【O型血招蚊子？胖子和孕妇才招呢！】广东省疾控中心专家表示，蚊子的叮咬目标，跟血型无关，主要是根据二氧化碳、热量、挥发性化学物质等因素来选择。所以，胖子、孕妇、化妆的女性及穿深色衣服的人更易被蚊子"盯上"。防蚊叮咬小妙招：多吃大蒜... http://t.cn/RvqsDq4 更多方法，戳图！
2014-05-29 11:33:00 来自 皮皮时光机

【529】【武汉可购买高温险 15天超37℃将获赔】继"赏月险""雾霾险"等靠天吃饭的险种后，近日，国内一保险公司又推出37℃高温险。条约规定:今年6月21日至8月23日期间，超过合同约定的免赔天数后，每出现一个37℃高温日，按照5元/天/份赔付保险金，累计不超过100元/份。 http://t.cn/Rvq3AvB 你会买吗？ 
2014-05-29 11:04:00 来自 皮皮时光机

【530】【毕业季实用贴】毕业季即将来临，大量的招聘、租房等信息让一些初出茅庐的新人不知所措，这里给新人推荐几个实用搜索技巧，节约不必要的时间支出同时更能减少上当受骗发生。
2014-05-29 10:53:00 来自 皮皮时光机

【531】【高温！向他们致敬！】中央气象台昨天发布今年首个高温黄色预警。预计今天多地高温，北京、天津、河北局地可达40℃！高温来了，你可以在坐在办公室或阴凉处避暑，但他们依然在烈日下默默坚守……"烧烤模式"谁都知道有多难受。无论你在哪里，今天，向环卫工、"焦警"、工人们，致敬！转！ 央视
2014-05-29 10:42:00 来自 皮皮时光机

【532】【跟着楚天亲子纵情山水，玩转野趣帐篷节】作为一名骨灰级户外运动迷，本次帐篷节一定让你非同FUN想！小桥流水绿树青葱，绚烂烟火皓月作伴，带上宝贝一起来帐篷节露营，赏流星篝火，妙趣无限。寻找“来自星星的一家人”享都教授待遇，最多可获价值千元亲子套系摄影，报名请戳： http://t.cn/8sE76tf 
2014-05-29 10:25:00 来自 皮皮时光机

【533】【关于粽子，你必须知道……】再过4天端午节就要到啦！①粽叶过于鲜绿可能是“返青粽叶”；②“一看二煮三闻”鉴别“返青粽”；③露馅粽子不要买；④早饭夜宵不宜吃；⑤冰箱不是保险箱，粽子存放最多不超过4天；⑥粽子要慢慢吃，最好配茶水；⑦四类人不宜吃粽子。为健康，吃货们转起！央视
2014-05-29 10:20:00 来自 皮皮时光机

【534】【 打针不能随便！ 以为好得快其实危害更大】想好得快点，就打针？错！目前临床上已经证实，盲目输液会带来四大危害：不良反应发生率高、输液微粒可堵塞微血管、刺激血管加重心肾负担、增加感染增大副作用。专家指出，其实口服、输液的药效是一样的，只是速度快慢的问题。 http://t.cn/RvquNVA 
2014-05-29 10:04:00 来自 皮皮时光机

【535】【小偷潜入空宅穿睡衣上网 女主人回家反被痛打流产 】小偷深夜翻窗潜入武汉一小区一户刚刚装修的房子，发现空无一人且无财物可偷，竟穿上男户主睡衣上网直到天明；女户主回家后，大胆小偷不仅不逃反而自称房主，对怀有身孕且已退到房外的女户主拳打脚踢约一小时，致其流产。 http://t.cn/Rvqm52Q 
2014-05-29 09:41:00 来自 皮皮时光机

【536】【汤逊湖成江城最大城中湖 老大东湖退居第二】武汉市水务局昨日出版的《武汉湖泊志》显示，随着近年来武汉城区扩容，面积达47.6平方公里的汤逊湖已属于城区，并替代面积33平方公里的东湖，成为武汉市最大的城中湖。东湖则排在牛山湖、汤逊湖、鲁湖、后官湖、涨渡湖之后。 http://t.cn/RvqmFXq 
2014-05-29 09:15:00 来自 皮皮时光机

【537】【 轻轨一号线直通汉口北 黄陂到汉口只需10分钟 】28日，武汉轨道交通1号线汉口北延长线开通试运营，从汉口北到堤角只需10分钟，到循礼门仅需30分钟。1号线汉口北延长线全长5.72km，设滕子岗、滠口新城、汉口北3座高架车站，运营时间与1、2、4号线相同。 http://t.cn/RvqmHt3 
2014-05-29 09:03:00 来自 皮皮时光机

【538】【你有手机吗？看看这些新闻，你会转发这条微博的】你是不是经常在路上，在夜里玩手机？他们也是这样，结果……戳图，看完这些最近的新闻，转给经常玩手机的TA。 央视
2014-05-29 08:25:00 来自 皮皮时光机

【539】 #今日导读# ●国务院确立今年医药卫生体制改革重点任务 城镇医保人均补助涨40元● 消防三烈士魂归故里●本报"桑巴荣耀·世界杯32强球队冠名"活动举行 32名足球宝贝提前点燃桑巴激情●江城一小区上演现实版“贼喊捉贼”●轻轨一号线直通汉口北●李瑞英张宏民告别新闻联播  猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-29 08:08:00 来自 皮皮时光机

【540】【华中车展今天开幕啦 】今天起到周日，可以到汉阳国博去逛高大上的车展咯！豪车、美女都准备就绪，B1馆本报展台，我们的微信打印机能打印你手机中的任意照片，做成精美卡片送你。菇凉们也有得逛，广场上的台湾美食街，正宗的台湾人带来美食料理。B5馆生活展，prada、burberry等品牌仅5-8折...
2014-05-29 07:41:00 来自 皮皮时光机

【541】那些神一样的统计，专治各种不服！天气炎热，建议看此微博，清凉一笑！ 
2014-05-29 07:21:00 来自 皮皮时光机

【542】 #史上今日# 【宋庆龄——不是母亲胜似母亲】宋庆龄一生没有子女，但她把满腔的母爱献给了千千万万的孩子们，“有些事情是可以等待的，但是少年儿童的培养是不可以等待的。”除了对中国革命的支持，宋庆龄的一生中，有40多年的时间把最主要的精力放在少年儿童事业上。1981年的今天，宋庆龄逝世。缅怀！
2014-05-29 07:01:00 来自 皮皮时光机

【543】【女孩子该干什么(为什么你拼不过男孩)】一位女生写的文章，不偏激、不埋怨，很靠谱。via @思想聚焦 
2014-05-29 06:40:00 来自 皮皮时光机

【544】【让你成长的电影 25岁之前值得一看】《发条橙》《大象》《猜火车》《长大成人》《阳光灿烂的日子》《十七岁的单车》《独自等待》《牯岭街少年杀人事件》《美国派》《吮拇指的人》《坏孩子的天空》《青春残酷物语》《五个扑水少年》《不良教育》《伴我同行》《年少轻狂》。欢迎收藏！ 
2014-05-29 06:21:00 来自 皮皮时光机

【545】 #早安# 【送给长大后的你】1、学会低调，取舍间，必有得失。2、做自己的决定，然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
2014-05-29 06:00:00 来自 皮皮时光机

【546】 #晚班# 【莫忘初心】一位年轻人想要成为用剑的高手，他问大师：我努力练习多久能成为高手呢？大师说：十年。他又问：如果我不吃不睡，每天24小时不断地刻苦练习，那需要多少时间呢？大师说：30年。他不解：为什么？大师：因为你忘记了做这件事的乐趣，一旦失去了乐趣，任何成功都很苍白。
2014-05-29 00:40:00 来自 皮皮时光机

【547】【偶是你们亲生的吗？是充话费送的吧！】照顾baby是一件极其艰巨的工作，家长们所承受的压力只有他们自己知道。但同时，照顾baby也是一件幸福的事，因为在这个过程中你会发现许多意想不到的乐趣。 
2014-05-29 00:20:00 来自 皮皮时光机

【548】 #深夜发吃# 【手把手教你做糖醋排骨 】必学家常菜，赶紧收藏学起~
2014-05-29 00:00:00 来自 皮皮时光机

【549】【著名评书演员田连元遭遇车祸 其子身亡】28日晚上9点左右，评书演员田连元及其子驾驶一橙色轿车在沈阳遭遇车祸。经确认，坐在副驾驶的田连元已被送医，没有生命危险，其子驾车，不幸身亡。田连元，出身说书世家，代表作品：《隋唐演义》《杨家将》《瓦岗寨》等。央视新闻
2014-05-28 23:47:00 来自 皮皮时光机

【550】【送给毕业即将租房的同学们】避免租房上当要注意哪些事项？租房要注意哪些问题？分享租房知识大全，转给需要租房的童鞋~
2014-05-28 23:41:00 来自 皮皮时光机

【551】【西瓜最好切块吃】许多人喜欢切开半个瓜用勺子挖着吃，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不容易保存。因为被勺子挖过剩下的西瓜瓤沾上了唾液，更容易变质。其次，西瓜含糖量很高，吃多了容易转化为脂肪。如果抱着半个西瓜用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量。因此，西瓜最好切块吃。
2014-05-28 23:20:00 来自 皮皮时光机

【552】【一位妈妈写给迷茫期儿子的信】关于目标、关于定位、关于学习、关于未来、关于自己、关于朋友、关于恋爱、关于距离、关于得失、关于亲人，在这篇文章中，你能找到全部的答案。字字珠玑，是一个妈妈，也是全部妈妈对子女满满的爱心 。花点时间，静下心读一读吧！
2014-05-28 23:01:00 来自 皮皮时光机

【553】 #轻松一刻# 【粑粑，你好厉害！】海滩上的动感飞天小萝莉，最后一下简直帅呆了！！！小伙伴们，轻易切勿尝试哦！观赏下就好！ 
2014-05-28 22:40:00 来自 皮皮时光机

【554】【我猜中了开头却没有猜到结局 】教你20招轻松把女朋友拍出文艺范！ 
2014-05-28 22:21:00 来自 皮皮时光机

【555】【今夜，送别3位消防英雄】今天上午，消防员卢亮、万京燕、孙雨豪的追悼会在安陆殡仪馆举行。26日，在抬送被困工人时，3名消防员被突发二次塌方埋压牺牲，中队长卢亮至死都保持托举救人的姿势。卢亮，1983年生；万京燕，1988年生；孙雨豪，1994年生… http://t.cn/RvqclPs   送送三位年轻的英雄 
2014-05-28 22:01:00 来自 皮皮时光机

【556】 #晚间分享# 【各类衣服的叠放方法】教你如何整齐叠放各类衣物，很实用的哦！让你的衣柜整洁起来！！居家小能手必备技能get√
2014-05-28 21:40:00 来自 皮皮时光机

【557】【“恨嫁”妹妹让双胞胎姐姐替其领证，离婚时男方以婚姻无效拒绝分割房产】韩琳和韩丽是荆门一对双胞胎。结婚登记时，妹妹韩丽因有事没能到场，于是让姐姐拿着韩丽的身份证同男友办了手续。离婚时，丈夫以婚姻登记时不是她本人去的，属于无效婚姻，拒绝分割婚后房产。 http://t.cn/Rvq5aOJ 太儿戏了！
2014-05-28 21:21:00 来自 皮皮时光机

【558】【关于爱 】“爱是什么”，一群4-8岁的孩子给出的答案（戳图↓↓），有点萌有点幸福……英国时报
2014-05-28 21:01:00 来自 皮皮时光机

【559】【O型血最招蚊子吗？错！】又到了“人蚊大战”的季节，你以为你招蚊子是因为血型吗？错！蚊子叮咬与血型并没有相关性。蚊子通过身上感知器，探测人体排出的二氧化碳并感知人体表温度而找到人叮咬。所以，新陈代谢旺盛的人更招蚊子。它们还喜欢黑色的，想防蚊就少穿黑色衣服吧。 http://t.cn/RvqGGWD 
2014-05-28 20:40:00 来自 皮皮时光机

【560】【老式手机风靡 nokia3310售价上千欧元】在法国，待机时间长、只能接打电话及收发短信、结实耐摔的老式手机正萌生“第二春”。“复古手机”网站老板介绍，近两三年已售出约1万部老式手机，像诺基亚3310、摩托罗拉“掌中宝”130等，有的售价高达1000欧元。 http://t.cn/Rvqbkrm 你的第一部手机还在吗？
2014-05-28 20:21:00 来自 皮皮时光机

【561】【 牙买加正式免签啦！ 风景超赞哒   】阳光沙滩、蓝山咖啡、雷鬼音乐……谁不爱加勒比海的热带风光？牙买加外交部宣布，对中国游客的免签政策正式实施。中国人凭有效护照、返程机票或船票、入住酒店信息及足够旅费，入境牙买加旅游，停留时间不超30天，可免办签证。via央视新闻
2014-05-28 20:01:00 来自 皮皮时光机

【562】【社科院报告：城.管被评形象最差官员群体】社科院发布《形象危机应对研究报告2013-2014》蓝皮书，称群众眼中形象最差官员群体依次为：城.管、学校领导、医院领导、村干部、警察、国企领导和民政干部。报告显示群众最痛恨的官员弊病，依次是：贪、渎、色、假、枉。 http://t.cn/Rvq4P8q 你怎么看？
2014-05-28 19:41:00 来自 皮皮时光机

【563】【 】马路三大横……终于亲密合体了！其感情之深让在场的人都落泪了！ 
2014-05-28 19:21:00 来自 皮皮时光机

【564】【购物如此惊险，会让你害怕吗？】对于很多人来说，炎炎夏日里走进商场就是进了避暑胜地：有琳琅满目的商品可以养眼、有笑容可掬的导购为你服务、还有用不间断的空调。可是如果你经历了视频中这对小情侣经历的“危机”，你还能淡定的HOLD住吗？ #FUN生活#        I   FUN生活·FUN肆来袭   
2014-05-28 19:10:00 来自 微博 weibo.com

【565】【十堰在校女生为零花钱卖淫 称和市场买卖一样不违法】近30名少女，年龄在13—18岁之间，一半为在校生，涉及十堰某中专和普通中学等7所学校。她们大多来自离异家庭，出卖青春只是缺零花钱。被抓时，都很意外“我并没有违法犯罪啊，我这就跟市场上卖东西一样，你凭啥抓我呀？” http://t.cn/RvGrZpQ 
2014-05-28 19:00:00 来自 皮皮时光机

【566】【蚊子太多？干脆买株猪笼草将它们吃掉吧！ 】近日，苏州花卉市场上能“吃蚊子”的猪笼草颇受顾客青睐。据悉，猪笼草会散发芳香吸引虫子上钩，掉入笼中的虫子便会被液体淹溺而死，并慢慢地被猪笼草“消化吸收”。这种吃蚊子不伤人的吃货草，想来一株吗？ http://t.cn/RvGQ6Qr 
2014-05-28 18:40:00 来自 皮皮时光机

【567】 #下班分享# 【吃完西瓜别丢皮！做个凉拌西瓜皮】1西瓜皮去掉绿皮切成细长薄片；2.胡萝卜切丝；3.锅里水加点盐烧开焯西瓜皮；4.捞出沥干水分；5.胡萝卜丝同样焯后捞出；6.将焯好的瓜皮和胡萝卜丝混合在大点容器里；7.加入切好的葱蒜末；8.倒入水、生抽、醋、糖、盐和鸡精调成的酱汁；9拌匀盛盘。生命时报
2014-05-28 18:21:00 来自 皮皮时光机

【568】【女大学生大胆告白：穿婚纱向男友求婚 】西安外国语大学的Sue ，在男友 @橙若星辰  22岁生日之际，身披婚纱，拍下一组照片，在微博里向他求婚。“看你学了这么久，还是没有学会浪漫，算了，以后浪漫的部分就交给我吧！”然后，男友答复：等你毕业我就娶你……又可以相信爱情了，祝幸福！ ！
2014-05-28 18:02:00 来自 皮皮时光机

【569】【 犬类收容所员工图方便，当着狗妈妈摔死7只小狗】杭州犬类收容中心一员工，竟当着狗妈妈摔死7只还未睁开眼睛的小奶狗。收容中心解释称，狗妈妈和小狗的主人选择弃养，按规定这种无主且不健康的狗，是要处死的，但员工为图省事没按程序来。目前他已被...调离。图/八月喂喂羊 http://t.cn/RvqZtpt 
2014-05-28 17:37:00 来自 皮皮时光机

【570】【暴露年龄的童谣 ：想起来了，你就老了！】大家还记得这段“童谣”吗？一个丁老头的故事，小时候玩过的举个手。  via @倒吸一口凉气君  貌似各个地方的口诀还不一样 
2014-05-28 17:15:00 来自 皮皮时光机

【571】【经常清理手机隐私有助于家庭和谐】 @猎豹清理大师  今日发布的《2014一季度各省手机使用习惯报告》显示，越常清理手机隐私的省份，离婚率越低。有85%以上的受访者承认想偷看伴侣的手机，女性付诸行动的比率远高于男性。 #多清手机少离婚#   http://t.cn/Rvq7f4u 
2014-05-28 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【572】【李瑞英、张宏民告别《新闻联播》】李瑞英今日在接受媒体采访时证实，将与张宏民一道退居幕后，告别《新闻联播》。二人自上世纪80年代进入央视已工作近30年。此番转向幕后，可能会从事央视播音员主持人业务指导委员会的培训工作。 http://t.cn/RvGYkyo 童年记忆啊！
2014-05-28 16:55:00 来自 皮皮时光机

【573】【沈阳男子喝敌敌畏试真假 结果是真的…】“这药是假的不？”“我们这是正规厂家的药，好使。”对话过后，他买了5瓶敌敌畏，边说试试药真假，边喝。店主王女士拦不住，叫人帮忙抢药瓶，但为时已晚。约2分钟后，男子倒在店外，开始抽搐，男子一直微笑，最终停止呼吸… http://t.cn/RvGsrXX 
2014-05-28 16:35:00 来自 皮皮时光机

【574】【确定啦！武石武冈城铁6月9日开通 二等座分别为32元22元 】武汉到黄石、武汉到黄冈城际铁路预计6月9日正式开通运营，运营初期票价打七折，武石城铁从武汉至大冶北二等座票价为32元、一等座38元；武冈城铁从武汉至黄冈东站二等座票价为22元、一等座26元。 http://t.cn/RvGst5X 经过你家吗？
2014-05-28 16:15:00 来自 皮皮时光机

【575】女人需要训练的六种气质和99个习惯。女性参考，男生也可借鉴。via思想聚焦
2014-05-28 15:56:00 来自 皮皮时光机

【576】【 小心返青粽！ 可能加了工业硫酸铜！】端午将至，买粽子时要注意：粽叶特别绿，可能是不法商贩在浸泡粽叶时，加入了工业硫酸铜和工业氯化铜，让粽叶看上去光鲜。食用返青粽可能会导致铜中毒。正常粽叶经蒸煮，颜色会发暗发黄，煮后有清香，水呈淡黄色；返青粽煮后有硫黄味，水呈绿色。扩散！
2014-05-28 15:35:00 来自 皮皮时光机

【577】【三方协议与派遣证、干部身份挂钩】①签三方，学校才会发派遣证。②拿着派遣证到单位报到，档案转去人才，开始计算工龄，一年后有干部身份。③不签三方，档案会在学校，算无业或失业，一年后不再拥有干部身份。④干部身份对部分职业影响大，影响评职称。
转发：  @楚天都市报  : 【关于三方协议你该知道的】三方协议：①是毕业生与用人单位建立就业关系的正式凭证，也是毕业生毕业后到人事、教育等部门办理就业报到手续的必备材料之一。②一旦签署，就意味着大学生第一份工作就基本确定。作为刚毕业的同学，签三方协议要留心哪些细节？耐心看完图，将会对你大有帮助！央视
2014-05-28 15:17:00 来自 媒体版微博

【578】【 】球迷们整理的世界杯帅哥指南，必须mark用来扫盲 转~~~~
2014-05-28 15:09:00 来自 皮皮时光机

【579】【久坐后，叩三叩】久坐会导致气血缓滞不通，此时不妨试着叩三叩：1.叩掌根。双手十指交叉，让两个掌根相叩二三十遍。2.叩脚跟。把脚尖踮起来，双脚后跟相互碰一碰。3.叩八髎。八髎穴位于骶椎，分别在第一、二、三、四骶后孔中，可以缓解久坐造成的腰酸背痛、下肢麻木。via生命时报  朝九晚五的看过来~
2014-05-28 14:41:00 来自 皮皮时光机

【580】一名兽医分享的一个故事：为什么狗活的比人要短——一个六岁男孩 给我们的答案。这是我听过的关于生命最美好的解释。 转~
2014-05-28 14:21:00 来自 皮皮时光机

【581】【吃货收藏：蛋黄鲜肉粽的做法 】端午节就要到了，很多人问粽子的包法，这个就是啦~~馅料可以自己换，关键包法很重要！戳图，学习！    @美食工场 
2014-05-28 14:01:00 来自 皮皮时光机

【582】【没什么比犹豫和纠结更浪费时间】你想要考研，又想先工作一阵；你想出去旅游，又想把新买的书看完。看似忙碌的生活却不一定真的充实，大多数人都在这件和那件事情中徘徊奔走。行动是打败焦虑的最好办法，你不知道该做什么，就把手头的每件小事做好；你不知道怎么开始，就把离你最近的事情做好↓↓
2014-05-28 13:40:00 来自 皮皮时光机

【583】 #技能贴# 教你如何玩转6面魔方。。 via实用小百科
2014-05-28 13:21:00 来自 皮皮时光机

【584】【注意！网上查询个人信用报告 要收费啦！】中国人民银行征信中心将自6月3日起对个人查询本人信用报告实施收费制度。个人每年查询3次（含第3次）以上的，每次收取服务费25元，每年前两次免费。个人除了可在人民银行分支机构现场查询外，也可网络查询（不限次、不收费）。 http://t.cn/RvGRtT0 
2014-05-28 13:01:00 来自 皮皮时光机

【585】“我们就是想争口气，用技术和产品告诉世界，中国不是只有义乌小商品，中国人不是只会抄袭和模仿，我们也在创造” 
转发：  @俏十岁  : 【《中华儿女》封面人物武斌】俏十岁创始人、董事长武斌说道：“现在洋品牌在中国的面膜市场节节败退，我们就是想争口气，用技术和产品告诉世界，中国不是只有义乌小商品，中国人不是只会抄袭和模仿，我们也在创造。”日前，武斌先生再次登上《中华儿女》杂志封面。（图为《中华儿女》2014年10期封面）
2014-05-28 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【586】【这些姓 你都读对了吗？】仇读"求"；区读"欧"；召读"哨"；任读"人"；华读"化"；燕读"烟"；朴读"瓢"；折读"舌"；单读"善"；种读"虫"；黑读"贺"；繁读"婆"；纪读"己"；查读"扎"；缪读"妙"；盖读"葛"；乐读"月"；逄读"旁"；万俟读"蘑奇"；尉迟读"遇迟"。不会读。读错过的，自觉转吧！
2014-05-28 12:42:00 来自 皮皮时光机

【587】 #实用贴# 【居家必备的14个小常识】别告诉我，你不知道这些！戳图，收藏！
2014-05-28 12:21:00 来自 皮皮时光机

【588】 #午间一乐# 沙滩上的动感飞天小萝莉~爸比求托举！！！超萌的baby~超man的老爸！ 
2014-05-28 12:01:00 来自 皮皮时光机

【589】【新疆暴恐事件后游客减4成 赴疆游客将获500元奖励】新疆旅游局局长称，今年以来发生的暴恐事件后，新疆接待游客数量同比下降40％。目前，新疆正在与19个内地援疆省市对接，欢迎各地旅行团来新疆旅游。将为每位到新疆的游客提供500元奖励，同时也请游客放心安全保障问题。 http://t.cn/RvGHn34 
2014-05-28 11:40:00 来自 皮皮时光机

【590】【报告显示：今年大学生期望月薪3680元 近4年最低】北京青年压力管理服务中心昨天发布的“2014年中国大学生就业压力调查报告发布”显示，今年大学生期望待遇跌至近4年最低点，期望月薪平均3680元，和3年前相比，低了将近2000元。 http://t.cn/RvG8POm 你期望月薪是多少？
2014-05-28 11:24:00 来自 皮皮时光机

【591】【央视再曝进口车暴利：宝马、奔驰等被点名！】宝马750，国外售价约合人民币60万元，在中国卖200万元；宝马X5，国外约合30万元，在中国90万元；卡宴3.6，在美国30万元，在中国88.6万元；途锐，在美国29.54万元，在中国78万元！ http://t.cn/RvGTgzA 外国汽车生产商垄断中国市场并任意抬价，你怎么看？
2014-05-28 11:01:00 来自 皮皮时光机

【592】【女生注意！有人会用针孔 摄像头偷拍裙底】前日，广州市民阿成乘坐地铁时，身旁一名黑衫男子引起了他的注意。男子低头看手机视频，然后将他手里的环保袋，伸向旁边女生的裙底。原来是用特殊设备在偷拍，阿成果断告诉女事主，男子被抓现行后被扭送公安。 http://t.cn/RvGTfcQ 转发提醒爱穿裙子的她~
2014-05-28 10:49:00 来自 皮皮时光机

【593】【安陆3名消防官兵被批准为革命烈士】日前，公安部发布命令，批准卢亮、万京燕、孙雨豪等3名消防官兵为革命烈士，授予他们献身国防金质纪念章。共青团湖北省委授予3名消防官兵五四青年奖章。湖北省消防总队为3名烈士报请追记个人一等功。 http://t.cn/RvGORVF 英雄，走好！ 
2014-05-28 10:24:00 来自 皮皮时光机

【594】【最后十天！各科复习方法全汇总】①语文：回归课本，思考总结阅读理解题；②数学：总结题型，训练解题速度和适应能力；③英语：整理分类考纲中的高频词，列出重点及易错点；④政治：梳理社会热点问题，归纳对应知识点……最后十天，方法和心态同样重要。要相信，你的努力不会白费！加油！ @人民日报 
2014-05-28 10:02:00 来自 皮皮时光机

【595】  // @朱光 :这是在骂我吗? 
转发：  @百度  : 中年领导为何咄咄相逼？弱势下属为何连连退让？诸多要求又为何一改再改？是个人的呼喊还是社会的控诉？是肉体的反抗还是精神的沦陷？这背后又有着怎样的故事？欢迎收看本期节目《百度新闻slogan空缺之谜》
2014-05-28 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【596】【男子买婚房加上女友姓名 婚前劈腿女友拒还房】31岁的万姓小伙和28岁的小王，恋爱5年并于2010年谈婚论嫁，小万父母买下一套婚房登记在两人名下。岂料，筹备婚事中小万却爱上别人，小王气极分手拒绝归还那一半房产。经调解，以男方支付2万余元补偿得以告结。 http://t.cn/RvG0xv8 你咋看？ 
2014-05-28 09:43:00 来自 皮皮时光机

【597】【中国美女城市排行榜出炉 武汉美女排名第四 】近日，由内地网民投票评选出的2014新版中国美女城市排行榜出炉，这份榜单列出了位次、地区、美女百分比、三大指数（长相指数、打扮指数、韵味指数）平均值，排名前3位分别为哈尔滨、重庆和成都。 http://t.cn/RvG0nhw 赶紧@ 你身边的美妹纸！ 
2014-05-28 09:20:00 来自 皮皮时光机

【598】【 武汉开启烧烤模式 今明两天高温将突破32℃】根据气象部门的预报，过去几天，武汉白天气温节节攀升，高温连续几天都接近30℃。这还没完，今明两天高温将突破32℃，。大伙一定要做好防暑准备，正午的时候能不出门就不要出门了。 http://t.cn/RvG04Bp 真是要累坏电扇、忙坏空调的节奏... 
2014-05-28 09:00:00 来自 皮皮时光机

【599】【轻轨汉口北延长线开通 洪山广场到汉口北票价5元  】昨从武汉地铁集团获悉，武汉轻轨1号线汉口北延长线今天开通试运营。通车后，市民从堤角到汉口北只需要10分钟。工作日运营时间为6时至22时30分，休息日运营时间为6时30分至22时30分。从光谷广场到汉口北需6元。 http://t.cn/RvGp3rI 
2014-05-28 08:51:00 来自 皮皮时光机

【600】【关于三方协议你该知道的】三方协议：①是毕业生与用人单位建立就业关系的正式凭证，也是毕业生毕业后到人事、教育等部门办理就业报到手续的必备材料之一。②一旦签署，就意味着大学生第一份工作就基本确定。作为刚毕业的同学，签三方协议要留心哪些细节？耐心看完图，将会对你大有帮助！央视
2014-05-28 08:23:00 来自 皮皮时光机

【601】 #今日导读# ●我省出台国企改革八条意见 两大类国企不要求国有控股 新任领导不再确定行政级别●亲人战友追忆安陆消防三烈士 他们无愧一身戎装●省纪委出台督查办法 禁止党员干部大办婚丧喜庆事宜●我省今年招收1051名军校生国防生●国博车展明日开幕  更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-28 08:04:00 来自 皮皮时光机

【602】【好有爱 】法网比赛时，德约科维奇的比赛被下雨暂停。 他邀请给他撑伞的球童跟他一起坐下，“抢过”球童的伞，让球童玩拍子还一起喝饮料聊天。。超欢乐的场面啊（旁边裁判都忍不住了.... )小德你这么调皮，你的球迷知道么？ via英国那些事儿
2014-05-28 07:40:00 来自 皮皮时光机

【603】【衣服、鞋子发黄处理办法】教大家衣服、鞋子发黄的处理办法，非常实用哦。新技能get√白衣白鞋有救了～~
2014-05-28 07:20:00 来自 皮皮时光机

【604】 #史上今日# 【金戈铁马辛弃疾】他被称为史上最爱国的词人，他有一种侠义之气。他的词中既有“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”的豪放，也有“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”的婉约。1140的今天，辛弃疾出生。他的诗词，你最爱哪一首？
2014-05-28 07:00:00 来自 皮皮时光机

【605】【从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近】第一个十年你不要过分追求工资。你今天的工资可能是三千块四千块，我说我现场加你两千块钱一个月的工资，你告诉我你的生活会改变吗？不会的，奔驰宝马你还是买不起，大房子你也买不起。。。 via思想聚焦
2014-05-28 06:40:00 来自 皮皮时光机

【606】 #涨姿势# 【筷子蕴含的道理】筷子的标准长度是七寸六分，代表人有七情六欲。而且天方地圆，上方，便于持执；下圆,利于使用。"持方行圆"既有太极的精髓，也是我们为人处世的行为准则。筷子轻巧灵便,不用时合二为一，用时一分为二，一静一动。动者为阳，静者属阴。一阴一阳谓之道，千变万化蕴其中。
2014-05-28 06:20:00 来自 皮皮时光机

【607】 #早安#  珍惜爱你的人，关爱需要你的人，宽恕伤害你的人，忘掉离开你的人。早安 
2014-05-28 06:00:00 来自 皮皮时光机

【608】 #晚安# 【人生有三位最好的老师】一是兴趣，只有养成自己的兴趣，内心才有执着的追求；二是苦难，你遭受的每一次苦难，都会在一生中的某个时候派上用场；三是爱，爱像口袋，往里装是幸福，往外拿就是成就感。成功的人生，要用兴趣去追求，用苦难去磨砺，用爱去生活。
2014-05-28 00:45:00 来自 皮皮时光机

【609】【朋友圈九大派】①广告刷屏派；②心灵鸡汤励志派；③集满点赞送礼派；④偏方秘方养生派；⑤45度嘟嘴自拍党；⑥新晋父母晒娃派；⑦亲友海外代购派；⑧吃喝拉撒展示派；⑨孤单寂寞文艺派。你是什么派_____?
2014-05-28 00:05:00 来自 皮皮时光机

【610】 #深夜发吃# 【布丁的9款不同做法合集】布丁合集，有空的时候亲手DIY一个！
2014-05-27 23:45:00 来自 皮皮时光机

【611】 #涨姿势# 【古代各行业祖师爷】酿酒业：杜康；木匠：鲁班；教育:孔子；中医业:扁鹊；命相业:麻衣仙；餐饮业:易牙，银行业:赵玄坛；槟榔业:韩愈；美容业:李渔(指导艺人姿态及化妆)；戏曲业:唐玄宗(召集艺人与宫女在梨园学艺，执槌击鼓演奏配乐)；烧窑业:女娲(炼石补天) via @历史解密网站  你要拜的是__
2014-05-27 23:25:00 来自 皮皮时光机

【612】【中国女性标准体形对照表 MM们快来查查看吧……】这是专门针对中国女性而制定的标准，MM们快来找寻一下自己是不是算标准的体形呢？不过就算在数值范围内也不要过于得意奥，小心可恶的脂肪悄悄的就堆积起来咯！ 
2014-05-27 23:05:00 来自 皮皮时光机

【613】【我们都是自拍狂，只许笑来不许闹 】老外评出的9大最喜感的动物自拍照...... 看完我觉得今天我整个人都愉快了......via英国那些事儿
2014-05-27 22:45:00 来自 皮皮时光机

【614】 #晚间分享# 【女人多吃鱼，不抑郁】多吃海鱼能防抑郁不过这仅对女性有用。澳大利亚塔斯马尼亚岛孟西斯研究院的一组研究人员花费5年时间跟踪调查了1400名年龄在26~36岁之间的志愿者。发现女性每隔一周吃一次鱼抑郁症风险降低6%；每周吃两次以上鱼的女性比每周吃两次以下的女性，患抑郁症的风险减少25%。
2014-05-27 22:27:00 来自 皮皮时光机

【615】【 儿童保命童谣】近日，安徽省潜山县11岁留守女童在惨遭奸杀后被抛尸粪坑。案件正在查处，但也由此可见，儿童安全问题非常严峻。作为父母，不仅要守护孩子健康成长，更要让孩子学会如何保护自己、远离危险。儿童节快到了，戳图↓学习儿童保命童谣，为身边的孩子们转起来 
2014-05-27 22:05:00 来自 皮皮时光机

【616】【农民工乘车被公交司机拦下 行李被丢下车 】西安一位农民工兄弟想坐46路公交车，被司机拦住，称行李太大。很多乘客表示愿替他多掏一份钱，仍遭司机拒绝。农民工眼泪汪汪，最终还是没让上车，行李也被丢下车。目前公交公司已责成司机公开道歉并罚款1000元。 http://t.cn/RvG4HFp   转起，呼唤尊重！
2014-05-27 21:45:00 来自 皮皮时光机

【617】看戏了看戏了// @姚劲波 : 赌就赌，谁怕谁！// @杨伟庆 :那和劲波打个赌，谁输了，谁请10个转发本微博的网友双飞黄山五星级酒店三日游 // @姚劲波 :虽然有事不能去联盟峰会，但我猜Robin的发言必定重点是“智能硬件” // @杨伟庆 :今年我猜Robin会讲互联网新技术带来的产业机会，比如大数据、人工智能？
转发：  @百度联盟  : 【2014百度联盟峰会四大看点引期待】本月29日联盟峰会将在黄山召开。作为业内标杆盛会，峰会四大看点引发关注。看点一，李彦宏主题演讲预测行业走向；看点二，2013百度联盟分成几何？看点三，移动网盟怎么玩？看点四，哪些重量级嘉宾参会？ http://t.cn/RvAmXRE 
2014-05-27 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【618】【石家庄惊现哈利波特魔法学校】近日，石家庄河北美术学院的一座城堡因外形似《哈利波特》霍格沃兹魔法学校引关注。自英国《每日邮报》报道后，有一批哈迷甚至在网上组团要报考河北美院！据悉，该城堡实名为“灰姑娘城堡”，是该校动漫城项目，投资24亿。 http://t.cn/RvGUZCZ 你怎么看？
2014-05-27 21:25:00 来自 皮皮时光机

【619】【豪车、美女，最新潮的微信打印机都准备好啦 就等你来】5月29日-6月1日华中国际车展，来本报B1馆展台，玩高大上的印立得微信打印机吧！关注楚天都市报官方微信就可以免费打印任意照片噢！和美女车模合了影，立马就可以打印出来！绝对高大上！一切OK！就等你来，欢迎到展台围观楚天君！ @陌生传媒 
2014-05-27 21:00:00 来自 皮皮时光机

【620】【 见到此人请报警！红安逃犯奸杀11岁女童后抛尸粪坑 】19日，安徽省潜山县梅城镇罗汉村平桥组，11岁留守女童张悦在惨遭奸杀后被抛尸粪坑。犯罪嫌疑人江某（下图），湖北红安县人，27岁，本身就是命案在逃犯。潜山县公安局发布通缉令，对提供线索的，给予奖励。↓ http://t.cn/RvGUspu 
2014-05-27 20:44:00 来自 皮皮时光机

【621】 @尼玛坤爷cyu  只能帮你到这了！// @信小南 : 快去请尼玛坤爷！
转发：  @楚天都市报  : 【吓尿！千百蜜蜂霸占华师宿舍 】 前日上午，华中师范大学黄博士锁了门去听讲座，下午，宿管来电，称他宿舍内有大量蜜蜂。他赶回一看，整个人都不好了：里面黑压压的全是蜜蜂。专家称，可能是因为宿舍无人，蜂王从窗户误闯之后，工蜂们跟着前来筑巢、侍奉。 http://t.cn/Rvbgs26 大图慎点！！
2014-05-27 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【622】【no zuo no die冠军：宝马男微博晒酒驾调戏交警】“一边开车一边喝酒是不是违反交规啊？ @深圳交警  今晚猎虎吗？ ”。前晚，一名网友在微博上如此询问交警。在交警劝说下，他还挑衅“又开了一瓶”，还晒车牌号，说自己闯红灯20多次。被“人肉”后，最终自首。  http://t.cn/RvGLulc 
2014-05-27 20:25:00 来自 皮皮时光机

【623】【这不是春运，这是北京地铁 】为提升安全级别，从24日开始，北京五号线天通苑北站等地铁站开始实施“人物同检”。今日早上开始，这些实施人物同检的地铁站迎来了首个客流早高峰。这是早7点网友“赵怡凌”在天通苑北站地铁站拍到的情况。。。对比一下，武汉地铁的幸福指数瞬间上升了……
2014-05-27 20:05:00 来自 皮皮时光机

【624】【东湖学院、汉口学院今年二本招生 三峡大学、武汉工程大学一本招生】今年，湖北4所高校将上调招生批次：武汉工程大学、三峡大学整体调整到一本招生；东湖学院和汉口学院在二本招生。据悉，东湖学院和汉口学院的学费将会上涨，在以往10000元或13000元的基础上，或上涨3000元。 http://t.cn/RvGAXQJ  
2014-05-27 19:51:00 来自 皮皮时光机

【625】【李娜法网首轮爆冷出局！】面对世界排名103位的本土小将梅拉德诺维奇，亚洲一姐李娜以5-7先丢一盘之后6-3奋力扳回一盘，但在决胜盘还是以1-6落败，职业生涯首次在法网首轮出局。今年澳网男女单冠军双双止步首轮。 http://t.cn/RvG2IxR 
2014-05-27 19:38:00 来自 皮皮时光机

【626】【越长大，越孤单】网友说：小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，大学是一个人的大学。你怎么看？via @人人网 
2014-05-27 19:25:00 来自 皮皮时光机

【627】【湖北调研报告:300亿公积金在银行躺着掉价】据近日公布的关于湖北省住房公积金管理情况的调研报告显示，湖北省未利用的住房公积金存量达300亿元，都躺在银行里大缩水。除武汉市个贷率较高外，其他市州个贷率均在50%左右，最低的只有8.49%。 http://t.cn/RvGZoSj 你的公积金用起来了吗？
2014-05-27 19:05:00 来自 皮皮时光机

【628】【国家统计局：2013年就业人员平均工资45676元】信息业93044元，科技服务86059元，电力、热力、燃气68040元、文体娱乐65837元，租赁62683元，采矿55090元，运输、仓储和邮政53848元，卫生50490元，房地产48717元，教育47920元，批发零售47007元。 http://t.cn/RvGztMt ……你是哪个行业，拖后腿了吗？
2014-05-27 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【629】【孙雨豪：1994年生的消防战士】1994年5月，孙雨豪出生于随州市曾都区万店镇龙头湾村，2012年12月入伍。照片中，消防军装套在身上还显得有点大。孙雨豪家境贫穷，家里只有三间土坯房。来不及告别，他在20岁的生日月里壮烈牺牲，留下年过七旬的奶奶和双亲。向英雄致敬！  http://t.cn/RvGvk0L 
转发：  @楚天都市报  : 【牺牲时，他依然保持着托举救人的姿势 】昨天，安陆一工地发生坍塌，1名工人被埋。3名消防员在抬送被困工人过程中被突然发生的大面积塌方埋压牺牲。牺牲官兵资料：卢亮，31岁，孝昌人；万京燕，26岁，鄂州人；孙雨豪，20岁，随州人。中队长卢亮至死都保持着托举救人的姿势… http://t.cn/Rvb9QS9 
2014-05-27 18:29:00 来自 媒体版微博

【630】【 2014中国大学学科专业排行榜100强出炉 湖北6高校上榜】据《2014中国大学学科专业评价报告》，前十依次为：北大、清华、人大、中国农大、北师大、武大、华科大、上海交大、南京大学、东南大学。湖北还有四所高校上榜：地大（17）、华中农大（28）、华中师大（61）、武汉理工（77）。榜单详戳↓
2014-05-27 18:15:00 来自 皮皮时光机

【631】【万京燕：兄弟们还等着喝你的喜酒呢】万京燕1988年5月生于鄂州市梁子湖区，2005年12月入伍。小万是个“万金油”，作为装备技师，他会修车，平时队里的灯管、网线坏了，都是他在修。他原本定好今年国庆时迎娶他美丽的新娘，意外来临，幸福戛然而止！英雄，一路走好！  http://t.cn/RvGvlBn 
转发：  @楚天都市报  : 【牺牲时，他依然保持着托举救人的姿势 】昨天，安陆一工地发生坍塌，1名工人被埋。3名消防员在抬送被困工人过程中被突然发生的大面积塌方埋压牺牲。牺牲官兵资料：卢亮，31岁，孝昌人；万京燕，26岁，鄂州人；孙雨豪，20岁，随州人。中队长卢亮至死都保持着托举救人的姿势… http://t.cn/Rvb9QS9 
2014-05-27 18:01:00 来自 媒体版微博

【632】 #下班分享# 【9种披萨的做法】青椒牛肉披萨、吐司培根小披萨、萨拉米肠披萨、薄饼脆皮火腿披萨、金枪鱼火腿披萨、蘑菇火腿心花边披萨、土豆土豆披萨、番茄披萨……爱吃披萨的童鞋赶紧马克↓↓空了在家自己做着吃，爱放多少料就放多少料，爱放什么，就放什么！（via999道私房菜）
2014-05-27 17:45:00 来自 皮皮时光机

【633】【卢亮：家中幼子还不满两岁】卢亮1983年2月28日生于孝昌县小悟乡桥湾村。2004年12月入伍，是孝感市消防支队安陆中队中队长。被找到时，卢亮双腿弯曲，双手还维持着向上托举救人的姿势…战友们说：“最让人心痛的是，他的孩子还不满两岁。”致敬！哀悼！   http://t.cn/RvbsxNi 
转发：  @楚天都市报  : 【牺牲时，他依然保持着托举救人的姿势 】昨天，安陆一工地发生坍塌，1名工人被埋。3名消防员在抬送被困工人过程中被突然发生的大面积塌方埋压牺牲。牺牲官兵资料：卢亮，31岁，孝昌人；万京燕，26岁，鄂州人；孙雨豪，20岁，随州人。中队长卢亮至死都保持着托举救人的姿势… http://t.cn/Rvb9QS9 
2014-05-27 17:32:00 来自 媒体版微博

【634】【成都考古遗址出土陶器惊现“WiFi信号”...！ 】昨日在成都一考古工地，出土了陶器、瓷器等遗物。一陶器上惊现“WiFi信号”，而且信号爆表！根据这些遗物，可以想象古代成都人的安逸生活：遛鸟回来给鸟食罐添食，吃饭要有蘸水和泡菜，最重要的是还得有“WiFi”…  http://t.cn/RvbsraR 
2014-05-27 17:20:00 来自 皮皮时光机

【635】【牺牲时，他依然保持着托举救人的姿势 】昨天，安陆一工地发生坍塌，1名工人被埋。3名消防员在抬送被困工人过程中被突然发生的大面积塌方埋压牺牲。牺牲官兵资料：卢亮，31岁，孝昌人；万京燕，26岁，鄂州人；孙雨豪，20岁，随州人。中队长卢亮至死都保持着托举救人的姿势… http://t.cn/Rvb9QS9 
2014-05-27 17:01:00 来自 皮皮时光机

【636】【妈妈的爱，永远都是满满的 】一根旧扁担，两个塑料桶，二三十斤土鸡蛋、土鸭蛋…昨晚福建漳浦到厦门的动车上，一位50多岁的农村母亲挑着担子去厦门看儿子，累得满头大汗。只买到站票的老人怕震坏鸡蛋，就把蛋移到空隙处，守着它们席地而坐，不一会儿就睡着了… 可怜天下父母心，为爱转发！
2014-05-27 16:41:00 来自 皮皮时光机

【637】【吓尿！千百蜜蜂霸占华师宿舍 】 前日上午，华中师范大学黄博士锁了门去听讲座，下午，宿管来电，称他宿舍内有大量蜜蜂。他赶回一看，整个人都不好了：里面黑压压的全是蜜蜂。专家称，可能是因为宿舍无人，蜂王从窗户误闯之后，工蜂们跟着前来筑巢、侍奉。 http://t.cn/Rvbgs26 大图慎点！！
2014-05-27 16:21:00 来自 皮皮时光机

【638】 #轻松一刻# 汪星人狗生中第一次遇到鱼，哈哈哈哈~
2014-05-27 16:01:00 来自 皮皮时光机

【639】最后的小朋友是亮点吗？ 
转发：  @思想聚焦  :  #你相信公平吗# 什么是公平？对于一个农民工而言，公平就是包工头能够不拖欠工资；对于一个学生而言，公平就是高考没有地域区别；对于一个小贩而言，公平就是城管能够不赶他出城；对于一个顾客而言，公平就是厂家能够兑现自己的诺言。顺便做个调查，你相信公平吗？      I   拍客采访“你相信公平吗？”遭遇神吐槽   
2014-05-27 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【640】【家长患了一种病，集体焦虑症】家长对孩子说，如果考不上大学，你怎么跟有钱人家的二代拼，你怎么跟机关领导干部的二代拼……如果一个社会所有能够向上流动的渠道只有考大学，那么家长肯定都围着高考打转。但当焦虑成为一种社会群体性疾病时，不理智行为的承受者是他们自己的孩子。
转发：  @楚天都市报  : 【别再相信“让孩子赢在起跑线上” 】别让孩子输在起跑线上，是精明的商家发明出来的一句广告语。人生是一场马拉松，马拉松从来没人抢跑，因为绝不会“输在起跑线上”。允许我们的孩子慢慢成长，恐怕是当前最着急的事。“六一”儿童节快到了，一篇旧文↓↓细读、思考、转发！ @人民日报 
2014-05-27 15:41:00 来自 媒体版微博

【641】【你收过“毕业戒指”吗？学校发的！】中国科学技术大学为2014届毕业生打造了5980枚毕业戒指，作为送给毕业生的礼物。戒指是限量打造，钛钢合金，正面刻有“USTC”（校名英文缩写），背面刻有“2014—编号”，每枚都独一无二。 http://t.cn/RvbraPU 你毕业的时候除了学校发的毕业证还发了啥？ 
2014-05-27 15:22:00 来自 皮皮时光机

【642】【高手在民间：农民发明载人行李箱！ 】据长沙晚报，旅途劳累还有行李箱要拖，如果能“骑着”行李箱一起走就好了...于是，农民贺亮便发明了这样一款集轮毂电动机、导航仪、GPS卫星定位于一身的载人行李箱...据悉，仅小学文化的他还曾获得爱因斯坦世界发明博览会国际金奖... http://t.cn/RvbBehL 
2014-05-27 15:06:00 来自 皮皮时光机

【643】【最后一个月，这些事你做了吗】①参加班级的毕业旅行；②友情赠送不再需要的书和物品；③走遍校园的每个角落，吃遍每个食堂的特色菜；④好好设计自己的毕业照，和你的床也合个影；⑤说出想说的话，跟喜欢的人表白，和吵过架的朋友和解……写下心愿一一完成吧！
转发：  @楚天都市报  : 【毕业前必须要做的32件事】四年时光匆匆而过，转眼到了说再见的时候。大学最后一个月，必须要做的32事，你做了几件？转发，收藏，给自己列个清单，别让青春留下遗憾！ @人民日报 
2014-05-27 14:36:00 来自 媒体版微博

【644】【其实，英语也就那么回事 】最后几天，试试这张易学易懂的英语语法树状图。据说耐心看完这张图的人，英语不会太差……
2014-05-27 14:20:00 来自 皮皮时光机

【645】【正在装修的童鞋看过来】你是否正在为装修建材跑得心力交瘁？对价格水深还琢磨不透？机会来了，端午小长假，本报联合香江家居举办家居独享日！香江家居承诺，同类产品全城最低价。若发现高于其他卖场，立退差价，欢迎找茬。 http://t.cn/Rvb8Sf5  转发本微博还可参与抽奖赢取50元话费，总名额30名。
2014-05-27 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【646】 老外评出的9大最喜感的动物自拍照...... 看完我觉得今天我整个人都愉快了......via英国那些事儿
2014-05-27 14:01:00 来自 皮皮时光机

【647】 #午间分享# ”云中夜“，法国摄影师seb janiak作品，挺美的！ 
2014-05-27 13:40:00 来自 皮皮时光机

【648】【别再相信“让孩子赢在起跑线上” 】别让孩子输在起跑线上，是精明的商家发明出来的一句广告语。人生是一场马拉松，马拉松从来没人抢跑，因为绝不会“输在起跑线上”。允许我们的孩子慢慢成长，恐怕是当前最着急的事。“六一”儿童节快到了，一篇旧文↓↓细读、思考、转发！ @人民日报 
2014-05-27 13:21:00 来自 皮皮时光机

【649】 #技能帖# Excel表格公式大全，留着肯定能用上的！转~
2014-05-27 13:00:00 来自 皮皮时光机

【650】【李代沫一审被判9个月 罚金两千元 不上诉】经查明，被告人李代沫于2-3月间，在北京朝阳区三里屯某小区暂住地内先后多次容留三人吸食毒品。法院认为，公诉机关指控事实清楚，证据确实充分，罪名成立；法院认为李代沫主动供述犯罪事实，认罪态度较好，给予从轻处罚。李代沫当庭表示不上诉。
2014-05-27 12:40:00 来自 皮皮时光机

【651】【8种食物祛湿消肿】夏天来了，除了炎热，你是否感到头昏脑涨、全身困乏、四肢酸软、食欲减退？其实这就是中医常说的“湿”在作怪。对于易浮肿体质的人来说，夏天稍微吃点过凉或者过咸的食物，都会出现水肿的症状。想知道怎么吃才能祛湿消肿吗？听听北京中医药大学食疗营养教授周俭的介绍吧。生命时报
2014-05-27 12:20:00 来自 皮皮时光机

【652】 #午间一乐# 人生最大错觉：我能！ 
2014-05-27 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【653】【 武汉轨道1号线汉口北延长线明天通车】汉口北延长线全长约5.7公里，设滕子岗、滠口新城、汉口北3站。此外，几条通往武汉新城区的轨道线今年将开建，包括经过黄陂盘龙城和武湖镇的轨道线，以及通往新洲的21号线和通往江夏的27号线。 http://t.cn/RvbYMa4 黄陂到武汉中心城区再也不用担心堵车！
2014-05-27 11:40:00 来自 皮皮时光机

【654】【5月31日 沙湖公园嗨翻！ 】本周六,本报联合洋河蓝色经典天之蓝为大家带来"楚天之恋·荷你有约"大型相亲活动，当天将迎来 @吴木蓝君   @歌手刘教授  助阵，一曲武汉话《let(紧)it(它)go(克)》走红的 @冯灿喜蜀黍  也将来到现场。转发并答出洋河蓝色经典三款酒名称，好酒送给你！ http://t.cn/RvbYQhk 
2014-05-27 11:35:00 来自 皮皮时光机

【655】【黄海波"嫖娼门"女主母亲否认女儿人妖】黄海波"嫖娼门"女主角刘馨予近日被揭人妖身份。26日，刘馨予母亲张女士辟谣称女儿不是人妖只是做了正畸手术，她说：女儿出生时确实具有男性生殖系统，经医院检查染色体85%都是女性。20岁那年家人变卖房产帮其做手术变真正女人。 http://t.cn/RvbYwxt 
2014-05-27 11:28:00 来自 皮皮时光机

【656】【襄阳的哥设免费车载WIFI 你想坐么？ 】您乘坐过免费提供车载WIFI的出租车吗？公交出租车司机刘辉就是这样一个新潮的哥，坐他的车上网不花钱。刘辉说，自从今年5月出租车免费提供WIFI等服务后，他经常接到不同乘客的电话，点名要坐他的车，他的营业收入也逐渐增加。 http://t.cn/Rvb9LkK 
2014-05-27 11:01:00 来自 皮皮时光机

【657】【 紧急扩散：招行95555来电话 可能是诈骗！】前不久，深圳张女士接到显示为招商银行0755-95555的电话，称信用卡逾期未还款，身份证可能被盗，张女士按其要求操作后，44万元被转走！这是骗子篡改了号码。张女士已起诉电信运营商。提醒大家接到此类电话，务必核实。扩散！ http://t.cn/RvbWILP 
2014-05-27 10:42:00 来自 皮皮时光机

【658】【小伙摸黑玩手机一年多 视网膜脱落… 】26岁的小李和女友是异地恋，平日靠上下班路上和回家聊微信沟通。晚上家人都休息了，他就关灯继续用手机聊。持续一年多后，小李眼睛干涩视力下降，经检查，小李左眼视网膜已脱落，原因是经常晚上摸黑玩手机且时间过长。 http://t.cn/Rvb0wz0 手机党注意了！
2014-05-27 10:11:00 来自 皮皮时光机

【659】【"诗很差！""你不懂！"】湖北作协主席方方爆料，称省作协向中国作协推荐的鲁迅文学奖某个参评作品存在问题。"国民党共产党，开天辟地。讲习所黄埔军，众志成城。陈独秀孙逸仙，国共合作。蒋中正毛泽东，兄弟并肩。"该诗作者柳忠秧称，绝对没跟评委拉关系，"她不懂。"新京报 http://t.cn/RvbphM1 
2014-05-27 09:55:00 来自 皮皮时光机

【660】【毕业前必须要做的32件事】四年时光匆匆而过，转眼到了说再见的时候。大学最后一个月，必须要做的32事，你做了几件？转发，收藏，给自己列个清单，别让青春留下遗憾！ @人民日报 
2014-05-27 09:35:00 来自 皮皮时光机

【661】【可叹！武汉76岁太婆捡废品还赌债 】昨日，租住在汉阳的刘太婆说起自己对赌 博机上瘾，既羞愧又无奈。她说，迷上赌 博机快一年了，已经记不清到底输了多少钱。有时身上的钱输光了，还会找街坊们借，等到领到退休金再还。后来退休金不够用，为了还赌债，就开始捡垃圾卖钱。 http://t.cn/Rvb9oDi 
2014-05-27 09:14:00 来自 皮皮时光机

【662】【 武汉处理违法驾车率先开通微信缴罚款】昨日，武汉交管部门宣布，"武汉交警"微信正式开通缴纳罚款功能，驾车违法者通过电子支付处理一笔交通罚单只需要1分钟，仅限私家车主本人本车。据称，用开通微信的方式缴纳交通罚款，武汉称得上是全国首吃螃蟹者。具体流程戳链接→ http://t.cn/RvbK0V1 
2014-05-27 08:51:00 来自 皮皮时光机

【663】【夏天少穿平底凉鞋】细细的皮带、薄薄的鞋底，看起来轻便舒服，实际上却危害人体健康。鞋底若太薄，脚着地的瞬间，全身体重的60%都压在了后跟上，走路久了会引起足踝、膝、髋关节和腰部的疼痛。整个脚仅由几根又细又窄的带子包裹，得不到足够的固定，容易扭伤脚踝。转给你身边爱穿平底凉鞋的妹子吧~
2014-05-27 08:36:00 来自 皮皮时光机

【664】 #今日导读# ●安陆在建工地塌方1人被埋 救援时二次塌方3名消防官兵牺牲 黄土下中队长仍然保持托举战友的姿势●武汉开通微信平台处理交通违法罚款●江城公租房廉租房七月开始并轨运行●美国非法窃听中国领导人 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-27 08:03:00 来自 皮皮时光机

【665】【男人们，感受到这个世界的恶意了吗？】伦敦有两个演员扮演了一对情侣在街头吵架，男的突然开始对女的动粗，旁观者纷纷上前来指责这名男子，有人甚至拿起电话准备报警。第二天同样的事情再次上演，只是换成了女子当街爆打男友，这时，围观者没有一个上前阻止，反而看得很开心。via都市快报
2014-05-27 07:40:00 来自 皮皮时光机

【666】【在武汉读大学必做的10件事】1.至少吃一回热干面；2.昙华林装回文艺青年；3.和朋友出去通宵狂欢；4.慢慢地走完长江大桥 5.看一回武大的樱花；6.没有理由的跷课；7.去森林公园烧烤；8.差点赶不上宿舍门禁；9.欣赏楚河汉街的夜色；10.有群难忘的好友。 你完成了几件？
2014-05-27 07:20:00 来自 皮皮时光机

【667】 #史上今日# 【“她”要感谢他】他是刘半农，1891年的今天出生。1918年，在北大任教时，提出用“她”指代第三人称女性。1920年在伦敦创作白话诗《教我如何不想她》，第一次将“她”字入诗。刘半农创造了“她”字，结束了以往书面语言中第三人称的混乱现象。这个世界，有了他，才有“她”。
2014-05-27 07:00:00 来自 皮皮时光机

【668】【家庭自制凉皮的详细方子 多图详解！】最近天气热得让人没食欲，寻了个家庭自制凉皮的详细方子，分享给大家。外面很多凉皮都添加胶，爱吃的话还是自制的吃着放心、又好吃。速速转起来呀！
2014-05-27 06:40:00 来自 皮皮时光机

【669】【手机依赖症，你有么？】1、走路时玩手机；2做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。你中了几条？！
2014-05-27 06:21:00 来自 皮皮时光机

【670】 #早安# 【识人6法】1.爱占小便宜，终生难大贵；经常吃小亏，日久必厚报。2.言语反复，当防欺诈；忘恩思小过,会反戈。3.热情过度，必另有名堂；严肃有余，切勿敞开心扉。4.开口说大义，临难必变节；逢人称兄弟，即深交也平常。5.谦为美德，过谦则防诈；默为懿行，过默则藏奸。6.揽功推过，不可同谋共事。
2014-05-27 06:00:00 来自 皮皮时光机

【671】 #晚安# 想买一样东西，钱富裕就买，没钱就努力挣多多钱去买。不要退而求其次，那个“次”的东西就算买回家了，还是会看不顺眼，还是会嫌弃，下次看到原本想要买的东西时还是他妈的会想买。别凑合，很多事同理。
2014-05-27 00:41:00 来自 皮皮时光机

【672】 #涨姿势# 【被误传了几千年的俚语】俗话说“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”；俗话又说“三个臭皮匠顶个诸葛亮”；俗话还说“舍不得孩子套不住狼”，但你可知，这都是被误传的俚语，你知道它们原本应该是啥样吗？请猛戳↓↓↓（广州日报）
2014-05-27 00:20:00 来自 皮皮时光机

【673】【最高效的减肥操】XHIT-只需5分钟，就能燃烧一杯咖啡的热量。   http://t.cn/zR0RKn3   
2014-05-27 00:01:00 来自 皮皮时光机

【674】 #深夜发吃# 【舌尖上的新疆】从美食中可以品味出每地的独特风貌，走近壮美的新疆，从新疆美食开始。有网友说，“对于我们这些吃货来说，任何妄图把大盘鸡拉条子羊肉串烤包子馕包肉哈密瓜葡萄干切糕从祖国分离出去成为进口食品的阴谋都是痴！心！妄！想！” 戳大图，流口水了吗？赞同就转！
2014-05-26 23:45:00 来自 皮皮时光机

【675】【 关于跑步 你要知道的九件事】25日上午，在昆明高原国际半程马拉松赛中，10名参赛运动员出现身体不适，其中1人经抢救无效死亡。跑步时应该如何保护自己？哪些人不适合长跑？空气不好可不可以戴口罩跑？长跑后能不能立即坐下？这些问题你都了解吗？戳图学习，科学跑步，转给身边的跑友！
2014-05-26 23:31:00 来自 皮皮时光机

【676】 #冷知识# 牙签尾部设计的秘密 原来是这样用的！你知道吗？
2014-05-26 23:15:00 来自 皮皮时光机

【677】【武汉7月将开赴成都重庆卧铺动车】7月1日起，武汉至成都、重庆不仅能坐上动车，还有望开行动车卧铺。届时，武汉至重庆只需5小时左右，至成都7小时左右。卧铺动车由上海虹桥出发，经停武汉，夕发朝至，全程运行时间将缩短到14小时以内。 http://t.cn/Rv4Cwc4 对此，我只想说：美食请等着我！！ 
2014-05-26 22:55:00 来自 皮皮时光机

【678】【武汉白领为享受40小时带薪大便假 刻意控便致肛裂 】“在公司大便占用的是工作时间。假设你每天花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间。”24岁的小舒在网上看到此贴后真试了一个月，结果导致粪便撑破肛管，引发肛裂，出现便血。 http://t.cn/Rv4YBCX “带薪便假”你敢享受吗？ 
2014-05-26 22:35:00 来自 皮皮时光机

【679】【各种实用电话号码大全】看到这么多的号码，一定会帮上你的忙。建议您：还是花3~5秒存一下吧，以备不时之需！同时转发分享给需要的人！扩散！
2014-05-26 22:15:00 来自 皮皮时光机

【680】【超市的秘密，一般人我不告诉 】➊停车场用红色展示折扣,而超市红标未必折扣➋购物车非常大➌蔬菜放入口吸引顾客➍面包、牛奶、鸡蛋本是早餐组合,但故意不放一起,让顾客逛一圈➎顾客习惯从右向左购买,右边通常摆贵的➏音乐让顾客花更多钱➐小地板砖让顾客放慢脚步。（央视财经）
2014-05-26 21:55:00 来自 皮皮时光机

【681】【浠水民政局旁打印店一张纸收50多元 官方：管不了】这3家涉嫌垄断经营的“天价”打印店，有一家在工商部门的注册名为“浠水县民政婚姻登记服务处”，堂而皇之打着“民政”的旗号进行高收费。浠水县民政局称，与打印店没有任何关系，也管不了打印店的市场经营行为。 http://t.cn/Rv4oTba 
转发：  @楚天都市报  : 【坑爹！自带离婚协议书被指不合格 浠水民政局旁打印店打印一张纸50元】市民自带的《自愿离婚协议书》都被指不合格，跟民政局的工作人员要正确的样式，不给，让到门口打印店打印。门口3家打印店开出“天价”，3张打印件要价155元，一套收费160！ http://t.cn/RvUNJwO 你们收费这么贵，物价局知道吗？
2014-05-26 21:48:00 来自 媒体版微博

【682】【深圳一高三女生疑因压力过大，竟切腹自残！ 】昨晚，深圳宝安区某中学一名高三女生，在回宿舍路上突然倒地，腹部有严重的刀伤，流血不止！而这刀伤竟然是她自己自残出来的！校方称，她平时成绩优异，或是高考压力太大，她父母去年还离婚，家人分离也令她难以接受... http://t.cn/Rv4dUfF 
2014-05-26 21:40:00 来自 皮皮时光机

【683】【注意！韩国进口项链铅严重超标 或危害神经系统】近日，山东威海出入境检验检疫局对一批韩国进口项链进行检验，发现产品铅含量超我国限量标准13.6倍，属严重超标。据悉，长时间戴铅超标饰品，可能引起腹泻、贫血，严重的会危害神经系统，导致智力、记忆力下降。 http://t.cn/RvbULJT 
2014-05-26 21:25:00 来自 皮皮时光机

【684】【韩国男子称“都怪自己过分美丽” 相亲屡被拒…】这名神奇的男子，在一个韩国节目上大吐苦水，称自己因长得太柔美，每次相亲都失败，去公共卫生间还会吓到人...主持人问"有没有好处?"男子说:"(女友)说我长得比她还漂亮，就把我甩了。有时还会被认为是女同性恋者。"戳图看真相。 http://t.cn/RvUml9s 
2014-05-26 21:05:00 来自 皮皮时光机

【685】给猫闻了一下榴莲糖.... 
2014-05-26 20:45:00 来自 皮皮时光机

【686】【"城.管副中队长"拒交停车费强行开车 致收费老人身亡 】4月13日，四川巴中城.管一名副中队长拒交2元停车费，与收费老人发生纠纷，后强行开车离开，致收费老人摔倒，经抢救无效死亡。昨日，巴中市城.管部门表示，该副中队长侯飞甫既非公职人员也不是临时工，系一名"志愿者"。 http://t.cn/RvbAuhr 
2014-05-26 20:25:00 来自 皮皮时光机

【687】【景区回应：临时工使用死蝶 已开除】南召宝天曼景区回应称，景区从北京采购了千只蝴蝶，运输过程中大批蝴蝶死亡。在蝴蝶仙子放飞蝴蝶环节，工作人员贪玩，将死蝴蝶别在仙子衣裙上，并非将蝴蝶用钢针扎死。该工作人员为临时工，纯属个人行为，现已被开除。 http://t.cn/RvbwLna 
转发：  @楚天都市报  : 【凶残！景区用钢针扎死数百活蝴蝶，只为装扮仙子白裙 】昨日在河南南召宝天曼景区举办的蝴蝶节上，景区推出的“蝴蝶仙子”洁白的长裙上，赫然是上百只被用钢针扎死的蝴蝶！有些蝴蝶还在颤抖，现场小孩吓得哇哇大哭，惨不忍睹 http://t.cn/Rv4LIXf 你们这么狠，容嬷嬷知道吗？
2014-05-26 20:16:00 来自 媒体版微博

【688】【悉尼要引进中国“广场舞”】日前，悉尼市长克劳馥·摩尔率团访问广州。摩尔认为广州的“广场文化”非常特别，并和随行人员讨论要设法“移植”到悉尼，引入社区。“广州的‘广场舞’是城市空间和社区的活跃因子，我们要将它带回悉尼。” http://t.cn/RvbZQjq 网友：小心别后悔 
2014-05-26 20:05:00 来自 皮皮时光机

【689】【萌化了！西禅寺超萌"小和尚" 网络爆红 】有网友晒出一组在福州西禅寺庙拍的“超萌小和尚”写真，结果火爆网络。据悉，"小和尚"名叫monday，1岁2个月大，照片中呆萌呆萌的样子萌你一脸血！不过他不是真的小和尚，而是网友给自己儿子拍的主题的艺术照。萌Cry~！  http://t.cn/Rvbzdxo 
2014-05-26 19:40:00 来自 皮皮时光机

【690】【大学黑暗料理杠上“西红柿鸡蛋”了！】4月初，华南农业大学某食堂推出西红柿炒蛋“加强版”：整个西红柿+整个蛋，直接闪瞎众网友双眼！你以为这就完了吗！！5月，该校食堂又将“西红柿炒鸡蛋”黑出了新高度：西红柿还在，蛋碎了~不多说了，自己戳图看吧！你是想吃呢？ 还是想吐呢？ 
2014-05-26 19:21:00 来自 皮皮时光机

【691】【小魔女“赫敏”毕业啦！】5月25日，电影《哈利波特》赫敏的扮演者、24岁女演员艾玛沃特森从布朗大学毕业。身穿学士服的艾玛与同学们一同出席毕业典礼，红唇和高跟鞋格外抢眼，被网友称为“最美毕业生”……“斯内普教授”也在推特发来贺电：恭喜艾玛，毕业快乐！~  http://t.cn/RvbhOdq 
2014-05-26 19:01:00 来自 皮皮时光机

【692】【干得漂亮！ 】据 @公安部打四黑除四害  ：24日，上海中山公园门口两个老外闯红灯被交警拦下，态度嚣张找各种借口，说自己色盲也不懂中文。交警 @阿娇是一只蓝胖纸  全程用流利英文交流，老外激起民愤后还居然说上了上海话。最后直接带进派出所进行教育。警号024728，太牛了！图/蕃茄小贡丸
2014-05-26 18:40:00 来自 皮皮时光机

【693】【丈母娘怕准女婿吃亏带外孙做亲子鉴定：果然非亲生！】在福州打工的阿诚有了儿子，兴奋不已。可准丈母娘却提醒他别高兴太早，还建议他去做亲子鉴定。昨日结果出来了，果然非亲生！至于为何准丈母娘会帮自己，阿诚说可能是他很孝敬对方，令对方于心不忍... http://t.cn/Rv4FOuI 中国好岳母！
2014-05-26 18:20:00 来自 皮皮时光机

【694】 #下班分享# 【10种最好的营养食物】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好沙拉原料：西红柿。晚餐准备吃啥呀？ 
2014-05-26 18:01:00 来自 皮皮时光机

【695】【华中国际车展门票中奖名单来喽~】恭喜 @37度阳光里   @Leo娃儿  等50名车迷，每人可免费领取车展门票两张。获奖的童鞋请在车展期间（2014年5月29日-6月1日），到武汉国博售票处楚天都市报服务台领取门票！戳大图↓↓查看完整版获奖名单和详细领票方式。香车美女，走起！
2014-05-26 17:50:00 来自 皮皮时光机

【696】【又见"壕"婚礼！新娘身上挂70个金手镯 】23日晚，广东中山一场"土豪"婚礼，新娘双腕各戴4只宽厚的金手镯，胸前挂3条大项圈，包含近70只金手镯，亮闪闪如金钟罩。婚车大部分都是名跑车，现场10名伴娘！据悉，新郎是外籍人士，新娘父亲曾任沙溪镇自来水公司总经理，已退休… http://t.cn/Rv4FvUk 
2014-05-26 17:41:00 来自 皮皮时光机

【697】【这就是传说中的智商“捉鸡” ？】25日下午，淮徐高速突然飞来一只野鸡，这让正在高速路上行驶的一对夫妻俩高兴坏了！于是加速追着野鸡跑，想“撞伤它带走”，没想到野鸡跑着跑着飞走了，而车直接撞上了路边护栏，坐在副驾的妻子受伤，被送往医院。网友：路边的野鸡你不要追！ http://t.cn/Rv4kP8X 
2014-05-26 17:20:00 来自 皮皮时光机

【698】【高三男生留神秘数字后死亡 】23日凌晨，浙江平阳中学高三学生小峰走出宿舍后就再也不见人影。警方在学校附近的河中打捞到小峰的尸体，确定为自杀。小峰失踪后，同学在他的课桌上发现了一张纸条，写着：9 1 13 9 14 23 1 20 5 18，并留了“解码钥匙”：KEY 26-Z。 http://t.cn/Rv4DMPl 
2014-05-26 17:01:00 来自 皮皮时光机

【699】【50元的恩情，记一辈子！ 】33年前，因母亲急病，16岁的王德忠向并不富裕的同事徐红明借了50元钱。没多久二人分开并失联。后来王德忠打拼出一片天，成了老板。他想方设法寻找徐红明，终于找到恩人。王德忠拿出1万元还钱，骑三轮为生的徐红明只收下50元。 http://t.cn/Rv4dnk0 为33年的诚信，转！
2014-05-26 16:41:00 来自 皮皮时光机

【700】【你造吗？人体有个“戒烟穴”  】美国一位针灸医师发现人体有个"戒烟穴"，又称甜美穴（Tim－Mee），意为戒烟后才能真正拥有甜美的感觉。甜美穴能调节肺部功能。针灸或指掐该穴位时，戒烟者会有口渴、口苦、头晕等感觉，并对香烟产生厌倦感，起到戒烟的作用！ http://t.cn/Rv4rVeL 转给小伙伴！
2014-05-26 16:21:00 来自 皮皮时光机

【701】【湖北一工地坍塌 1名工人死亡，3名消防员牺牲 】今天上午11点多，安陆一城市改造道路工地发生坍塌，2名工人被埋，3名消防员在救援中遭遇二次坍塌。从前方了解到初步消息，3名消防员已牺牲，1名工人死亡。致哀  http://t.cn/Rv4dPg3 
2014-05-26 16:09:00 来自 皮皮时光机

【702】 #轻松一刻# 魂淡，也让你也感受一下耳边嗡嗡嗡的感觉！！   by网络
2014-05-26 16:00:00 来自 皮皮时光机

【703】【你的小学课本还在吗？】《挑山工》、《吃墨水》、《三味书屋》、《我的弟弟小萝卜头》……当时只道是寻常，如今却成为再也回不去的熟悉画面。十二本语文课本，带领我们认识最初的世界。戳图↓↓这些经典的小学课本插图，还记得出自哪几篇课文吗？
2014-05-26 15:45:00 来自 皮皮时光机

【704】【 12条你不知道的厨房清洁技巧】超级实用的集合贴，很多头疼的问题都迎刃而解了！分享给需要的你，转发收藏！
2014-05-26 15:32:00 来自 皮皮时光机

【705】【档案怎么转】①签了就业协议书，学校根据协议书转移学籍档案，到用人单位后会转换为人事档案；②未找到工作，档案可在学校暂存两年；③读研究生的话，档案将转到读研学校；④以上都不是，档案会被返回生源地。
转发：  @楚天都市报  : 【关于档案，你必须知道的！ 】什么是毕业生档案？档案包括哪些材料？有什么用？档案成了“死档”怎么办……奉上最全面最实用的档案处理须知！小伙伴且转且提醒！央视
2014-05-26 15:04:00 来自 媒体版微博

【706】 #知识贴# 【这些典故，你知道吗？】⒈高山流水⒉庄周梦蝶⒊倾国倾城⒋凌波微步⒌破镜重圆⒍咏絮才高⒎无弦琴⒏章台柳⒐人面桃花⒑秉烛夜游⒒白云苍狗⒓青梅竹马⒔绿叶成荫⒕镜花水月⒖闲云孤鹤……中国人应该了解的十五个典故↓↓你能说出几个？戳图学习！ @人民日报 
2014-05-26 14:40:00 来自 皮皮时光机

【707】【窗台放大蒜，防蚊子 】夏季雨水一多，蚊子就更加猖獗。近日，美国《赫芬顿邮报》教大家利用大蒜防蚊。将大蒜剥皮，切成碎片，放在窗台、门口以及下水道周围等蚊子可能"有机可乘"的地方。这种方法较防蚊液、蚊香等化学用品，更天然更安全、更适合敏感或体质弱的人，如孕妇、婴幼儿等。via生命时报
2014-05-26 14:20:00 来自 皮皮时光机

【708】【DIY心形折纸书签手工教程】一枚心形的折纸书签，用的纸张是和风的日式纸张非常漂亮！ via每日一技能
2014-05-26 14:01:00 来自 皮皮时光机

【709】【被动的人成不了发动机】很多时候我们觉得怀才不遇，觉得所处平台没给自己足够的发展空间。其实，一个主动的人，无论放在什么样的环境中，都能发光发热。而被动的人，没有可能成为发动机，只能作为齿轮长年累月转动、变旧，然后被更新更好的齿轮代替。反思、自省，给初入职场的你↓↓人民日报
2014-05-26 13:41:00 来自 皮皮时光机

【710】【特型演员常铠霖被指强奸妇女 警方介入】一28岁女子称，她与特型演员常铠霖昨晚在大兴一书画院聚会后，被其强暴并被拍了裸照，整个过程持续约20分钟。女子昨晚报了警。今天上午，记者了解到，常凯霖已被警方控制，目前事件仍在调查中。 http://t.cn/Rv4HoLd 
2014-05-26 13:20:00 来自 皮皮时光机

【711】【 】海外驻扎回来的丈夫和妻子在机场相遇....... 两个小女儿在一旁萌萌地坏笑~~~~via @英国那些事儿 
2014-05-26 13:00:00 来自 皮皮时光机

【712】【 必看动态图：喜欢低头玩手机的小心！】如今手机控低头族越来越多，吃饭看手机、坐车看手机，甚至走路、过马路、开车时也不忘刷微博、看微信。这样做不仅损伤视力，更存在巨大的安全隐患。戳图，提醒：为家人也为自己，路上千万别玩手机！转给常常手机不离手的TA！扩散！
2014-05-26 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【713】【 你造吗：蚂蚁怕酸，蚊子怕辣，蟑螂怕香！】天气越来越热了，这些小生命们活跃得不得了，从网上搜集了一些驱赶蚂蚁、蚊子、蟑螂的妙法。特此分享！蟑螂我不怕不怕啦！不靠谱吃货网友：丢只五香酸辣卤凤爪就大功告成了！ 
2014-05-26 12:20:00 来自 皮皮时光机

【714】 #午间一乐# 有老外在公共场所做了一个实验：男人欺负女票时VS女人欺负男票时，观察路人的反应...... 原来男人才是弱势群体..... via芝麻短片
2014-05-26 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【715】【关于档案，你必须知道的！ 】什么是毕业生档案？档案包括哪些材料？有什么用？档案成了“死档”怎么办……奉上最全面最实用的档案处理须知！小伙伴且转且提醒！央视
2014-05-26 11:40:00 来自 皮皮时光机

【716】【武汉女子6000元注射美容针 致脸部化脓变形 】去年10月， 42岁的陈女士经人介绍在一位自称深圳某医院美容专家那注射了玻尿酸，随后陈女士太阳穴开始发红胀痛，导致眼睛肿得睁不开。医生怀疑注射物并不是玻尿酸，而是被禁品。 http://t.cn/Rv4KNlJ 专家提醒:注射玻尿酸单支低于5000元的要注意。
2014-05-26 11:16:00 来自 皮皮时光机

【717】【宜昌秭归县今日发生3.4级地震 震源深度5千米】中国地震台网正式测定：05月26日06时40分在湖北省宜昌市秭归县(北纬30.9度，东经110.8度)发生3.4级地震，震源深度5千米。 http://t.cn/Rv49dlG 
2014-05-26 11:00:00 来自 皮皮时光机

【718】【武汉街头增特警武警各300名 暴恐一分钟处置 】昨日上午，记者在循礼门地铁站出口、东湖风景区梨园广场门口、菱角湖万达广场新华西路路口等处看到，荷枪实弹的特警严肃目光扫视着四周。武汉警方部署要求:对于三大火车站等重点部位发生的暴力恐怖警情，要做到"1分钟处置"。 http://t.cn/Rv49zEA 
2014-05-26 10:40:00 来自 皮皮时光机

【719】【你不可不知的旅游达人技巧】端午小长假就要到了，你是不是准备去旅行呢？精选的旅游锦囊，一帖在手，出行无忧，转发收藏！ @人民日报 
2014-05-26 10:20:00 来自 皮皮时光机

【720】【 武汉土豪嫁女 群友组建10辆豪华房车队助阵】昨日上午在汉口街头，由10辆房车组成的豪华结婚车队在闹市经过时引人注目。组织者沈先生说他们都是武汉市有房车一族，相互间建了一个房车俱乐部群，平时之间相处都很融洽。这次是为群里年龄最大会员的女儿出嫁而义务助阵的。 http://t.cn/Rv4SEJ3 
2014-05-26 10:00:00 来自 皮皮时光机

【721】【带刺铁丝网也拦不住跳广场舞的大妈！ 】昨天，有网友发布微博称，为了阻止广场舞，汉阳一小区外出现了大量铁丝网。但没过多久"阵地"就已经被"攻陷"。照片中可以看到，路边的人行道上放置着多个塑料标识桩，上面捆绑着带有尖刺的铁丝网，旁边一个舞群则还在翩翩起舞.... http://t.cn/Rv4KNak 
2014-05-26 09:40:00 来自 皮皮时光机

【722】【地铁站女保洁闯进男厕清理垃圾 吓得小伙提裤子 】上周五，硚口居民岳忠超到古田三路轻轨站男洗手间准备小解。刚到门口，发现里面一名女保洁员在做卫生，他就转身走了。坐轻轨赶到古田一路站，岳再次走进洗手间，还没完事就突然看到一名女清洁工闯进来... http://t.cn/Rv4oG7Q 如果是你，你咋办？
2014-05-26 09:16:00 来自 皮皮时光机

【723】【警惕扩散：027110的来电是骗子！ 市民差点被骗70万元】近期多起电信诈骗案中，骗子的主叫号码伪装成027110。昨日武汉警方重申，民警不会通过110电话办案，更不会让市民转账。市民朋友如果接到027110或110来电，请直接向110报警，不要回拨对方来电，而是输入数字110，再拨号。 http://t.cn/Rv4ocwA 
2014-05-26 08:48:00 来自 皮皮时光机

【724】【孩子未来有作为，智慧母亲不可缺】①自己能做的事情自己做；②要有家庭责任感；③让孩子学会做出与年龄相符的选择；④建立持久的家庭规矩；⑤正确对待孩子的情绪；⑥不要把过多注意力放在孩子身上；⑦不害怕对孩子说“不”；⑧伤害等于成长；⑨引导孩子为他人着想；⑩让孩子学会感恩。  @人民日报 
2014-05-26 08:30:00 来自 皮皮时光机

【725】 #今日导读# ●经中央批准、国家反恐怖工作领导小组决定 开展严打暴恐活动专项行动● 我军多种战机 起降高速公路● 027110来电 市民差点被骗70万元  武汉警方提醒：显示为110的来电都是骗子●泰国军方释放前总理英拉●10辆房车助阵70岁车友嫁姑娘  更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu   
2014-05-26 08:05:00 来自 皮皮时光机

【726】身体的各种求救信号你懂多少？ 实用小百科
2014-05-26 07:40:00 来自 皮皮时光机

【727】【天空之镜 】美国摄影师Michael Kittell与妻子Taylor环球旅行来到了玻利维亚的乌尤尼盐沼，这是世上最大的盐沼，一片地表被几厘米深的水覆盖的广阔平原。没有风，天空和云彩的景象静静地倒映在地面之上。漫步其中，宛如行走云端。 http://t.cn/Rv4qAx4 
2014-05-26 07:20:00 来自 皮皮时光机

【728】 #史上今日# 【“域外死忠第一人”戴安澜】①他作为远征军先头部队赴缅甸作战，浴血殉国，堪称“域外死忠第一人”；②当时缅境无木棺，将军马革裹尸回国；③他是二战中第一位获得美国勋章的中国军人；④周恩来题写挽词：“黄埔之英，民族之雄。”72年前的今天，戴安澜将军殉国。缅怀、勿忘！
2014-05-26 07:00:00 来自 皮皮时光机

【729】【常见的十种噩梦及含义】噩梦是人类普遍的困境，据估计2-6%的人每周至少做一次噩梦。虽然做噩梦是非常不爽的，但梦境学家越来越确定噩梦是一种潜意识的情绪规划，在夜晚驱赶你的紧张与惶恐。10种噩梦：失足、追逐、全裸、受伤、迷路、考试、死亡、背叛……戳图↓↓看看它们都代表了什么意思吧……
2014-05-26 06:40:00 来自 皮皮时光机

【730】【 大学生必备：毕业论.文答辩“秘籍”】现在，各大高校已相继开始论.文答辩，这是不少同学大学的最后一次考试了，你准备得怎么样了？戳图，论.文答辩宝典。论.文答辩程序、答辩技巧、常见问题……9张图为你一次性解决论.文答辩问题！在校生都用得上，转起！祝大家答辩顺利！
2014-05-26 06:20:00 来自 皮皮时光机

【731】 #早安# 几十道考题就能决定你要度过四年的大学，几轮面试就能决定你要待上十几年的公司，踩几次点就能决定你要住上几十年的房子，看一眼就能决定一辈子相处的人。人生就是无数荒唐的偶然，和一点点的必然……
2014-05-26 06:00:00 来自 皮皮时光机

【732】 #晚安# 成功失败，不在于风水，不在于命运，不在于鬼神，甚至不在于别人的破坏；成功的条件，在于自身的健全。没有经过春耕夏耘，如何能有秋收冬藏呢？因此，一个人之所以成功，必有成功的原因；之所以失败，也必有失败的理由。成败之间，操之在我，能不慎乎！——《修好这颗心》 
2014-05-26 00:55:00 来自 皮皮时光机

【733】 #深夜发吃# 【九大下饭菜做法攻略 】泡椒冬瓜、辣子鸡、干煸四季豆、鱼香肉丝、酱香焖茄子、水煮肉片、肉末酸豆角、酸辣藕丁、香辣回锅肉……你最爱的下饭菜是_________?
2014-05-26 00:35:00 来自 皮皮时光机

【734】细心网友总结了高考37年来，英语听力中男人邀请女人外出44次，女人答应0次，女人邀请男人外出17次，男人答应17次。距离高考还有13天仅供参考。 
2014-05-26 00:15:00 来自 皮皮时光机

【735】【女生都是福尔摩斯！关于男友出轨的各种神推理……】有网友发了一个听来的事儿：女生通过异地恋男友的一张自拍照片推理出男友出轨了……结果，评论里无数女生吐槽找出小三的各种神推理（详细戳图）……有句话说的很对：男人讨厌女人猜疑，往往是因为她们猜得太准了……
2014-05-25 23:55:00 来自 皮皮时光机

【736】健康之行始于足下，长期徒步带来的好处↓↓ via @中国天气 
2014-05-25 23:30:00 来自 皮皮时光机

【737】 #晚间分享# 【大学生不该错过的30本书】迷茫时，静下心来读读书吧！读好书，会在不知不觉中影响你的思想、谈吐、容貌，以及为人处事、精神气质。5.25，“我爱我”，全国大学生心理健康日，奉上大学生必读30本经典，帮助你成就更好的自我！（央视新闻）
2014-05-25 23:05:00 来自 皮皮时光机

【738】【湖北女因感情纠纷被男友推下站台 遭火车碾成两半死亡 】5月24日，福建南平南站，一名江西男子因感情将女友（湖北省人）推下站台，致女友被驶来的火车碾成两半，送医抢救无效死亡。 @南平公安  表示，案件定性为故意杀人，目前嫌疑人员已被抓获，案件在进一步侦查中。  http://t.cn/Rv4GG4y 
2014-05-25 22:54:00 来自 皮皮时光机

【739】 #晚间一乐# 【多么痛的领悟 】当年高考后，怕雾霾没去北京，怕堵车没去上海，怕干燥没去西北，怕缺氧没去青藏，怕冷没去东北，怕热没去南方，然后选择了武汉。结果，全赶上了！！！
2014-05-25 22:40:00 来自 皮皮时光机

【740】【这些明星的作品，你绝对没见过！ 】粉丝辛苦收集了一些明星的作品，陈道明、阿信、耿乐、周慧敏的水平真是让人……膜拜啊！！！via @电影工厂 
2014-05-25 22:15:00 来自 皮皮时光机

【741】【全国最拥堵城市武汉排第八】据《2014年第一季度全国(不含港、澳、台地区)交通分析报告》，全国十大最拥堵城市排名依次为：1.杭州、2.上海、3.沈阳、4.北京、5.南京、6.深圳、7.福州、8.武汉、9.长沙、10.东莞。网友：北京竟然不是第一，这不科学！ http://t.cn/Rv4yAcr 你觉得此排名靠谱么？
2014-05-25 21:50:00 来自 皮皮时光机

【742】【人间自有真情在 】据说，这是最近发生在杭州的浪漫一幕。网友：当真正被爱的时候，其实你也不用那么漂亮 。太励志！绝对是真爱！
2014-05-25 21:25:00 来自 皮皮时光机

【743】【凶残！景区用钢针扎死数百活蝴蝶，只为装扮仙子白裙 】昨日在河南南召宝天曼景区举办的蝴蝶节上，景区推出的“蝴蝶仙子”洁白的长裙上，赫然是上百只被用钢针扎死的蝴蝶！有些蝴蝶还在颤抖，现场小孩吓得哇哇大哭，惨不忍睹 http://t.cn/Rv4LIXf 你们这么狠，容嬷嬷知道吗？
2014-05-25 21:03:00 来自 皮皮时光机

【744】【老爸立7项择婿标准：不提房车要身体健康】湖南株洲一位父亲给近27岁的女儿列了一个“择偶标准”，分七项：身体、学历、家庭、年龄、身高、体重和职业，没提到房子和车子。他说："我从来不要求女儿嫁个有钱有势的人，我只希望女儿过得幸福快乐。"真相：这个老爸开公司，不差钱！via新闻晨报
2014-05-25 20:36:00 来自 皮皮时光机

【745】【山寨狮身人面像事件回应：是临时场景 用完马上拆除】石家庄市长城影视城的相关负责人回应称：“狮身人面像”是拍摄影视剧时搭建的临时场景，目前还在建设中，拍摄完毕马上拆除。企业对世界文化遗产十分尊重，也从未收过费用，对此前造成误解表示歉意。(央视新闻)
转发：  @楚天都市报  : 【闹大了！石家庄现巨型“山寨”狮身人面像 被埃及投诉】近日，在石家庄洞沟村一个尚未竣工的主题乐园中，出现了1:1高仿版“埃及狮身人面像”。据凤凰卫视报道，此山寨版的埃及狮身人面像引起埃及文物部门的关注，埃及文物部门负责人表示已经向联合国教科文组织投诉。 http://t.cn/RvUl954 
2014-05-25 20:30:00 来自 媒体版微博

【746】【最佳损友】据说，每个人身边，都有这么一个损（si）友（dang）.....
2014-05-25 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【747】【遭光背男暴打少年未死亡 被疑告密而挨打】被打男孩称今年14岁，正读六年级。三名打人者和他同是奶西村人，均无业。上周三，他遭三人持续殴打10余分钟。男孩称 ，他之所以被打，是因为三人因打架被抓，怀疑其告密。目前，男孩右侧脸部有抽打红印，后脑勺有被石块砸肿的大包。 http://t.cn/Rv4Zgkt 
转发：  @楚天都市报  : 【光背男子群殴少年 警方请知情者提供线索】近日网上曝出视频，几个光背青年，疯狂殴打一个小男孩，下手极其狠毒，小男孩被打得惨叫连连，鼻青脸肿，倒在地上无法动弹。最后，几个地痞竟然往昏过去的男孩脸上撒尿！      I   实拍3男子轮流殴打一少年 砸晕后撒尿浇     @公安部刑侦局  今日上午表示，已部署调查！请知情者提供线索。
2014-05-25 19:46:00 来自 媒体版微博

【748】【全球最吓人的9个景点】刺激，壮观！恐高、胆小的勿进 ！ 
2014-05-25 19:35:00 来自 皮皮时光机

【749】【曝杜汶泽宣布暂别香港 称赚再多钱也买不到自己】杜汶泽日前遭到内地集体抵制，他客串的2部影片票房都相当惨淡，演艺事业再度停摆。25日，杜汶泽透过某专栏宣布“暂别香港”，“以后的路，可能崎岖漫长，但是有家人朋友和观众的支持，我并不孤单。”最后他表示I’ll be back。  http://t.cn/Rv4vcmq 
2014-05-25 19:10:00 来自 皮皮时光机

【750】【夏天来啦，自制酸梅汤走起 】现在市面上的酸梅汤不是口感不好就是添加剂太多，自己DIY吧！原料：乌梅50克，陈皮5克，丁香2粒，桂皮0.5克，冰糖适量。方法：将乌梅洗净，去核，与陈皮、丁香、桂皮一起用纱布包好，加水1000毫升，煮开后改小火煮30分钟，放入冰糖调味。 @生命时报 
2014-05-25 18:45:00 来自 皮皮时光机

【751】【夫妻为嘛越长越像？推手是肠道细菌】南京专家研究发现，由于长时间的共同生活，夫妻间原本不同的肠道细菌微生态环境变得越来越相似，而肠道菌群在逐渐变得相似的过程中对夫妇双方的性格、行为习惯等产生影响，从而导致夫妻越来越相似，有些夫妻甚至还会出现常人所说的夫妻相。 http://t.cn/RvUsjl2 
2014-05-25 18:20:00 来自 皮皮时光机

【752】【扩散周知：这些东西别放车内 有危险！】夏天来了，高温天气，这些东西别放车窗前！有车主把打火机放在车窗前，因太阳直射，打火机炸了。罐装可乐、CD光盘、车载香水、清新剂……这些小东西都可能变成“隐形杀手”！戳图，快把它们移走吧！转给车主！
2014-05-25 17:55:00 来自 皮皮时光机

【753】【网友爆料事发北京朝阳奶西村 朝阳警方已展开调查】多名网友在微博爆料， #光背男子群殴少年# 事发地在北京朝阳区奶西村，疑似打人者已在QQ上留言表示要去自首。 @平安北京  称，北京警方高度重视，朝阳分局正在开展调查。持续关注！
转发：  @楚天都市报  : 【光背男子群殴少年 警方请知情者提供线索】近日网上曝出视频，几个光背青年，疯狂殴打一个小男孩，下手极其狠毒，小男孩被打得惨叫连连，鼻青脸肿，倒在地上无法动弹。最后，几个地痞竟然往昏过去的男孩脸上撒尿！      I   实拍3男子轮流殴打一少年 砸晕后撒尿浇     @公安部刑侦局  今日上午表示，已部署调查！请知情者提供线索。
2014-05-25 17:49:00 来自 媒体版微博

【754】【长阳自来水现异味 系养殖污水渗入取水点】近日，网友爆料称，宜昌长阳贺家坪镇的自来水中出现明显的臭味，不能正常饮用，居民的生活受到影响。当地政府部门回应称，经查是因农户冲洗猪栏的粪水渗入取水点所致。目前已选取新的水源点重新供水，并对水质进行动态监测。 http://t.cn/RvUFRFq 
2014-05-25 17:30:00 来自 皮皮时光机

【755】值得深思的一句话：我用生命去写文章，后人却用它来布置作业。
2014-05-25 17:15:00 来自 皮皮时光机

【756】【中奖名单公布啦】恭喜 @夕夏温存Viola   @李纲同学   @亮哥的红红是极品   @孙权孙大侠   @安在七David_7   @chitty0518   @云淡淡风笑笑   @Y尐妞   @ajury   @胡小兮兮  获得500元京东卡，请十位幸运童鞋私信你的姓名+电话给我们。车展免费门票获奖名单将于明天公布...你们还想要什么福利？欢迎告诉楚天君 
转发：  @楚天都市报  :  #京东上市# 5月22日，京东于纳斯达克上市。首日收盘价20.9美元，市值近290亿美元，成为仅次于腾讯、百度的中国第三大互联网上市公司。为庆祝成功上市，京东又一波福利来袭！转发本微博，说一说你在京东上最想给家人买的商品，就有机会获得500元的京东礼品卡！共10张。截止至25日12点。
2014-05-25 17:00:00 来自 媒体版微博

【757】【女汉子新定义，从没出生时就开始彪悍！】英国最近出了一名神奇宝宝…妈妈因为医学原因短期内不能要孩子，结果避孕药没能战胜她；之后在医院做药物流产也没能战胜她……她突破重围，终于健康地来到这个世界……姑娘，你这才是女汉子！！via英国那些事儿
2014-05-25 16:53:00 来自 皮皮时光机

【758】【新疆发生特大交通事故致10死32伤】据新华社，今早6时35分左右，新疆生产建设兵团第六师五家渠境内甘莫公路86公里处发生一起特大交通事故，已造成10人死亡、32人受伤。
2014-05-25 16:44:00 来自 皮皮时光机

【759】【朋友VS死党】朋友与死党的区别，所谓死党真是相爱相杀一生黑啊~~[转]
2014-05-25 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【760】【公交票箱里的各种“亮瞎眼”的假.币】投假.币乘公交现象有多严重，不查不知道，一查吓一跳：游戏币、纽扣电池、冥币……各种奇葩假.币让人惊呆了。“现在的公交车都成残币、假.币回收站了。”一两块钱的车票，有人真没少动脑筋。有人说折射了社会诚信现状，有人呼吁推广公交卡防范！你怎么看？
2014-05-25 16:05:00 来自 皮皮时光机

【761】【注意：吃西瓜10禁忌】①不要吃得过多，否则伤脾胃，还会引起咽喉炎。②打开过久不要吃。③肾功能不全者不要吃。④口腔溃疡者不要吃。⑤糖尿病人吃西瓜需适量。⑥感冒初期不要吃。⑦少吃冰西瓜 。⑧切忌不洗瓜和刀就切。⑨21点后不宜吃西瓜，否则容易长肉肉。⑩产妇不宜多吃。
2014-05-25 15:14:00 来自 皮皮时光机

【762】【光背男子群殴少年 警方请知情者提供线索】近日网上曝出视频，几个光背青年，疯狂殴打一个小男孩，下手极其狠毒，小男孩被打得惨叫连连，鼻青脸肿，倒在地上无法动弹。最后，几个地痞竟然往昏过去的男孩脸上撒尿！      I   实拍3男子轮流殴打一少年 砸晕后撒尿浇     @公安部刑侦局  今日上午表示，已部署调查！请知情者提供线索。
2014-05-25 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【763】【技不压身！学点贴膜防身吧！】新闻里不常说吗，今天谁谁谁手机贴膜月入3万，明天那谁谁谁靠贴膜赚回两套房！！别羡慕了，赶紧戳图学起来，以备不时之需吧，熟练了摆地摊去！！发财的日子指日可待！！新技能赶紧get√ （via实用小百科）
2014-05-25 14:15:00 来自 皮皮时光机

【764】【你看懂了吗】 I think that that that that that student wrote on the blackboard was wrong. 我认为那个学生写在黑板上的那个“that”是错误的。第一个that是连词引起宾语从句；第二、五个that是指示代词“那个”；第三个that在这儿相当于名词；第四个that是关系代词，引起定语从句。 @VOA英文口语 
2014-05-25 13:50:00 来自 皮皮时光机

【765】【见到怀疑被拐卖的孩子，请报警】今天是国际失踪儿童日。他们的命运在分秒间被改变：离开摇篮，失去母亲，有的被千里转卖，有的流浪街头，有的被暴力和药物伤害，有的被迫卖花卖艺、行乞偷窃……他们还只是稚嫩的孩子。你的一条线索、一个报警电话可能改变一个家庭的命运。 via央视新闻
2014-05-25 13:25:00 来自 皮皮时光机

【766】 #午间一乐# 【慎点 】大幻灭！原来都教授的各种超能力是这样拍出来的啊！哈哈哈哈哈哈笑哭惹，太逗逼！果然花絮毁三观~
2014-05-25 13:00:00 来自 微博 weibo.com

【767】【交警开房弄丢配枪 警方回应称“不算丢枪是暂时失控”】5月23日，有网友爆料称，四川合江县交警大队副大队长带女下属开房弄丢配枪。对此，当地警方回应称，并不是“丢枪”，而是枪.支“失去控制”。“当时打扫卫生的保洁员未动那把枪，如果她拿走了藏起来，那就是‘丢枪’。” http://t.cn/RvUH3HO 
2014-05-25 12:37:00 来自 皮皮时光机

【768】【实用帖！iPhone不为人知的17个功能】晃动手机，这些问题迎刃而解：①整理备忘录，在输入时不慎误删除？摇晃一下，就会恢复；②编写短信时，如果想把写的内容全删掉，晃动几下，在弹出的窗口中选择“撤销键入”就可实现；再晃动几下，刚删掉的内容就回来了。更多iPhone实用功能戳大图，你都知道吗？
2014-05-25 12:10:00 来自 皮皮时光机

【769】【福建高中女生看动漫学日语 考取日本京都大学】一名叫张爽的高中女孩，从没去过任何日语培训学校，也从没买过日语教材，她从小就开始看日本动画片、唱动漫歌曲学日语，高中那年考过了日语能力N1。最终考取京都大学。 时间会告慰你所有的坚持都会有价值  http://t.cn/RvUHA6D 
2014-05-25 11:45:00 来自 皮皮时光机

【770】【 手机突然无服务 可能你银行卡的钱被偷了！】重庆王女士手机突没信号，以为是故障，后发现银行里2万元被偷。原来，骗子获得王女士的个人信息，补办了她的手机卡，再找回支付宝密码，将钱转走。不要随便留下个人信息，手机号、身份证号同时泄露相当危险！扩散周知 ！ http://t.cn/8FfNtKl   
2014-05-25 11:20:00 来自 皮皮时光机

【771】【大学生因自己22岁仍是处男 枪.杀6人并自杀】北京时间昨晚，加州大学圣巴巴拉分校发生枪击事件。嫌疑人为本校学生埃利奥特·罗杰，他录视频说：“我已经22岁了，还是处男。大学应该每个人都经历性和快乐，但女孩从来没有喜欢过我……甚至没接吻过…我会惩罚你们。      I   视频：美南加州发生枪案 疑似网络视频称为报复   
2014-05-25 10:55:00 来自 皮皮时光机

【772】【闹大了！石家庄现巨型“山寨”狮身人面像 被埃及投诉】近日，在石家庄洞沟村一个尚未竣工的主题乐园中，出现了1:1高仿版“埃及狮身人面像”。据凤凰卫视报道，此山寨版的埃及狮身人面像引起埃及文物部门的关注，埃及文物部门负责人表示已经向联合国教科文组织投诉。 http://t.cn/RvUl954 
2014-05-25 10:30:00 来自 皮皮时光机

【773】【参加前同事婚礼送100元礼金 被新娘臭骂“不要脸”】苏州一网友称，参加N年前曾短暂共事过的前同事婚礼，考虑到和他根本不熟，平时连个电话都没有，只出了100元礼金。事后，被新娘打电话一顿骂，称是在五星级酒店办酒席，他只出100元吃两顿不要脸  http://t.cn/RvUWTXQ 你一般出多少份子钱？
2014-05-25 10:05:00 来自 皮皮时光机

【774】【虚惊一场！驾证被扣12分 其实是武汉交警APP系统升级测试信息】昨天，不少武汉网友收到武汉交警手机APP通知，驾驶证已记满12分，需参加满分学习。但上交管网查，又没有扣分信息，这让诸多车友既慌张又纳闷。经求证，该信息为APP系统升级后的测试信息，不影响驾驶证的正常使用。 http://t.cn/RvUOFY1 
2014-05-25 09:40:00 来自 皮皮时光机

【775】【长沙现“超重口”美容 蜗牛趴美女脸上蠕动喷液 】你们自以为最牛的美容方法和面膜等都OUT了！近日有长沙网友挑战“蜗牛美容法”：多条硕大的蜗牛在脸上来回蠕动爬行，留下黏黏糊糊的液体滋养皮肤爱美的女性。大图慎点 http://t.cn/RvU0euv 这种美容养颜的方法你们敢尝试吗？
2014-05-25 09:18:00 来自 皮皮时光机

【776】【坑爹！自带离婚协议书被指不合格 浠水民政局旁打印店打印一张纸50元】市民自带的《自愿离婚协议书》都被指不合格，跟民政局的工作人员要正确的样式，不给，让到门口打印店打印。门口3家打印店开出“天价”，3张打印件要价155元，一套收费160！ http://t.cn/RvUNJwO 你们收费这么贵，物价局知道吗？
2014-05-25 08:50:00 来自 皮皮时光机

【777】【大学生自制大片： “舌尖上的宿舍•泡面”  】中国青年政治学院的几个大学生自制视频 《舌尖上的宿舍•泡面》，高仿《舌尖上的中国》，解说那叫一个大气磅礴，拍得那叫一个细腻煽情……哈哈哈哈哈，太有(dou)才(bi)啦！自己戳视频看，笑出腹肌的节奏啊！！      I   舌尖上的宿舍·泡面篇！高仿舌尖上的中国，爆笑黑出翔！   
2014-05-25 08:25:00 来自 皮皮时光机

【778】 #今日导读# ●海内外近万嘉宾随州拜谒炎帝●歌剧《八月桂花遍地开》昨夜恢宏亮相●社区惠民楼道灯大多没有亮起来●“59”开头来电 搅得市民烦心 ●市民自带的离婚协议书被指不合格 民政局旁打印店打印一张纸50元 ●端午节遇儿童节 省内多家风景区端出双节大菜单 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-25 08:00:00 来自 皮皮时光机

【779】【170个包裹被烧毁 快递哥自掏腰包挨个赔 】送了个快递，再下楼时发现面包车自燃，170个包裹全部烧毁！四川绵阳快递员黄伟懵了，难过之余，他开始挨个寻找客户，借钱赔偿。“无论怎样，要对客户的包裹负责！”幸运的是，公司将为他承担一半损失。 http://t.cn/RvUUixE 为责任感转！
2014-05-25 07:40:00 来自 皮皮时光机

【780】【高考前，请家长不要这样说！】离高考只剩两周，考生在紧张的复习状态下往往对外界十分敏感。有时候，父母一句不经意的话，却可能给他们带来巨大的心理压力。戳图，这些话老师、家长们别再说了，给考生一个宽松的环境，让他们找到最好的自己！转给爸妈看，高考加油！
2014-05-25 07:20:00 来自 皮皮时光机

【781】 #史上今日# 【纪念英雄董存瑞】1948年5月25日，东北解放军班长董存瑞，在热河隆化战斗中舍身炸碉堡。战斗中连队向隆化中学发起冲击，被桥形暗堡火力所阻，董存瑞挺身冲到桥下，却无处安放炸药。眼看总攻时间已到，他毅然托起炸药包，拉燃导火索，炸毁暗堡，以生命为部队开辟前进的道路。  
2014-05-25 07:01:00 来自 皮皮时光机

【782】【天热了，慎戴隐形眼镜！】隐形眼镜相对固定于眼球表面，一旦有汗液进入眼中，很容易附着在隐形眼镜上，导致病菌滋生。隐形眼镜还会阻碍角膜从空气及泪水中得到氧气，角膜缺氧造成角膜上皮细胞水肿且易脱落。感冒时、女性月经期间、孕妇及机体免疫力下降时，还是做个“眼镜族”更安全些。via生命时报
2014-05-25 06:41:00 来自 皮皮时光机

【783】越炫耀什么，越在意什么，越缺什么，越觉得别人在炫耀什么；经历越少，抱怨越多，抱怨多少，便知读书多少。
2014-05-25 06:20:00 来自 皮皮时光机

【784】一个人经历的越多，他的抱怨就会越少。越是优秀的人越是努力；越是富有的人越勤奋；越是智慧的人越谦卑。这是因为，优秀的人总能看到比自己更好的，而平庸的人总能看到比自己更差的，真的努力后你会发现自己要比想象的优秀得多。周末，早安！
2014-05-25 06:00:00 来自 皮皮时光机

【785】任何安慰都没有自己看透来得奏效，所以不要整天难过了，明明还有好多路要走，好多坑要过，好多关要闯，好多照片要拍，好多文章要写，好多书要读，好多衣服要买，好多价要砍，好多挑战。要面临好多人，要告别好多时光，要细数好多感情，要错过，乖乖闭上眼睛睡个觉，明天还是女汉子一条。晚安！
2014-05-25 00:40:00 来自 皮皮时光机

【786】【给你的手指做套“瑜伽操”】肩颈僵硬？腰痛腿疼？便秘失眠？只要你动动手指，上述不适就能轻松缓解。近日，日本龙村瑜伽研究所长龙村修创立了一套“手指瑜伽操”，通过搓揉、按压手指，可以取得类似瑜伽的效果，改善身体不适。戳图收藏吧↓via生命时报
2014-05-25 00:20:00 来自 皮皮时光机

【787】【超萌！变胖了的超人、白雪公主… 】美国队长变胖了还能拯救世界吗？白雪公主变胖了还是你的女神吗？五月不减肥，六七八月徒伤悲。瘦子永远不懂胖子内心的伤悲.....中枪的转 
2014-05-24 23:55:00 来自 皮皮时光机

【788】【八步瘦腿操 强力瘦大腿内侧赘肉】纤细修长的腿部不但会让你看起来显得窈窕又性感，还会给你的身材加分，让你成为众多男生心目中的女神！这套操8个动作，每个动作1分钟，每周3-4次，不仅可以极速燃烧大腿内侧多余脂肪，同时还有翘臀瘦腰的功效，绝对是姑娘们的最佳之选！via全球健身中心
2014-05-24 23:30:00 来自 皮皮时光机

【789】【 发现“反宣币”可到银行兑换】最近一段时间，一些人会在纸币上，用盖章的方式将一些邪教宣传文字印上去，以1元、5元等小额纸币居多。提醒："反宣币"是不能流通的，如果发现自己持有"反宣币"，可去银行直接等额兑换。若看到有人散发"反宣币"，请报警。图自网络，亮点自寻～ @公安部打四黑除四害 
2014-05-24 23:05:00 来自 皮皮时光机

【790】【九年奥斯卡的眼泪狂潮】盘点每年奥斯卡，最让人心痛流泪的高质量电影。via电影工厂
2014-05-24 22:41:00 来自 皮皮时光机

【791】一读就错的100个汉字，戳图，自测，你读错了几个？转发收藏！ @人民日报 
2014-05-24 22:15:00 来自 皮皮时光机

【792】【女汉子新定义，从没出生时就开始彪悍！】英国最近出了一名神奇宝宝…妈妈因为医学原因短期内不能要孩子，结果避孕药没能战胜她；之后在医院做药物流产也没能战胜她……她突破重围，终于健康地来到这个世界……姑娘，你这才是女汉子 via  @英国那些事儿 
2014-05-24 21:51:00 来自 皮皮时光机

【793】 #实用贴# 清洁厨房必知的技巧，非常实用，新技能get√   转~via每日一技能
2014-05-24 21:28:00 来自 皮皮时光机

【794】【5岁小男孩的烦恼】国外一个很火的视频：妈妈看见自己5岁的小儿子郁郁寡欢，问出了什么事。小男孩说是因为自己现在有三个女朋友，对妈妈的疑问一一认真解答，视频最后……妈妈问：你就不能同时谈三个女朋友？男孩：不能，我觉得同时谈两个女朋友挺好的……两个女朋友…两个.... http://t.cn/RvUyADt   
2014-05-24 21:01:00 来自 皮皮时光机

【795】【 动态图：小心！身边的“倩影”可能是小偷】这些女子要么顺手牵羊、要么混水摸鱼……提醒大家，一定看好自己的东西！多个转发，可能少个人被偷！ @嘉定公安 
2014-05-24 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【796】【别把时间花在消沉过去上】有些人把自己的生活停留在过去。他们抱怨着过去发生的事情，说着他们本该会怎样，而又为什么没能实现的原因。但是，过去就是过去了，不管你花费多少时间思索追悔过去，都不会再改变什么了。把时间花在消沉过去上，就是对你可能性的浪费。 记住了！
转发：  @楚天都市报  : 【多数人没能用完真正潜能的0.1%】10种错误决定了，很多人都没有发挥自己的真正价值，只把时间精力花费在不值得的任务上：1、停留在过去而不是聚焦当下；2、受困于细节与宏大远景之间；3、让自己受到小事件的影响；4、自己的困境却怪罪他人……更多详读↓↓细读、反思，你犯过几种错误？ @人民日报 
2014-05-24 20:18:00 来自 媒体版微博

【797】 #晚间一乐# 各种有爱的混血汪星人，看看哪一种混最能萌翻你？ 
2014-05-24 20:10:00 来自 皮皮时光机

【798】【你吃的凉皮有多脏？ 】记者暗访凉皮加工黑作坊，一进院子，一股扑鼻而来的臭味，让人无法呼吸，原来作坊紧邻下水道。老板娘说苍蝇满屋飞，自己看着都不舒服。而制作原料是用的也是剩的，有些发黏的面糊，而这样加工出来的凉皮，大多都被销售到了饭店和零售店。 http://t.cn/RvUAw2p   
2014-05-24 19:45:00 来自 皮皮时光机

【799】  #突发# 【美国发生校园枪击案 7死7伤 】据外媒报道，美国加州大学圣巴巴拉分校发生枪击案，造成包括抢手在内的7人死亡，另有7人受伤。报道称，一名男子开着车随机开枪，打完就跑，现已身亡，车内发现了手 枪。警方称枪击在9个不同的地点发生，持枪者坐在车内袭击路人。
2014-05-24 19:29:00 来自 皮皮时光机

【800】【武当山机场明年底通航 武汉至武当山仅需50分钟】昨悉，武当山机场已于本周拿到“准生证”，目前转入全面建设阶段，预计明年底通航。首期有望开通十堰至北京、上海、广州、深圳、成都、昆明、武汉、西安8条航线。届时，武汉至武当山将仅需50分钟左右。 http://t.cn/RvUAyEZ 小伙伴们~期待吗？ 
2014-05-24 19:21:00 来自 皮皮时光机

【801】【排骨的9款不同做法合集】各种口味的排骨，明天要加菜咯！ via DIY达人
2014-05-24 18:55:00 来自 皮皮时光机

【802】【“985高校报考指南” 】据说，这是史上最“科学”的高考/考研报考指南，欢迎指出纰漏~ via人民日报
2014-05-24 18:31:00 来自 皮皮时光机

【803】【宜昌形象片登纽约时报广场 】三峡大坝、高峡平湖、、山歌民俗…23日，湖北省宜昌市形象展示片在美国纽约时报广场开播，三峡明珠宜昌进入“全球视野”。宜昌市委宣传部介绍，宜昌形象片将从当地时间5月23日至10月27日在纽约时报广场一块户外大屏幕上全天24小时滚动播放。 http://t.cn/RvUZENV 
2014-05-24 18:08:00 来自 皮皮时光机

【804】【校长们推荐这些书】①人大校长：《乡土中国》；②北师大校长：《平凡的世界》；③中国政法大学校长：《大数据》；④湖南大学校长：《自由在高处》；⑤复旦校长：《被淹没和被拯救的》；⑥南开校长：《革命烈士诗抄》；⑦川大校长：《相约星期二》；⑧宁夏大学校长：《没有任何借口》。
转发：  @楚天都市报  : 【8位知名大学校长推荐书单，周末读起来！】喜欢读书，就等于把生活中寂寞的辰光，换成巨大享受的时刻。8位知名大学校长推荐书单，难得的权威读书建议，转发收藏！这个周末，我们读书吧！ @人民日报 
2014-05-24 17:40:00 来自 媒体版微博

【805】【五花肉的9大销魂吃法】五花肉9大销魂吃法走起，忍住口水看完，明天就学着做。 via 999道私房菜
2014-05-24 17:05:00 来自 皮皮时光机

【806】【高压线上走钢丝的人】远离地面，在近百米的高空工作，一干就是3个多小时。工作虽然危险，但是在60米的高空他们可以领略常人无法看到的风景！转起为电力工人点 ，祝他们工作顺利、平安！央视
2014-05-24 16:40:00 来自 皮皮时光机

【807】【老涂指甲油，易得糖尿病 】美国哈佛大学医学院的一项研究发现，女性体内邻苯二甲酸酯水平增加与糖尿病危险上升之间存在正比例关联。此类化学物质常见于指甲油、保湿霜、肥皂、发胶和香水等个人护理产品中。另外，在胶水、电子产品、玩具等多种产品中也有发现！via生命时报
2014-05-24 16:15:00 来自 皮皮时光机

【808】 #涨姿势# 原来草莓是这么长成的！转~
2014-05-24 15:50:00 来自 皮皮时光机

【809】【九张图，PPT制作进阶技巧】你真的会做PPT吗？你还停留在只会用图片装饰PPT吗？你知道那些别人PPT里炫目的Flash、视频都是怎么做的吗？戳图，学习，收藏↓↓成为PPT制作演示达人不是梦！ @人民日报 
2014-05-24 15:31:00 来自 皮皮时光机

【810】【警惕！有骗子建免费WiFi 连上就可能被偷钱！】前几天，河北刘女士在一家咖啡馆，发现有不用密码的WiFi，就用平板电脑连接上了，还网购了点东西。没想到，没多久就收到银行卡被扣500元的短信…提醒：有骗子专门在酒店、机场、餐饮店建免费WiFi偷钱！看见不要密码的WiFi要警惕！ http://t.cn/RvygxIE 
2014-05-24 15:09:00 来自 皮皮时光机

【811】【多数人没能用完真正潜能的0.1%】10种错误决定了，很多人都没有发挥自己的真正价值，只把时间精力花费在不值得的任务上：1、停留在过去而不是聚焦当下；2、受困于细节与宏大远景之间；3、让自己受到小事件的影响；4、自己的困境却怪罪他人……更多详读↓↓细读、反思，你犯过几种错误？ @人民日报 
2014-05-24 14:40:00 来自 皮皮时光机

【812】【最后两周！大声对自己说“没问题”！】14天，300来个小时，距离实现梦想的考场越来越近！做过多少试卷，熬过多少黑夜，流过多少汗水泪水，坚持至今的你，真的很棒！要相信：你的努力正在打造着一个奇迹！现在，记下励志公式，决不许自己泄气，为未来、为你爱的和关心你的人，Fighting！！
2014-05-24 14:15:00 来自 皮皮时光机

【813】【 体测成绩将成升学依据 大中学生每年必测长跑】教育部23日称，每个学校每学年要对所有学生进行一次体质健康测试，测试成绩将作为高等学校学生评优评先、毕业考核或者升学的重要依据。另外，从今年开始，大、中学生每年至少要测一次长跑。  http://t.cn/RvyEm9j 网友：逃不掉了…抓紧锻炼起来吧
2014-05-24 13:50:00 来自 皮皮时光机

【814】【"no zuo no die"入美国俚语词典】"no zuo no die"被录入美国在线俚语词典。该词典还收录很多中式流行俚语:you can you up、no can no BB、people mountain peoplesea、tuhao...瞬间觉得懂的英文越来越多了哈哈博友表示："世界是中文的，也是英文的，归根结底会是拼音的。"by happy张江
2014-05-24 13:27:00 来自 皮皮时光机

【815】【常见的十种噩梦及含义】噩梦是人类普遍的困境，据估计2-6%的人每周至少做一次噩梦。虽然做噩梦是非常不爽的，但梦境学家越来越确定噩梦是一种潜意识的情绪规划，在夜晚驱赶你的紧张与惶恐。让我们一起来看看最常见的10种噩梦及它们说传递的讯息吧！
2014-05-24 13:01:00 来自 皮皮时光机

【816】【番茄的9款不同做法合集】番茄营养又健康，酸酸甜甜好下饭！via DIY达人
2014-05-24 12:35:00 来自 皮皮时光机

【817】 #午间一乐# 男孩子一定要养只狗狗，别问我怎么知道的。 
2014-05-24 12:11:00 来自 皮皮时光机

【818】【教你识破关于水果的九大谣言！】无籽水果使用了避孕药？早上是吃水果的最佳时间？糖尿病人不能吃水果？九张图告诉你，这些都是谣言！戳图了解真相，今年夏天，一起科学地吃水果！ @谣言粉碎机 
2014-05-24 11:45:00 来自 皮皮时光机

【819】【 X战警扫盲帖】《X战警：逆转未来》昨天上映了，明星云集视效炫酷很吸引有木有！可是该系列没看过，很捉急怎么办？要补课的话，可以放弃两部《金刚狼》，剧情时间顺序：《X战警:第一战》→《X战警》→《X战警2》→《X战警3》，如果只看一部，推荐看《X战警:第一战》！扫盲戳长微博~ @新浪电影 
2014-05-24 11:20:00 来自 皮皮时光机

【820】【 “M3S7”假 钞现身武汉 专家：假 钞凹凸感较差】“武汉也有M3S7开头的假 钞。”昨日，人行武汉分行负责反假 币工作的货币金银处相关人士证实，近一个月来，武汉金融机构收缴上来少量“M3S7”开头的百元假 钞。 http://t.cn/RvyQv4Q 一般来说，同一冠头号码的假 币会重复出现，市民可多留心。
2014-05-24 10:55:00 来自 皮皮时光机

【821】【武汉一施工车侧翻 滚烫沥青吞没5名工人致1死】昨日上午10点左右，一辆满载沥青的货车在施工过程中突因地面塌陷侧翻，车内滚烫的沥青倾泻而出，瞬间"吞没"了6名工人。周围10余工友立即展开救援，其中1人在送医前就已无生命迹象，其余5人均无生命危险。 http://t.cn/RvyYIT3   http://t.cn/RvyHXkc   
2014-05-24 10:31:00 来自 皮皮时光机

【822】【武汉小贩闹市诈尸后复活 策划装死抹黑城 管获刑】去年8月3日在武汉佳丽广场附近，因占道经营与城 管发生冲突，一伙小贩上演“城 管打死人，同伴披麻戴孝讨说法”戏码向城 管施压，后尸体扮演者难耐高温当场"复活"。近日，组织策划者李某因聚众扰乱公共场所秩序罪被判刑一年。 http://t.cn/RvyTvE7 
2014-05-24 10:05:00 来自 皮皮时光机

【823】【 扩散周知：这些东西别放车内 有危险！】近日，多地气温一路飙升。提示：高温天气，这些东西别放车窗前！前不久，江苏有车主把打火机放在车窗前，因太阳直射，打火机炸了。罐装可乐、CD光盘、车载香水、清新剂……这些小东西都可能变成“隐形杀手”！戳图，快把它们移走吧！转给车主！
2014-05-24 09:51:00 来自 皮皮时光机

【824】【愿逝者安息…… 】昨晚9时，乌鲁木齐市民自发来到“5•22”严重暴力恐怖事件事发地公园北街，不分民族不分老幼，从五六岁的孩子，到七八十岁的耄耋老人，他们用鲜花和蜡烛，寄托哀思……在肃穆的悼念中，人们感受到一种力量，一种对暴恐分子最有力的回击：我们不示弱！by央视
2014-05-24 09:31:00 来自 皮皮时光机

【825】【听妈妈的话 地铁里打翻酸奶自己擦 】21日，网友 @無軌電車亂開_J  发微博称：上海地铁8号线，一个小萌妹不小心打翻了一瓶酸奶，妈妈一个劲儿教育她“地铁里不能吃东西”，还让她自己把地板擦干净，旁边也有热心乘客递纸巾。为家长和孩子点赞 ！网友：这就是家教！
2014-05-24 09:07:00 来自 皮皮时光机

【826】【8位知名大学校长推荐书单，周末读起来！】喜欢读书，就等于把生活中寂寞的辰光，换成巨大享受的时刻。8位知名大学校长推荐书单，难得的权威读书建议，转发收藏！这个周末，我们读书吧！ @人民日报 
2014-05-24 08:26:00 来自 皮皮时光机

【827】 #今日导读# ●刘汉刘维一审被判死刑●乌鲁木齐严重暴恐案告破 4名暴恐分子当场被炸死 1人被抓获 遇难者升至39人●高校阳光招生问答昨日发布 录取时间提前至7月8日部分批次志愿结构有变●今年我省最大一场招聘会上 大学生求职倾向性明显 外地企业抢不过本地企业 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-24 08:09:00 来自 皮皮时光机

【828】【云南盈江发生5.6级地震】据中国地震台网正式测定：5月24日04时49分在云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县（北纬25.0度，东经97.8度）发生5.6级地震，震源深度12千米。此后发生多次3级以上余震。目前还没有关于房屋倒塌和人员伤亡的报告。
2014-05-24 08:00:00 来自 iPhone 5s

【829】【吃遍全世界 】新加坡吃货女孩的环球街头美食 “自拍照” ~~武汉的小伙伴们，等下默默跑到黄鹤楼举碗热干面拍张照片吧 
2014-05-24 07:40:00 来自 皮皮时光机

【830】【回到生活的22条建议】①听从自己身体的呼唤；②多陪陪家人；③每日早起；④多多行走；⑤别再低头看手机了；⑥学会断、舍、离；⑦每天运动40分钟……每一个人都可以成为生活的艺术家，在步履匆匆间，何不适当让度一些时间与舒适，放慢生活的脚步，驻足观赏？
2014-05-24 07:20:00 来自 皮皮时光机

【831】 #史上今日# 2002年5月24日，习仲勋同志逝世。①他是农民的儿子，人民是他的根。他说：江山就是人民，人民就是江山；②任广东省委第一书记时，建议在广东设经济特区，得到邓小平支持，“杀出一条血路来”。③拒绝写回忆录，“个人是渺小的”，“由历史、由后人去评说吧”。缅怀，铭记，前行。
2014-05-24 07:01:00 来自 皮皮时光机

【832】【网传2014女友新标准 菇凉你达标了吗？】身高162-173cm、体重50-61kg、长发，性格温和，不吸烟，不喝酒，不乱性，会煮饭，关心人，孝敬父母，热爱动物，举止斯文，不说脏话，谦虚，不乱猜疑，不翻男朋友手机，时不时给男朋友个惊喜，不忙会顾家。姑凉们达标了吗？ 
2014-05-24 06:40:00 来自 皮皮时光机

【833】【爱笑的人赚！得！多！】从青少年的微笑程度能预测其成年后的赚钱能力。《美国国家科学院院刊》上的一项研究称，快乐的青少年在29岁时的收入水平比平均值高出10%，而忧郁的青少年比平均值低30%。研究者称，快乐程度高意味着压力小，这会使其投入更多精力到工作中，赚钱自然就多。via生命时报
2014-05-24 06:20:00 来自 皮皮时光机

【834】 #早安# 拥有以下9样东西，才是一个完整的夏天！你的夏天完整吗？
2014-05-24 06:00:00 来自 皮皮时光机

【835】 #晚安# 人生最重要的两件事：一是健康。如果说人生是一棵树，健康就是根，根深才会叶茂。没有健康的身体，荣华富贵皆烟云。二是心态。人生的成败得失，只在一念之间。心态不同，人生的境遇便会天差地别。只有修炼一颗淡泊宁静的心，人生才会风清月明。健康需要锻炼，心态需要修炼，命运只在自己。
2014-05-24 00:40:00 来自 皮皮时光机

【836】【金陵十二钗】欠泪的泪已尽─黛玉;富贵的金银散尽─宝钗;有恩的死里逃生─巧姐;无情的分明报应─妙玉;欠命的命已还清─迎春;为官的家业凋零─湘云;冤冤相报岂非轻─可卿;分离聚合皆前定─探春；欲知命短问前生─元春；老来富贵也侥幸─李纨；看破的遁入空门─惜春；痴迷的枉送性命─凤姐。法制晚报
2014-05-24 00:21:00 来自 皮皮时光机

【837】 #晚间分享# 【金融新手必看的十本书】①《漫步华尔街》；②《共同基金常识》；③《全球投资》；④《有效的投资之道》；⑤《The New Finance, the Case Against Efficient Markets》；⑥《价值平均法》；⑦《聪明的投资者》；⑧《魔鬼来袭》；⑨《邻家的百万富翁》；⑩《资产配置》。via央视财经
2014-05-24 00:00:00 来自 皮皮时光机

【838】【新疆乌鲁木齐“5•22”严重暴恐案告破】实施“5•22”暴恐案的团伙共有5名成员，4名现场实施犯罪的暴恐分子当场被炸死，参与策划的另一名团伙成员努尔艾合买提•阿布力皮孜22日晚在新疆巴州抓获，死亡暴恐分子的身份已经DNA检验确认。 http://t.cn/Rvy6KDe 央视新闻
转发：  @楚天都市报  :  #乌鲁木齐发生爆炸# 现场网友 @拍客骆驼刺 ：今天早上不到8点，乌鲁木齐文化宫早市发生多次剧烈爆炸，我在现场不足百米之处，目见火焰浓烟有车辆货物燃烧，摊贩弃货而逃，情况不明，静等官方消息。
2014-05-23 23:53:00 来自 媒体版微博

【839】【伤不起 】矿泉水什么的是真心喝不起啊。。。。鉴于是土豪专享！分享给大家过过干瘾吧 
2014-05-23 23:40:00 来自 皮皮时光机

【840】【胖？不怪你，是你妈当年没睡饱 】一部分减肥难的胖子，可能问题在他妈。芝加哥大学研究发现，孕妇在孕期的后三个月，如出现睡眠困扰，其宝宝体内的“坏脂肪”、“坏胆固醇”水平都偏高，故体重要比常人重10%。但切记，若是超重幅度≥10%的胖纸，肥的原因仍是懒馋！      I   妈妈睡眠差，儿子易发福   
2014-05-23 23:20:00 来自 皮皮时光机

【841】【全国精神病等级考试题】看看你属于哪种深井冰 via新闻晨报
2014-05-23 23:00:00 来自 皮皮时光机

【842】【语言的杀伤力究竟有多大？！】摄影师Richard Johnson拍摄了这样一组照片，照片的主人公曾受到严重辱骂，而这些难听的词汇就像是伤疤一样烙印在了他们身体上，其中也有儿童的面孔出现。语言攻击和身体虐待一样有害，拒绝语言暴力！ @电影工厂 
2014-05-23 22:40:00 来自 皮皮时光机

【843】【居家灭蚊"民间高手"有妙招  】“总觉得夏天洗澡的时候都觉得是在帮蚊子洗菜……”对付“进击的蚊子”，你用什么应对？蚊香、花露水、风油精...这些都弱爆了！快看看民间的无穷智慧：茶水泡澡驱蚊法，红糖啤酒黏蚊法，花草驱蚊法、维生素B1驱蚊法... http://t.cn/Rvyctht 转给需要的小伙伴！ 
2014-05-23 22:20:00 来自 皮皮时光机

【844】【武汉77岁爹爹被撞飞后爬起回家擦药 称有医保不讹人 】昨天，青山的冯老先生被一辆逆行的电动车撞出2米多远。老人感觉腿脚都不太疼，就站起对没吭声的骑车妇女说，我没事，你走吧。然后自行回家擦药。老爷子觉得，自己有医保卡，想检查想治疗都很方便，没必要给她增添负担。 http://t.cn/RvyVHwr 
2014-05-23 22:00:00 来自 皮皮时光机

【845】【一场哈利波特主题的婚礼 】一对夫妻给自己办了一场哈利波特主题的婚礼，太有爱了~你想办个_____主题的婚礼？via英国时报
2014-05-23 21:40:00 来自 皮皮时光机

【846】【系领带最快最简单的方法】so easy，女盆友再也不用担心我不会系领带了~新技能get√！ @DIY达人 
2014-05-23 21:22:00 来自 皮皮时光机

【847】【帮帮她："我想活，因为我想当护士"】王思培，成都卫校学生，患白血病。5月17日，她坚持参加护士执业资格考试。"即使倒在考场，我仍想成为南丁格尔一样的提灯女孩！"父亲离世，她几乎作为孤儿长大，家境贫寒无力支付巨额治疗费。 http://t.cn/Rvy5I36  该校热线：028-87078073，为爱转发，帮帮她！
2014-05-23 21:00:00 来自 皮皮时光机

【848】大爷代替城管，彻底根治诈骗电话。 
转发：  @Happy张江  : 碉堡！某APP和骚扰诈骗电话的战斗已进入丧心病狂的地推阶段。。。 
2014-05-23 20:49:00 来自 微博 weibo.com

【849】【像唐僧一样唠叨真的会害死人滴!】研究人员对9875名丹麦男女长达11年的跟踪调查发现，常被妻子、女友、孩子甚至是邻居唠叨的男性，中年死亡的风险会加倍。被不断唠叨，会产生压力，导致心脏病和免疫系统减弱，而因为男性不喜欢倾诉，问题就更严重...  http://t.cn/RvybPdO 求不唠叨！你想@ 谁？
2014-05-23 20:40:00 来自 皮皮时光机

【850】【姐姐为成全妹妹退出恋人“争夺” 后妹妹要分手遭拒被男友撞死】7年前，武汉江夏男子黄某认识了女友大雷的亲妹妹小雷，随后偷偷和小雷相好并同居。大雷发现后要求两人分手未果，遂主动退出成全妹妹。怎料去年小雷以性格不合为由向黄某提出分手，被黄某痛下杀手，驾车撞死。 http://t.cn/Rvy4iCn 
2014-05-23 20:20:00 来自 皮皮时光机

【851】【你多长时间体检一次？】从20岁起就可以开始观察某些危险信号，以便早期发现肿瘤和很多其他严重疾病。戳图↓↓了解，20——65岁期间，不同阶段男性和女性的体检项目。为了家人健康转~
2014-05-23 20:01:00 来自 皮皮时光机

【852】【维族汉族大学生合伙网上卖切糕 日销售额超10万 】受“天价切糕”事件触动，长沙理工大学学生阿迪力·买买提吐热，决心让大家尝到正宗且价格实惠的切糕，为家乡美食正名。他和同学蒋金亚、蒋春杨凑了3万开了切糕网店（店名买买提切糕）。大卖！现已计划开实体店！ http://t.cn/RvyUcOH 
2014-05-23 19:40:00 来自 皮皮时光机

【853】【惊天大冷门！中国男羽0-3完败给日本 无缘汤杯决赛】此前五连冠、本届卫冕冠军中国男队在汤姆斯杯半决赛中0-3不敌日本，12年来首次无缘决赛。谌龙0-2负，一双柴飚/洪炜0-2再负，二单杜鹏宇1-2负。奥运冠军傅海峰/张楠、林丹因排名较低，没等到出场就目送国羽出局… http://t.cn/RvyyuRe 
2014-05-23 19:20:00 来自 皮皮时光机

【854】【悲剧！90后小伙中671万 彩票被女友扔了 】671万元！四川福彩最大弃奖！乐山的90后王均发现，买彩票的时间和中奖彩票吻合，且对号码印象很深刻，确信自己中奖，但彩票却被女友不小心当做垃圾丢！掉！了！ http://t.cn/Rvy2RND 该女友被网友称为“史上最败家女友”！
2014-05-23 19:00:00 来自 皮皮时光机

【855】【吃货注意！台湾士林夜市将到国博巡展】今年逛车展的童鞋们有口福了！华中车展期间，台湾士林嘉年华将在B馆前广场驻场巡展。香车美女看累了，跟前就能品尝到地道的士林夜市美食。这次参展的台湾传统小吃有：蚵仔煎、蚵仔面线、大肠包小肠和创意料理杏仁肉纸、甜筒披萨等...今年逛车展，跟盒饭说 
转发：  @楚天都市报  :  #福利来啰# 【华中国际车展下周开幕 百张门票免费送】车迷们一年一度的盛会来了！由本报举办的第十二届华中国际车展暨楚天车展，将与5月29日-6月1日在武汉国博开幕。感谢你的一路支持相伴，转发并留言，我们将送出100张车展门票，每人可领2张，本报官方微信也同步送票中。香车美女来袭！你想去吗？
2014-05-23 18:50:00 来自 媒体版微博

【856】【老人卖鸡收到2张百元假.币，当场气死 】曾发生这样的悲剧：广西梧州藤县的吴老汉挑着自家的鸡到县城出售，想帮补一下拮据的家庭，却被顾客用2张百元假.币蒙骗，还换走了身上近百元真钱。老人发现之后立刻晕倒在地，120赶到现场，确认老人已经死亡。请不要使用假.币欺骗老人！！扩散！
2014-05-23 18:40:00 来自 皮皮时光机

【857】【机智小伙接到诈骗电话，反骗对方30元】一个真实的案例，教你怎样与骗子周旋~新技能get√ PS：虽然此举大快人心，但不提倡大家效仿哦~  http://t.cn/RvyAAug 
2014-05-23 18:20:00 来自 皮皮时光机

【858】【最中国美食城市出炉 宜昌上榜 】“全球网民推荐的最中国美食城市”20强入围名单新鲜出炉：重庆、呼伦贝尔、延边、宜昌、佛山、三明、太原、宁波、苏州、潮州、泉州、绍兴、宝鸡、黄山、淄博、曲阜、兰州、宜宾、长沙和开封。 http://t.cn/RvwEPOf 吃货们，有没有你喜（ai）欢（chi）的城市？
2014-05-23 18:00:00 来自 皮皮时光机

【859】【 】昆明的李先生为补肾壮阳，喝了自已浸泡了十年的药酒约40毫升。怀疑自己中毒，他买了两只鸡做对比试验，给公鸡灌了10毫升药酒，另外那只母鸡灌等量白酒。公鸡25分钟后就死了，母鸡正常还下了一只蛋。随后他给酒醒后的母鸡也灌了10毫升药酒，母鸡也在25分钟后抽搐而死。 http://t.cn/RvyP3CV 
2014-05-23 17:40:00 来自 皮皮时光机

【860】 #下班分享# 【西红柿厚蛋烧】西红柿炒鸡蛋是很多厨艺小白学的第一个菜。但你造吗？西红柿炒蛋还可换成另一种做法，就是西红柿厚蛋烧。食材简单、上手容易、卖相极佳~晚餐时走一个 
2014-05-23 17:21:00 来自 皮皮时光机

【861】 #快讯# 【油价又涨了！93号汽油每升涨5分】今日，国家发展改革委发出通知：今日24时起，93号汽油上涨0.05元/升，0号柴油上涨0.06元/升。 http://t.cn/RvyhZ8K 下班后走起加油！
2014-05-23 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【862】【励志：女生入学116公斤毕业60公斤 入选最有影响力毕业生 】因曾用激素治疗，东南大学医学院女孩王三妹入学时有116公斤，她下决心减肥，每天跑4公里，跑坏N双运动鞋，5年后毕业时她已瘦到60公斤，成绩从49名飙升至第1。她的故事获同学力挺，入选“十大最有影响力毕业生”。 http://t.cn/RvLsYe4 
2014-05-23 17:00:00 来自 皮皮时光机

【863】【二胎宝宝跟妈姓？ 你怎么看】刚生下一个男婴的的80后杭州妈妈Dory，向老公提议，3岁大女儿已跟爸爸姓了，儿子能否跟妈妈姓，因为自己是个独生女，孩子外公外婆为夫妻俩也付出了很多。但此意见却遭公公婆婆反对。有人说，男孩一定得跟爸爸姓，女儿可以跟妈妈姓。 http://t.cn/RvLFGis 你会怎么做？
2014-05-23 16:40:00 来自 皮皮时光机

【864】【久坐族必备 专治肩颈背痛】办公室的坐家们，两眼盯着屏幕，一坐就是一整天，肩颈背痛自然伴随而生。下面这套动作在办公室就能做，强度不大，只需要一张椅子。特别适合缺少运动、长时间需要接触电脑和朝九晚五的上班族练习。每个动作一分钟，3组，简单易学。忙了一天了，动起来！收藏！ @全球健身中心 
2014-05-23 16:00:00 来自 皮皮时光机

【865】【父亲嘴对嘴为女儿喂食 500多天未间断】山西3岁女童王可然患“贲门失驰缓症”，无法咀嚼进食。父亲王志华为让女儿吃饭，将食物嚼烂后嘴对嘴喂给她，500多天来天天如此，王志华说再苦再累也心甘。王志华的父母也患病在身，全家仅靠他打零工度日。 http://t.cn/RvLkPIc 爱心转发，帮帮"喂食爸爸"一家！
2014-05-23 15:47:00 来自 皮皮时光机

【866】【澳媒播MH370专题片 将马航失误昭告天下】澳大利亚广播公司近日播出45分钟专题片《迷失的MH370》：独家采访航班机长家人，解答了关于机长的三大猜测；解读马航调查项目原始资料，曝光员工玩忽职守；将马航在整个失联过程中的一次次错误昭告天下。先mark再看！      I   视频：澳广播公司专题片 探寻航班失联内幕   
2014-05-23 15:20:00 来自 皮皮时光机

【867】→_→// @残暴的大叔 : 擎天柱：没能量了！ 大黄蜂：来点周黑鸭吧！每年销量可以绕地球五圈哦！吃了我的鸭，忘了那个他    
转发：  @楚天都市报  : 【 洋气！周黑鸭将亮相《变形金刚4》】如果您在6月27日看到妮可拉·佩尔茨等明星在好莱坞大片《变形金刚4》里吃周黑鸭，或者看到印有"周黑鸭"字样的汽车满街跑，请不要惊讶。周黑鸭副总经理表示：通过这样的尝试，周黑鸭方面希望让其国际范儿更足，走出一条高端产品路线！ http://t.cn/RvLChbL 
2014-05-23 15:07:00 来自 媒体版微博

【868】【生了16个娃的女人又怀上了 】在英国，一位39岁光荣妈妈苏·雷德福(Sue Radford)已经有了9个儿子、7个女儿。而今年11月，如无意外的话，她又将收获自己的第17个宝宝！与此同时，其20岁的大女儿苏菲(Sophie)将比她早5周分娩……在这个大家庭，妈妈肚子鼓起来真不算新鲜事！ http://t.cn/RvLndr4 
2014-05-23 14:40:00 来自 皮皮时光机

【869】【 好莱坞打造3D版《神笔马良》】这部凝聚了80后集体回忆的中国传统神话故事，如今被迪士尼打造成3D动画电影，还特意邀请了《功夫熊猫》原班人马配音，2014暑期档上映。只是对比1955年老版动画，新版画风略显呆萌！很多网友表示已认不出这胖子是谁了....via这里是美国  http://t.cn/RvLQMMU   
2014-05-23 14:20:00 来自 皮皮时光机

【870】 #实用贴# 史上最牛的工资条制作方法！！学会了让你的工作效率事半功倍！！ 又涨姿势了，赶紧学起来！！
2014-05-23 14:01:00 来自 皮皮时光机

【871】【这是一个温暖人心的设计 】加拿大一个公车站，为了让大家等车时能彼此交流，设计了特殊的制暖装备：只要路人把手放在车站的“正负极”两端，再互相手牵手，车站上方就会有暖气吹下来……在这个车站等车的人，都自觉地牵起手，彼此有说有笑 via @英国时报 
2014-05-23 13:40:00 来自 皮皮时光机

【872】【男孩爬电杆抓鸟 睾丸被烧焦 】5月20日，漳州14岁的黄元元看到一根数米高的电线杆上有鸟窝，便爬上了这根万伏高压电杆。鸟没抓到，人却被高压电击伤，整个左上肢和左边睾丸都被烧焦烧干了，只能手术切除。医生说，孩子的右睾丸还能用，还有生育的可能。 http://t.cn/RvLQtIG  提醒：远离高压电！
2014-05-23 13:22:00 来自 皮皮时光机

【873】【安乐死全程记录】在允许安乐死的瑞士，罹患"渐冻人症"的英国人Peter，在专业人员协助下结束了自己的生命，相伴多年的妻子陪在身边。在他微笑着说完：“我太太很懂得怎么握着我的手帮我入睡” 这句话后，他得到了永久的安宁。不是死亡选择了你，而是你选择了离开的方式和时间。 http://t.cn/RvLTIXv   
2014-05-23 13:05:00 来自 皮皮时光机

【874】【一写就错的100个汉字】你能写对几个？戳图，自测，学习！ @人民日报 
2014-05-23 12:50:00 来自 皮皮时光机

【875】 #京东上市# 5月22日，京东于纳斯达克上市。首日收盘价20.9美元，市值近290亿美元，成为仅次于腾讯、百度的中国第三大互联网上市公司。为庆祝成功上市，京东又一波福利来袭！转发本微博，说一说你在京东上最想给家人买的商品，就有机会获得500元的京东礼品卡！共10张。截止至25日12点。
2014-05-23 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【876】【夏天腿肿，喝红豆汤】夏天人体易水肿，喝红豆汤是一种不错的消肿食疗法。水肿患者小便少，如果在一开始就用红豆煲汤作为饮料，次日肿势就可减退，连服一周，可能完全消散。老年人夏季腿脚出现水肿，可食用红豆粥。煮红豆时，建议用黑糖或红糖代替砂糖，避免摄取过量糖分，但体瘦者和尿多者不宜多食。
2014-05-23 12:20:00 来自 皮皮时光机

【877】 #午间一乐# 太有才啦！给古人点赞！ 
2014-05-23 12:00:00 来自 皮皮时光机

【878】【怕弄脏公交车 农民工蹭干净鞋底才上车 】20日，黑龙江大庆，一辆公交车到站，迟迟无人上来。公交司机回头，当即被感动：路上有大片污泥，乘车的农民工大哥不好意思，在车下细细将泥蹭掉才上来；上车后，又担心弄脏地面，脚一直不敢用力踩。 http://t.cn/RvLHAhR 质朴的高尚！感动！
2014-05-23 11:41:00 来自 皮皮时光机

【879】【男童2楼坠下 “接住哥”徒手相救 】18日中午12时许，广东中山市小榄镇突降暴雨，正避雨的李显文突然发现，一男童坐在出租楼二楼窗台摇摇欲坠。在众人惊呼中，男童突然头朝下坠落。李显文迅速调整手臂位置，成功接住男童。幸运的是，两人都没受伤。 http://t.cn/RvLl8km   http://t.cn/RvLYIUJ   
2014-05-23 11:20:00 来自 皮皮时光机

【880】 #刘汉刘维案一审宣判# 【刘汉等36人涉黑案一审宣判 判处5人死刑】湖北省咸宁市中级人民法院23日上午9时对刘汉、刘维等36人组织、领导、参加黑社会性质组织罪以及故意杀人罪等案件一审公开宣判。共判处5人死刑、5人死刑缓期两年执行，4人无期徒刑，22人有期徒刑。详见： http://t.cn/RvLjomn 
2014-05-23 11:05:00 来自 皮皮时光机

【881】【 紧急扩散：鉴别100元假 币9大绝招】近日，多地又出现制作较精良的100元假 钞，必须仔细看才能发现！如何识别假 币？哪些冠字号可能是假 币？戳下图，9大绝招教你揪出假 币！保卫钱包，转起学习！央视
2014-05-23 10:37:00 来自 皮皮时光机

【882】【警惕！街头小广告诈骗陷阱！】街头小广告在不少人看来仅仅是影响城市美观，就诈骗手段来说十分低级。但是，近年来还是不断有人上当受骗， 甚至付出了惨痛代价。最好的防范武器其实就是自己的手机，通过号码功能软件进行验证识别，总而言之一句话——安全问题，切莫大意！
2014-05-23 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【883】【 洋气！周黑鸭将亮相《变形金刚4》】如果您在6月27日看到妮可拉·佩尔茨等明星在好莱坞大片《变形金刚4》里吃周黑鸭，或者看到印有"周黑鸭"字样的汽车满街跑，请不要惊讶。周黑鸭副总经理表示：通过这样的尝试，周黑鸭方面希望让其国际范儿更足，走出一条高端产品路线！ http://t.cn/RvLChbL 
2014-05-23 10:10:00 来自 皮皮时光机

【884】 #快讯# 【刘汉、刘维一审被判处死刑】咸宁市中级人民法院今日上午对刘汉、刘维等36人组织、领导、参加黑社会性质组织罪以及故意杀人罪等一审公开宣判。刘汉、刘维一审被判处死刑。
2014-05-23 09:50:00 来自 皮皮时光机

【885】【 中国驻泰国使馆提醒：公民谨慎赴泰】22日，泰国军方宣布接管政权并从即日起每晚10点至次日凌晨5点全国宵禁。为确保安全，请中国公民审慎评估安全风险，谨慎赴泰；请在泰中国公民和机构加强安全防范措施，夜间不要外出。如遇紧急情况，请拨打下图使领馆领电话。 http://t.cn/RvLAQWX 
2014-05-23 09:45:00 来自 皮皮时光机

【886】【  天河机场计划再开7条国际航线 将直飞马尔代夫】目前，武汉天河机场国际和地区航线已达20条。湖北机场集团副总经理朱学庆透露，下一步还计划新开马尔代夫、东京、吉隆坡、长滩岛、莫斯科、墨尔本、芝加哥7条国际航线。截至目前，在汉运营的航空公司已经增至32家。 http://t.cn/RvLCipJ 
2014-05-23 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【887】【 武石武冈城铁6月同时通车 将形成半小时交通圈】武汉铁路局介绍，武汉至黄石、武汉至黄冈城际铁路将在6月中旬的同一天通车。未来，武黄城铁将延至江西九江，武汉至九江由4小时压缩至1小时。连接向莆铁路后，武汉到厦门、福州的火车时间可从7小时缩至4小时左右。 http://t.cn/RvL9dRo 期待吗？
2014-05-23 09:04:00 来自 皮皮时光机

【888】【妻子成老公心中"最差副驾驶" 不会开车偏爱瞎指挥 】开车时你最怕啥？是堵车，天气不好，还是有人加塞？近日，在武汉某本地论坛上，网友"超人马自达"称，因为老婆大人在副驾驶瞎指挥，导致他分神，和前面的车发生追尾。网友纷纷表示:"老婆大人，我开车时你能安静点吗？"  http://t.cn/RvL9Ksd 
2014-05-23 08:46:00 来自 皮皮时光机

【889】【关于报到证，毕业生不可不知 】①一式两份，即派遣证和报到证；②报到证个人拿着去单位，派遣证学校放进毕业生档案；③单位给毕业生落户、接管档案的重要凭证；④报到证有效期为一个月；⑤没有报到证，计算工龄、报考公务员、回乡就业、转正定级、职称评审等都将受影响。且转且提醒！央视
2014-05-23 08:33:00 来自 皮皮时光机

【890】 #今日导读# ●乌鲁木齐发生暴力恐怖案件 暴恐分子驾车冲进早市碾压引爆炸弹 已造成31人死亡90余人受伤 习近平李克强作出重要批示 要求严惩暴恐分子及时救治受伤群众 ●买房十年没住 邻居错住三年●武汉490个社区将设旧衣回收箱●泰国军事政变 英拉下落不明   更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-23 08:16:00 来自 皮皮时光机

【891】【 十二星座被分手反应大全 比比看看真的吗？ 】十二星座被分手后，大概会有以下的反应…… via喃东尼
2014-05-23 07:40:00 来自 皮皮时光机

【892】【没有人会无缘无故出现在你生命中】有一个农场主为了方便拴牛，在庄园的一棵榆树上箍了一个铁圈。随着榆树的长大，铁圈慢慢嵌进了树身，榆树的表皮留下一道深深的伤痕。有一年，当地发生了一种奇怪的植物真菌疫病，方圆几十公里的榆树全部死亡，唯独那颗箍了铁圈的榆树却存活下来。广州日报
2014-05-23 07:20:00 来自 皮皮时光机

【893】 #史上今日# 【“蝴蝶效应”之父诞生】1917年5月23日，蝴蝶效应的发现者爱德华·诺顿·罗伦兹出生。他是美国气象学家，混沌理论之父。他提出了著名的“蝴蝶效应”理论，可理解为：一只亚马孙河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。
2014-05-23 07:00:00 来自 皮皮时光机

【894】【推荐几部关于旅行的电影】《转山》《朝圣之路》《麦加之旅》《风的旅程》《樱花盛开》《飞跃沙漠》《我走我留》《伊丽莎白镇》《迷失东京》《日出之前》《日落之前》《巴黎，我爱你》《摩托日记》《练习曲》《追逐自由》《午夜巴塞罗那》《旅行的艺术》转走，假期有空看看欢迎补充哦！
2014-05-23 06:40:00 来自 皮皮时光机

【895】【这些姓你读对了吗？】仇读"求"；区读"欧"；召读"哨"；任读"人"；华读"化"；燕读"烟"；朴读"瓢"；折读"舌"；单读"善"；种读"虫"；黑读"贺"；繁读“婆”；纪读“己”；查读“扎”；缪读“妙”；盖读“葛”；乐读“月”；逄读“旁”；万俟读“蘑奇”；尉迟读“遇迟”，你还知道哪些？法制晚报
2014-05-23 06:20:00 来自 皮皮时光机

【896】 #早安# 站在山顶和山脚下的人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。
2014-05-23 06:00:00 来自 皮皮时光机

【897】 #晚安# 所谓的成熟，是你出远门总会自己带伞，很少再把自己淋湿；是你能控制自己的眼泪，很少再把自己感动哭；是你学会善待自己，照顾好自己。你逐渐成为独立的个体，而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切。没有人，一定会在雨夜接你。没有人，一定会读懂你的心。
2014-05-23 00:40:00 来自 皮皮时光机

【898】 #涨姿势# 【电脑上C盘的东西各有什么作用】电脑上C盘的东西各有什么作用，你都知道吗？快来戳图涨涨知识！！
2014-05-23 00:20:00 来自 皮皮时光机

【899】【美国孩子家务清单，我们孩子会做什么？】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，……戳图↓↓对比一下中美两国孩子家务清单，你怎么看？
2014-05-23 00:00:00 来自 皮皮时光机

【900】【夏天到了，来学习游泳吧！】你会游泳吗？你游泳的姿势标准码？分享自由泳、蛙泳、仰泳的多角度gif示意图，这个夏天一起来学习游泳吧~via扬子晚报
2014-05-22 23:40:00 来自 皮皮时光机

【901】 #深夜发吃# 【 网友总结中国最好吃面条排行榜TOP10】北京炸酱面、 武汉热干面、山西刀削面、河南烩面、兰州拉面、四川担担面、杭州片儿川、昆山奥灶面、镇江锅盖面、吉林延吉冷面。中国最好吃面条排行榜前十名，你爱哪种面？
2014-05-22 23:20:00 来自 皮皮时光机

【902】【最强家用9分钟急速减肥操HIIT】一共9个动作，每个动作1分钟，间隔休息30秒，快速燃烧身体多余脂肪，美腿、美臀、瘦腰，一步到位，是全身塑形的必备，无需借助任何器械，在家里就能完成，不用多练，每周三次即可！夏天，你准备好你的大腿和美臀了？
2014-05-22 23:00:00 来自 皮皮时光机

【903】【据说西班牙德国哭了 贝利开口：世界杯看好你们哦！】作为国际足坛著名的乌鸦嘴，贝利日前表态：我希望巴西队赢，但我更看好两支来自欧洲的球队，西班牙和德国。西班牙在过去几年中一直踢着赏心悦目的足球，德国有着良好的组织性和强大的攻势，他们甚至比巴西队更像巴西队。 http://t.cn/RvL4e3c 
2014-05-22 22:40:00 来自 皮皮时光机

【904】【麦霸小心!武汉22岁男子唱K被麦克风电死 】5月20日，小李与同学小王在硚口一家KTV唱歌，期间，小王去了趟洗手间。等他回包厢时却发现，拿着麦克风的小李全身颤抖、眼睛向上翻，触碰还有明显的电流。小李最终不治身亡。据悉，国内已发生多起KTV话筒漏电致人死亡事件。 http://t.cn/RvLbxN2   
2014-05-22 22:20:00 来自 皮皮时光机

【905】【杜汶泽遭雪藏 被公司弃用】一句“你有本事……”后的展开：杜汶泽客串的《人间小团圆》票房惨败，王晶执导《赌城风云2》原班人马弃用杜汶泽；杜的导演处女作《悲惨世界》无限期押后；今天，港媒再报道英皇开新戏已无安排其演出任何配角，由他坐冷板凳反省。 http://t.cn/RvL4xfM 新浪娱乐
2014-05-22 22:00:00 来自 皮皮时光机

【906】【影响中国历史的奇女们】妲己、褒姒、西施、赵姬、虞姬、吕雉、卓文君、卫子夫、王昭君、赵飞燕、貂蝉、蔡琰、甄洛、谢道韫、独孤皇后、萧皇后、长孙皇后、武则天、上官婉儿、杨玉环、薛涛、花蕊夫人、李清照、梁红玉、唐琬、马皇后、柳如是、陈圆圆、孝庄文皇后、慈禧太后，你了解多少？via高会民
2014-05-22 21:40:00 来自 皮皮时光机

【907】【悲剧！驾照没满月，连撞三豪车，需自掏40万赔偿费】济南的袁先生领证还不到一个月，自家的宝马就接连撞上了一辆奔驰S600、一辆奥迪A8和一辆宝马740。四辆车的车损共计50余万元。而他只投了强制保险，全部损失保险只能负担2000元……剩下的他需要自己包圆了。 http://t.cn/RvLUZOq 
2014-05-22 21:20:00 来自 皮皮时光机

【908】【 紧急撤离危险现场要注意】①保持镇静，判明所处位置，及时撤离；②善选通道，不要使用电梯；③迅速撤离，不要贪恋财物，重返危险境地；④防护自身，注意避险；不要逆着人流前进，以避免被推倒；⑤紧抓固物，巧避藏知，溜边前行。扩散周知！
转发：  @楚天都市报  : 【恐怖袭击求生手册】遇到暴力袭击事件，请记住①不围观，立即离开②切勿激怒暴力事件实施者，尽量不惊恐喊叫③如正处在公共场所暴力事件当中无法逃避，找大型遮蔽物遮掩并卧倒④尽量稳定情绪，观察现场状况，时机成熟时迅速撤离并远离现场⑤别停留拿出手机拍照发微博；更多，戳图！希望永远用不到！
2014-05-22 21:10:00 来自 媒体版微博

【909】【真相帖】原谅你身边每一个不打招呼的近视眼小伙伴吧！在他们的眼中，世界是酱紫的~~~~~Via拍照小技巧 果断躺枪 ~
2014-05-22 21:00:00 来自 皮皮时光机

【910】【为这位负责的快递小哥点 ！】1个月前，四川绵阳的快递员黄伟遭无妄之灾，送快递的面包车突然自燃，170个包裹全部烧毁。但他没逃避，而是挨个寻找客户，甚至借钱去赔偿！他说，作为快递员，就是要对客户的包裹负责！他的精神感动了快递公司，表示将为他承担一半损失！ http://t.cn/RvLAeCN 
2014-05-22 20:40:00 来自 皮皮时光机

【911】【8个月大的男婴患上肝癌晚期，或因环境污染 】山东烟台的男婴鹏鹏出生才8个月，几天前突然不断咳嗽，肚子也肿了起来，检查竟是肝癌晚期！没有误诊！专家说，可能是孩子母亲携带着病原；环境污染、不断增加的辐射源、装修材料不环保等都是原因！ 癌症低幼化让很人担忧！ http://t.cn/RvLwk6C 
2014-05-22 20:20:00 来自 皮皮时光机

【912】【武汉黑作坊用自来水制冰 多流向大学周边小店】近日，武汉两家制冰黑作坊被查。一家的车间与卫生间相连，散发着阵阵恶臭；另一家制冰水源竟是水龙头直接放出的自来水……他们的问题食用冰，多流向湖北大学、武汉长江工商学院、武汉科技大学黄家湖校区和华中师大周边的冷饮店。  http://t.cn/RvLwzWq 
2014-05-22 20:00:00 来自 皮皮时光机

【913】【羊辣子 】此神兽，湖北不少地方称其羊辣子。攻击力极强，伤害值极高，无需添加任何装备。摸一下，提神醒脑；抓一下，神魂颠倒。滚一圈，你这辈子就完鸟。被它伤害过的孩纸果断转发吧！话说，你家乡把它叫什么呢？
2014-05-22 19:40:00 来自 皮皮时光机

【914】【恐怖袭击求生手册】遇到暴力袭击事件，请记住①不围观，立即离开②切勿激怒暴力事件实施者，尽量不惊恐喊叫③如正处在公共场所暴力事件当中无法逃避，找大型遮蔽物遮掩并卧倒④尽量稳定情绪，观察现场状况，时机成熟时迅速撤离并远离现场⑤别停留拿出手机拍照发微博；更多，戳图！希望永远用不到！
2014-05-22 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【915】【兰州火车站广场已解除警戒】经过当地武警、公安及消防近一个小时的处置，目前已处置完毕，火车站广场解除警戒，秩序恢复正常。via @中国之声 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【兰州火车站发现疑似爆炸物】兰州火车站今天下午四点多发现疑似爆炸物，当地武警、公安及消防正在现场处置，目前火车站广场已全部警戒。 @中国之声 
2014-05-22 19:19:00 来自 媒体版微博

【916】 #福利来啰# 【华中国际车展下周开幕 百张门票免费送】车迷们一年一度的盛会来了！由本报举办的第十二届华中国际车展暨楚天车展，将与5月29日-6月1日在武汉国博开幕。感谢你的一路支持相伴，转发并留言，我们将送出100张车展门票，每人可领2张，本报官方微信也同步送票中。香车美女来袭！你想去吗？
2014-05-22 19:00:00 来自 微博 weibo.com

【917】【女性28岁开始减肥最成功】英国一项调查发现，最容易减肥成功的年龄是28岁。40%的人认为，这个阶段减肥成功的关键是毅力更强。四五十岁的女性中，38%的人认为，到了她们这个年龄段对减肥和拥有完美身材已经不再是当务之急。所以没到28的同学先不用着急。via青年时报 ~小伙伴们，满28岁了吗？ ~
2014-05-22 18:20:00 来自 皮皮时光机

【918】 #快讯# 【兰州火车站发现疑似爆炸物】兰州火车站今天下午四点多发现疑似爆炸物，当地武警、公安及消防正在现场处置，目前火车站广场已全部警戒。 @中国之声 
2014-05-22 18:02:00 来自 皮皮时光机

【919】【又见后母“虐儿”！孩子被挑断手筋、撕裂嘴唇！ 】5月14日晚，青海省民和县巴州镇六年级孩子马赟军，嘴巴被后母极其残忍撕开，左手筋被挑断，左胳膊多处被砍伤，肩上被刺一洞、脖子被划一刀，全身多处划伤。据 @宝贝回家-中原  ：是因后母想离婚未果，就拿孩子出气。 http://t.cn/Rv2kWAG 
2014-05-22 17:50:00 来自 皮皮时光机

【920】【台北地铁冷血砍人狂魔：我小学就想自杀...】捷运杀人魔郑捷家境富裕，出入都有父母开百万名车接送、住的也是豪宅，但他还是觉得人生很空虚、不满足，“小学我就想自杀，可是没有勇气，只好透过杀人被判死刑，才能结束我痛苦的一生。”他砍杀25人后毫无悔意，警察也不寒而栗。 http://t.cn/Rv2eTvi 
2014-05-22 17:30:00 来自 皮皮时光机

【921】【湖北籍男子巴基斯坦遭绑架 护照姓名HongXudong】巴基斯坦警方20日称，一中国男游客在该国西北部遭绑架。塔利班组织宣称负责。目前已找到该游客的护照、自行车与随身物品，应是4月从印度入巴。据中国驻巴大使馆确认，失踪游客护照上姓名拼写为“HongXudong”，签发地为湖北。  http://t.cn/Rv2glgK 
2014-05-22 17:10:00 来自 皮皮时光机

【922】【武汉地铁4号线二期12月28日全线贯通 年内三镇通地铁】12月28日4号线二期将全线贯通，春节前运营。4号线二期共13座车站：黄金口站，孟家铺站，永安堂站，玫瑰苑站，王家湾站，十里铺站，七里庙站，五里墩站，汉阳火车站，钟家村站，拦江路站，复兴路站，首义路站。 http://t.cn/Rv2d53X 经过你家吗？
2014-05-22 16:50:00 来自 皮皮时光机

【923】【大汉阳滨江带高峰论坛本周五举行 欢迎小伙伴线上畅所欲言~】由本报组织主办的大汉阳滨江带高峰论坛将在明天（周五）举行。届时相关主管部门、规划专家、开发商代表将共谋汉阳滨江带的开发。您对汉阳滨江片区的发展有怎样的见解，快加入微信参与同步讨论吧！ 
2014-05-22 16:40:00 来自 皮皮时光机

【924】【襄阳女孩失踪60多天 疑似曾出现在广州汽车站！】王亚菲，14岁，襄阳40中学，3月17日上学路上失踪。现有网友提供线索，5月10号12：50-13：00，在广州汽车站，到虎门的检票口，一女孩身穿破旧衣服，背着小棉被，旁边有一墨镜男子。发现这个女孩请立即报警。via @宝贝回家-中原  多一条转发，多一份希望。
2014-05-22 16:30:00 来自 皮皮时光机

【925】我们知道... 红光的波长比较长.. 蓝光的波长比较短... 如果把他们画出来的话..... 略萌.......by网络
2014-05-22 16:10:00 来自 皮皮时光机

【926】【武汉江夏8岁弯腿男孩遭母亲“绳捆”5个月险些截肢 】8岁小男孩成材先天腿筋过短，双腿弯曲，母亲嫌弃他，用两根拇指粗的长绳将其小腿绑住，5个月来，小成材腿部被勒出两道深深的伤痕，险些截肢。考虑到谢某还有年幼的孩子需要照顾，警方仅对其母作出行政警告。 http://t.cn/Rv2XIZl 
2014-05-22 15:50:00 来自 皮皮时光机

【927】【这些经典好书，你读过几本？】弗洛伊德《梦的解析》、曹雪芹《红楼梦》、圣埃克苏佩里《小王子》、卢梭《社会契约论》、龙应台《目送》、罗伯特弗兰克《牛奶可乐经济学》、马尔克斯《百年孤独》、易卜生《玩偶之家》……更多↓↓知道自己需要读什么，比追寻榜单更重要！
转发：  @楚天都市报  : 【本科生必读的30本经典好书】旅行和读书，教会我们看待世界的角度。有空时读本书，是为了遇见更好的自己~你有多久没读书了？via人民日报
2014-05-22 15:31:00 来自 媒体版微博

【928】我能想到最浪漫的事，就是和你一起在武汉吃热干面面窝烧梅欢喜坨发糕锅贴饺水饺馄饨糯米鸡豆皮散子鸭脖子汤包烤红薯糯米包油条酥饺糍粑剁馍苕面窝细粉宽粉汤面蛋酒鸡冠饺炒面炒粉炒花饭火锅章鱼干锅饭铁板鱿鱼清蒸大闸蟹烤面筋酸辣粉公婆饼臭豆腐油焖大虾清蒸武昌鱼……想想就有点小激动呢！ 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉过早一个月不重样，真的不是传说！ 】网友nezaa制作出超诱惑系列早点月谱，几乎每天体验一款不一样的武汉早点，有面窝、蒸饺、炸糍粑、糯米鸡、小笼包、豆皮……看图就可以让你大流口水！早餐之都果然不是盖的~ 大家都快来晒一下你今天早上吃的是什么呢？ 
2014-05-22 15:11:00 来自 媒体版微博

【929】【 突遇暴恐事件如何逃生 公安特警一一讲解】如何识别恐怖嫌疑人？遇到疑似爆炸物怎么办？在公交车上遭遇纵火怎么办？遇到歹徒行凶又该如何面对？…针对可能发生的暴恐或恶性事件， @平安成都  特警为大家详解“公民防范恐怖袭击图集”。多一份了解，多一份从容。 http://t.cn/Rv2EdXR 转发提醒！
2014-05-22 14:51:00 来自 皮皮时光机

【930】【你足够机智吗？来挑战DI神考题！】2014年DI创新思维全球总决赛今日起在美国田纳西州立大学举行，我国共选拔出70支队伍参与。DI是一项非盈利、旨在培养青少年实际创新能力的国际教育项目，被称为独一无二的青少年“头脑奥林匹克”和“快乐嘉年华”。DI究竟考些什么？戳图来一次脑力激荡！
2014-05-22 14:30:00 来自 皮皮时光机

【931】【实用贴】一张图教你如何安排家中的开关插座，有价值的参考啊！！via实用小百科
2014-05-22 14:10:00 来自 皮皮时光机

【932】【习近平对乌鲁木齐暴恐案做批示：严惩暴恐分子】据央视，针对今天上午7时50分发生在新疆乌鲁木齐暴恐案，习近平立即做出重要批示：要求迅速侦破案件，从严惩处暴恐分子，及时组织救助受伤群众，安抚受害者家属，全面加强社会面巡控。目前，该事件已造成31人死亡，90余人受伤。 http://t.cn/Rv2HIIY   
2014-05-22 13:50:00 来自 皮皮时光机

【933】特殊字的读音你能读对几个，不服的试试！ 
2014-05-22 13:30:00 来自 皮皮时光机

【934】【乌鲁木齐暴力恐怖案已造成31人死亡 】据天山网消息，乌鲁木齐市沙依巴克区公园北街早市发生的爆炸案是一起性质极其恶劣的严重暴力恐怖案件。初步掌握，5月22日7时50分许，暴徒驾驶2辆车冲破防护隔离铁栏，冲撞碾压人群，引爆爆炸装置，造成31人死亡，94人受伤。 http://t.cn/Rv2Y3ll 
转发：  @楚天都市报  :  #乌鲁木齐发生爆炸# 现场网友 @拍客骆驼刺 ：今天早上不到8点，乌鲁木齐文化宫早市发生多次剧烈爆炸，我在现场不足百米之处，目见火焰浓烟有车辆货物燃烧，摊贩弃货而逃，情况不明，静等官方消息。
2014-05-22 13:12:00 来自 媒体版微博

【935】【公安部将其定性为严重暴力恐怖案件】今晨乌鲁木齐严重暴恐案发生后，孟建柱指示，全力救治伤员，加强社会治安管控，尽快查清案情侦破案件，严打暴恐怖犯罪，坚决把暴恐分子嚣张气焰打下去。国务委员、公安部长郭声琨率工作组赶往乌鲁木齐。公安部已启动应急机制。
转发：  @楚天都市报  :  #乌鲁木齐发生爆炸# 现场网友 @拍客骆驼刺 ：今天早上不到8点，乌鲁木齐文化宫早市发生多次剧烈爆炸，我在现场不足百米之处，目见火焰浓烟有车辆货物燃烧，摊贩弃货而逃，情况不明，静等官方消息。
2014-05-22 13:08:00 来自 媒体版微博

【936】【给人生的九封信】写给自己，写给你，写给努力，写给成长，写给宿命，写给幸福，写给本真，写给修为，写给来生。愿每一封信，都能温暖你的心灵。
2014-05-22 13:00:00 来自 皮皮时光机

【937】 #技术贴# 快速学习PS快捷键！！转起~~~via实用小百科
2014-05-22 12:40:00 来自 皮皮时光机

【938】【四川宜宾一名七旬男子在广场自焚 已送医救治！ 】四川宜宾市公安局消息，今天（5月22日）上午10：10左右，75岁的当地男子李某，在宜宾市翠屏区中山广场自焚。公安、医疗迅速赶赴现场进行处置。目前，该男子已送往医院救治。具体原因正在调查中。图/ @宜宾维他命网络 
2014-05-22 12:02:00 来自 皮皮时光机

【939】 #午间一乐# 看一次笑一次，自由女神像大战哥斯拉。。。 by网络
2014-05-22 11:55:00 来自 皮皮时光机

【940】【吃货注意！小龙虾能钳死人！ 】湖州叶阿姨在洗刷小龙虾时，左手食指被狠狠钳了一下，见了血。她拿纸巾擦了一下。到傍晚，左手肿了起来，第二天高烧，下午昏迷，后来心脏骤停，最终没能救回来。医生推测老太太可能死于厌氧菌感染，小龙虾在污水中成长，携带很多细菌… http://t.cn/Rv2poAc 
2014-05-22 11:35:00 来自 皮皮时光机

【941】【乌鲁木齐爆炸目击者：火焰有一层楼高 有连续爆炸】一位在早市卖清真蛋糕的商贩告诉记者，爆炸发生时火焰有一层楼那么高，卖土豆的商贩说，“听到十几声爆炸声”。受爆炸影响，商贩们急于抛售商品。两位维吾尔族商贩将10元一公斤的杏子3元抛售，10元一公斤的辣椒也以2元出售。
转发：  @楚天都市报  :  #乌鲁木齐发生爆炸# 现场网友 @拍客骆驼刺 ：今天早上不到8点，乌鲁木齐文化宫早市发生多次剧烈爆炸，我在现场不足百米之处，目见火焰浓烟有车辆货物燃烧，摊贩弃货而逃，情况不明，静等官方消息。
2014-05-22 11:28:00 来自 媒体版微博

【942】【推荐知识帖：“五险一金”知多少？】①养老保险：交得越多≠得到越多；②医疗保险：不是所有医疗行为都在医保范围内；③失业保险：领取须满足两个条件；④生育保险：男性女性都得交；⑤工伤保险：48小时生死线；⑥住房公积金：攒着不用不划算；⑦试用期也能享受保险。戳图↓↓签合同必备！人民日报
2014-05-22 11:15:00 来自 皮皮时光机

【943】【目击者：2辆越野车冲入人群扔出爆炸物！】目击者称，两辆越野车冲入人群，将爆炸物从车内扔出，其中一辆车爆炸。 @新华-我报道  ：Witnesses: 2 cross-country vehicles plough into people, EXPLOSIVES THROWN OUT OF VEHICLES, one vehicle explodes.
转发：  @楚天都市报  :  #乌鲁木齐发生爆炸# 现场网友 @拍客骆驼刺 ：今天早上不到8点，乌鲁木齐文化宫早市发生多次剧烈爆炸，我在现场不足百米之处，目见火焰浓烟有车辆货物燃烧，摊贩弃货而逃，情况不明，静等官方消息。
2014-05-22 11:07:00 来自 媒体版微博

【944】【高位截瘫农民坐轮胎插秧 致敬！】四川南充清水铺村，一位残疾农民匍匐在轮胎上插秧，他是李杰文，因小儿麻痹症只能用手行走。他靠双手学会了做饭、耕田…还搞起养殖，日子红红火火。这块水田，是他承包的荒地。他说，看到土地撂荒，心中有刺痛感。 http://t.cn/Rv2CQjj 转！向他致敬！ 
2014-05-22 10:59:00 来自 皮皮时光机

【945】【本科生必读的30本经典好书】旅行和读书，教会我们看待世界的角度。有空时读本书，是为了遇见更好的自己~你有多久没读书了？via人民日报
2014-05-22 10:25:00 来自 皮皮时光机

【946】【武汉过早一个月不重样，真的不是传说！ 】网友nezaa制作出超诱惑系列早点月谱，几乎每天体验一款不一样的武汉早点，有面窝、蒸饺、炸糍粑、糯米鸡、小笼包、豆皮……看图就可以让你大流口水！早餐之都果然不是盖的~ 大家都快来晒一下你今天早上吃的是什么呢？ 
2014-05-22 10:02:00 来自 皮皮时光机

【947】【武汉奇葩的哥边开车边斗地主 乘客坐车胆颤心惊 】昨天早上8点多，万女士与同事在后湖塔子湖东路路边拦了一辆的士。的哥是一名40多岁的男子，他竟然一边开车，一边用手机斗地主，整个过程持续了近10分钟，看得万女士和同事不寒而栗....... http://t.cn/Rv26Jof 大哥，拿绳命开玩乐呐这是！
2014-05-22 09:37:00 来自 皮皮时光机

【948】 #乌鲁木齐发生爆炸# 现场网友 @拍客骆驼刺 ：今天早上不到8点，乌鲁木齐文化宫早市发生多次剧烈爆炸，我在现场不足百米之处，目见火焰浓烟有车辆货物燃烧，摊贩弃货而逃，情况不明，静等官方消息。
2014-05-22 09:20:00 来自 皮皮时光机

【949】 #快讯# 据新华社英文报道，乌鲁木齐今天上午8点左右发生爆炸，地点位于乌鲁木齐的一座公园附近，目前伤亡不明。 
2014-05-22 09:13:00 来自 皮皮时光机

【950】【  399元！从武汉直飞日本大阪】 据悉，春秋航空该直飞航线7月18日首航后，每周二、四、五、七执飞，飞行时长为3小时30分钟。武汉11：55出发，15：50到达大阪，航班号为9C8787；大阪8:30出发，11点到武汉，航班号为9C8788（均为当地时间）。  http://t.cn/Rv26MFK 你想去吗？ 
2014-05-22 08:52:00 来自 皮皮时光机

【951】【地球不独属人类，也是它们的家园】海南长臂猿仅存一个种群23只，怒江金丝猴可能仅有300只，“美人鱼”儒艮已多年未在广西海域出现……由于人类的猎杀和环境破坏，许多物种正在急速消失。今天，国际生物多样性日，拒绝捕杀和破坏，共同守护我们的伙伴，让生命的色彩不再黯淡！承诺，转发！ @人民日报 
2014-05-22 08:40:00 来自 皮皮时光机

【952】 #今日导读# ●麻城砍伤小学生嫌犯系吸毒人员 涉事小学校长被停职 我省部署拉网式清查校园安全●园博会湖北园规划方案出炉●绑架老板勒索300万 被捉时刚取出一麻袋钱●小升初招生划片 家长可参与监督●中百集团将换帅 商业重组或再启 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-22 08:00:00 来自 皮皮时光机

【953】【作为一名伟大滴吃货，你必须知道的小姿势】①葡萄干洒进西瓜里，放冰箱里冰一下午绝对好吃；②香蕉里插一根棍子放进冰箱，就成了“笨nana”；③葡萄放冰箱冰硬，好吃又超容易剥皮；④用KFC的薯条蘸雪糕吃绝配；⑤老干妈配达利园面包味道不错；⑥花生冰冻后是巧克力豆的味道哦！via肥童同学
2014-05-22 07:40:00 来自 皮皮时光机

【954】【萌惨了的哈士奇   】有一只哈士奇，她内心一直认为自己是喵星人.... 她的主人在网上PO了她好多照片，于是她红遍了几乎所有社交媒体……戳图感受下这只蠢萌蠢萌的哈士奇~~~~via @英国那些事儿  PS：有网友说她的主人弄错了属性，其实这只小哈应该是阿拉斯加。小伙伴们来鉴定一下~
2014-05-22 07:20:00 来自 皮皮时光机

【955】 #史上今日# 【柯南·道尔诞生】1859年的今天，夏洛克·福尔摩斯的创造者柯南道尔诞生，他是世界著名小说家，堪称侦探悬疑小说的鼻祖。柯南·道尔一共写了60个关于福尔摩斯的故事，《福尔摩斯探案集》中的多部小说被改编成影片。《名侦探柯南》中的江户川柯南由他的名字化名。你最喜欢他笔下的那个人物？
2014-05-22 07:00:00 来自 皮皮时光机

【956】 #涨姿势# 【"汉服"的前世今生】汉服不是指"汉朝服饰"，而是泛指中国汉族的传统民族服饰，也是世界上最悠久的民族服饰之一。汉服无论在诗词歌赋、琴棋书画、武术剑道、音乐舞蹈、品茗茶道等方面，都是最能与中华传统文化相结合的服饰。汉服充分展现了古人"仁、义、礼、智、信"的道德内涵。法制晚报
2014-05-22 06:40:00 来自 皮皮时光机

【957】【其实，英语也就那么回事 】死记硬背不如试试易学易懂的英语语法树状图。据说耐心看完这张图的人，英语不会太差……（转）
2014-05-22 06:20:00 来自 皮皮时光机

【958】 #早安# 入一行，先别惦记着赚钱，先学着让自己值钱。把自己提升到更高的平台面，赚钱才更容易。做的越少，价值越低，没有哪个行业的钱是好赚的。多付出，你会发现受益的是你自己。赚不到钱，赚知识；赚不到知识，赚经历；赚不到经历，赚阅历；以上都赚到了就不可能赚不到钱。有价值，才升值。
2014-05-22 06:00:00 来自 皮皮时光机

【959】 #晚安# 今日的事情，尽心、尽意、尽力去做了，无论成绩如何，都应该高高兴兴地上床恬睡。——三毛 
2014-05-22 00:45:00 来自 皮皮时光机

【960】【9部神作纪录片】《浮生一日》《生命》《地球脉动》《时间的风景》《海豚湾》《艺术的力量》《人类星球》《植物之歌》和《加拉帕戈斯》看过几部？via老马时评
2014-05-22 00:25:00 来自 皮皮时光机

【961】【快速入睡有绝招 】夏天闷热难入睡，教你几招快速入睡：①从300倒数，每次递减3。②下午2点后别喝咖啡。③睡前冲个热水澡。④睡前4小时停止锻炼。⑤降低卧室室温，适宜卧室温度在18℃—24℃。⑥睡前3小时不进食。⑦注意卧室灯光。睡眠过程中，最好关闭所有光源。via生命时报 转给睡不着的亲~
2014-05-22 00:05:00 来自 皮皮时光机

【962】 #涨姿势# 【各类文件的后缀名】1、arj：压缩文件；2、avi：电影文件；3、bak：备份文件；4、bmp：图象文件；5、cab：压缩文件；6、dll：应用程序扩展；7、doc：文档文件；8、exe：执行文件；9、fon：字体文件；10、htm：网页；11、ico：图标；12、jpeg：压缩过的图象文件；13、mid：声音文件。
2014-05-21 23:45:00 来自 皮皮时光机

【963】【试试这些榨汁吧】黄瓜橙子汁、梨子葡萄汁……为即将来到的夏季，Mark一个，搅动你神奇的味蕾，有的有减肥效果哦。 @让你变幽默 
2014-05-21 23:25:00 来自 皮皮时光机

【964】【世界上最牛的结婚协议】据称已婚的男士看了觉得很庆幸，正在备婚的女孩看了也觉得很庆幸  via @都市快报 
2014-05-21 23:05:00 来自 皮皮时光机

【965】【 夏季进车不要立即开内循环】夏季来临，很多车主习惯一进车内就打开空调内循环，认为这样能让车厢内温度下降得快一点。但车内温度比车外温度高，制冷效果反而不好。 @北京交警  提醒：刚进入车内，应先开窗通风，并开启A/C和外循环，把热气都排出去，等车厢内温度下降之后，再换成内循环。扩散！
2014-05-21 22:50:00 来自 皮皮时光机

【966】【这个技能必须Get√ 】每个去吃自助餐的人，都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的。但是通过本教程的学习， 你将成为自助餐杀手，杀手！ （via每日一技能）
2014-05-21 22:35:00 来自 皮皮时光机

【967】【《千与千寻》的另类解读方式 】一千个人眼中有一千个哈姆雷特，宫崎骏的《千与千寻》是个开放性的结尾。以下是关于《千与千寻》的几个鲜为人知的都市传说。网友看完后纷纷表示“毁童年，原来童话里都是骗人的”……你能接受这样的结局吗？via小野妹子学吐槽
2014-05-21 22:15:00 来自 皮皮时光机

【968】【台北地铁砍人事件已致4死21伤】台北捷运砍人事件中新增一名死者，这名老年女性伤者受到严重穿刺伤，送医伤重不治宣告死亡。至此，今天下午发生的砍人事件已致4人死亡，受伤送医者修正至21人。令人震惊的是，嫌犯落网后坦承，“从小就已预谋此事”，并还声称这是“做大事”。 http://t.cn/Rv221BZ 
转发：  @楚天都市报  : 【台北地铁发生砍人事件 已致3死8伤】台北捷运(地铁)板南线江子翠站今天下午4时发生随机砍人事件，有人持10公分长刀在月台上及列车上砍人，造成10多人轻重伤，共3人当场死亡，其余8人分受轻重伤。警方逮到一名浑身酒气的男子，但因他意识不清，还没办法对案情进行厘清。中新网 http://t.cn/RvAgszR 
2014-05-21 22:04:00 来自 媒体版微博

【969】【你家孩子的早餐、中餐、晚餐吃对了吗？赶紧来看看！】为了孩子的健康成长，相信你会耐心看完↓↓↓via @都市快报 
2014-05-21 22:00:00 来自 皮皮时光机

【970】【武汉博物馆全攻略】今天，一条介绍武汉性学博物馆的微博让不少网友大呼要去“涨知识”。其实，武汉地区博物馆不少。除了湖北省博物馆、武汉博物馆外，还有钱币博物馆、荷花博物馆、桥文化博物馆、性学博物馆、老榨坊博物馆、老相机博物馆…分享武汉81家博物馆↓↓感兴趣的童鞋收藏~（图/长江日报）
2014-05-21 21:45:00 来自 皮皮时光机

【971】手机被老师没收了之后，哈哈哈哈哈哈太机智了！  新浪
2014-05-21 21:31:00 来自 皮皮时光机

【972】【千里之行，始于滑板！ 】黑龙江24岁小伙张仁锋，酷爱滑板运动。为挑战自我，去年他从成都出发，靠搭顺风车和滑滑板去了拉萨。今年他决定将冒险升级：揣着2000余元，从北京一路滑到拉萨，全程五六千公里！昨日，在历经12天、数百公里行程后，他抵达了郑州... http://t.cn/Rv2ZKpk 你也来试试？
2014-05-21 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【973】【30张身体黄牌警告，你收到几张？】亚健康，也就是身体介于健康——疾病的中间状态，据说6成人身处其间。向上一步，还可重归健康人群，向下一步，可就滑向疾病的深渊了。30条判断身体状况的标准，6条可就收到黄牌警告了。（中医药大学东方医院）请戳图↓↓超过12条的怒转~
2014-05-21 21:00:00 来自 皮皮时光机

【974】【肥胖也会传染？ 】美国芝加哥洛约拉大学的研究人员对近2000名学生进行调查，研究发现，如果一个瘦子交了胖朋友，那么他发肥的几率将会增加57%；反之那些交了瘦朋友的胖子，日后瘦的可能性竟有40%；如果一胖子与一个胖子交朋友，那么瘦的可能性只有15%。 http://t.cn/Rv2z2ms 你觉得是酱紫吗？
2014-05-21 20:43:00 来自 皮皮时光机

【975】 #轻松一刻# 【给跪！韩国粉丝教你正确的应援方式 】演唱会时，粉丝如何在茫茫人海中给自己的爱豆留下难以磨灭的深刻印象？来看看韩国粉丝是如何办到的吧。心脏不好的、想要睡觉的、不想笑出声来的，请不要点。 http://t.cn/Rv2hKGT   友情提醒：全程高能，戴着耳机、调大音量、效果更佳。
2014-05-21 20:25:00 来自 皮皮时光机

【976】【这样的学姐，不负青春】江西师范大学一准毕业女生以在男生宿舍前的献唱方式告别校园，爆料网友“低s吟浅唱”称，“献唱的是国教学院的大四学姐，18号和19号连续两天在6栋男生宿舍前唱歌，最近校园里面很多唱歌的大四学长学姐，都是怀念大学时光。” http://t.cn/Rv2hJ7w 毕业时，你怎样告别校园？
2014-05-21 20:06:00 来自 皮皮时光机

【977】【传说中的武汉地标之最】1、最留恋—江汉路；2、最精神—楚河汉街；3、最狂欢—欢乐谷；4、最文艺—昙华林；5、最暧昧—江滩酒吧；6、最爱心—极地海洋世界；7、最时尚—武汉天地；8、最休闲—光谷步行街；9、最浪漫—轮渡；10、最清新—东湖。欢迎补充
2014-05-21 19:45:00 来自 皮皮时光机

【978】【台北捷运砍人事件凶手为大二学生】新北市长朱立伦证实，捷运砍人事件，一共有25人受伤送医，其中，有3人已经死亡。现场已经由警方拉起封锁线，随机砍人的男子已经被逮捕，被留置警方调查。行凶者为东海大学二年级郑姓学生曾留言“要做件大事”！via海峡卫视
转发：  @楚天都市报  : 【台北地铁发生砍人事件 已致3死8伤】台北捷运(地铁)板南线江子翠站今天下午4时发生随机砍人事件，有人持10公分长刀在月台上及列车上砍人，造成10多人轻重伤，共3人当场死亡，其余8人分受轻重伤。警方逮到一名浑身酒气的男子，但因他意识不清，还没办法对案情进行厘清。中新网 http://t.cn/RvAgszR 
2014-05-21 19:33:00 来自 媒体版微博

【979】【关于粽子，你该知道的9个事实】粽子节就要来啦！①粽叶过于鲜绿可能是“返青粽叶”；②鉴别“返青粽”要一看二煮三闻；③露馅粽子不要买；④早饭夜宵不宜吃；⑤冷粽伤脾，热粽养胃；⑥粽子要慢慢吃，最好配茶水；⑦老人和儿童、胃肠道病患者、糖尿病患者不宜吃粽子。吃货们转起！ via @人民日报 
2014-05-21 19:25:00 来自 皮皮时光机

【980】【19岁消防员救援现场牺牲 】5月21日上午，重庆石柱距县城50多公里的中益乡因暴雨导致河流涨水，有人被困河中孤岛。10时21分，消防官兵赶到现场施救。上等兵王强在取车上救援器材时，被山上因暴雨松动滚下的石头砸中头部，送医抢救无效牺牲。王强：湖南常德人，1994年10月生。英雄走好！ @中国消防 
2014-05-21 19:05:00 来自 皮皮时光机

【981】【宜昌女网购给差评 卖家威胁称“店可以不要，但要杀你全家”】5月初，邹女士花几十元网购了3个小饰品，但对方只发来2个。直到确认收货的期限将至，对方都没有补发。邹女士于是给了差评。谁知店家却发来“杀你全家”、“玩死你”的威胁短信，还不断打威胁电话。 http://t.cn/RvAkpKE 你给过差评吗？
2014-05-21 18:45:00 来自 皮皮时光机

【982】【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点,早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间,吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉。  @全球健身中心 
2014-05-21 18:30:00 来自 皮皮时光机

【983】【伙呆！湖北公务员考试得负分？考生称误判】上周，湖北省2014年省市县乡考试录用公务员笔试成绩公布，近30位考生惊呆的是，他们居然拿了负分。原来，这些考生因“雷同卷”被认定是抄袭，判定的依据是“试卷甄别系统”。考生则称，压根没在同一考场里考，怎么抄袭，又何来雷同？ http://t.cn/RvAgjty 
2014-05-21 18:00:00 来自 皮皮时光机

【984】【台北地铁发生砍人事件 已致3死8伤】台北捷运(地铁)板南线江子翠站今天下午4时发生随机砍人事件，有人持10公分长刀在月台上及列车上砍人，造成10多人轻重伤，共3人当场死亡，其余8人分受轻重伤。警方逮到一名浑身酒气的男子，但因他意识不清，还没办法对案情进行厘清。中新网 http://t.cn/RvAgszR 
2014-05-21 17:52:00 来自 皮皮时光机

【985】 #下班分享# 【 】在加拿大多伦多的地铁上，一个陌生男人为哭闹不止的小baby演奏起了小提琴，小孩停止了哭泣展开了笑容，地铁上的乘客也都静静享受着这有爱的音乐！via @电影工厂 
2014-05-21 17:40:00 来自 皮皮时光机

【986】【"520"扎堆结婚：上午领证下午闹离婚】昨天，重庆有一对新人，上午刚领证，下午就闹矛盾要离婚。他们父母说，也没什么大事，只是吵几句，就嚷着要来离婚。据统计，重庆去年1月4日(谐音"一生一世")登记结婚的夫妻，已有20多对办了理离婚手续。 http://t.cn/RvArpfh 扯证容易，维系不易，且行且珍惜。
2014-05-21 17:21:00 来自 皮皮时光机

【987】【手指上有个通便穴】便秘时，用大拇指按“商阳穴”，3—5分钟就可排便。如果便秘比较厉害，就每天按两次，每次5—10分钟。需要说明的是，按“商阳穴”不治气虚引起的便秘(就是觉得肚子胀却拉不出来)，而专治大便已到肛门却拉不出来，一掐这个穴就出来了，相当于开塞露。via生命时报
2014-05-21 17:00:00 来自 皮皮时光机

【988】【大学毕业生11次抢劫小学生共171.5元 被判10年】被告人李楠，今年26岁，是名大学毕业生。西安公诉机关指控，被告人李楠所犯的11起抢劫案中，涉及受害小学生21人。其中最多一次抢了100元，还有两次受害小学生身上只带了1元钱，但李楠都没有放过。 http://t.cn/RvA14jd 
2014-05-21 16:40:00 来自 皮皮时光机

【989】【禽兽！深圳一班主任搂学生办公室里看A片】深圳宝安福永景山实验学校一班主任涉嫌把多名女生叫到办公室，关门看黄片。家长称其以送手机为由，威逼利诱女学生与之发生性关系。在他电脑浏览记录中，还有“13岁女孩可以性交吗”、“没有避孕套怎样性交不受孕”等搜索词条。 http://t.cn/RvAu5TG 
2014-05-21 16:20:00 来自 皮皮时光机

【990】 #轻松一刻# 主人在工作，这只小汪一直在旁边陪着，即使看起来很困的样子，也没有舍得去窝里睡...萌cry！ 
2014-05-21 16:02:00 来自 皮皮时光机

【991】 #技能帖# 【突然断电，未保存的Word或Excel都能恢复！】利用Microsoft Office所创建的缓存，就可以很快找回没有保存的文件！戳图↓↓via实用小百科
2014-05-21 15:49:00 来自 皮皮时光机

【992】【职场新人职业启航的十点忠告】1、凡事说到做到；2、主动考虑，比老板至少快一步；3、计划工作和生活的轻重缓急；4、追求卓越，拒绝平庸；5、做好面对挫折的准备；6、深入事业，在商言商；7、成为沟通艺术的达人；8、培养个人爱好；9、注重身体健康；10、开始规划个人口碑。
转发：  @楚天都市报  : 【职场新人的36条规则】优秀，从细节开始，离毕业还有一个多月，为转型成为职场新人做好准备！↓↓阅读、学习、收藏！via人民日报
2014-05-21 15:39:00 来自 媒体版微博

【993】【官员被曝歌厅抱小姐 回应：那是我女同学 】昨日，网曝江苏盐城建湖县住建局一干部歌厅不雅照。当事人焦某称：“我抱的是我女同学，不是什么小姐。”焦某说，今年春节前有外地的同学回家，然后就喊了几位同学聚聚的，一高兴就喝了点酒，然后去KTV唱歌时有了不雅的举动。 http://t.cn/RvAnwWw 
2014-05-21 15:27:00 来自 皮皮时光机

【994】【死亡人数上升到8人 】最新消息， #平顶山持刀杀人# 事件一名重伤者死亡，截至今天中午12点，该事件已造成8人死亡。被害者涉及到三个家庭，包括3名小孩、2名老人和3名成年人。据警方介绍，犯罪嫌疑人是一名李姓男子，40多岁，因房屋风水问题行凶。目前现场已封锁。via大河报
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【河南平顶山发生持刀杀人案，致7人死亡！ 】今日凌晨4时许，鲁山县梁洼镇北店村发生一起因邻里矛盾纠纷引发的持刀杀人案，致7人死亡，1人重伤。案发后，平顶山市、鲁山县领导及当地警方迅速赶到案发现场。目前，犯罪嫌疑人己被控制，案件正在进一步侦破中，善后工作正在有序进行。 @中原网 
2014-05-21 15:04:00 来自 媒体版微博

【995】【 小心"M3S7"开头百元假 钞 已有市民从取款机取到】"M3S7"开头的百元假 钞在济南、青岛、郑州、昆明等地已出现，济南李女士从取款机取出的钱中就有这种假 币。该假 币制作较精良，整体票面颜色偏白，无立体感，相对平板:水印与真币相比不够清晰，肉眼需仔细查看才可辨别。 http://t.cn/RvAR1hw 
2014-05-21 15:02:00 来自 皮皮时光机

【996】【小满养生：这些食物要少吃】①生冷食物：此时进食生冷易出现腹痛、腹泻，尤其是胃寒或有轻度胃炎的人更要注意；②辛辣肥腻、生湿助湿的食物：小满过后，雨水渐多，皮肤蕴湿生热，容易引起风疹、湿疹等，辛辣肥腻、海鲜发物等要节制摄取；③烧烤加啤酒：正邪相侵，容易引起脾胃不和。
转发：  @楚天都市报  : 【今日小满】①5月21日10时59分，太阳到达黄经60度，为小满；②小满的含义是从这时开始，北方大麦等夏熟作物籽粒渐饱满，但尚未成熟；③小满也标志炎热夏季正式开始，南北温差进一步缩小；④盛夏容易中暑，要多喝水多吃含水及钾高的蔬果，同时避免过量吃冷食。夏天真的到了，你感受到了吗？@ 人民日报
2014-05-21 14:45:00 来自 媒体版微博

【997】【十动然拒：网曝一高挑美女 520千里飞厦门表白—被拒  】据 @厦门校花 ：5月20日晚上11时许，一个身材高挑的美女千里迢迢飞到厦门，在莲花公园北门向微博上认识的男生表白！可惜被拒绝了，伤心地在旁边哭泣！据称有网友在照片中找到了拒绝的原因.....  求高人指点...
2014-05-21 14:20:00 来自 皮皮时光机

【998】【实用贴：各类衣物整理魔法】天气热了，长衫要换成短袖。教你整理各类衣服的小窍门，保证还你一个整洁的衣柜！ 转发收藏！
2014-05-21 14:00:00 来自 皮皮时光机

【999】【职场新人的36条规则】优秀，从细节开始，离毕业还有一个多月，为转型成为职场新人做好准备！↓↓阅读、学习、收藏！via人民日报
2014-05-21 13:40:00 来自 皮皮时光机

【1000】【 误区：核桃并不补脑！】中高考临近，不少考生猛吃核桃。而事实是，无论国内还是国外的科研机构研究都显示，核桃并不补脑。“迄今为止，尚未发现任何物质能长期改善大脑或补脑益智。” 科学饮食，才能助高考。猛嗑核桃，不如动动身体，有氧运动更健脑！勿信谣言，扩散！ http://t.cn/RvApLdt 
2014-05-21 13:20:00 来自 皮皮时光机

