【34001】【武汉最牛床垫36万贵过奔驰 真高端或伪奢侈引质疑 】 一辆轿车叫价三四十万元很常见，但一张床垫卖出如此高价却让人侧目。近日，记者发现江城市场出现了售价高达36万元的床垫，商家声称是体育明星和航天英雄特供产品。如此昂贵的寝具，究竟是真高端还是“伪奢侈”？  http://t.cn/zWgxRqZ 
2012-09-05 17:09:00 来自 享拍微博通

【34002】【油价本月7日至10日或将上调 调价幅度约450元/吨 】连日来，油价要上调的趋势越来越明显，江城多家加油站已暂停促销送礼活动，“加满”成了多数私家车司机的口头禅。成品油调价窗口或将在9月7日至10日，预计成品油调价幅度或放大为450元/吨左右。 http://t.cn/zWgJeIq 
2012-09-05 16:37:00 来自 享拍微博通

【34003】【武汉8月楼市累计成交12454套 7月成交量或为年内最高 】 进入9月，楼市按说也进入了俗称“金九银十”的传统成交旺季。这是一年楼市最后一次冲击成交量的机会。然而，分析8月武汉楼市表现，无论是成交量还是房价，均缺上冲后劲。即使是“金九银十”，含金量不看涨。  http://t.cn/zWgxTPn 
2012-09-05 16:07:00 来自 享拍微博通

【34004】【65%女性每天工作不超8小时 超一成未享受产假 】“五险一金”本是对劳动者的一种保护，可有的餐饮服务行业90后女员工却认为，签合同限制了她们跳槽的自由。这是近日武昌区妇联和该区政协组织的一项非公企业女职工“四期”保护情况调查发现的问题。  http://t.cn/zWgJdsz 
2012-09-05 15:37:00 来自 享拍微博通

【34005】【武汉一高挑女子背部全裸露臀购物 被称豪放 】新民晚报讯 武汉青山区某超市出现一位穿著暴露的女子，据该超市店员反映，这名女子每天都穿着暴露地逛超市，有时不穿内衣，有时露出臀部，作风十分豪放，有网友认为此举有伤风化，也有网友认为穿什么衣服是公民的自由。   http://t.cn/zWgITjo 
2012-09-05 14:40:00 来自 享拍微博通

【34006】【天天吃烧烤七岁伢患胃癌 医生：烧烤含多种致癌物 】本该是无忧无虑的幸福童年，七岁的小明（化名）却患上了胃癌，这一结果不啻于晴天霹雳，将全家人击倒。昨日，爸爸妈妈、爷爷奶奶看着检验结果，个个悔恨不已，一遍遍地念叨：“都是我们害了孩子，不该天天给他买烧烤吃呀”  http://t.cn/zWgM0UN 
2012-09-05 12:40:00 来自 享拍微博通

【34007】【盗窃团伙坐高铁来武汉作案 在武汉火车站被抓】上月，武汉 杨春湖景苑小区内，众多业主发现有贼入室。民警查悉三贼来自广东韶关，并于9月3日凌晨前往韶关将其一网打尽。经查该团伙都是16岁左右的少年，专门搭乘高铁在武汉、株洲等沿线小区入室行窃后，迅速搭乘高铁返回家乡。  http://t.cn/zWgMKt8 
2012-09-05 11:37:00 来自 享拍微博通

【34008】【武汉现“保卫毛主席日记”披露主席来汉时保卫工作】武汉一藏家淘得一本日记，其中记载了毛主席1958年来汉视察时，日记主人参与保卫的所见所闻。“三日晚……毛主席到老通城吃晚饭，后到德明饭店跳舞，主席精神很好，姑娘们都抢着和主席跳……我的心也痒痒的……” @武汉晚报    http://t.cn/zWgi7KN 
2012-09-05 10:53:00 来自 享拍微博通

【34009】【武汉一对男女结婚一年未同房 法院调解终离婚 】武昌的张萍（化名）28岁，去年初刚刚结婚，可结婚才一年多，6月份，她就到法院起诉离婚。离婚的理由让她有些难以启齿——结婚这么久，她和丈夫一直没有真正同房。　张萍在庭上称，男方有生理障碍。而男方称，是张有抵触情绪。  http://t.cn/zWgIFgh 
2012-09-05 10:44:00 来自 享拍微博通

【34010】【地铁2号线首次负重试跑 刹车时桌上水瓶纹丝不动 】昨天下午2点35分，地铁2号线列车载着近90吨沙袋，从武昌杨家湾地铁站出发，开往光谷广场站。全程近1.4公里，最高时速80公里，耗时54秒。地铁集团建设事业总部车辆部经理朱圣瑞说，这是地铁2号线列车首次上线负重试跑。  http://t.cn/zWgIguo 
2012-09-05 10:23:00 来自 享拍微博通

【34011】【湖北最牛高校新生家长:欲自费装空调交电费改造大楼线路 】中南财经政法大学迎新现场，一位来自天津的家长听说宿舍没有空调，提出自己出钱改造整个大楼的线路，自己家给全寝室人掏钱出空调费。接待人员经过耐心解释，装空调是学校统一行动，需要按步骤来后，家长悻悻离去。  http://t.cn/zWgxKDr 
2012-09-05 10:06:00 来自 享拍微博通

【34012】【中国首艘航母或被命名为“湖北” 】环球网报道：9月2日，一些军事论坛的网友拍摄到在大连港的海军首艘航母已被刷上舷号16字样，该新舷号采用了中国海军正在试用的新型美式涂装。按照海军船舶服役规律，新型军舰涂装舷号，是即将加入海军行列的重要标志。 http://t.cn/zWgI1rphttp://t.cn/zWgI1rp 
2012-09-05 09:55:00 来自 享拍微博通

【34013】转发微博
转发：  @新浪湖北  :  #突发# 【武汉工地发生塌方事故 埋压人数不详】据 @新华网  5日7时50分左右，武汉市汉口大武汉家装旁一工地发生塌方事故，埋压人数不详。消防部门已调集了3个队的救援力量及生命探测仪等搜救装备前往营救。（图 @那个谁又说  @远征军1982 ） http://t.cn/zWgIVeB 
2012-09-05 09:46:00 来自 专业版微博

【34014】【武汉“犀利姐”为追孙杨狂减肥 】因为对奥运冠军、游泳运动员孙杨情有独钟，80后的饶女士决定缩小自己和孙杨的身材差距，一个月内从120斤减到100斤，前后对比照让网友瞠目结舌。饶女士今年三十岁，是一个内衣店主，也是两个孩子的妈妈，  http://t.cn/zWgInWa 
2012-09-05 09:44:00 来自 享拍微博通

【34015】【黄陂欲花10亿修路绕开岱黄高速收费站】岱黄公路1985年开工，1992年开始收费，黄陂与市交委约定是2000年结束收费。然而，2001年，武汉公路桥梁建设集团和香港长益资源路桥组建武汉华益路桥管理公司，岱黄公路收费年限被延长至2025年。如今，黄陂试图回购岱黄路，但屡次受阻 http://t.cn/zWgMAvP 
2012-09-05 09:39:00 来自 享拍微博通

【34016】【夫妻争吵踹坏房门 黄州男子趁机盗窃强暴失主妻 】 团风一对夫妻吵架，丈夫一脚踹坏房门，未及时修理。结果，一名男子半夜轻松入室，盗窃钱财后，将裸睡的妻子强奸。睡在同一张床上的丈夫醒后，拿菜刀出门追上“仇人”，将其砍伤。 http://t.cn/zWgMPID 
2012-09-05 09:28:00 来自 享拍微博通

【34017】【武汉一工地发生塌方事故 被埋压人数暂不详】 新华网武汉9月5日电（记者李鹏翔、冯国栋）5日7时50分左右，武汉市汉口大武汉家装旁一工地发生塌方事故，埋压人数不详。 消防部门已调集了3个队的救援力量及生命探测仪等搜救装备前往营救。
转发：  @肉肉爪  : 上班路上接老妈电话爆料，挨着我家在建的南国大武汉二期发生重大安全事故！我妈洗衣服时听到轰隆巨响，跑窗户一看工地塌方了！据说有工人被压在下面了！真可怕！可惜我妈不会拍照…… @武汉同城会   @楚天都市报   @武汉晚报   @柿子的马甲   @KUKU的海绵baby 
2012-09-05 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【34018】【不满卫生条件 男子欲买2000份全家桶堵KFC】9月4日晚，因就餐时目睹员工不戴手套制作汉堡，北京到武汉出差的杨先生一气之下欲掏14万元购买2000份外带全家桶，放在店前展示警示市民，店方卖出22份后拒绝再卖  http://t.cn/zWgfWo1 
2012-09-05 08:49:00 来自 享拍微博通

【34019】【广东精子库告急 计生委主任吁大学生白领捐精 】广东省计生委主任骆文智表示，随着不孕不育人群的上升，广东精子库常年告急，他呼吁身体健康的男性公民捐精，并称精子库对精子质量把关严格，鼓励大学生、白领踊跃捐精。骆文智称，捐精绝对安全不可能死人，公众完全不用担心。  http://t.cn/zWgtalh 
2012-09-05 08:47:00 来自 享拍微博通

【34020】【美承认用中国儿童试验转基因大米 】近期，由绿和组织揭发的美科研机构利用中国儿童进行转基因大米试验的事件引发关注。日前，美国塔夫茨大学承认进行了该项试验，称该试验是为解决发展中国家民众的健康问题，还强调实验获得了中美两国的批准，并得到了涉事儿童家长的同意。  http://t.cn/zWddITQ 
2012-09-05 08:22:00 来自 享拍微博通

【34021】【湖北六旬老太忘带门钥匙 徒手从1楼爬到4楼】阳新县城六旬老太把钥匙忘在家中，没法进门，老人竟从一楼封闭的阳台外窗格往上爬，眼看爬到四楼自家阳台附近，却因够不着阳台外的窗户，而动弹不得。接警后，阳新消防大队官兵赶到现场，架起云梯将老人救下。   http://t.cn/zWdHv62 
2012-09-04 17:35:00 来自 享拍微博通

【34022】红绿通道好抢眼！
转发：  @楚天拍客  :  #原创作品# 美丽的八一路东湖大桥随拍，记录武汉大变样   ，楚天拍客：只争朝夕 摄 更多精彩图片： http://t.cn/zWddlwW   @楚天都市   @楚天金报 
2012-09-04 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【34023】【武汉“回购”夜市占道摊贩餐车 一台奖励300元 】武汉市副市长秦军做客本报百姓问政，听取市民关于“整治炭烤”的意见建议。读者建议能否借鉴当初整治“麻木”的经验，由政府出资，对占道摊贩的餐车进行回收。江汉区汉兴街响应，采用“回购餐车”整治占道夜市，效果不错。  http://t.cn/zWdjdv4 
2012-09-04 17:19:00 来自 享拍微博通

【34024】【武大最小新生14岁 身高接近1.8米记忆力超常】　1998年5月出生的吴博文今年高考以理科634分的优异成绩，被武大水利水电类专业录取，从小学到初中，他因成绩优秀连跳两级。吴博文的父亲吴彦英是一名高中数学教师，也许是得益于家传，吴博文的数学成绩一向很好， http://t.cn/zWdY4RP 
2012-09-04 16:50:00 来自 享拍微博通

【34025】【好凶残的中医方子！】最近，一张中医“天书方子”迅速流传，神一样的字迹让网友们纷纷傻眼。木有想到，竟然有网友“破译”了这个方子:“居然用到29种药，外用还凑合，劝此人勿内服。”这样龙飞凤舞的药方，恐怕只有医生自己知道“译”得对不对吧。 http://t.cn/zWdO3SZ 海峡都市报
2012-09-04 16:36:00 来自 享拍微博通

【34026】 // @大都会人寿湖北分公司 : 一本好书，改变乡村孩子一生。一座图书馆，点亮贫困儿童童年。我们需要你的力量，让渴望有希望。   @大都会人寿中国   @大都会帮帮堂 
转发：  @新浪湖北  :  #微公益# 当你想拥有iPhone5时，许多孩子只渴望有课桌；当你观赏3D大片时，许多孩子只想有套《少儿知识百科》，看似简单，却是他们最奢侈的渴望！新浪湖北联合 @大都会人寿湖北分公司  举办“大都会图书馆”公益活动，为贫困学校捐建图书馆，我们需要你的力量，让渴望有希望！专题： http://t.cn/zWdT16d  
2012-09-04 16:31:00 来自 专业版微博

【34027】【镇政府大楼耗资数千万超省部级 领导有专用电梯】只有200多名工作人员的河南省信阳市明港镇政府，投资数千万元，修建了8000多平方米的豪华办公楼。人均建筑面积和每平方综合造价均超过了国家规定的省部级党政机关的标准， “超前规划才是最大的节约。”该镇一位人员说。   http://t.cn/zWddyj9 
2012-09-04 16:18:00 来自 享拍微博通

【34028】【大一新生带来50斤行李 牙刷落地扇5套被子太夸张 】华中农业大学新生李琦来自河南新乡，家人对其来汉上大学极为重视，曾专门召开会议商讨置办上学用品，清点物品时，行李足足有50多斤，小到一支牙刷，大到落地扇，最夸张的是仅被子就有5套， http://t.cn/zWdj3we 
2012-09-04 16:16:00 来自 享拍微博通

【34029】【街道口将告别“堵口”】 昨日记者在街道口下穿通道施工现场看到，工人们正在进行最后的收尾施工。一位施工人员告诉记者，只需要盖上下水道盖板，刷上道路标线就差不多完工了，打扫完现场即可通车，估计还需要三五天时间。 @长江日报 
2012-09-04 15:58:00 来自 享拍微博通

【34030】【儿子赴外地上大学 老妈为其准备30双袜子换洗】小涛今年考上湖北科技学院。眼看就要报到，家里人担心他生活不能自理，召开紧急家庭会议。最后，奶奶的主意赢得了全家支持：“先给他准备30双袜子。让他一天换一双。一个月后再派人到学校去大扫除。”。
2012-09-04 15:57:00 来自 享拍微博通

【34031】【女士在公安县农业银行取款4万 离柜发现少900元】记者收到杨女士的投诉邮件。杨女士在邮件中称，她在农业银行取4万多元款，工作人员在柜面上未点钞，她离柜后发现钱少给了900元。取款当天，杨女士在银行观看点钞监控录像中途，遭到工作人员阻止。记者求证银行，无人回应。  http://t.cn/zWdrfwT 
2012-09-04 15:56:00 来自 享拍微博通

【34032】【为“永久性占座” 湖大考研学子不惜通宵排队】9月1号晚，湖北大学几百名学生为在图书馆占座，如洪水般涌向一个不到3米的大门。“哗啦”一声巨响，卡在大门中间的防盗警报门被挤成几截，地上四处散落着被踩落的凉鞋。校方也无可奈何“考研的人太多，图书馆的自习室资源有限”  http://t.cn/zWdYhkC 
2012-09-04 15:38:00 来自 享拍微博通

【34033】【武汉市两年内将普及绿盐 价格为1.5元/350克 】“为什么超市常常买不到便宜的‘老盐’？都是贵些的绿盐。”连日来，不少市民向本报反映买盐难的问题。 　　市盐务局有关负责人昨天说，两年内，武汉市的“老盐”将逐渐退出市场，大力普及绿盐，是为了让市民“少吃盐、吃好盐”  http://t.cn/zWdjRZT 
2012-09-04 15:15:00 来自 享拍微博通

【34034】广州媒体 @新快报  推出4个专版《湖北大侠》。
2012-09-04 12:28:00 来自 享拍微博通

【34035】【恩施16岁女生赴荆州感谢资助者 返回途中离奇失踪 】洪湖老板张运铎一直资助恩施州建始县中学学生李娟。中考后，李娟给恩人报喜，特意坐车到洪湖看望恩人。在洪湖玩了8天后，回家途中突然失踪。如果您有线索，致电新闻热线027-86777777。让我们一起祈祷女孩平安。  http://t.cn/zWdjOWl 
2012-09-04 12:09:00 来自 享拍微博通

【34036】回复 @武汉赖子麻将 :  // @武汉赖子麻将 :其实老们更想知道鄂Aw、鄂AWH、鄂0A、鄂OW、鄂AOS、鄂AQQ……等这些传说中的牌照是怎么划分的~~~    @楚天都市报  是吧？
转发：  @湖北高速交警  : 【你知道湖北各地的车牌号是怎么划分的吗？】鄂A武汉 鄂B黄石 鄂C十堰 鄂D荆州 鄂E宜昌 鄂F襄阳 鄂G鄂州  鄂H荆门 鄂J黄冈 鄂K孝感 鄂L咸宁  鄂M仙桃 鄂N潜江 鄂P神农架 鄂Q恩施 鄂R天门 鄂S随州 不知道速速转喽~ @长江日报   @青春湖北   @武大沈阳   @湖北卫视   @湖北日报   @叶青   @八爪章鱼微博   @挤车族 
2012-09-04 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【34037】转发微博
转发：  @楚天民报  : 【炼的地沟油用途虽然合法，但还是被工商部门责令停产】近日，住在荆州市两湖绿谷大市场附近的居民向本报反映，称郢城镇岳山村有人夜间私炼地沟油，气味熏人。29日记者来到这个地沟油作坊，员工贾某介绍，他们炼制的地沟油没有流向餐桌，均被武汉市某漆业公司收走制油漆。详情 http://t.cn/zWdTMcg 
2012-09-04 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【34038】【武汉秋雨过后天气转晴 本周将不超32℃持续凉爽 】自8月份以来，周末的天气似乎有一个奇怪的规律，一定得有雨来凑热闹，只有8月18日和19日是晴天，其余各周的周六或周日很难摆脱降水。本周天气转晴后将持续一段时日，不巧低槽活动正好最近是7天左右的周期性活动。在8日到10日又有一次降水天气过程
2012-09-04 11:36:00 来自 享拍微博通

【34039】【湖北阳新县教育局长套取1687万教育经费被免职 】日前，国家教育部网站通报，黄石市阳新县教育局局长曹某，因虚报学生人数套取义务教育公用经费1687.96万元被免职。  http://t.cn/zWdj6Yg 
2012-09-04 11:16:00 来自 享拍微博通

【34040】【武汉将建570处智能停车场联网ETC收费】2020年前，我市将在主城区布局570处公共停车场，提供泊位约16万个。其中，2015年前，我市将优先结合主城区的公共绿地、城市水系、交通枢纽等建设100处公共停车场。据透露，所建的公共停车场将引进智能停车系统，并与ETC联网。 http://t.cn/zWdjJuY 
2012-09-04 10:55:00 来自 享拍微博通

【34041】【老太陪读孙子6年 练成全能 奥数 钢琴、围棋、美术样样精通】上海虹口区某小学， 陪孙儿苦读的陈奶奶，还陪孙子去上奥数、英语、钢琴、黑管、围棋、美术、书法等多个培训班。练就十八般武艺，有的家长和老师索性直呼她为“万能奶奶”。 http://t.cn/zWdlAs3 
2012-09-04 10:44:00 来自 享拍微博通

【34042】【影像：外教夫妇和他们的九个孩子】美国夫妇道格拉斯和阿曼达都是武汉中芯学校外教老师，在武汉已工作生活了5年。他们有11个子女，其中有9个子女在武汉与他们一起生活，并就读同一所学校。而这9个子女中有6个是从福利院收养的。 http://t.cn/zWdjbEj 
2012-09-04 10:44:00 来自 享拍微博通

【34043】【惊！电动车侧滑一家三口命悬一线  】一辆行驶在723路公交车前方的电动车，突然侧滑飞到了公汽车轮前，司机紧急刹车，才避免一家三口被卷入轮下。网上一段视频惊心动魄，令网友感叹：“这个司机真是高手！”  http://t.cn/zWdjU16 
2012-09-04 10:33:00 来自 享拍微博通

【34044】【网球管理中心主任:李娜突然崩溃因文化少】李娜在近两年的大满贯赛事中起伏很大，孙晋芳说，她特别能够理解李娜，也能体谅她的不容易。“我感觉到李娜很多时候会突然性的崩溃，波动性特别大，究其原因，她们从小没有受到一个良好的教育。”  http://t.cn/zWdlmhn 
2012-09-04 10:17:00 来自 享拍微博通

【34045】【湖北亿万富豪榜单发布 刘宝林资产110亿稳坐首富 】中国首家利用上市公司公开数据为研究样本的阳光财富排行榜——2012中国3000家族财富榜近期发布，三一集团董事长梁稳根稳居榜首。记者查看榜单发现，湖北上榜的并不多。刘宝林以第37名位列湖北第一，阎志以71名居湖北第二。 http://t.cn/zWdWfGd 
2012-09-04 10:11:00 来自 享拍微博通

【34046】【武汉九成电动车时速超20公里 将划为摩托车 】本月1日起，机动车运行安全技术条件新国标正式实施，时速超20公里的电动车变身“轻便摩托车”。时速20公里以上用电驱动车辆被归为摩托车。按照正常程序，驾驶者要办理上牌照、考驾照、购买保险等手续后才可以合法上路。   http://t.cn/zWdlk5G 
2012-09-04 09:59:00 来自 享拍微博通

【34047】【高校新生开学上演“拼公车”大战】近日，武汉高校频现各种公车送学生返校。从公检法用车到国土、交警用车，甚至防汛指挥车，无所不有，如此大规模的公车私用让网友大呼：这不是在开学，这是在 “拼爹”。（资料：中央2007年底已发通知要求国家机关各部门单位严禁公车私用。） http://t.cn/zWdGUyZ 
2012-09-03 18:16:00 来自 享拍微博通

【34048】【300米高史上最壮观秋裤】有世界第一门，亚洲第一大酒店，中国第一大体量的超高层建筑”之称的苏州东方之门近日被网友吐槽为"像低腰秋裤"。此"秋裤"高69层301.8米，"档部"高246米，跨度68米。 http://t.cn/zWdG21L 
2012-09-03 18:03:00 来自 微博 weibo.com

【34049】【湖北惊现和尚尼姑禅乐团】湖北红安县海拔800多米的天台山深处有一个天台寺，这里有一个由30多名和尚尼姑组成的乐团——广玄艺术团。寺院方丈释悟乐法师醉心于禅乐，于2004年创办了天台山音乐禅艺术团，有邀请时他们即到各个省市参加慈善和公益演出活动。 http://t.cn/zWGypnH     http://t.cn/zWd4yyt 
2012-09-03 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【34050】组织上终于出面了！
转发：  @楚天金报  :  #快讯# 【方大国已被停职检查】据 @人民日报  ，人民日报记者从广东省有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。
2012-09-03 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【34051】【孙子触电爷爷去救 双双遇难】枣阳发生惨剧：孙子欲给干涸的稻田放水，不慎碰着了电线，当场倒地抽搐。爷爷见状，急忙徒手去救，不料也触电倒地，最终二人触电身亡。市中心医院急诊科医生提醒：当人触电时，救援时一定要先切断电源，用木棍等绝缘物推开触电者，再实施人工呼吸。  http://t.cn/zWdbP1B 
2012-09-03 17:32:00 来自 享拍微博通

【34052】【武汉停车费标准年内出台】武昌的王小姐反映：她所居住的小区停车费每月500元，隔壁小区只240元，不公平。针对此问题，市物价局政策法规处处长张水清表示：武汉小区停车难问题的确严重，不同小区收费更是五花八门，但今年年内就将出台统一的停车费标准，且停车一天不会超10元。  http://t.cn/zWrenKo 
2012-09-03 16:59:00 来自 享拍微博通

【34053】【南岗村的孩子扛着桌子去上学】9月1日是开学的日子，5岁小女孩鲁思玲可以放心的去上学——她在前一天晚上找到了自己的书桌。这里是湖北麻城市顺河镇南岗村和长冲村，村里的家长们为孩子们的开学做着各种准备，其中最要紧的就是找好要带到学校去的课桌。 http://t.cn/zWdwsCi 
2012-09-03 16:50:00 来自 享拍微博通

【34054】原来如此！
转发：  @楚天金报  : 【拦截日驻华大使座驾嫌犯：看到日本国旗很生气】北京警方仍在对拦截日本驻华大使车辆的涉案人员进行调查。有涉案人员称看到日本国旗后很生气，因此就拿走了。而据宝马车驾驶员与奥迪车驾驶员供述，双方并不认识。日媒称中方可能会对涉案人员从轻处罚。日方担心从轻处罚或导致此类事件再次发生。环球网
2012-09-03 16:32:00 来自 媒体版微博

【34055】【山东村民上访受阻在镇政府大院内引爆炸药】据新华社官方微博消息，9月3日上午8时许，山东省荣成市滕家镇一村民因到镇政府上访受阻，在镇政府大院内引爆炸药。有当地群众称这名村民当场死亡，其余伤亡情况未知。目前警方已经封锁现场，记者正在赶往现场途中。   http://t.cn/zWdLTR0 
2012-09-03 16:11:00 来自 享拍微博通

【34056】这是完整版的，你，值得拥有！
转发：  @楚天金报  : 【亲们，知道全国各地的车牌号是怎么划分的吗？】昨日，小编告诉各位湖北各地车牌号的划分，比如：鄂C十堰，鄂D荆州，鄂E宜昌，鄂F襄阳，鄂G鄂州，鄂H荆门，鄂J黄冈，鄂K孝感，鄂L咸宁，鄂M仙桃，鄂N潜江，鄂P神农架，等等，现在告诉你全国各地的哟，这是加强版哟，不知道速速转喽~（湖北高速交警）
2012-09-03 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【34057】【女孩欲整锥子脸 软件模拟很像"外星人"】小宋很喜欢范冰冰那样的锥子脸，于是来到某医院要求做手术改脸型。经医用软件模拟后得到术后效果图——像个外星人...  http://t.cn/zWd2Rcw 
2012-09-03 15:48:00 来自 享拍微博通

【34058】【给太婆让座后竟遭她进一步抢座】网友“藕爷”吐槽：和朋友坐公交时，两人都有座，后上来一太婆，我便将座位让与太婆，后朋友提前下车，示意我去坐，不料朋友一起身，那太婆立即用手抢住座位，招呼车厢后部的一个小男孩过来坐... http://t.cn/zWd2AxV 
2012-09-03 15:31:00 来自 享拍微博通

【34059】【市青少年宫湖泊被改成停车场】市民反映武汉市青少年宫的湖泊已变成了一个大工地，大树、湖泊和亭子均消失了。记者前往调查了解到，青少年湖泊改造地下停车场工程已进入到尾声，相关负责人承诺，将来会在停车场顶部还原“湖泊”，但水深将只有30～60cm。  http://t.cn/zWdAXGC 
2012-09-03 15:20:00 来自 享拍微博通

【34060】【液态奶变“奶膏” 厂家解释“保质期内变质”】昨日上午，周女士在某商场里买了光明优倍鲜奶，回家后发现该奶已成膏状。后记者联系到生产厂家，得到厂家的"解释"——此奶属于“保质期内变质”。  http://t.cn/zWdA7lq 
2012-09-03 15:09:00 来自 享拍微博通

【34061】网友“葛力Ryge”称，随后女乘客发现该男子行为，男子当场被其他乘客控制。
转发：  @楚天金报  : 【男子被曝在上海地铁内偷拍女乘客裙底】上海轨交警方证实，今日8时30分许，一外籍男子在地铁2号线车厢内用手机偷拍一女乘客裙底，被周边乘客当场发现扭获。目前警方已经受理，案件正在调查中，查实后将依法惩处。警方续称将坚决保护乘客的合法权益，维护正常的乘车秩序。网友称男子是日本人。据新民网
2012-09-03 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【34062】【"楚天亲子嘉年华"精彩"100分"】楚天都市报·楚天亲子频道大型品牌活动"楚天亲子嘉年华"将于9月22日与江城数万亲子家庭见面。据悉，届时将有50家幼儿园，20多家幼教机构登台，带来多达100个幼儿表演节目，精彩不容错过！ http://t.cn/zWdPURv 
2012-09-03 12:41:00 来自 享拍微博通

【34063】【梁静茹武汉个唱 现场求婚视频出来了】昨晚，洪山体育馆“爱的那一页”个唱开唱，主角梁静茹少女范儿十足。当演唱到《一加一》时，内场区一位男士突然手捧白色玫瑰向身旁的女友求婚，幸福人儿浪漫拥吻，现场气氛唯美至极。 http://t.cn/zWrsWhe  视频： http://t.cn/zWrJsPZ   
2012-09-03 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【34064】【陈光标成纽约时报热门搜索词】因为一则"钓鱼岛自古以来就是中国的领土"的广告，陈光标的英文拼音“Chen Guang biao”2日已然跃居《纽约时报》网站过去24小时热词排名第一，华人网民一看到这则消息随即表示要赶紧去买一份《纽约时报》以示支持。  http://t.cn/zWrFmsY 
2012-09-03 11:38:00 来自 享拍微博通

【34065】【松滋34名学生奥赛途中遇车祸 2人遇难】一辆满载松滋一中师生的客车在前往化学奥林匹克竞赛的途中侧翻。学生们及时自救，附近村民也第一时间组织救援，但最终依然有两名学生不幸遇难。  http://t.cn/zWrdSRN 
2012-09-03 11:30:00 来自 享拍微博通

【34066】【暴雨突袭江城 光谷创业街"海景"再现】昨日上午，暴雨突袭江城，市内大部分地段积水迅速排退，而光谷创业街一带由于新旧排水管更替尚未完成，导致"海景"再现。目前已有计划在该区域抢修一条排水沟。 http://t.cn/zWrkWf9 
2012-09-03 11:22:00 来自 享拍微博通

【34067】【的哥载走乘客10万元后玩失踪 其父母掏钱赔偿】乘客王成德误将10万元工钱落在所乘的士上，遂向警方求助。不料此代班的哥第二天就辞职玩失踪。事发9日后，的哥父母带着凑到的6万元钱交给王成德，并表示：“不管是不是我儿子拿了，我先帮他垫还一部分，其余的将在近日筹齐。”  http://t.cn/zWrdr6X 
2012-09-03 11:11:00 来自 享拍微博通

【34068】【湖北一大学生申请公开“微笑局长”工资】对于数块名表来源的质疑，"微笑局长"杨达才一直声称是自己利用合法收入购买的。9月1日，湖北三峡大学在校生刘艳峰向陕西省财政厅寄送政府信息公开申请表，申请公开"微笑局长"杨达才工资信息，以验证"合法收入购买"之说是否成立。  http://t.cn/zWrDN2s 
2012-09-03 10:44:00 来自 享拍微博通

【34069】【1个高低床挤5个孩子 安全堪忧】几位家长在新洲区章林小学寝室发现，一个高低床竟要供5个孩子睡觉，显然不安全。据了解，该校今年计划新增寄宿生90名，实际已达221名。对此，校长表示学校已有增加宿舍计划，现在暂时只能挤一挤。 http://t.cn/zWresgU 
2012-09-03 10:31:00 来自 享拍微博通

【34070】【200元网购万能钥匙 轻松打开奥迪后备厢】8月31日晚，茅店派出所探长马多亮便衣巡逻时截下两名可疑人员，从二人身上搜出两把"万能钥匙"。经调查，兄弟二人于今年6月以每把200元的价格，邮购了两把偷车用"万能钥匙"，四处行窃。据了解，这种钥匙能轻松打开奥迪车车门。 http://t.cn/zWreI3u 
2012-09-03 10:16:00 来自 享拍微博通

【34071】【武汉最易丢东西场所排名前3:轻轨 机场 的士】在武汉，哪儿最容易丢东西？记者调查收集武汉各公共场所遗失物数据：轻轨1号线平均每月遗失物品约3000件，机场300件，汉口火车站60件；出租车客管处平均每天接到寻物求助9起，公交车每天接到7起；餐馆和酒店也是遗失物高发区。 http://t.cn/zWrgKsu 
2012-09-03 09:57:00 来自 享拍微博通

【34072】【深航爆炸威胁案动机：为阻债主追债】"深航爆炸威胁案"嫌疑人熊毅于9月1日被抓获。据专案组介绍：熊毅做二手车生意欠了生意伙伴熊某的24万元。8月30日，熊毅获悉熊某将乘坐襄阳起飞的ZH9706次航班前来讨债，为拖延熊某，熊毅拨打深航客服谎称该航班有爆炸物，迫使航班备降武汉。 http://t.cn/zWrdrvS 
2012-09-03 09:36:00 来自 享拍微博通

【34073】【9月15日起网购动车高铁票可自选座号】网上购买G字头高铁票、D字头动车组将实现自主选位。记者从铁路部门了解到：所有CRH1、2、3、5型动车组将同飞机座号一样，采用数字和字母组合的方式表示座席号。其中字母表示座位类型：A、F为靠窗座；C、D为靠走廊座；B为中间座席。 http://t.cn/zWrdtpC 
2012-09-03 09:24:00 来自 享拍微博通

【34074】【为何武昌站东出站口夜间关闭？】昨日清晨，网友“馨儿_熙宝贝”乘火车到达武昌站时，本想从东出站口出站。但她走过去发现，大门紧闭，一些旅客拖着行李，等候开门。她认为，目前是学生返校高峰，许多学生要从东广场坐车返校，车站最好采取人性化措施，夜间也能开放东出站口。  http://t.cn/zWrae08 
2012-09-02 23:00:00 来自 享拍微博通

【34075】【高手玩转688斤“世界最重陀螺”】啪！啪！啪……走近武汉的汉口江滩市政广场，远远就能听到鞭打声，再走近一瞧，一群中老年人正用手中的棍鞭欢快地抽打飞快旋转的陀螺。他们玩的便是鞭陀，也是过去大家俗称的陀螺。今日，在阳逻柴泊湖休闲广场上，还举办挑战世界上最重陀螺表演，该陀螺重达688斤。
2012-09-02 22:35:00 来自 享拍微博通

【34076】【没能救起你们，对不起啊】8个孩子相约到嘉鱼江边玩耍，2个孩子下水后遇险，岸上的孩子纷纷下水救援，可因不会游泳，他们又接二连三遇险，路过渔船上的一对夫妻救起两少年，但还是有3个男孩不幸被江水吞没。他们来自湖北嘉鱼县，想起此事依然心痛：“没能救起你们，对不起啊！” http://t.cn/zWraKgB 
2012-09-02 22:00:00 来自 享拍微博通

【34077】【花30万在汉治疗或可报25万】武汉相关部门和保险机构透露，在大病保险的帮助下，市民30万的大病消费，可在原来基础上多报销5万。同时，白血病等重大疾病也很可能列入大病保险的范围。另外，国家大病保险放宽指标，向商业保险机构招标，在一定程度上能刺激目前低迷的寿险市场。 http://t.cn/zWBj3mi 
2012-09-02 21:30:00 来自 享拍微博通

【34078】【武汉公布第五批问题小餐饮 18条小吃街登黑名单】8月16日至31日，暗访人员对武汉7个中心城区，以及武汉经济开发区和东湖高新区的小餐饮食品安全问题进行了再次暗访，又有18条小吃街被列入小餐饮黑名单，同时欢迎市民继续拨打027-85711111，举报身边的“问题”小餐饮，让市民饮食更安全。据武汉晚报
2012-09-02 21:00:00 来自 享拍微博通

【34079】【北京什刹海漂浮上千斤死鱼 放生成“杀生”】什刹海原为香火鼎盛之地，有放生传统，但如今的放生行为往往是事与愿违。朱先生说，什刹海经常有放生造成鱼类死亡的情况，前几天，就发生了一批草鱼被放生后死亡的事件。有时他跟放生的人解释，但人家压根不听。“这究竟是放生还是杀生啊？”（北京晚报）
2012-09-02 20:30:00 来自 享拍微博通

【34080】【孙杨叶诗文杭州挑选获赠豪宅遭围观】9月1日下午，奥运冠军孙杨和叶诗文现身杭州某高档小区挑房选当地房企赠与的新房，引发众人围观。据悉，为表彰孙杨和叶诗文在奥运会上为国争光的精神，杭州房地产大佬宋卫平分别给两人各赠送价值300万元的豪宅一套。图为当天孙杨、叶诗文两人在看楼盘的沙盘。
2012-09-02 20:01:00 来自 享拍微博通

【34081】【全国动车组坐席号统一 网购火车票选座有望实现】9月15日起，全国铁路所有CRH1、2、3、5型动车组的坐席号，按CRH380型动车组坐席号编制规则更改，即采用数字和字母组合的方式表示坐席号。铁路动车组编号统一后，网上选座、选铺位将有望实现。3人座椅将用A、B、C表示，2人座椅则用D、F表示。据京华时报
2012-09-02 19:30:00 来自 享拍微博通

【34082】【广东公安局长兼武警支队第一政委 为30年来首次】8月31日下午，武警广东总队召开集中宣布地（市）公安局长兼职命令大会并颁发命令状，广东省16位公安局长兼任各地武警支队第一政委、第一书记，这在武警总队重新组建30周年历史上尚属首次。（成都晚报）
2012-09-02 19:00:00 来自 享拍微博通

【34083】【峨眉山景区门票价格上调听证 仅一人不同意涨价】21名听证代表中，14位听证会参加人支持由现行旺季150元/人次（淡季90元/人次）调为旺季185元/人次（淡季110元/人次），同时取消景区内黄湾收费站6元/车次的景区公路收费。1人建议暂缓。2010年峨眉山标准游客人数170万人次，年亏损6795.57万。中国网
2012-09-02 18:00:00 来自 享拍微博通

【34084】你可曾记得？
转发：  @楚天金报  : 【组图：开学第一天】昨天，武汉硚口区崇仁路小学，几名高年级的同学在门口领着一年级新生去班级。而在一家幼儿园，瞧，这个小家伙是什么表情！他突然想妈妈了，嚎啕大哭起来。可是，小帅哥，别忘了你体恤上那两个大字“低调”哟，还有那一行霸气的提醒：不要掌声，要尖叫“。呵 http://t.cn/zWrSdSS 
2012-09-02 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【34085】【女子坐过站与司机争执 挎包缠住方向盘致公交失控】女乘客坐过站，进而责怪司机。发生争执后，甩出的挎包将公交车方向盘缠住。顿时，公交车失控撞歪护栏，冲入主干道对向车道上。昨日，汉口解放大道，712路公交车发生惊险一幕。事后，这位女乘客主动承认错误，并愿赔偿损失。 http://t.cn/zWr68nG 
2012-09-02 17:00:00 来自 享拍微博通

【34086】赞，算是个汉子！
转发：  @楚天金报  : 【佩服！硬气男坚持为七千现金寻失主】昨日，新洲区一名读者打进本报热线说，他捡到7000多元钞票，希望通过本报转交给失主。本报记者采访中了解到，这名姓何的好心人是一名中风患者，行动不便，是低保户，欠有巨额外债，连儿子今年上大学的学费也没着落。 http://t.cn/zWrSQOw 他叫何顺才，今年46岁。
2012-09-02 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【34087】【停车救人送医 车却被暂扣！】47岁的黄陂人张德驰是武汉后湖兴业路顶鑫菜场肉贩，他的店叫“张咵咵放心肉店”。昨日，他热心送一名倒在路上的伤者去医院，不料因把车停在事故现场，交警将其电动车拖走暂扣。伤者伤势严重无法开口，江岸交警连夜展开调查，将尽快还原事实。 http://t.cn/zWr6OTm 
2012-09-02 16:30:00 来自 享拍微博通

【34088】好！
转发：  @楚天金报  : 【冯小刚油画作品《一念》拍出1800万元】昨晚，芭莎明星慈善夜十周年庆典在北京举行。作为压轴拍品的则是冯小刚和当代艺术家曾梵志携手创作的一幅名为《一念》的油画，这除了是冯小刚难得展现的油画艺术作品，而且也是专门为芭莎慈善夜准备的拍品。最终，黄晓明1800万将这幅画作拍到。（华西都市报）
2012-09-02 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【34089】 #快讯# 【荆州发生一起车祸致2死2重伤】9月2日6:20，湖北省荆州市松滋市一中34名高二学生集体乘车前往荆州城区荆州中学参加全国奥林匹克化学竞赛复赛。经初步调查：该车行至荆州区弥市镇龙华村时，因雨天路滑，车速过快，撞到公路左侧树上，导致侧翻。事故造成2人死亡2人重伤（无生命危险）11人轻伤。
2012-09-02 16:02:00 来自 享拍微博通

【34090】【东风汽车等9家湖北企业上榜中国企业500强】昨日，中国企业联合会、中国企业家协会联合发布《2012中国企业500强》榜单，我省东风汽车等9家企业上榜。在汉企业表现不俗，上榜数量由去年5家升至6家，分别为东风汽车、武钢、长航、武商联、湖北中烟和九州通，总营业总收入达8671亿。 http://t.cn/zWr6Jav 
2012-09-02 16:00:00 来自 享拍微博通

【34091】事故原因不明！
转发：  @楚天金报  : 【窨井盖内电缆爆燃 吓瘫路人】昨天，武汉张之洞路工程营社区附近，一人行道电缆沟突然爆响，致使一名路过此处的付女士受伤。事故还造成附近居民家中停电。“当时我一下子懵了，不知道发生了什么事。”她在医院里说，过了一会儿，她才感觉疼痛袭来，头部、胳膊感到一种灼疼感。 http://t.cn/zWrXYJI 
2012-09-02 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【34092】【武汉驾校限价首日仅1家报价合规】昨日是我省物价部门颁发的驾校指导价生效第一天，其中C类驾照的培训费用最高不得超过3300元，但记者昨日以学员身份连续咨询了武汉6家驾校，只有一家明确报出3300元+500元包干价，有一家表示先交3300元再说，另外4家则均出现不符合规定的情况。 http://t.cn/zWriEEH 
2012-09-02 15:30:00 来自 享拍微博通

【34093】【陈光标：有日本报纸初步同意收天价刊登钓鱼岛广告】陈光标在8月31日的美国《纽约时报》上登出半版广告，“郑重向美国政府、美国人民声明”，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。他昨天表示，刊登广告是为了展示中国企业家捍卫祖国领土主权的决心。目前正在和日本媒体接洽刊登钓鱼岛广告事宜。（环球网）
2012-09-02 15:12:00 来自 享拍微博通

【34094】【红酒会所暗藏汉口江滩公园！】而普通市民就是花钱也进不去。昨日，有市民质疑，公园里怎么会出现一块“私家领地”？对此，汉口江滩管理办公室有关负责人解释，该会所是一家酒庄公司从江滩公园租的，已存在两年左右。并称，江滩公园娱乐休闲场地广阔，可供游客游玩的地方很多。  http://t.cn/zWrilMX 
2012-09-02 15:00:00 来自 享拍微博通

【34095】【陕西纪委调查的“手表哥”杨达才 还兼任着陕西省纪委委员】陕西省人民政府网站显示，中国共产党陕西省第十二届纪律检查委员会委员名单中有杨达才。此前，陕西安监局长杨达才曾因在延安车祸事故现场微笑引起网友注意，被曝有11块手表，陕西纪委开始调查，而杨也在纪委委员名单中 http://t.cn/zWrVod2 
2012-09-02 14:30:00 来自 享拍微博通

【34096】【搅拌车拐弯 电动车爹爹被卷至轮下！】昨日，一名骑电动车的爹爹在武昌雄楚大道关山中学门前路段，卷入一辆水泥搅拌车轮下。一路过的轿车司机发现后，跳下车拦住水泥搅拌车施救，一辆的士则帮着紧急送医，爹爹受了伤，但无生命危险。  http://t.cn/zWrJ1Sp 经医生检查，王爹爹的左腓骨等4处骨折。
2012-09-02 14:13:00 来自 享拍微博通

【34097】现场有一位张震岳的铁杆粉丝，他叫李希，是张震岳武汉后援会的会长，为了看张震岳，他存了3个月的零花钱，只为买到最前排的票。
转发：  @楚天金报  : 【 @张震岳  卖萌：爱我别走！】昨晚， @张震岳  武汉个人演唱会在琴台大剧院举行。张震岳的歌曲中，哪一首最经典？答案当然是《爱之初体验》！不出所料，昨晚张震岳在唱响这首歌时，全场也掀起了最高潮。前奏刚一响起，不需要任何召唤，全场观众就不约而同地站起身，跟着节拍舞动。 http://t.cn/zWrJXNl 
2012-09-02 14:05:00 来自 微博 weibo.com

【34098】这个有价值，普及一哈哈！
转发：  @楚天金报  : 【亲们，知道湖北各地的车牌号是怎么划分的吗？】鄂A武汉，鄂B黄石，鄂C十堰，鄂D荆州，鄂E宜昌，鄂F襄阳，鄂G鄂州，鄂H荆门，鄂J黄冈，鄂K孝感，鄂L咸宁，鄂M仙桃，鄂N潜江，鄂P神农架，鄂Q恩施，鄂R天门，鄂S随州，不知道速速转喽~（湖北高速交警）
2012-09-02 13:44:00 来自 微博 weibo.com

【34099】【梁静茹武汉个唱 歌迷现场求婚】其实早前在梁静茹多场演唱会上都出现过求婚场景，但没想到武汉青年也会在梁静茹现场来这一招。昨晚，在洪山体育馆，当梁静茹和嘉宾张智成合唱《一加一》时，现场突然出现骚动，原来，内场区有一位男士手捧白色玫瑰向身旁的女友求婚，而女孩显然没有准备，不知所措。
2012-09-02 13:43:00 来自 享拍微博通

【34100】选美的调调，全球大同小异么？
转发：  @楚天金报  : 【蒙古国选美小姐风情万种 大尺度礼服也开放】8月29日，在蒙古国首都乌兰巴托，选手在“蒙古美－2012”模特大赛上展示晚装。当晚，“蒙古美－2012”模特大赛决赛在乌兰巴托落幕，来自蒙古国各地的400多名16岁至24岁选手参加了此次大赛，经过初赛和复赛，最后有27名选手进入决赛，角逐各奖项。
2012-09-02 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【34101】【免费午餐来啦！】9月1日是开学第一天，武汉市黄陂区王家河街中心小学二年级（一）班学生开心地享受午点。作为国家义务教育阶段农村学生营养改善计划，“免费午餐”分为午餐和午点，每餐标准4元。今年，武汉有6万多农村孩子纳入计划，已在黄陂区王家河街、蔡店乡、木兰乡、姚集等八个街乡镇全面铺开。
2012-09-02 13:00:00 来自 享拍微博通

【34102】每次车展，每次X展，此处省略99字。。。
转发：  @楚天都市报  : 【成都车展被网友戏称为“奶展”】8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。图为成都车展上的部分恶魔劲爆车模。
2012-09-02 12:32:00 来自 媒体版微博

【34103】 #中午闲情# 真的完了，这下糗大了……
2012-09-02 12:30:00 来自 享拍微博通

【34104】大家说说，该怎样教育孩子？
转发：  @楚天都市报  : 【男子因家里不给买车砸父亲车 躺马路中央威胁】8月30日，重庆一名年轻小伙向家里要轿车，因为家庭情况，父亲一时没答应，小伙把父亲跑工地运送脚手架的面包车砸了，之后躺在马路上不肯起来。据小伙父亲讲：孩子耍朋友，谈婚论嫁了，女方那边要求，必须有房有车，当然，面包车是不行的。（重庆时报）
2012-09-02 12:15:00 来自 媒体版微博

【34105】这里是武汉！
转发：  @柯_皓_  : 先进的武汉站，乘客排队等船。到达层大厅也有很多积水。 @楚天都市报   @楚天金报 
2012-09-02 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【34106】让人愤怒和触目惊心的是，老太浑身都是被打的伤痕。
转发：  @楚天都市报  : 【儿子街头叫嚣：“我打我妈，关你什么事”】昨天下午，南京街头。30多男子毒打80多老母并拖行500多米，还对周围人叫嚣“我打的是我妈，关你什么事？”一愤怒车主将男子痛揍一顿。据了解该男子姊妹4个，因独自赡养老母，怪老母拖累自己。老太浑身是伤，民警将老太送往医院检查。图为老人被民警抬上车。
2012-09-02 12:08:00 来自 媒体版微博

【34107】【儿子街头叫嚣：“我打我妈，关你什么事”】昨天下午，南京街头。30多男子毒打80多老母并拖行500多米，还对周围人叫嚣“我打的是我妈，关你什么事？”一愤怒车主将男子痛揍一顿。据了解该男子姊妹4个，因独自赡养老母，怪老母拖累自己。老太浑身是伤，民警将老太送往医院检查。图为老人被民警抬上车。
2012-09-02 12:00:00 来自 享拍微博通

【34108】【男子因家里不给买车砸父亲车 躺马路中央威胁】8月30日，重庆一名年轻小伙向家里要轿车，因为家庭情况，父亲一时没答应，小伙把父亲跑工地运送脚手架的面包车砸了，之后躺在马路上不肯起来。据小伙父亲讲：孩子耍朋友，谈婚论嫁了，女方那边要求，必须有房有车，当然，面包车是不行的。（重庆时报）
2012-09-02 11:45:00 来自 享拍微博通

【34109】【北京发超千万条暴雨预警短信】昨日13时，北京发布暴雨蓝色预警信号，当日下午至夜间有大到暴雨过程。从8月31日开始，北京气象局联合三大运营商向市民发送了气象提示或预警短信，预警短信数量超过7月25日的1000万条。（新京报）而“7·21”暴雨之后，气象部门和手机运营商遭到预警短信发布能力的质疑。
2012-09-02 11:24:00 来自 享拍微博通

【34110】请注意绕行！
2012-09-02 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【34111】【成都车展被网友戏称为“奶展”】8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。图为成都车展上的部分恶魔劲爆车模。
2012-09-02 11:00:00 来自 享拍微博通

【34112】【武汉最复杂交通枢纽建成 街道口下穿通道将通车】地铁2号线只有3个车站建在马路中央，街道口站是其中之一。武汉地铁集团建设事业总部有关负责人称，街道口地铁车站主体结构已全部建成，目前装修进度完成80%。该站4个出入口中已有1个建成，其余3个近期也将完成。  http://t.cn/zWrtEYC 你们期待么？
2012-09-02 10:47:00 来自 享拍微博通

【34113】【武汉现真实版爱情公寓 促成三对情侣】在武汉繁华的江汉路上，就有这样一处“爱情公寓”。与一般公寓不同的是，这里主打“爱情”牌，只出租给年龄在18-30岁的单身男女。在同一个屋檐下，这里的租客每天都在上演着不一样的青春故事，还有三对租客在这里成为情侣，找到“爱情”。 http://t.cn/zWr5WPO 
2012-09-02 10:30:00 来自 享拍微博通

【34114】玩网游的，认识她么？
转发：  @楚天金报  : 【17岁女孩网络晒性感照 代言网游财源广进】今年只有17岁的“小萝莉”梦婵婵，因在某著名论坛上发帖晒出自己性感照，并且附带有“童颜巨乳”字样，随后照片在网络上被疯传，从而成为网络红人。成名就意味这财源滚滚。日前，梦婵婵已确定代言末日灾难网游《末日重生》。童颜巨乳梦婵婵，为最新自拍照。
2012-09-02 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【34115】又一起车祸，叫人心痛，触目惊心！
转发：  @楚天金报  : 【惨！一家7口送大学新生报到遇车祸致5人死亡】1日，厦蓉高速四川资中段发生一起交通事故，两小车相撞，造成5人死亡2人受伤。伤者之一胡小琴是一名大一新生，刚考上内江师范学院的心理学专业。早上舅舅开着面包车，载着他们一家7口，开开心心从都江堰出发，送她来内江报名。随后，不幸发生了。据中新网
2012-09-02 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【34116】【两女子为抢座互殴 拽头发扯脸】8月30日，上海地铁1号线上出现为争座互殴事件。目击者称，车门刚打开，两女子一进入车厢就扑向同一座位，粉衬衫大婶先一步坐上，年轻女子坐到大婶身上想挤走，大婶暴怒扭打。有乘客速让出一排座，两人打完居然挨着坐在一起继续互骂。后来年轻女子挑衅又被大婶暴揍。
2012-09-02 10:00:00 来自 享拍微博通

【34117】今日早上暴雨惹的祸，那里有渍水！
转发：  @汽车黄克骏  : 徐东大街梨园广场至岳家嘴滞留。 @z小明童鞋z 
2012-09-02 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【34118】送行！陶伟，一路走好！
转发：  @楚天金报  : 【陶伟追悼会今天在八宝山举行 】9月2日早8时，中央电视台著名足球解说员陶伟的追悼会在北京八宝山殡仪馆举行。他的生前好友 @黄健翔   @高洪波   @高峰422  等各界人士前来悼念，不少普通球迷也赶来送陶指导最后一程。 
2012-09-02 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【34119】【事业单位员工“养小三”将被开除】人保部《事业单位工作人员处分暂行规定》9月1日起施行。明确组织、参与卖淫、嫖娼等色情活动；吸食毒品或者组织、参与赌博活动；包养情人；有虐待、遗弃家庭成员，或者拒不承担赡养、抚养、扶养义务等，情节严重的将被开除。那些养小三的和被养的小三们颤抖了吗？
2012-09-02 09:27:00 来自 享拍微博通

【34120】【开学了！】9月1日，湖北省十堰市人民小学操场上，众多学生家长在接孩子回家。同学们，这样的场景，你可还曾记得么？。。。
2012-09-02 09:18:00 来自 享拍微博通

【34121】【今日武汉有阵雨，还会打雷！】昨日武汉市高温飙升至35℃以上，闷热难耐，伏天般的燥热感将人包裹，甩都甩不掉，今日阵雨来解救，还市民一个清凉江城。据武汉中心气象台预报，武汉今天阴有阵雨或雷雨，高温30℃，低温27℃。受本次冷空气影响后，武汉的天气一度会转凉，随后可能会出现新的降水天气。
2012-09-02 09:11:00 来自 享拍微博通

【34122】【杂七杂八一加，拿驾照可能还是要5000元】自物价部门8月21日公布新规后，江城驾考市场议论不断。物价部门核准的收费不会超过4000元，但各类隐形费用从目前看至少还要1500元，从报名到拿到驾照本，5500元是少不了的，物价部门核定的3300元（以C1、C2为例），只是培训费用。  http://t.cn/zWBnBcb 
2012-09-01 15:44:00 来自 享拍微博通

【34123】【十堰人在西藏一石碑上写"到此一游"】随手涂鸦“××到此一游”，是一些人的旅游陋习。前天下午，在风景秀美的西藏林芝出现不雅一景：一座高达3米的标志性石碑上被游客信手涂写着数行大字，有名有姓有时间，还不忘标明自己是湖北十堰人。  http://t.cn/zWBn0fI 
2012-09-01 15:37:00 来自 享拍微博通

【34124】【地铁2号线完成通信调试 地下打手机无信号盲区】记者前日获悉，武汉地铁2号线已完成通信联调。技术人员表示，未来在武汉地铁列车内打电话，信号更好。 55公里多的地铁隧道中，铺设有长达700公里的各种通信线缆，和地面基站相比，该线缆架设地铁全程，不会存在信号盲区等问题。  http://t.cn/zWBjkj6 
2012-09-01 13:30:00 来自 享拍微博通

【34125】【国家大病保险补偿新政：花30万在汉治疗可报25万】国家发改委8月30日发布了《关于开展城乡居民大病保险工作的指导意见》，提出确定居民大病保险补偿政策，实际支付比例不低于50%，以避免城乡居民发生家庭灾难性医疗支出。在大病保险的帮助下，30万元的大病消费可报销25万元。 http://t.cn/zWBj3mi 
2012-09-01 13:05:00 来自 享拍微博通

【34126】【湖北重奖奥运健儿 双冠王赵芸蕾获奖160万元】昨日中午，在伦敦奥运会羽毛球女双和混双比赛中折桂的赵芸蕾载誉返汉。迎接她的有鲜花、掌声、表彰大会，还有湖北省对她的160万元重奖。对于这笔奖金的用处，赵芸蕾表示，要孝敬父母，“让家里生活得更好。”  http://t.cn/zWBjpqI 
2012-09-01 12:20:00 来自 享拍微博通

【34127】【原省政府副秘书长彭勇涉嫌受贿258万及30万元轿车】昨日上午，原省政府副秘书长、省政府办公厅党组成员彭勇，涉嫌收受贿赂一案在黄石市中院开庭审理。他被指控利用职务之便单独、伙同其子收受贿金258万元及一辆价值30万元的轿车。  http://t.cn/zWBjaFC 
2012-09-01 12:15:00 来自 享拍微博通

【34128】【结婚五年未怀孕 因儿子降生闹离婚】经亲子鉴定，竟发现儿子不是自己的，男子坚决要离婚；妻子却称因婚后两人一直没有生育，一起去找医学专家做手术才成功怀上的。对此，男子坚称不知情。昨日，此案在江汉区法院开庭审理，双方已同意离婚。  http://t.cn/zWBlDZB 
2012-09-01 11:48:00 来自 享拍微博通

【34129】【混凝土搅拌车撞上铁路桥墩 司机大喊:快救我女友】昨日凌晨1时41分，一辆混凝土搅拌车在汉口滠口巨龙大道铁路涵洞处，猛烈撞在桥墩上,司机和混凝土车均受重创。他大声地叫着：“快救我女朋友，她在副驾驶室！”凌晨3时，司机女友赶来现场，说她在家睡觉。司机可能被撞糊涂了。  http://t.cn/zWBlQe4 
2012-09-01 11:33:00 来自 享拍微博通

【34130】【男子冒领遗落手机 女失主发微博：还手机】 @爱K的女孩  ：凌晨在民众乐园IMAX看完电影《蝙蝠侠》后，我手机（白色iPhone4)遗失在座位上，被好心保洁阿姨捡到，却被图上两个男生冒领。奉劝男生物归原主，...保洁阿姨说当时小伙自称丢了手机，没有多想就给了。~看《xx侠》不学点好。  http://t.cn/zWBlSDU 
2012-09-01 11:26:00 来自 享拍微博通

【34131】【残疾男子儿子差大学学费 借钱路上捡到七千元寻失主】儿子考取了大学，差3000元的学费。正当何师傅为此事发愁时，他却在路上意外捡到7000多元现金。何师傅致电本报：这可能也是别人家孩子的报名钱，想尽快还给失主。据了解，何师傅夫妇俩双双下岗且都有伤残，生活十分艰辛。  http://t.cn/zWBWkb8 
2012-09-01 11:12:00 来自 享拍微博通

【34132】【个税起征点调整一年 湖北176万人告别个税】新个人所得税起征点满一年。一年中，全国个税收入连续10个月下降，我国6000万人告别个税，减税效果明显。因个人所得税起征点提高至3500元，再加上税率简并为7级，湖北有300多万工薪阶层减轻了个税负担，其中更有176万人不再缴纳个税。 http://t.cn/zWBWYUR 
2012-09-01 11:02:00 来自 享拍微博通

【34133】【开学典礼上半小时晒晕15个】昨日8时30，武昌一所初中举行开学典礼。200余学生在不算烈的太阳下参加仪式。10分钟后一名男生“率先”晕倒，15人陆续感到不适，其中有6名男生。学生说“被太阳晒得眩晕，实在站不住了”。该校负责人直摇头，都是温室里的花朵，平时锻炼得太少了啊！ http://t.cn/zWBWKDa 
2012-09-01 10:59:00 来自 享拍微博通

【34134】【“驴友”与警方合力 “药王谷”断崖上救出三学生】蕲春县青石镇东部云丹山里有个药王谷，地势险峻、风景秀丽。前日，3名大二男生进入药王谷探险迷路，被困悬崖边。夜幕降临，他们用唯一有电的手机求救，蕲春10余名“驴友”与警方一道分两批进山搜索，凌晨成功救出他们。 http://t.cn/zWBOBDo 
2012-09-01 10:51:00 来自 享拍微博通

【34135】【航班受威胁疑是恶作剧 嫌疑人或为襄阳一大学生】前晚，深航公司一航班在从襄阳飞往深圳时，收到匿名电话威胁信息，紧急备降天河机场。备降后，警方仔细搜爆、排查，排除航班上有爆炸物可能。记者打听到，打匿名电话制造“炸弹”威胁信息，可能是襄阳一学院学生的“恶作剧”。 http://t.cn/zWBO8Ji 
2012-09-01 10:38:00 来自 享拍微博通

【34136】【货车疾驰而过 9岁女童殒命】昨日上午，在汉阳江堤中路江欣苑3期门口，连续发生两起交通事故，造成1死1伤，其中一名为9岁的小女孩。附近居民说，3公里长的路段只有一个红绿灯，每天大货车呼啸而过，十分危险。上午6时许，在同一地点，骑电动车男子被一辆面包车撞伤后送医。   http://t.cn/zWBOxyr 
2012-09-01 10:28:00 来自 享拍微博通

【34137】【吃包子吃出两截蟑螂】昨日中午，胡爹爹在水果湖步行街一家包子专卖店买回8个菜包子，午餐时，儿子咬了一口包子，觉得味道不对，再看馅子，里面竟有一只疑似蟑螂的虫子，全家人顿时全吐了。包子店店主称蟑螂可能混在白芝麻中，经过油炸后，进了包子馅。店主对胡爹爹做了赔偿。  http://t.cn/zWBO5VQ 
2012-09-01 10:24:00 来自 享拍微博通

【34138】【陈光标在美媒登广告 声明钓鱼岛是中国领土】中国企业家、江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标在31日的美国《纽约时报》上登出半版广告， “郑重向美国政府、美国人民声明”，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。声明以英文、中文两种语言刊出。 http://t.cn/zWBOzjQ 
2012-09-01 10:20:00 来自 享拍微博通

【34139】【Laughing哥“卧底”开公交？】 @Z-小姐真的没有耐心  ：武汉728路公交司机要逆天了！！！极像laughingsir啊有木有？记者在728路调度室见到了传说中的 Laughing哥段海波。开公交已5年，为人“说话少，但做事认真”。无独有偶，560路司机王欢也因侧脸长得像林峰，被网友发照片走红。  http://t.cn/zWB0uhN 
2012-09-01 10:12:00 来自 享拍微博通

【34140】【为躲避调查 嫌疑男子逃进涵洞】一名男性犯罪嫌疑人，民警对其进行布控调查时，逃进汉口后湖一处排污涵洞中躲避，被淤泥困住。警方担心他长时间受困危及生命，便向消防部门请求支援。江岸消防中队6名消防官兵赶往现场救援。男子出现中毒症状并休克，送到医院治疗后脱离生命危险。  http://t.cn/zWB0aBo 
2012-09-01 10:03:00 来自 享拍微博通

【34141】连交警都对此感到很困惑！难！
转发：  @楚天金报  : 【“摩的”长期盘踞公交车站】近日网友吐槽：“武胜路泰合广场公交站，摩的壮观地排了一排，占了公交车道，上公交都要跑马路中间去，有安全隐患，又容易导致堵车，有没人管呐？！”武汉正在创建国家级文明城市，“摩的”盘踞公交车站乱象显然与文明城市格格不入。 http://t.cn/zWB4yed 你有何高见？
2012-08-31 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【34142】【教育部通报乱收费案件：湖北"吊瓶班"校长被记过】教育部网站昨日公布8起乱收费案件以及对相关责任人的处理办法，进一步重申了严肃惩处、责任追究的治理原则。这8起案件包括：湖北省阳新县虚报学生人数套取义务教育公用经费问题、湖北省孝感一中违规收取“氨基酸注射费”问题  http://t.cn/zW1dorp 
2012-08-31 17:14:00 来自 享拍微博通

【34143】谁看见这辆车了，告诉他
转发：  @广屿Ocean  : 我是一个喜欢旅行的男生，六月曾一路搭车去西藏，回来后还想再骑行去一次，于是买了一辆自行车练习，平时非常爱惜。没想到不到一个月就被人偷走了 偷车的据乘凉大爷讲是一个20多岁穿T恤的男的偷的，就是六点多从昙华林骑走的，求大家提供线索，能帮我找回来  @武汉同城会   @平安武汉   @乐活武汉 
2012-08-31 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【34144】回复 @新浪湖北新闻 :  // @新浪湖北新闻 : #微播报# 多名网友反映，轻轨不知道出什么事了，每个站都停很久不走，出什么故障了？
转发：  @熊浩宇  : 我昏，轻轨出问题了。都停了10分钟了，求解释!  @楚天都市报   @927路况直播   @挤车族 
2012-08-31 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【34145】转发微博
转发：  @楚天拍客  :  #主题征稿# 开学军训！！现楚天都市报拍客版相关图片征集中！还有见报稿费拿哦！（配图：楚天拍客 寒食节摄）详细内容： http://t.cn/zWB2WKo   @楚天都市报 
2012-08-31 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【34146】【“苹果控”女孩患上“苹果手”指腹起茧手指头似烧火 】李晶晶在武汉一家电视台做营销工作。她是个不折不扣的“苹果控”，玩游戏用ipad，手机用iphone，笔记本也是苹果牌的，而且只用触屏功能　，李晶晶发现经常磨破皮的食指肚子长出了厚厚的老茧，手指、手腕关节疼痛无力 http://t.cn/zW1dlv1 
2012-08-31 16:30:00 来自 享拍微博通

【34147】【东北征婚哥网聊10分钟闪婚 8个月又闪离 】仅仅视频聊天10分钟，就决定闪婚，却在婚后8个月分道扬镳。28岁的东北男子金英奇与26岁的重庆姑娘张艳（化名）的故事让人叹息。8月27日，两人甚至在东方卫视节目中上演激烈冲突。金英奇称，离婚是张艳提出，两人最大的问题是性格不合 http://t.cn/zW1daZ0 
2012-08-31 16:13:00 来自 享拍微博通

【34148】【大冶一男子想留老母遗体土葬 花钱定制假尸被查 】想留老母遗体土葬，儿子花钱定制假尸。火化当天，这具用动物骨架、碎肉、石膏等材料制成的假尸，顺利混进焚化炉，家属还成功拿到火化证明。大冶市民政局迅速查实，追究大冶市殡葬管理局包括领导班子在内的11名工作人员责任  http://t.cn/zW1BEUQ 
2012-08-31 15:25:00 来自 享拍微博通

【34149】【今秋 武汉人预计能吃掉8亿元月饼 】几年前，月饼在武汉还仅是中秋吃着玩的应景食品，销量只有两三亿元。近三年市场销售节节攀升，全国数十家月饼品牌在江城展开激战，也促进武汉月饼制作水平不断提升。今年中秋武汉市场月饼销售额将会增到8亿元左右 http://t.cn/zW1Bpsn 
2012-08-31 11:42:00 来自 享拍微博通

【34150】【武汉今年空气优良率12年同期最优 水质达标率100% 】国家环保部公布今年上半年环境保护重点城市环境空气质量状况和重点流域水环境质量状况。结果显示，在113个环保重点城市中，79个城市环境空气质量达到二级标准，武汉名列其中，没有出现主要污染物超标。 http://t.cn/zW1Bcps 
2012-08-31 11:21:00 来自 享拍微博通

【34151】【武汉新蓝领月均工资2654元 按摩师职位工资最高】烈日下，来自农村的快递员们飞奔着送出一件件快递；夜幕中，来自外乡的保安员辛苦地看守着一片片家园。这些工作、生活在城市的基层工作者被称为新蓝领。赶集网发布报告显示，四成的新蓝领在一年内跳槽。  http://t.cn/zW1B4PT 
2012-08-31 10:55:00 来自 享拍微博通

【34152】【公安县发生一起霍乱疫情 】昨日，省卫生厅发布公告称，25—28日，公安县发生一起由村民聚餐引起的霍乱疫情。目前疫情已基本控制。       截至昨日9:30，确诊霍乱病例2例、健康带菌者4例。其中公安县病例1例、健康带菌者4例，输入松滋市病例1例。  http://t.cn/zW1BxlC 
2012-08-31 10:39:00 来自 享拍微博通

【34153】【国家大病医保新政出台 报销比例超50%  】由发改委、卫生部等六部委联合制定的《关于开展城乡居民大病保险工作的指导意见》正式公布。今后，在我国凡是参加基本医保的城乡居民，一旦患上大病，除去原有的基本医保报销外，还将享受个人自付部分报销至少50%以上的大病医保政策 http://t.cn/zW1BIQs 
2012-08-31 10:16:00 来自 享拍微博通

【34154】 #微调查# 您曾丢失物品吗？丢失的什么物品？在哪个场所丢的，如出租车、公交车、轻轨、火车、餐馆、旅店、机场安检口、学校图书馆等等？是在什么情况下掉的东西？什么时段？最终寻回了吗？怎么找到的？您对预防物品丢失有何建议？
2012-08-31 09:58:00 来自 享拍微博通

【34155】【襄阳飞深圳航班接匿名电话威胁 备降武汉】今天凌晨，深圳航空公司官方微博发布消息称，2012年8月30日22时29分，深航ZH9706航班起飞后收到威胁信息，为确保安全，航空公司在第一时间安排该航班在就近机场备降，23时22分飞机安全备降武汉天河国际机场。公安部门已介入调查。  http://t.cn/zW1BffK 
2012-08-31 09:55:00 来自 享拍微博通

【34156】【悠悠奶茶喝出超市塑料袋 商家只肯赔43元 】 一名随州女大学生在武汉一超市买了瓶奶茶，却喝出一大截带该超市“称重标签”的塑料袋，随后腹泻不止，所幸到医院检查后并无大碍。  http://t.cn/zW1BPe2 
2012-08-31 09:44:00 来自 享拍微博通

【34157】【武汉教师夫妻造“火箭”】 　“预备，点火，发射！”只听“嗖”的一声，一个由废弃可乐瓶做的火箭就蹿上了天。这个名叫“火火箭”的玩意儿，是武汉市蔡甸区夫妻杨魁和肖海利的杰作。这个“火箭”可不是什么玩具，而是一件教学用具。  http://t.cn/zW1Bb9X 
2012-08-31 09:20:00 来自 享拍微博通

【34158】这位来自陕西的母亲，起初坐于凳子边缘，极不舒适的趴在桌子上睡觉。而后，再一次路过这个寝室，发现这位母亲却已在坚硬的地板上睡着了。而她的旁边，是留给孩子早已铺好的床铺。。。（via 人人网 经管学生会）
2012-08-31 08:55:00 来自 享拍微博通

【34159】【女孩捡到2.5元坚持交给民警】前天，11岁的敏敏在马路边捡到3枚硬币，共计2.5元。尽管母亲认为不必要，但她还是坚持跑到派出所把钱交给民警。民警一下愣住了，但也被女孩的纯真所感动。民警称找到失主可能性极小，但会按照正常程序处理。你是否还记得那首儿歌？ http://t.cn/zW1M6bF 新闻晨报
2012-08-31 08:54:00 来自 享拍微博通

【34160】【一张军训漫画引网友疯狂转发】站军姿、踢正步、向左向右转……随着新学期的开始，军训仍是必修课。前日，网友“丁一晨DYC”在自己的微博上晒出一幅漫画——《又是一年军训时》。搞笑的画面配上温情提问“那年此刻，你正在太阳下做什么”，引来数千网友跟帖“吐槽”。  http://t.cn/zW1bSNl 
2012-08-30 18:17:00 来自 享拍微博通

【34161】以后，还会有更多实名么？
转发：  @楚天金报  : 【浙江规定购买感冒药须实名】浙江公安厅日前发布通知，要求自9月10日起，浙江省内药品零售企业在销售含麻黄碱类复方制剂时要登记购买人姓名、住址、数量等信息，并规定非处方药一次销售不得超过5个。据悉，白加黑、新康泰克、呋麻滴鼻液这些常用感冒药，经过炼制可以变成冰毒。（新京报）原来如此啊！
2012-08-30 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【34162】【这是真的！出租车被压扁，车内两人奇迹生还】今日凌晨1时53分，武汉市硚口区古田二路路口，一辆渣土车在汉口解放大道古田二路路口因避让摩托车发生侧翻，将一辆过路的士压扁，的士内2人被困。4时30分，两名被困者被成功救出，司机神智清晰，仅胸部、腿部受伤。随后紧急送医。 http://t.cn/zW1KMY2 
2012-08-30 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【34163】【华科一教授提倡知识有价 买百元门票才能听讲座】　昨日，华中科技大学创新人才培养基地——启明学院305教室座无虚席，讲座者是美国议事专家协会中国区唯一会员袁天鹏。上午讲授理论、下午实战演练，各需缴纳50元门票费后学子们方可入内。为何校园讲座还要收门票？  http://t.cn/zW1b68r 
2012-08-30 17:16:00 来自 享拍微博通

【34164】【华中大“虎爸”野蛮育子:冬天裸体爬山高烧40度拒治疗 】华中科技大学哲学系的老师姚国华，三九天脱光儿子的衣服，任由三四岁的小伢在雪地玩雪；三伏天每天让儿子“暴晒”两小时；儿子高烧40℃，拒绝看医生，坚持“自然痊愈”。因为野蛮的育儿方法，被网友称为“虎爸”。  http://t.cn/zW1btRz 
2012-08-30 16:12:00 来自 享拍微博通

【34165】【武汉一驾校教练曝：收1名学员驾校教练各赚千元 】一位教练向记者揭开驾校幕后的真实利润。据悉，目前培训的成本主要由油费、车辆损耗及人工三部分组成。“油耗一天下来也就百来块，算上车损，一个学员成本最多500元。教练的净利润还有千把块钱。全包3300元都有赚的。” http://t.cn/zW1bLsU 
2012-08-30 15:04:00 来自 享拍微博通

【34166】【冰冻可乐爆炸炸伤男孩 专家:碳酸饮料不能放冷冻室 】上海一男孩开启冰冻可乐时被炸伤，微博上引发热议。　制冷工程师何辉回答：碳酸饮料和啤酒可放在冰箱冷藏室，不能放在冷冻室。原因是装着碳酸饮料和啤酒的易拉罐是密闭的，饮料结冰后体积会膨胀。  http://t.cn/zW1bg3F 
2012-08-30 14:28:00 来自 享拍微博通

【34167】【武汉最大廉租房下月交房 不收物业费月租每平米1元 】武汉最大的廉租房项目——百步亭文卉苑将于下月交房，目前正在对申请人资质进行复核。　该项目由9栋18-28层建筑组成，共有2669套廉租房房源。户型有两居室和1居室2种选择，面积都在48平方米左右，月租金为每平方米1元多钱  http://t.cn/zW14RQS 
2012-08-30 13:59:00 来自 享拍微博通

【34168】【狠心外公5万元卖了外孙 在汉打工残疾父母苦寻儿】原打算回老家为儿子办周岁，谁知一到家被告知儿子已被外公以5万元卖给他人，外公给的理由竟是养不起。孩子父亲王文华在家中翻箱倒柜寻找儿子的照片，希望能通过张贴寻人启事，可是所有关于儿子资料全被外公销毁。 http://t.cn/zW14WC3 
2012-08-30 11:55:00 来自 享拍微博通

【34169】【武汉3所中小学学生背平板电脑上课 】不用带一大堆书本，新学期开学，武汉有3所中小学的部分学生将“尝鲜”，用上轻便的“电子书包”。，“电子书包”形状类似于ipad平板电脑，比书本略大一点，是集课本、工具书、课堂及家庭作业、师生互动于一体的电子移动终端产品。  http://t.cn/zW1UW7O 
2012-08-30 11:11:00 来自 享拍微博通

【34170】【江岸区城管局：城管打人引发血案不实】昨晚，江岸区城管局对俊才街占道夜市进行集中整治。却遭遇一店主持刀暴力抗法。在制止其行凶过程中双方均有受伤。随后店主封堵道路，造成交通堵塞。网上出现城管打人引发血案、公汽罢工等谣言。今日凌晨，该局官方微博 @江城故事  就此做出郑重说明。
转发：  @江城故事  :  #城管爆料台# 【关于8月29日晚俊才街占道经营户暴力抗法事件及澄清网络谣言的郑重声明】
2012-08-30 11:01:00 来自 政府版微博

【34171】【武汉一大学新生威胁父母 不买iphone4s不读书】华中师范大学汉口分校报名现场，女生要求买苹果手机，她的父母看起来是工薪族，神情很为难，女生见状发火了：“不买我就不在这读了，反正钱也交了，你们就后悔去吧”父母劝了1个多小时，女生才“让步”，同意买部新款诺基亚手机  http://t.cn/zW14SCO 
2012-08-30 10:59:00 来自 享拍微博通

【34172】【武汉公办幼儿园13年来首涨价 保教费每月最高460元 】今年秋季开学起，武汉市公办幼儿园收费将“三项合一”，即杂费、保教费和“加收保教费”统一合并为“保教费”，公办幼儿园不再收取“加收保教费”。武汉市教育局宣布：从9月1日新学期开始，全市公办幼儿园执行新的收费标准 http://t.cn/zW14iE2 
2012-08-30 10:44:00 来自 享拍微博通

【34173】【理工男骑行34天到香格里拉】武昌理工学院学生王可，7月初，他和学校暑期社会实践团队一起出发，骑行1255公里，随后与大部队分开，一个人先后到达昆明、大理、丽江、香格里拉。8月5日返程，总耗时34天，骑行1949公里。  http://t.cn/zW145K9 
2012-08-30 09:59:00 来自 享拍微博通

【34174】【中年男子公园当街洗澡被拍 遭热议】网友“依然”拍下市中心临街一男子在一个公共商亭门口的脚盆里洗澡，发到网上后引发热议。有网友认为，当街洗澡的确不雅，影响武汉形象。另一些网友认为，条件允许，谁会当街洗澡啊？曝光可能就让该男子失去谋生的饭碗。 http://t.cn/zW1UVKf 
2012-08-30 09:47:00 来自 享拍微博通

【34175】【武汉八旬爹爹思念亡妻 龙王庙前投水身亡 】昨日清晨，一名老爹爹颤巍巍来到汉口龙王庙江边，将老伴的遗像放在台阶上，独自走进滔滔长江……待热心市民下水将老人救起时，他已经离开了人世。女儿哭着说，父亲今年86岁，是一名退休医生。1年多前，母亲辞世，父亲一直郁郁寡欢  http://t.cn/zW1ypIB 
2012-08-30 09:00:00 来自 享拍微博通

【34176】【健康元惊天秘密：疯狂采购1.45亿元地沟油制药】为降低企业的生产成本，健康元子公司不惜漠视生命、罔顾法律采购地沟油制药。据公安机关侦查，焦作健康元在持续长达一年半的时间里，采购1.45亿元地沟油用于生产7-ACA，产品作为抗生素的中间体，已广泛流向医药市场。  http://t.cn/zW1AoVg 
2012-08-30 08:57:00 来自 享拍微博通

【34177】监拍四民工搬脚手架误碰万伏高压电 瞬间身体爆燃。来源:凤凰播客  http://t.cn/zWmDJGV   
2012-08-30 08:41:00 来自 微博 weibo.com

【34178】【浙江交警查酒驾用上破胎器】查酒驾时，如果有人冲卡，交警可按下手中按钮，看似“减速带”的条状物表面会“跳起”铁钉破胎，不到20秒内，车胎气体就会被全部放光。温州平阳交警透露，他们已在禁酒驾专项整治行动中，使用上了破胎器！今后想冲卡逃避酒驾处罚的驾驶员可要掂量了掂量了！ @都市快报 
2012-08-30 08:26:00 来自 享拍微博通

【34179】【宜昌16岁少女同时交3男友 怀孕6月不知谁是爹 】小芳是秭归人，一直跟着父母在外地工作，8月15日她来宜就诊发现，已怀孕6个多月了，却不清楚平日交往的3个男友中，哪个才是孩子的爹。 　“女孩还这么小，最终受伤害的还是自己。”妇幼保健院妇产科宿主任说 http://t.cn/zW3IOgj 
2012-08-29 17:56:00 来自 享拍微博通

【34180】【武汉女大学生殴打室友逼其脱衣爬行 被判拘役 】武汉某学院女生认为同学将其与男友拆散，遂伙同3名同龄舍友殴打另一名女同学，其中一名帮忙的女生还逼迫对方脱光衣服在地上爬行。昨日，记者从洪山区法院获悉，这4名90后女生都因寻衅滋事罪，分别被判处拘役5个月。  http://t.cn/zW3VoqN 
2012-08-29 17:32:00 来自 享拍微博通

【34181】【武汉高校现豪华学生寝室 4人住两室一厅配空调热水器】“我女儿身体里的每一个细胞都需要空调！”2009年，武汉大学一新生家长如此向校长哭诉。如今，这名家长反映的诉求正逐步成为现实。近3年来，武汉众高校纷纷改善学生寝室住宿条件，空调、热水器正成为学生寝室的“标配”  http://t.cn/zW3IS7j 
2012-08-29 16:45:00 来自 享拍微博通

【34182】【长沙电网故障致武广高铁大堵车 18趟列车晚点 】昨日，因长沙火车站及周边电网突然出现线路故障停电，殃及经过长沙南站的武广高铁，双向高铁大面积因中途停车，晚点1小时左右。  http://t.cn/zW3I8Gw 
2012-08-29 16:41:00 来自 享拍微博通

【34183】【孝感吊瓶班无一人考上重点大学 校方称仍在反思 】5月4日晚，孝感一中高三(3)班学生集体在教室挂吊瓶，边打氨基酸补充能量边复习的照片，被传上微博后引起网友及媒体的强烈关注，被调侃为“史上最牛‘吊瓶班’”。遗憾的是，“吊瓶班”全班50多名学生中，无一人达到一本线。  http://t.cn/zW3f7dG 
2012-08-29 16:31:00 来自 享拍微博通

【34184】【武汉多所驾校暂停招生 称3300元新规价打不住 】昨日，有网友爆料称去驾校报名被拒，说等到9月1日以后再去。昨日，记者走访几家驾校，确如网友所说。业内人士透露，目前这一空档期正处在博弈期，3300元肯定不可能，马上价格还会调整  http://t.cn/zW3It3G 
2012-08-29 15:51:00 来自 享拍微博通

【34185】【武汉一老总喝醉上飞机 150多名乘客陪着耗费近2小时】 一男子喝得烂醉如泥，瘫坐在不属于自己的商务舱座位上。乘务人员和机长反复劝说，对方不仅不配合，还亮出身份，待在机舱内不走。这趟航班被耽误近2个小时。乘客们反映，该男子黄某某疑是武汉一家信息有限公司的老总。  http://t.cn/zW3fFZy 
2012-08-29 15:29:00 来自 享拍微博通

【34186】急需RH阴A型血救人，扩散！
转发：  @我是1条鱼  : 【刚出生两天的小毛毛抢救急需RH阴A型血】刚出生2天的小孩在同济医院抢救，现在急续RH阴A型血，请大家帮忙，有可援手的人，可与楚天都市报满达记者联系13545184257 @楚天都市报   @武汉同城会   @新浪湖北   @新浪湖北新闻   @中国湖北新闻   @武汉热线   @楚天金报 
2012-08-29 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【34187】【东湖“水一方”被责令停业整改】位于东湖的水上餐馆“水一方”无证经营5年，至今未通过环境影响评价，多次接到整改通知书。此事经报道后，引起东湖风景区管委会和武汉市工商局高度重视，工商部门已责令“水一方”茶坊停业整改。  http://t.cn/zW3fjSG 
2012-08-29 14:26:00 来自 享拍微博通

【34188】【湖北出台22条振兴实体经济 铁路向民间投资开放 】在铁路、公路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域推出一批重大项目，率先向民间投资开放。鼓励有规模的个体工商户、个人独资企业升级为公司，鼓励自主创业兴公司，自2012年1月1日至2014年12月31日三年内，免收注册登记费。  http://t.cn/zW3fNIy 
2012-08-29 13:24:00 来自 享拍微博通

【34189】【刚出狱不知全城都是摄像头 武汉两名飞车党21小时连抢8人】胡犬红因盗窃、抢劫入狱，7月他刑满释放后联系牢友胡科伟飞车抢夺“赚大钱”。24、25日两人在江汉、江岸、青山连抢8人，抢了7条金项链，1个名牌皮包。万万没想到如今武汉每个路口都安装有监控探头，刚出手就被抓住。  http://t.cn/zW3MISr 
2012-08-29 12:44:00 来自 享拍微博通

【34190】【中美合拍片《大脚印》 9月米帅来神农架 】野人悬谜未解，魅影欲上银屏。首部由中美合作拍摄的野人电影《大脚印》是由美国人发起、历时3年编创的野人题材电影，将于今年 9月底在湖北神农架开机拍摄。记者从神农架方面获悉，《越狱》里的“米帅”温特沃斯·米勒将倾力出演。  http://t.cn/zW3fi6M 
2012-08-29 12:22:00 来自 享拍微博通

【34191】【孝感“吊瓶班”无一人考上重点大学 校方反思】数月前，湖北孝感一中高三3班集体挂吊瓶，边打氨基酸补充能量边复习。近日，该校领导首次正面回应，称对“吊瓶班”事件进行了反思，并表示今后不会再集中组织学生打吊瓶。据介绍，“吊瓶班”50多名学生无一人达一本线。详文： http://t.cn/zW3f7dG 
2012-08-29 11:45:00 来自 享拍微博通

【34192】【余家头村给村民派发黄金轰动全国】余家头村真的出名了，发黄金成为昨日全国最热的新闻之一。网友跟帖发表评论，其中有赞美、羡慕，也有人反思能否持续发展，更有期待——“有示范作用，希望推广”。记者就此展开对村民的回访，并就网友提出的相关问题请教了有关专家。  http://t.cn/zW3fbGT 
2012-08-29 11:17:00 来自 享拍微博通

【34193】【网友吐槽“最坑爹的暑假作业” 全家泪奔 】每个快乐的暑假里，总有那么一些暑假作业让人不快乐。抄课文、观后感、办手抄报或是各种稀奇古怪的疑难题……有些作业实在对学习没什么帮助，实属“没营养”，还有些作业题目千奇百怪，答案十分“雷人”  http://t.cn/zW3VHxG 
2012-08-29 10:25:00 来自 享拍微博通

【34194】还记得你新学期的花费是多少吗？一起晒晒你的入学消费吧~  开学季来了，烧钱季让家长心慌。你还记得你上大学那会，花费是多少吗？一起晒晒入学消费吧。  欢迎博友艾特~
2012-08-29 10:16:00 来自 媒体版微博

【34195】【女教师乱穿马路 监督员纠错被扇耳光 】在汉阳摩尔城附近，一名女教师乱穿马路，被市容监督员李丽劝阻，结果还没等监督员提出罚款，对方就当众给了李丽两个耳光。李丽上岗不到一年，已被打了3次，被同事称为“最委屈”监督员。  http://t.cn/zW3VFj4 
2012-08-29 10:16:00 来自 享拍微博通

【34196】【八个月孕妇搭公交无人让座 发帖吐内疚 】昨日，网友“管得宽”在某论坛上发帖说，本月23日中午两点，他乘606路公交车时遇到一孕妇挺着大肚子，车上却无一人让座，他为自己不能帮助此孕妇感到内疚。  http://t.cn/zW3VeG6 
2012-08-29 09:55:00 来自 享拍微博通

【34197】【武汉楼盘“我靠硚口”广告语 雷倒市民 】有市民在古田四路接到一张宣传单，竟然打着“我靠硚口”的醒目广告语。记者来到东西湖区银湖畔找到这个楼盘，楼盘附近的广告牌上写着“新硚口，新居住中心”。  　　据售楼部负责人黄先生介绍，该楼盘于2010年开发，属于东西湖区  http://t.cn/zW3csc2 
2012-08-29 09:44:00 来自 享拍微博通

【34198】美国"好奇号"发回火星表面清晰图片 ，图片来自NASA
2012-08-29 09:15:00 来自 享拍微博通

【34199】【女子向日本驻华使馆投掷塑料瓶被问讯 】8月28日，日本驻华大使馆外，一名女子因向日本使馆投掷塑料瓶被警方问讯。
2012-08-29 09:01:00 来自 享拍微博通

【34200】【湖北荆门石膏厂疑奴役智障工人 】网友举报“荆门市东宝区牌楼镇一家石膏厂雇佣弱智人员做事，不给工资，吃的是清水面条。这些工人是火车站附近的流浪人员或者收容所的流浪者。”记者和劳保监察大队去该石膏厂调查，发现基本属实，随后该厂被责令停产整顿。  http://t.cn/zW3qvn4 
2012-08-29 08:35:00 来自 享拍微博通

【34201】【陕西安监局长从“微笑门”到“手表门”】延安特大交通事故现场，陕西省安监局局长杨达才面带微笑的照片成为关注焦点。“微笑门”后，网友从对他身份关注转移到了手表上。网友发现，杨在出席不同的活动时，经常更换自己的手表，至少有5块。有网友估算其价值共约一二十万元。  http://t.cn/zW35Qo5 
2012-08-29 08:25:00 来自 享拍微博通

【34202】乡下，是有些人心中一辈子的故乡。
转发：  @海瑞管  :  #80后# 2:各位来自农村的80后盆友，还记得这些东西吗？看看一起来回忆一下那些美好的记忆吧 () @武汉晚报   @午后阳光_向日葵   @张泉灵   @大武汉那点事   @楚天都市报  (图片来自网络)
2012-08-29 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【34203】【新洲4名准大学生游泳溺亡 其中3人是独子】 5名准大学生，升学宴后结伴到长江戏水，结果其中4人溺亡。截至昨日傍晚，搜救人员已打捞起3名遇难者的遗体。茫茫江水，陪伴着亲属的悲伤、泪水。这4名孩子中，有3人是独子。长江之畔，4条生命就此消逝，留给4个家庭的是无尽的伤痛。 http://t.cn/zWuKZDV 
2012-08-28 17:56:00 来自 享拍微博通

【34204】【辽宁凤城书记疑卷款2亿外逃 家人早已移居美国】近日，有网络传言称辽宁省凤城市市委书记王国强卷款2亿离境，并为裸官，其家人早已在移居美国，王出逃系因“供暖涉嫌腐败被调查”。当地工作人员证实，王国强早就“出事”了，现在市委书记的位子空着。 http://t.cn/zWu6aTt 
2012-08-28 17:12:00 来自 享拍微博通

【34205】【家里装修让95岁老人蜗居楼道】“我们楼里一住户在楼道违规搭建棚子，让他95岁的老母亲住在里面近10天了。”江岸区球场街球新社区一些居民反映，老人住在楼道内，给邻居带来了不便，看着也让他们难受。老人71岁的儿子表示，家里在装修，此举实属无奈，将尽快把母亲接回家。  http://t.cn/zWuKPKo 
2012-08-28 16:55:00 来自 享拍微博通

【34206】【残疾男子乘公交未给妇女让座遭掌掴】26日，长春102公交车，一有座乘客下车，座位后年轻男子坐下。座位前中年女不悦，掌掴男子。陪伴被打男子的女人带哭腔：“跟一个残疾孩子一般见识干什么？”打人女扬长而去，乘客不敢直视挨打母子。过三站地，男子一瘸一拐走了。城市晚报 http://t.cn/zWuahKZ 
2012-08-28 16:44:00 来自 享拍微博通

【34207】【北京西站一男子插队引发全武行】  http://t.cn/zWuSsBQ    8月26日，北京西站出站口两名乘客因为插队大打出手。据介绍，白衣男子在人群里挤来挤去，想要加塞儿，并将黑衣男子的妻子撞了一个趔趄。同时白衣男子挑衅黑衣男子称：“有本事跟我打啊。”两人扭打在一起。白衣男子被打得鼻子流血。
2012-08-28 16:10:00 来自 享拍微博通

【34208】【一调查显示：近七成武汉人有幸福感】暑假期间，武昌理工学院生命科学学院的8名同学，自发组织团队，针对“武汉市民幸福度”进行调研。近日，团队成员撰写出近9万字的调研报告，报告显示武汉市近七成居民对自己的生活状态比较满意。他们正在将自己的报告向政府决策机构提交。  http://t.cn/zWuoFMe 
2012-08-28 15:53:00 来自 享拍微博通

【34209】据说看这样的报纸可以有效治疗颈椎病。
转发：  @楚天拍客  :  #原创作品# 武汉店家的裸模~三个遮，三个不遮，这是一种诱导，，，  楚天拍客：大老猫摄 详细内容： http://t.cn/zWuHUfV   @楚天都市报   @楚天金报 
2012-08-28 15:26:00 来自 享拍微博通

【34210】【新西兰一抢匪抢劫商店因店员太忙无人理睬 无奈放弃】新西兰一家乳制品商店日前上演戏剧性的一幕：一名持刀抢匪入店抢劫，反复要求店员把钱给他。然而店员当时正忙于将售卖的食物放进冰箱冷藏，并未注意到他的抢劫行为。抢匪不知所措地等了一会儿，最后无奈地放弃抢劫离开商店 http://t.cn/zWuoyel 
2012-08-28 15:06:00 来自 享拍微博通

【34211】【日本驻华大使所乘车辆在京遇袭 车上国旗被夺】昨天下午四时许，在北京市内环线上行驶的日本驻华大使丹羽宇一郎所乘车辆被两台车迫停。有男子从其中一台车上走下，将丹羽大使所乘车辆上的日本国旗拿走，随后离去。据悉，丹羽大使并未受伤。日本大使馆正在就详细情况做进一步调查。（人民网）
2012-08-28 14:36:00 来自 享拍微博通

【34212】【武汉开建智慧城市 一卡刷遍衣食住行 】离家前，可通过智能门锁系统预约电梯；回家途中，就能通过手机提前打开家中的热水器；出门在外，若家中煤气泄漏，第一时间就能收到报警短信……这样的“智慧生活”，有望在2020年前的武汉成为现实。  http://t.cn/zWuoAWg 
2012-08-28 12:30:00 来自 享拍微博通

【34213】【实拍男子冒充盲人街上乱摸年轻女性大腿】近日陆先生在路上闲逛时，发现一个奇怪的“盲人”，个子不高，走路很慢，右手拿着一根棍子在探路，左手却专门摸女士的大腿。于是，陆先生尾随其拍摄了一段17分钟的视频。 http://t.cn/zWuSMuM   
2012-08-28 12:18:00 来自 享拍微博通

【34214】【华科大居民楼内跳蚤丛生 多人被咬 】　“一家8口人，7个被咬，到医院开药就花了大几百，这跳蚤真是可恶。”昨日上午10点多，在华中科技大学高层小区5号楼下，居民杨先生撩起上衣，向记者展示跳蚤在他身上留下的“罪证”——前胸和后背上几十个红疹。  http://t.cn/zWuow96 
2012-08-28 11:29:00 来自 享拍微博通

【34215】【晨练老汉救起跳江伤情女子 实施急救后悄然离去 】早晨7点多，一名30多岁的憔悴女子来到江边码头，一根接一根猛抽烟，随后猛然跳进滔滔江水中。一位晨练的六旬老汉跳下水去，将该女子救上岸，并进行人工呼吸，该女子因呛水不多，很快就恢复清醒，救人老汉也悄然离去。  http://t.cn/zWuSkDL 
2012-08-28 10:44:00 来自 享拍微博通

【34216】【私企老板吃进口药补肾致肾衰竭 切勿迷信网购药 】私企老板王先生50出头，患上糖尿病肾病，长期按医嘱服药，病情稳定。后听人推荐购买了产自泰国的“健肾丸”。服用半个月后，王先生突然出现昏迷、水肿及无尿的症状，被送到医院抢救，以后每周不得不透析两次以维持正常生活。  http://t.cn/zWuSuvq 
2012-08-28 10:21:00 来自 享拍微博通

【34217】【代班司机接电话后关机】包工头找到该的士公司，公司查明当班司机丁某，30多岁，是一名代班司机，在该公司只见习了一个月。事发后第二天，丁某便辞职了。随后丁某电话也关机。包工头说，如果当事的哥确实拿了行李箱忘记归还，现在归还，会从10万元中拿出几万元酬谢。
转发：  @楚天都市报  : 【包工头装10万元的行李箱被的士拖跑 】一名新洲包工头带着十多名乡亲在河北唐山做工，眼看开学在即，他向工地老板借支了10万元工钱，准备发给工友作为孩子们的学费。24日中午，他在汉口火车站搭乘出租车时发生意外，出租车载着装有10万元工钱的箱子跑了。警方已介入调查。  http://t.cn/zWmmVW5 
2012-08-28 10:07:00 来自 媒体版微博

【34218】【兄弟联手走私高档车191台 同台受审拒不认罪 】福建兄弟“强强联合”，低报价格走私进口汽车191台，案值高达1亿余元，偷逃税款1161万元。昨日上午9时，涉嫌走私普通货物的施氏兄弟在武汉市中院受审。  由于此案举证环节繁杂，此案庭审一直持续至昨日下午。法院未当庭宣判。 http://t.cn/zWuSQ6v 
2012-08-28 09:59:00 来自 享拍微博通

【34219】【撒贝宁首度回应“章撒恋”：杜撰者想像力逆天 】昨日，撒贝宁在微博上对自己的恋情进行回应，并且对求婚、购豪宅等传言予以否认。撒贝宁称佩服谣言制造者的想象力，“求婚孕二代，米国购豪宅。领导约谈心，忽悠接着来。谣言能契而不舍编成肥皂剧，佩服！真心给谣大手跪了。  http://t.cn/zWuSRvv 
2012-08-28 09:55:00 来自 享拍微博通

【34220】【武汉旅游专线公交37个坐椅30个补丁  】“新三年、旧三年，缝缝补补又三年！”父辈过去生活节俭，衣服破了都舍不得扔，打上补丁接着穿。那么公交车坐椅上“打补丁”你见过吗？这不，在武汉素有旅游专线之称的402公交车就发现，满车的坐位上都打满了补丁。  http://t.cn/zWuSlW2 
2012-08-28 09:35:00 来自 享拍微博通

【34221】【孝感小伙路见行窃一声吼转身头挨四板砖缝20针 】11日晚9时40分许，胡岸看电影后回家，突然看见有两男子正在偷窃一骑自行车的女青年包包，胡岸大吼一声。女青年扭头一看，立即加速离开。两名小偷恼羞成怒，捡了砖头对着头部猛拍，顿时鲜血直流，朋友接到电话后将他送到医院 http://t.cn/zWuS6rp 
2012-08-28 09:21:00 来自 享拍微博通

【34222】【武汉余家头村二十周年庆庆 每人发百克黄金 】武汉市青山区余家头村耗资3400万元，给全村1001名村民，每人发放一根价值36000余元的100克纪念金条，以此作为余家头村“20周年庆”的红利。据介绍，再过一个多月，村民们还将会免费领到一套新的还建房 http://t.cn/zWuShRthttp://t.cn/zWuShRt 
2012-08-28 09:11:00 来自 享拍微博通

【34223】【坨子雨昨袭江城 光谷创业街变水城 】昨日中午，一场急雨突袭江城，其中光谷片区出现“坨子雨”，部分路段积水没过大半车轮。记者对淹水之地进行探访，发现这些地方被淹既是天灾，也有人为因素。当地居民期盼能尽快改善排水不畅的状况。   http://t.cn/zWuaFnZ 
2012-08-28 09:00:00 来自 享拍微博通

【34224】【神器“狗语翻译器”让你听懂狗语 30天销量213件 】网上新出了一款“狗语翻译器”，号称让你听懂狗语，该翻译器为，与一般的火柴盒大小差不多。卖家声称：只要把翻译器挂在宠物狗的脖子上，就可以识别狗狗的叫声和肢体语言，并翻译成人类语言，准确率最高可达70%。 http://t.cn/zWm3yaZ 
2012-08-27 17:24:00 来自 享拍微博通

【34225】【复旦女博士接受“神医”饥饿疗法 病情恶化去世】曾经写下8万字抗癌日记的上海复旦大学博士于娟，她与癌症抗争的精神感动过很多人。2011年，于娟听说专治癌症的“杨神医”，没有化疗能彻底治愈。于是放弃医院的正规治疗，来到黄山脚下杨神医家接受饥饿疗法。最终不幸辞世。 http://t.cn/zWm3bH6 
2012-08-27 16:36:00 来自 享拍微博通

【34226】【华中最大老年公寓在汉开建 可容纳3000位老人入住】武汉市江夏区汤逊湖畔，将崛起华中地区规模最大、配套最完善的养老社区，湖北省慈善总会老年公寓（康乐苑）。该项目将打造成一个配套完善的复合式老年社区，包括老年大学、医院、图书馆、恒温游泳池、超市、开心农场等 http://t.cn/zWm3hAW 
2012-08-27 16:21:00 来自 享拍微博通

【34227】【轻信女网友求援 武汉小伙气愤遭忽悠 】22岁的聂先生在武汉。他通过手机微信“摇一摇”，认识了女网友小谢。一天，小谢在网上向聂求救，称荆州网友想将自己卖掉，自己苦于无钱逃脱。聂急忙赶到荆州，结果对方死活不见面，并说自己不要帮助。聂先生最终很生气的回到了武汉  http://t.cn/zWmmsco 
2012-08-27 15:53:00 来自 享拍微博通

【34228】【武汉36宗地块拍出121亿 价格比5年前下降近一半】昨日，武汉举行了今年规模最大一次土地拍卖会，推出的城中村地块规模达1950亩。全天成交36宗地块，总成交额达121亿元。二环内的城中村地块引起了房企大鳄的极大兴趣，最终成交楼面地价多在2000元/平方米左右，比几年前大幅回落 http://t.cn/zWm1hVg 
2012-08-27 15:46:00 来自 享拍微博通

【34229】【庆祝高考录取5名准大学生酒后长江戏水 4人溺水 】昨天下午，新洲区双柳街陈路村长江边，5名应届高中毕业生，到江边游泳时不幸出了意外，其中4名男生入水后失踪。事发后，当地政府组织人员，连夜展开搜救。截至记者发稿时，溺水者仍未找到。  http://t.cn/zWmmkba 
2012-08-27 14:53:00 来自 享拍微博通

【34230】【武汉20岁男孩一天到晚照镜子 医生:是精神障碍】小卢今年20岁，父母都是生意人。读高三时越来越内向，不爱出门。这段时间，小卢有了新变化，一天到晚在家照镜子。家人将他带到医院做全面检查。结果出人意料，小卢身体健康，但患有心境障碍，即情感性精神障碍。 http://t.cn/zWmmr6z 
2012-08-27 13:50:00 来自 享拍微博通

【34231】【武昌一男子马路上撕钞票脱裤子拦汽车 被警方带走 】昨日下午过武昌舒家街。一男子在人行道上奋力撕扯着手中的钞票，并将碎片扔向空中。随后，该男子大声吆喝着跑到马路中央，脱掉裤子在马路上裸奔。他甚至挥舞手臂，试图拦停过往车辆。过往司机紧急避让。  http://t.cn/zWmmuq0 
2012-08-27 12:49:00 来自 享拍微博通

【34232】【大量湖北蟹贴外地牌 】尽管我省“梁子”牌梁子湖螃蟹的知名度与市场影响力与日俱增，但一个不争的事实是，湖北省螃蟹养殖业仍面临着质优价低、大量湖北蟹贴外地牌，为他人做嫁衣的尴尬境况。如何与知名的阳澄湖大闸蟹同场竞技，我省螃蟹养殖业一直在努力探索。   http://t.cn/zWmmErj 
2012-08-27 11:47:00 来自 享拍微博通

【34233】【武汉柴油批发价上涨至零售限价 加油站赔本赚吆喝 】随着汽柴油上调价格的预期越来越高，柴油批发价一路上涨至零售限价。　　昨天，汉口常青路附近一家民营加油站负责人刘兵（化名）抱怨说：“现在卖柴油，完全赚不到钱，还要贴人工和运费”。  http://t.cn/zWmmRvz 
2012-08-27 11:47:00 来自 享拍微博通

【34234】【马化腾低调抵达武汉】8月26日晚20时30分许，腾讯董事会主席兼CEO马化腾抵达武汉，他将出席8月27日位于武汉江夏区的腾讯大道的剪彩仪式。来源 @江城吃喝玩乐 
2012-08-27 11:28:00 来自 享拍微博通

【34235】【女子发帖吐槽索要老公QQ密码遭拒 引网友激辩 】武汉网友小芳（化名）在本地一家论坛上发帖，称自己向老公问起QQ密码，哪知小芳老公却认为QQ是个人空间，没必要告诉妻子，而小芳却认为既然是夫妻，就应该共享密码。小芳的帖子一发出，就引发200余位网友的热议。  http://t.cn/zWmXX1W 
2012-08-27 11:22:00 来自 享拍微博通

【34236】身边的炸弹。注意了 // @东湖社区 : 天啦，盆友们要注意啊！碳酸饮料千万不要放冷冻箱
2012-08-27 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【34237】【男子为路人抓贼车撞歹徒被砍 抢匪再抢其女友包包】23日晚7时许，荆州沙市区碧波路一名女子挎包被飞车抢夺，一名路过的热心青年张尧驾车撞停了抢劫的摩托车，却在准备抓获劫匪时，被对方两人用刀砍伤。其中一名行凶男子将张尧女友的挎包也抢走。  http://t.cn/zWm6DDI 
2012-08-27 10:55:00 来自 享拍微博通

【34238】【武汉警方悬赏通缉9名重大逃犯 】去年下半年以来，武汉警方先后五次公开悬赏追逃，并成功抓获重大逃犯16名。昨日，武汉警方再次对9名逃犯悬赏通缉，最高可奖2万元。  http://t.cn/zWmmoWu 
2012-08-27 10:42:00 来自 享拍微博通

【34239】【包工头装10万元的行李箱被的士拖跑 】一名新洲包工头带着十多名乡亲在河北唐山做工，眼看开学在即，他向工地老板借支了10万元工钱，准备发给工友作为孩子们的学费。24日中午，他在汉口火车站搭乘出租车时发生意外，出租车载着装有10万元工钱的箱子跑了。警方已介入调查。  http://t.cn/zWmmVW5 
2012-08-27 10:34:00 来自 享拍微博通

【34240】【武汉一马路 #围栏缠铁丝禁翻越# 】网友老童 报料：马路中间的栏杆已经挡不住大家翻越栏杆的热情了，居然用铁丝绞上去。来源： @大楚微主持 
2012-08-27 10:20:00 来自 享拍微博通

【34241】【22岁妙龄女子得怪 病脸肿似月盘】小琴突患患怪病，脸和嘴唇发肿，看遍了武汉、北京的多家医院，都没能确诊。眼下，吃饭都困难，希望大家来帮帮她，看得的是什么“怪病”。仅看面部，小琴像个胖姑娘，但她身材苗条，手脚细长，体重不足50公斤。  http://t.cn/zWmmbCH 
2012-08-27 09:55:00 来自 享拍微博通

【34242】【渣土车与货车相撞 双双坠入5米深地铁基坑 】昨晨3时35分左右，在汉阳大道与赫山路交叉路口，一辆渣土车与一辆厢式货车（半客半货）相撞，两车冲破位于汉阳大道中央的地铁四号线工地围挡，坠入深达约5米的地铁基坑，造成车上8人遇险。  http://t.cn/zWmmyWx 
2012-08-27 09:44:00 来自 享拍微博通

【34243】【武汉到郑州仅需2小时 预计10月通车 】8月26日，石家庄至武汉客运专线郑州—武汉段开始运行试验。该专线设计时速350公里，郑州—武汉段预计10月初通车。届时，从武汉乘火车到郑州只需两小时。 http://t.cn/zWmnFZ3 
2012-08-27 09:32:00 来自 享拍微博通

【34244】这，得多大一只鸡？
转发：  @木淼Quincy  : 再来一张更逼真的爪子，金汉斯的爪子到底是人爪子还是鸡爪子？？ @全球震惊奇闻   @武汉同城会   @楚天都市报 
2012-08-27 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【34245】公安部正计划修改111号令，《机动车驾驶证申领和使用规定》的修改意见稿中，故意遮挡号牌的违法行为将有可能一次性记12分。
转发：  @SUPERXIXI  :   @楚天都市报  这个车牌号吊不吊
2012-08-27 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【34246】转发微博
转发：  @lumming  : 警车就是牛逼一些 @896路况直播室   @楚天都市报   @武汉交通广播   @湖北私家车广播   @武汉洪山交警 
2012-08-27 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【34247】【杭州小伙未让座被扇耳光调查：坐的并非照顾专座】一场杭州版的《搜索》自前日起，在网络上炸锅。前天，有自称是“小伙子的朋友”的网友爆料说，小伙子本身腿不大好，回家后哭得很伤心。如果该网友所述为真，那么，曾经的“震惊”，变成了一根根芒刺深深扎到了我们的心中。 http://t.cn/zWm6AL0 
2012-08-26 23:00:00 来自 享拍微博通

【34248】【德女星曝怀贝卢斯科尼骨肉 称只和老贝上过床】德国电视演员萨比娜·贝甘现年38岁，24日接受意大利《新闻日报》记者采访时说，自己已有身孕并且确信贝卢斯科尼是孩子父亲，理由“很简单，我只和他上过床”。贝甘随后给意大利八卦网站Dagospia发送手机短信称，她因流产失去了这个孩子。（京华时报）
2012-08-26 22:30:00 来自 享拍微博通

【34249】【知道么？武汉商家销售爱玩“限量” 换个包装就身价倍增】粗略统计，目前在武汉打着限量版的商品不下20种。从价值百万的顶级豪车，到几块钱的棒棒糖，商家都能搭上限量的班车。但到底限量多少，不少商家自己也说不清。 http://t.cn/zWmimq7 其实，多是商家利用“物以稀为贵”的心理进行的营销炒作。
2012-08-26 22:00:00 来自 享拍微博通

【34250】【女子地铁内被猥亵 指斥流氓却遭非议】8月24日上午8点多，北京地铁5号线下行方向，一男子连续3次挤向一位年轻女乘客，被认作流氓后，又以膝盖顶向该女乘客，后该男子与车厢内见义勇为的年轻男乘客发生肢体冲突。女子报案后，因无证据双方分别离开。 http://t.cn/zWmiTMM 不过，有一小伙对她出拳相助。
2012-08-26 21:30:00 来自 享拍微博通

【34251】【女友七夕赌气要分手 男子索赔青春损失费】男女闹分手，几乎都是女方向男方要所谓“青春损失费”，这种于法无据的要求大多被一笑了之，没想到安徽马鞍山市的一对情人在七夕节闹分手时，男方居然通过白纸黑字向其女友主张“青春费”和“陪逛街费”，而两项费用总计高达3500元。 http://t.cn/zWmiWSI 
2012-08-26 21:00:00 来自 享拍微博通

【34252】【这霸气？电动车也坐公交】见过电动车上轮渡，见过电动车上公交没？昨日，武汉网友 @LHC58发微博称 ，在汉口一辆公交车上遇到了电动车。网友们瞬间凌乱了：“真是霸气侧漏！”经了解得知，乘客电动车坏了，请求公交司机将他带3站路，到修车的地方下。公交司机出于好心才带的。  http://t.cn/zWmippU 
2012-08-26 20:31:00 来自 享拍微博通

【34253】【湖北小伙首次坐飞机发微博求助 不到1天被转发2万次】8月24日晚，博主小梁发布了上述带有102个感叹号的微博。不想，到昨日下午6时许，已被转发超过2万次，尤其是数千条评论，让网友们惊呼“神一样的评论，亮瞎了！”新周刊执行总编封新城更是笑言这条微博是“重大娱乐事件”！ http://t.cn/zWmiGqh 
2012-08-26 20:05:00 来自 享拍微博通

【34254】【一天内两次地震：天津3.3，玉树4.8】据中国地震台网测定，今日7时13分天津市宝坻区发生3.3级地震，无人员伤亡，专家认为属正常地震活动，近期天津发生5级以上地震可能性不大。“床晃了,书架在响,大概就两秒。”不少北京市民称也有震感。下午13时18分,青海省玉树藏族自治州治多县地区发生4.8级地震。
2012-08-26 19:30:00 来自 享拍微博通

【34255】【震惊！超载客车武汉街头乘客“叠罗汉”】武汉网友“飞鱼”说，昨中午12点58分从循礼门往台北路方向遇到这辆微面。他对车上实际载了多少人没有细数，但目测不算货物，后排已经装了不下五人。对此，网友纷纷表示谴责。武汉市江汉交通大队民警表示该车行为属于客车超员行为。  http://t.cn/zWm2KLQ 
2012-08-26 19:05:00 来自 享拍微博通

【34256】【华科大校长“根叔”：我们的教育没有真正的对学生开放】根叔坦言“老师和学生间的距离拉大了”,因为大环境让教师难以将精力完全用于教学。他举例，一位一级教授月工资只有2800多元，工资只是收入的很少一部分，他们不能只靠工资生存，就不得不花很多时间拉项目、做科研……  http://t.cn/zWmJI97 
2012-08-26 18:30:00 来自 享拍微博通

【34257】【湖南一镇政府拒公开三公信息 称是给政府找麻烦】因湖南省宁乡县玉潭镇政府没有及时回复信息公开申请，媒体从业者廖红波向宁乡县人民法院提起诉讼。8月21日，该法院作出一审判决：玉潭镇政府收到申请后，消极回避，违反了《政府信息公开条例》中“15个工作日内答复”的规定。 http://t.cn/zWmxgAs 
2012-08-26 18:00:00 来自 享拍微博通

【34258】【这是真的！公交车上织毛衣太危险】天气变凉快，武汉一些市民也开始张罗秋装了。这不，一位女士正在织毛衣，这看起来很温暖的事，但因为是发生在正在行驶的公交车上，变成了一件危险的事。一旦公交车来个急刹车，尖尖的织毛衣的针就可能伤到人。公交部门对此也很头疼，提醒女性乘客别做这种冒险的事！
2012-08-26 17:31:00 来自 享拍微博通

【34259】 #下班闲情# 记者：“可以给我们示范一下吗？”“嘿嘿，可以啊。”“哎呀。。好痛啊。。。
2012-08-26 17:30:00 来自 享拍微博通

【34260】【小伙拒给爹爹让座 动手打人扬言"搞死你" 】昨日，武汉网友称：“在563路公交车上看到一个老人要一男的让座，男的不让，然后老人就说男的没素质……那个男的说要搞死那个老人，还对那个老人动手了……”不过，老人没有受伤。但与老人同行的婆婆及热心劝阻的乘客都被踢了一脚。 http://t.cn/zWmcSvt 
2012-08-26 17:00:00 来自 享拍微博通

【34261】【如果你能吻醒她，就可娶回家】从当地时间22日起，乌克兰5个年轻漂亮的女孩轮流在该国家艺术博物馆里陷入“沉睡”，期间她们会根据直觉判断吻她的人是不是真命天子。根据协议，如果在亲吻后“睡美人”睁开了眼睛，那么该男子必须娶她回家做妻子，而“睡美人”也必须同意。（新快报）活动9月9日结束。
2012-08-26 16:21:00 来自 享拍微博通

【34262】这是一个关于信仰的故事。
转发：  @楚天金报  : 【95岁老人等63年终入党】“我、志愿加入、中国共产党！”一字一顿，嗓音哽咽，布满皱纹的拳头，在誓言中微微颤抖。8月22日，重庆一栋普通民宅里，95岁高龄的刘华馨，在所有子女的见证下，在银发满头中，实现了自己等待了63年的理想。她以比中国共产党建党时间还老的年龄，终于加入了这个伟大的组织。
2012-08-26 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【34263】【美国49岁妇女替25岁女儿代孕 成功生下自己外孙】琳达有一名25岁的女儿叫安洁，安洁心脏有问题，不能怀孕。为了帮女儿实现当妈妈的心愿，琳达自告奋勇担任代孕母亲，去年底她人工受孕就怀孕了。上个礼拜，她替女儿生了一个胖儿子。她说，这次怀外孙的过程，比她过去生自己的孩子都要轻松。（中新网）
2012-08-26 15:30:00 来自 享拍微博通

【34264】你家附近有地铁不？
转发：  @楚天金报  : 【武汉4大地铁站或将被挤爆】地铁2号线共有21座车站，年底开通后，哪座车站人气最旺？“地铁族”论坛网友经过近1个月的投票，于昨天得出结论，光谷广场、江汉路、循礼门和汉口火车站排名前四。武汉交通专家胡润洲说，网友的议论有一定代表性。武昌各地铁站的客流压力，整体上会超过汉口。（武汉晚报）
2012-08-26 15:04:00 来自 微博 weibo.com

【34265】【70岁爹爹撑起苦难的家】4年前，天门市王有茂老汉有一个幸福美满的家庭，虽然老伴去世了，但儿、媳孝顺，3个孙子听话乖巧，全家其乐融融。谁知08年后，一场又一场灾难降临，给这个家庭以重击。现年70岁的王有茂老汉毅然承担下照顾瘫痪儿媳的重担，从而支撑起这个风雨飘摇的家。 http://t.cn/zWmVaJg 
2012-08-26 15:00:00 来自 享拍微博通

【34266】【湖北公安县男子扶起太婆反被指撞人】3天来，不大的公安县县城里，人们在热烈讨论和传播关于当地小伙李茂林的故事：23日早上，一太婆在菜场摔倒，路过的李茂林上前搀扶，结果反被太婆抓住不放，称是李茂林撞倒她。现场目击者纷纷出面为李茂林作证，警方到场调查后李顺利离去。 http://t.cn/zWmVP5x 
2012-08-26 14:30:00 来自 享拍微博通

【34267】【人民日报：“电视问政”问出什么？】人死了3年还在领粮补，花费百万的水渠四处漏水……湖北荆州电视台的电视问政，让参与的领导干部震惊、愧疚、心情沉重。震惊和愧疚至少说明，一些领导干部，没有真正察民情、接地气，对基层了解得还不够。这也是为什么有的地方的群众感到有话没处说，有苦没处诉。
2012-08-26 14:00:00 来自 享拍微博通

【34268】【撒贝宁打破“被雪藏”传言】被誉为中国首档青年电视公开课的 《开讲啦》将于8月27日起每晚23∶36在中央电视台综合频道开播。节目将邀请十位嘉宾现场分享他们的人生经历与生活感悟，比如杨利伟，王石、冯仑、郎朗等。据了解，担任这档节目主持人的正是近日因传出与章子怡恋爱而身处风口浪尖的撒贝宁。
2012-08-26 13:30:00 来自 享拍微博通

【34269】【湖北民办高中5年关闭近百所】一部分学生上不了公办普通高中，无奈之下勉强选择民办高中；一部分学生人在公办普通高中，仅是将学籍挂靠在民办高中……如此种种尴尬，是民办高中生存状态的真实写照。湖北民办高中近年已呈萎缩之势，尤其在今年，其招生更是遭遇前所未有的寒冬。  http://t.cn/zWmqI84 
2012-08-26 13:00:00 来自 享拍微博通

【34270】 #中午闲情# 你们都退下吧，偶很想一个人静一静。。。。。
2012-08-26 12:44:00 来自 享拍微博通

【34271】【17岁辣妹持美国驾照南京马路侧翻】昨晨，南京新街口中山东路附近，一辆北京牌照别克轿车侧翻在慢车道上，驾车的年轻姑娘情急中从天窗脱身——翻车未对她造成任何伤害。令人颇为诧异的是，这位年仅17岁领着国际驾照的姑娘自称，开车1年多已闯4次车祸，翻车也不止一次了，但她都没受伤。（扬子晚报）
2012-08-26 12:35:00 来自 享拍微博通

【34272】官方说法！
转发：  @楚天金报  : 【扔烟男子跪求免罚续 城管称执法无问题】24日清晨，武昌大东门公交车站发生这样一幕：一农民工扔烟头，被市容监督员捉现行。捡起烟头后，执法人员仍要秉公执法，情急之下，该农民工双膝下跪。该场景被一网友拍照传至微博。当晚，武昌区城管局紧急介入调查，称执法本身并无问题。 http://t.cn/zWn04zd 
2012-08-26 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【34273】【孙杨透择偶标准:身高要过1米75】昨日，孙杨在一档访谈节目中透露了择偶标准。当主持人第一时间向他提出这个问题时，21岁的杭州帅哥还有些害羞。不过在与父母商量之后，孙杨一家给出了正面答案。他妈妈杨明表示，考虑到孙杨1米98的身高，希望儿媳妇的身高能超过1米75，这也让现场观众直言“要求高”。
2012-08-26 11:53:00 来自 享拍微博通

【34274】鳄鱼已黄褐色相间、碗口粗细。
转发：  @楚天金报  : 【男子买鳄鱼当宠物 长至1米长报警求助】8月24日，北京市民报警称，家中宠物鳄鱼长了一米长，自己不愿继续喂养，想交给警察。据悉，该市民数年前在市场上购买小鳄鱼当宠物，但对其物种和习性一无所知，担心其攻击人才求助，动物保护部门均称无法接收。警方已与动物园取得联系，正在做事前检疫工作。
2012-08-26 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【34275】【武汉城市圈建相邻城市将40分钟内直达】在武汉与周边城市之间相连高速公路不断加密的同时，武汉城市圈其它城市间的高速公路“互动”也密切起来。根据规划，到2015年，武汉城市圈内将沿武汉外围修建多条高速公路，最终形成武汉城市圈环线高速，将武汉之外的8座城市串连起来。 http://t.cn/zWm4vj0 
2012-08-26 11:30:00 来自 享拍微博通

【34276】【哈尔滨将8·24塌桥事故定性为“匝道侧滑”】昨日，哈尔滨市政府新闻办公室召开发布会，将8·24塌桥事故定性为“分离式匝道侧滑”，称事故桥梁断裂部分属三环路群力高架桥工程，而不是阳明滩大桥。并对网上出现市建委有人说大桥建设指挥部解散了，找不到施工单位一事予以回应，称此事并不存在。据央视
2012-08-26 11:23:00 来自 享拍微博通

【34277】转发微博。
转发：  @长江商报  : 『粉丝独家』【江汉路停车宝典】城市越来越拥挤，周末出去玩，开车虽方便，可是找不到停车位，是更让人头疼的事情。商报君的铁杆粉丝 @那样那样  实地研究做了一张江汉路停车地图，除开大家熟知的停车场外，细心的帮大家找到了附近所有路边可以停车的位置。还在等什么，果断收藏，总有一天会派上用场的！
2012-08-26 11:14:00 来自 媒体版微博

【34278】【湖北蕲春县一村民非法建29栋别墅出售】本报记者调查得知，这个鄂东小县城，目前城区房价每平方米已达3000元以上。而伴随着高房价的是，当地出现一些违法用地、违法建设现象。目前，该县就此展开集中专项整治，当地公检法机关，依法刑事拘留8人，转捕5人，判刑1人。 http://t.cn/zWmUr4f 
2012-08-26 11:03:00 来自 享拍微博通

【34279】【刘翔：不再参加奥运会】23日，刘翔在上海接受手术后的拆线，医生随后为他打上了石膏以固定伤口。将逐渐接受脚跟平放、关节活动等康复训练，整个恢复期将长达8个月至1年时间。所有康复费用将从他赞助商的广告费用分成中扣除。刘翔明确表示没想过参加下届奥运会，可能要继续自己的学业。（中国经济网）
2012-08-26 10:45:00 来自 享拍微博通

【34280】据悉，伦敦奥运会结束十多天来，中国的所有奥运金牌选手都在经历着梦幻般的庆功之旅。
转发：  @楚天金报  : 【奥运冠军至少获奖500万 相当于工薪基层年收入200倍】几乎每个奥运冠军在回国后的这十多天里，都在忙着参加接踵而至的庆功或颁奖活动，通常都会得到从国家体育总局到所在省、市、县等地方政府的多级奖励，加上各类企业的奖励，业内人士表示，保守估计，他们获得的奖励收入都在500万元以上。据中青报
2012-08-26 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【34281】据央视最新消息，延安卧铺客车追尾事故死亡人数初步了解已经超过30人。因为现场正在救援，所以人数暂时无法准确统计。
转发：  @楚天金报  :  #快讯# 【延安卧铺客车与罐车追尾致28人死亡】8月26日凌晨，陕西省延安市境内的包茂高速公路发生一起交通事故，一辆双层卧辅客车和一辆装有甲醇的罐车追尾，并致两车起火。事故已致28人死亡，具体伤亡人数还在核实。发生事故的客车约有39个座位，事发后有3人逃生。目前，事故现场大火已扑灭。（新华网）
2012-08-26 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【34282】【首位登月宇航员逝世】美国人尼尔·阿姆斯特朗逝世。本月早些时候，他曾接受心脏搭桥手术，并“康复良好”。8月5日，刚度过82岁生日。1969年7月20日，担任阿波罗11号任务指挥官的他成为第一个登上月球的人类。他的名言:“这是个人的一小步，却是人类的一大步。”也从那时起，成为流传最广的话语之一。
2012-08-26 10:15:00 来自 享拍微博通

【34283】【大三男生电影院向女友求婚】前日晚，武汉光谷步行街电影城，一场电影刚刚播完片尾曲，观众中突然有一名年轻男子，捧着一大束鲜红的玫瑰，走到大银幕前，向一起来看电影的女友求婚。在众多观众的祝福声中，女方终于点头答应。据了解，两人从幼儿园时代开始就是同学，已恋爱多年。 http://t.cn/zWmLu1j 
2012-08-26 10:02:00 来自 享拍微博通

【34284】【狠心妈妈街头要孩子罚跪并自扇耳光】昨天18时10分，网友蔡先生发了一条微博。微博中，他说在光谷书城门口见一位妈妈要孩子跪在地上自扇耳光，孩子边哭边扇。其间，这位妈妈也扇了孩子。对此行为，该网友质疑：“有这样当妈的吗，有这样教育孩子的吗？”  http://t.cn/zWmLyA7 对此你怎么看呢？
2012-08-26 09:41:00 来自 享拍微博通

【34285】【海归辣妹 第四次翻车了……】今晨，南京新街口，一辆京牌照轿车撞绿化带后侧翻。一17岁姑娘从驾驶室爬出，她在美国学医，考取美国驾照两年，已发生过4次翻车，均没受伤。交警检测其并没有喝酒。辣妹的美国驾照在中国不通用，但警方认为其没伤害人、物，又要回美国读书，只对其批评教育。南方日报
2012-08-25 18:28:00 来自 享拍微博通

【34286】【哈尔滨建委：无法查到哪家单位负责事故桥梁】昨天，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下，致3死5伤。事故发生后，记者试图查询施工单位信息，哈尔滨市建委表示，因该桥施工指挥部已经解散，无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。 http://t.cn/zWnnV2V  临时工修的？
2012-08-25 18:26:00 来自 享拍微博通

【34287】【楚天都市报开设《武汉微闻》版 欢迎围观】童鞋们，本报今天起开设了《武汉微闻》专版，为你们而存在。欢迎提供原创、温馨、欢乐、感人、雷人的微博、网帖，我们乐于在报纸上分享您的喜怒哀乐，吐槽的、卖萌的、晒欢乐，直接在新浪或腾讯微博后 @楚天都市报  ，线索采用有稿酬。 http://t.cn/zWnENvs 
2012-08-25 18:12:00 来自 享拍微博通

【34288】 // @新浪湖北新闻 :  #曝光台# 中午在循礼门往台北路方向发生的一幕！超载不怕压塌大桥么？ 
2012-08-25 17:44:00 来自 专业版微博

【34289】【9月11日起汉沪动车提速 最快4小时47分】从武汉铁路局获悉，9月11日起，对部分列车开行时刻和沿途停站进行调整。汉口—上海虹桥间由目前的5小时46分压缩为4小时47分。每天动车有15对，最短间隔仅18分钟。早班发车时间7点05分，末班发车时间16点57分。停靠站主要是合肥、南京。 http://t.cn/zWnRVPO 
2012-08-25 17:31:00 来自 享拍微博通

【34290】【吴家山高架通车13年后成危桥】东西湖吴家山高架桥，被称作武汉西大门快速通道。然则，该高架桥通行13年，已两次因大修封桥。今年6月，有关部门检测，该桥有几处桥梁板已经断裂，判定为危桥。桥下交通随之经常堵成一锅粥。此桥设计方表示，因“年代久远”设计年限查不到... http://t.cn/zWn8LWS 
2012-08-25 17:07:00 来自 享拍微博通

【34291】【黄石男子为筹钱让临盆妻子入院劫杀黑的司机】12日上午，黄石水域出现一具浮尸，四肢被捆绑，腹部有数处刀伤，警方最终抓获了凶手。发现嫌犯陈某本有份体面的工作，但因好赌，欠下不少外债。近日其妻即将生产，他却连生孩子的钱都凑不齐，到处借钱无果。于是合谋抢劫出租车。 http://t.cn/zWnQrp2 
2012-08-25 16:53:00 来自 享拍微博通

【34292】【武汉也有骑警咯】昨日，武汉东西湖区公安分局依托东方马城，成立了一支由10名民警组成的骑警队。这支骑警队将亮相于武汉东西湖国际啤酒节。 http://t.cn/zWn0mzP  骑警GG很帅有木有？
2012-08-25 16:42:00 来自 享拍微博通

【34293】【郑州“孝顺猪”雕塑曾在武汉涉黄被查】最近，郑州地标性建筑“中原福塔”的广场雕像“火”了，有网友反映这尊雕像的动作太过“流氓”，而设计者称这是“小猪在给妈妈捶背”。昨日， 武汉一摄影记者调出他10年前与工商执法人员一起查处“流氓猪”摆件的照片，发现了真相... http://t.cn/zWnWtxL 
2012-08-25 16:29:00 来自 享拍微博通

【34294】【老人掉鱼塘溺亡打捞队要价1.2万 好心人5分钟捞出】新洲79岁的夏爹爹，前日在水塘边钓鱼时失踪。当晚，人们发现了爹爹的鱼竿和鞋子。村民赶紧联系武汉等地的打捞队，对方开价1.2万元，让人难以接受。曾在举水河救人的冬泳会长王双全闻讯赶到。5分钟后老人的遗体就被举出了水面。 http://t.cn/zWnjmdx 
2012-08-25 16:21:00 来自 享拍微博通

【34295】【做那个扶一把的人】作为武汉人，农民工大叔的这一跪，我们很惭愧，我们本应做得更好。我们同时又很感动，感动于那对扶起大叔的情侣。面对这每天都有类似上演的情景，我们不要只做看客和拍客，我们人人都应做那个扶一把的人。有温情的城市，美会由内而外地绽放开来。武汉晨报 http://t.cn/zWn04zd 
2012-08-25 15:57:00 来自 享拍微博通

【34296】【网曝农民工扔烟头下跪哀求别罚款 城管局回应】昨晨，武昌大东门车站，一名农民工双膝下跪，向市容监督员求情。被网友拍下引发网络热议。昨晚，武汉市城管局作出通报，称下跪男子曾两度将烟头扔到地上，这才对其进行处罚教育。当事人说自己没有钱，突然跪下来求饶...详文： http://t.cn/zWn04zd 
2012-08-25 15:49:00 来自 享拍微博通

【34297】【武汉电动车载客一律按3000元罚款上限处罚 】武汉市公安交管部门对非法载客营运的摩的、电动车、“麻木”等“三车”进行强势整治。交管部门同时出台“三个一律”严整三车违法，当天，全市共出动270名警力，查处电的153台、摩的78台、麻木21台，收扣无牌无证超标电动车95台。  http://t.cn/zWEm34x 
2012-08-24 17:31:00 来自 享拍微博通

【34298】【网友晒40年前月票重温武汉交通 20多条线路烂熟于心 】同志们，你们还记得上个世纪70年代武汉的公交、轮渡吗？有人还保留着当时仅需8分钱的汽车票吗？近日，“花楼小董”吴正祥在网上晒出了那个年代武汉的公交线路图、月票、公共汽车票，带网友重温了一遍当时的武汉交通。  http://t.cn/zWEmorU 
2012-08-24 17:23:00 来自 享拍微博通

【34299】【武汉240家企事业单位排污水入湖 31个湖泊遭侵袭 】前日，在武汉市治庸问责办督办座谈会上，武汉市环保局公布最新排查数据：武汉约240家企事业单位通过97个排污口排污。全市70个主要湖泊中，仍有梁子湖、鲁湖、斧头湖等31个湖泊遭遇着“污龙”侵袭，每天喝进污水约11万吨。  http://t.cn/zWEmaRK 
2012-08-24 16:44:00 来自 享拍微博通

【34300】【《越狱》米帅、特工马洪要来神龙架拍戏 】美剧《越狱》的美国知名男演员温特沃斯·米勒，将参演中美合拍电影《大脚印》，饰演一位在神农架寻找野人的科考队成员。该片讲述在中国担任家庭女教师的美国生物学家的莎朗，意外流落神农架，与披着科考队外衣的国际盗猎集团狭路相逢  http://t.cn/zWEmefT 
2012-08-24 16:32:00 来自 享拍微博通

【34301】 @武汉交警 
转发：  @朴树上的燕窝窝  : 【武汉交管局请回答】今年7月23日，我收到交通违章短信提醒，称本人7月12日在徐东大街徐东路花鸟市场路口违章（代码13450）。因为本人没有去过那个什么“徐东路花鸟市场路口”(详见长微博) ...   http://t.cn/zWEFdnV   （分享自  @长微博工具 ） @武汉交警  @楚天都市报  @武汉晚报  @长江日报  @新浪湖北  @乐活武汉 
2012-08-24 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【34302】话说，这种考试真的有必要吗？
转发：  @蝶衣翩诀去  :  @楚天都市报  #微故事# 昨天参加计算机职称考试，一大婶因不识输入法快捷键的变幻而迁怒于监考老师以及考试用的电脑，狂吼道：“去年就是因为这个输不进去才没让我过关的，今年还不让我过吗？”。旁边一男悠悠地说：“去年不过今年考，今年不过明年再考呗~~”
2012-08-24 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【34303】【刘翔 解读为何跳过终点 】刘翔首度面对媒体，回忆起了8月7日奥运会110米栏预赛时摔倒受伤的那一瞬间，他说感觉那一刻被别人在他的脚上抽了一鞭子。“ 我还有一条腿，我可以跳到终点，我当时就是这么想的。跳到最后一个栏的时候，我想了想，去亲吻最后一个栏架” http://t.cn/zWEm53B 
2012-08-24 16:16:00 来自 享拍微博通

【34304】应该是留给小伢们跳房子用的~
转发：  @楚天拍客  :  #原创作品# 城市“走路死”频现，在武汉的我小心翼翼，某天路过汉口这里，我怕了！27处井盖！楚天拍客：武汉小涂摄  @楚天都市报   @楚天金报  详细内容：  http://t.cn/zWnvKGE 
2012-08-24 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【34305】【武汉工资只比上海少500元 9成网友调侃被加薪 】武汉职工年平均工资45643元，排全国第8，超全国平均水平。昨日，这一消息引发武汉网友热议，九成网友认为自己的工资没有达到这个水平。不少网友调侃：“对不起，我又拖后腿了。  http://t.cn/zWEm4gi 
2012-08-24 15:26:00 来自 享拍微博通

【34306】【飞机上一名3个月孕妇突发出血 落地送医后仍不幸流产 】昨天晚上，南航湖北公司从昆明飞往武汉的飞机上，一名怀孕3个月的30岁孕妇突发出血，空地联合紧急救援，孕妇在飞机降落武汉后被医院成功救治。　出于安全和运营考虑，航空公司一般都会拒绝怀孕7个月以上的孕妇乘坐飞机 http://t.cn/zWEnF6A 
2012-08-24 15:10:00 来自 享拍微博通

【34307】央视财经频道3周年，你最喜欢哪个主持人？
转发：  @芮成钢  : 真快，财经频道转眼三周年了。真心的感谢大家多年来的支持，从当年的经济生活频道演进到今天的财经频道，我们，在你们的注视下成长，成熟……
2012-08-24 15:09:00 来自 媒体版微博

【34308】【给奶奶治病的800元被盗 22岁小伙两次轻生获救 】安徽一22岁男子，几天前在汉口准备乘车回老家时，还未上车，留给奶奶治病的800元就被偷了。于是拿着玻璃片两次割腕自杀。民警表示，先让小伙子去医院接受治疗，再帮忙让他返乡。  http://t.cn/zWEnd36 
2012-08-24 14:08:00 来自 享拍微博通

【34309】【油炸欢喜坨添加亚硝酸盐 武汉24人早餐中毒 】武汉南湖壕沟附近，一高档小区的三期工程正在施工。来自各地的民工，携家带口在此做活。昨日一早，民工们在附近一家餐馆里过早。约1个小时后，24人相继出现心慌、呕吐、胸闷等症状，被送往医院紧急抢救。  http://t.cn/zWEEM91 
2012-08-24 13:07:00 来自 享拍微博通

【34310】你家的太阳能热水器出过问题吗？
转发：  @楚天都市报-e尚  : 【皇明曝光行业潜规则，呼吁“强标”出台推动太阳能行业良性发展】台风过后，太阳能热水器连片坍塌损毁，这也使得整个太阳能行业备受质疑。8月10日，皇明太阳能在山东德州总部太阳谷召开新闻发布会，宣布建立“曝潜强标网”，揭露行业潜规则。详情请见今日楚天都市报B13版。 @楚天都市报 
2012-08-24 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【34311】本报e尚微博，支持一下！
转发：  @楚天都市报-e尚  : 【《2012年上半年中国空调市场调研报告》发布，格力蝉联冠军】据互联网消费调研中心（ZDC)近日发布的《2012年上半年中国空调市场研究报告》显示：2012年上半年，空调品牌集中度继续提高，其中格力以33.6%的关注比例蝉联冠军，同比增加近4个百分点。详情请见今日楚天都市报B16版。 @楚天都市报 
2012-08-24 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【34312】【38所名校本科生源质量首次排名 华科第16名武大排17 】国内38所顶尖名校的本科生源质量，按照分数首次进行了排名。在38所高校中，华中科技大学以54.72分在生源质量榜上排在第16名，武汉大学以54.65分排在第17名。 http://t.cn/zWEnuPB 
2012-08-24 11:44:00 来自 享拍微博通

【34313】某市是哪个市？
转发：  @so丶Alone-Brooke  : 某市行政中心为人民服务的行政人员，看图不解释  @黄石同城会  @楚天都市报   @新浪湖北 
2012-08-24 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【34314】望经营户维护好户部巷这个牌子啊
2012-08-24 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【34315】【湖北贫困人口涨4成】省政府新闻办通报，依据2011年中央制定的最新贫困标准，目前我省建档立卡贫困人口总数达819.61万人，较去年增长40%左右。2011年底中央扶贫开发会议确定，将年人均纯收入2300元作为新的贫困标准。这一标准较2009年提高了92%，因此贫困人口总数有所增加。   http://t.cn/zWEEWPG 
2012-08-24 11:33:00 来自 享拍微博通

【34316】『新闻热点』【公交车上不让座就该被打！？】杭州K192公交车。一对抱小孩的夫妇上车后，车厢广播几次提醒乘客让座，没人起身。妇女找到座位后，其丈夫与坐在“照顾专座”的小伙对上眼。丈夫骂：坐着看笑话啊！连扇了5记耳光。妇女也骂：你不是你妈养的，不知道让座。小伙被打鼻血横流（长江商报）
2012-08-24 11:31:00 来自 享拍微博通

【34317】【老年人群染艾滋病例骤增 武汉一八旬老人染病】说到艾滋病，我们往往关注青壮年居多，而忽视了中老年人这一群体。来自医院方面的数据显示，一例在中南医院发现的艾滋病感染者已近80岁高龄，而在已知的中国艾滋病例中，年龄最大的感染者已有94岁，不得不引人深思。  http://t.cn/zWEnItn 
2012-08-24 11:11:00 来自 享拍微博通

【34318】【昨日1557对武汉新人“七夕”结连理 85对夫妻分手】昨天是我国农历“七夕节”，江城三镇婚姻登记处场面火爆，当天共有1557对新人喜结连理。市民政局有关负责人介绍，平时全市每天只有300多对新人登记结婚，   http://t.cn/zWEn6Bd 
2012-08-24 10:58:00 来自 享拍微博通

【34319】【不满父母整天催写暑假作业 12岁男孩"借酒浇愁" 】马上就要开学了，汉口的明明却没有完成暑假作业。爸妈这几天天天催着他写作业。惹恼了明明，想到才学会的“借酒消愁”一词，便偷偷将整瓶红酒喝光。妈妈连忙将他送到医院，医生为其做了系列治疗后，明明才渐渐醒酒。  http://t.cn/zWEnI8G 
2012-08-24 10:44:00 来自 享拍微博通

【34320】【下月油价或再涨 湖北柴油批发价已涨至零售限价 】受到近期国际油价持续震荡上涨的影响，昨天，卓创资讯数据监测模型显示，国内理论上调窗口已开启，预计本轮汽柴油涨幅在0.3元左右。  http://t.cn/zWEnfMW 
2012-08-24 10:33:00 来自 享拍微博通

【34321】这个会要司机赔桥吗？
2012-08-24 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【34322】【北京男子打车疑被含艾滋病毒针头扎伤  女友提分手 】21日晚，徐天乘出租车时被藏在出租车书报架内的注射器针头扎伤。经医院检测，该注射器残液内极可能存有HIV抗体。出租车司机不知该注射器从何而来。要完全排除感染艾滋病的可能性，须在此后3个月内再检查3次才能确定。 http://t.cn/zWEmfuI 
2012-08-24 10:24:00 来自 享拍微博通

【34323】【武汉地铁2号站21座站名敲定】金银潭站、常青花园、长港路站、汉口火车站、范湖站、王家墩东站、青年路站、中山公园站、循礼门站、江汉路站、积玉桥站、螃蟹岬站、小龟山站、洪山广场站、中南路站、宝通寺站、街道口站、广埠屯站、虎泉站、杨家湾站、光谷广场站。  http://t.cn/zWEnVca 
2012-08-24 10:22:00 来自 享拍微博通

【34324】【2012年荆楚网大型活动【爱心献三沙】正式起航 一起去三沙吧 】荆楚网公开倡议全社会开展向三沙市献爱心行动。征集“企业、单位、个人”向三沙市捐赠爱心，保疆卫国，援助海疆建设。活动时间：即日起至9月下旬。 详见： http://t.cn/zWExdQW 
2012-08-24 10:17:00 来自 享拍微博通

【34325】【通宵K歌 武汉大二女唱出肺气肿 】唱歌时间太久，是否会影响身体健康？答案是肯定的！22日，一名女子跟朋友通宵唱歌后，胸腔器官受损出现不适，送医后被查出纵膈气肿。主治医生称，因唱歌诱发此类疾病，在该医院尚属首例 http://t.cn/zWEEU97 
2012-08-24 09:56:00 来自 享拍微博通

【34326】 @武汉交警  多名司机反映，徐东高架双向导流线划分问题，据记者观察，每天有很多司机因为想避开前方辅道堵点，抱着侥幸心理压实线进主道。有司机建议有关部门重新规划。
转发：  @朴树上的燕窝窝  : 本月多日陆续收到短息：徐东大街徐东路花鸟市场路口违章（13450），百思不得解该路口到底在哪？多日后交管局网站有图才知真相：明明是汪家墩天桥路口，两个地点风牛马不相及！是忽悠给司机下套吗？且该地划线明显缺陷，徐东路高架桥下的车只能进辅道天天早高峰形成汪家墩大堵点 @楚天都市报 
2012-08-24 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【34327】这男人的一跪，看的人，怒~悲~酸~苦~闷~
转发：  @漓凚叛噵  : 一大早滴到车站就看见几个市容监督拉到个农民工要罚款，农民工下跪了他们也不放过，哎! @_高莎莎   @挤车族   @新浪湖北新闻  我在: http://t.cn/zORturU 
2012-08-24 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【34328】【的士撞护栏翻跟头 车上孕妇无恙接着赶火车】昨日，武昌中北路，一辆黄色的士在避让另一辆小车时，撞向路中护栏，随即四脚朝天。  事发后，的哥和一男一女两名乘客从车窗内爬出。女乘客怀有两个月身孕，被丈夫送往医院检查，没有大碍，接着赶4点多的火车。
转发：  @天之娇娇子  : 中北路车家岭一辆的士翻车了！！车上的人都还没事，万幸啊！ @927路况直播 
2012-08-24 09:18:00 来自 媒体版微博

【34329】【武汉六旬爹爹高调参加七夕热吻大赛】昨天是“七夕”节，武汉某游乐场举办10对情侣现场热吻大赛，现场吸引大批情侣参加。在报名参加的情侣中有一对男女格外引人注目，因为这位刘姓的先生已经年逾6旬。刘先生说，年龄不是问题，关键是参与。  http://t.cn/zWExzHk 
2012-08-24 09:16:00 来自 享拍微博通

【34330】昨日七夕，都来说说自己或身边发生的浪漫的事情，分享一下吧！
2012-08-24 08:35:00 来自 享拍微博通

【34331】嗯，哪里都有好人！只是有时候某些东西让人变成了坏人，或者让人不敢当好人。
转发：  @-奮鬥吧顧小宇-  : 监利有好人   老人家突然晕倒在地，路人搭救。只是警力需加强。  @daydayup的小芮芮   @森森森森森格-   @作梦花开   @樊小宇不想当路痴   @---你都如何回忆我   @楚天都市报   @江汉风 
2012-08-24 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【34332】上有政策，下有对策。国人的智慧有时候高的让人吃惊！
转发：  @我在二零一四年的每一天  : 这就是传说中的降价？？？我怎么觉得越来越多了！！ @武汉同城会   @楚天都市报   @乐活武汉 
2012-08-24 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【34333】据新的调查，全国31个幸福城市 武汉位列倒数第五，这个微博里每天都能收到大量的噪音扰民的投诉，让人无法睡觉的城市，如何让人有幸福感？ http://t.cn/zW8H6ZD 
2012-08-24 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【34334】恶劣到如此地步？
转发：  @枯树0703  : 刚看到一群“市容纠察员“围着一个老头吵着什么，那老头还跪下来了，哎，至于吗？这执法就是逼着一个老人下跪吗？ @楚天都市报   @武汉晚报  我在: http://t.cn/zWEQBYr 
2012-08-24 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【34335】【武汉六旬男士高调参加七夕热吻大赛！】这位男士激动地说：“我们结婚25年了，七夕也是我们的节日，早就在报纸上看到了欢乐谷办这个活动的消息，这对我们来说也是一个难得的优惠，今天就来凑个热闹，跟年轻人一起浪漫一把”。当天，前10对年满18周岁的情侣在热吻99秒后免费入园。 http://t.cn/zWExzHk 
2012-08-23 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【34336】【风油精含有樟脑成分 孕妇使用当心危及胎儿 】对于不少家庭来说，风油精几乎是必备药物，但其实风油精并非人人适用。孕妇当慎用风油精，因为它含有樟脑成分，有兴奋中枢神经的作用，能透过胎盘影响胎儿，有害健康。新生儿也应慎用风油精，因为樟脑会使婴儿脑功能受损。    http://t.cn/zWRSksT 
2012-08-23 17:28:00 来自 享拍微博通

【34337】【东湖综合保税区通过预验收 总投资超72亿美元】 东湖综合保税区2011年8月29日正式经国务院批准成立，是湖北省首个综合保税区。它集口岸功能、保税物流、出口加工、保税服务于一身，是目前我国内地开放层次最高、优惠政策最多、功能最齐全的综合功能区。 http://t.cn/zWEZ7SQ 
2012-08-23 17:18:00 来自 享拍微博通

【34338】【海南嬉水节多名女性遭性骚扰】8月23日，海南省保亭黎族苗族自治县，一年一度的“中国海南七仙温泉嬉水节”上午8时30分在保亭黎族苗族自治县七仙广场盛大开幕。在嬉水狂欢开始后不久，有数十名女性被几十名男子按倒在地对其性侵。当众遭脱衣袭胸。
2012-08-23 17:17:00 来自 享拍微博通

【34339】神往~~
转发：  @长江商报  : 『新闻热点』【厦门大学个性化安排宿舍引热议】厦门大学嘉庚学院的新生不仅可以选择“4人间（1300元/年/人）”或“2人间（2500元/年/人）”的宿舍类型，还可以选择“早睡（23:00前）”或“晚睡（23:00后）”的作息习惯。还有诸如“是否抽烟”、“宗教信仰”的选项，网友惊呼“被其人性化瞬间秒杀”。
2012-08-23 16:50:00 来自 媒体版微博

【34340】惊魂的士~
转发：  @天之娇娇子  : 中北路车家岭一辆的士翻车了！！车上的人都还没事，万幸啊！ @927路况直播 
2012-08-23 16:46:00 来自 媒体版微博

【34341】【湖南承诺不贪钱不贪色色县长:难说以后会不会成贪官 】祁东县县长雷高飞说：我是如何抵御诱惑的？一是我不敢。二是我不愿意，说实话我的家境也不错。但是我以后是否会成为贪官，不走到那一步，我也无法下结论。  http://t.cn/zWEwzNc 
2012-08-23 16:42:00 来自 享拍微博通

【34342】马路诗人！ 看第一句“东南西北风”就知道是咱湖北出去的诗人~ 
转发：  @平安温州  :  #“马路诗人” # “朝夕两不见，寒暑晴雨中”“欲知险与苦，我是环卫工”。昨天，温州民航路环卫工柳孝华正清理路边垃圾箱，在他环卫车上挂着两首“打油诗”，虽不见平仄韵律，却道出环卫工人的艰辛。59岁的柳孝华来自湖北，与妻一起在温做环卫工已8年 ，写诗是他的爱好。 @楚天都市报   @平安荆楚 
2012-08-23 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【34343】【传染病地方病得到控制 湖北人均期望寿命达75岁以上 】自1952年我省成立疾控部门到现在，60年里，由于传染病、地方病得到有效控制，我省人口年死亡率由上世纪50年代的25‰下降到目前的5.85‰，人均期望寿命由35岁增长到75岁以上。  http://t.cn/zWEZpVD 
2012-08-23 16:31:00 来自 享拍微博通

【34344】【天门无业男奸杀19岁女护士 三罪并罚一审判死刑】19岁的通城女护士马锦花（化名）到赤壁与男友见面，当晚11时许，马与男友发生争执，独自来到该市人民广场。嫌犯随文华闲逛时看见马锦花，将其强行挟持到所租住的地下室内，对其进行奸污后掐死。  http://t.cn/zWEZbN7 
2012-08-23 16:22:00 来自 享拍微博通

【34345】立此贴为证，截图了啊！
转发：  @罗纳尔多啦A孟  : 街道口这月底能通车？我赌100份楚天都市报 通不了  @楚天都市报 
2012-08-23 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【34346】行路不易，卖报纸的也不容易，大家都互相体谅吧~
转发：  @洪玮-  : 在付家坡地下通道里,只要天气不好,那些送报纸的人就把地下通道占据了,还把一整个边的楼梯占据了!行人上下很不方便! @长江日报   @长江商报   @武汉晨报   @武汉晚报   @武汉快报   @武汉焦点   @湖北城管在线   @长江商报拍客   @楚报邹倩   @楚天金报   @楚天都市报   @楚天李庆 
2012-08-23 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【34347】回复 @大孝感论坛 :  // @大孝感论坛 :我读书时也收到过你们的资助，一个人从安陆来武汉楚天传媒大厦领的助学款。我是最后一个，当时企业的款项还没完全拨下来，是贵报记者垫钱先给的，只是可惜出于儿时的羞涩未问那位记者名字，记得那时还是“八助”，看到这些真的很温暖，再次谢谢你们！ @楚天都市报 
转发：  @我是1条鱼  : 中午，办公室来了一位母亲，身上沾满泥巴，说丈夫去世已10年，自己一人带两个孩子，大女儿今年好不容易考上大学，她却没能力给孩子付学费。听说“十三助”活动，她从蔡甸地里赶到报社为女儿报名，得知错得8月20日截至报名时间，急得眼泪都快掉下来。经商议，决定特事特办为其申请资助。 @楚天都市报 
2012-08-23 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【34348】【恶臭垃圾场与武汉站为邻 相关部门称明年下半年可关闭 】近日，部分来汉游客向本报反映，他们在武汉火车站西进站口闻到一股恶臭，让人作呕。也有市民在欢乐谷游玩时闻到这种恶臭味。恶臭来源是青山北洋桥垃圾处理场，距离武汉火车站约2公里、欢乐谷约1公里  http://t.cn/zWEzrUc 
2012-08-23 16:13:00 来自 享拍微博通

【34349】【四川宜宾“女协税员如三陪”地税局正副局长被停职】四川省宜宾市南溪区地方税务局印发的《宜宾市南溪区地方税务局协税员参加会议会务和接待工作奖惩制度》已被废止，该事件的直接负责人、南溪区地税局局长李鸣、副局长胡德频已被停职，待事件查清后会对二人作出进一步处理。  http://t.cn/zWEZrQk 
2012-08-23 15:38:00 来自 享拍微博通

【34350】【十堰一女老板妄想白纸能变钱 被骗50万元 】     一张白纸放入一盆水中，眨眼之间，竟然变成一张百元大钞……十堰市一餐馆女老板被两个骗子，以这种“白纸变钱”的骗术骗走50万元。16日，十堰茅箭警方在浙江警方的配合下，在绍兴将两名诈骗嫌疑人抓获。   http://t.cn/zWEZy5e 
2012-08-23 15:21:00 来自 享拍微博通

【34351】【11月下旬起 武汉公共领域行政审批将大“瘦身” 】武汉市政府宣布公共服务领域办事流程改革——所有涉及居民和企业的行政审批事项，都要减少环节、压缩时间、规范收费。据介绍，将清理的事项与公众关系密切，主要指向市民入户、结婚、生育、入学及企业注册年审、缴税等方面。 http://t.cn/zWEzY6T 
2012-08-23 15:09:00 来自 享拍微博通

【34352】【你被“闪联”过吗？】多年没见过，也没联系过，一旦有事相求或者结婚生伢等需要送红包，开始联系你。不少网友吐槽自己的“闪联”经历。武大专家认为，年轻人压力太大，这是一种传递压力的无奈之举；另一方面也应该用乐观的心态去看，去享受友情带来的快乐。  http://t.cn/zWEzNC0 
2012-08-23 14:03:00 来自 享拍微博通

【34353】【应城孕妇上厕所生下婴儿不知 双胞胎只存活一个 】20日上午，25岁孕妇汤某到应城市人民医院待产。由于当天便是预产期且汤某怀的是双胞胎，医生建议留院观察，但汤某却选择了回家休养。21日汤某有反应到医院，却只产下一名婴儿。原来双胞胎的一个女婴被产在厕所汤某却浑然不觉。  http://t.cn/zWEztDV 
2012-08-23 13:57:00 来自 享拍微博通

【34354】【蒙牛3000箱牛奶生产日期被改晚6个月 涉案经理被刑拘 】针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日浦江县公安局通报，8月6日，蒙牛公司驻义乌销售经理王某因延长产品保质期，涉嫌生产销售伪劣产品罪被刑事拘留，8月20日其同伙赵某到公安机关投案自首。 http://t.cn/zWEw4Ti 
2012-08-23 13:45:00 来自 享拍微博通

【34355】【男子酒后骚扰女子引来六男子算账 情急跳湖逃跑溺亡 】张某中午喝了七两白酒，晚上到公园骚扰两名女子，惹来6名男子“算账”。情急之下，张某跳湖逃跑，不幸溺亡。昨日，6名“算账”男子涉嫌过失致人死亡被黄州警方拘留。 http://t.cn/zWEzwAU 
2012-08-23 12:54:00 来自 享拍微博通

【34356】【东湖官桥湖蓝藻水华爆发调查：一边治污一边排污 】近日，东湖官桥湖水域蓝藻再度爆发，绿得刺眼的湖面，泛着臭味，随处可见蓝藻裹挟着的各色垃圾，以及翻白的死鱼。这个湖，也成为武汉斥巨资治理湖泊的“试验田”，官桥湖为何难治？  http://t.cn/zWEzPQ1 
2012-08-23 11:52:00 来自 享拍微博通

【34357】【教堂老壁画遭老太悲催修复】西班牙一19世纪教堂内一幅由画家埃利亚斯·加西亚·马丁内斯所创作的耶稣画像壁画，被一位八旬老人在未经允许的情况下进行了善意的修复，修复结果不言而喻，而这位老太事后也向当局承认自己在修复时已经无法控制局面了。 http://t.cn/zWRO8nC 
2012-08-23 11:26:00 来自 享拍微博通

【34358】好活动推荐，欢迎大家光临。
转发：  @楚天181文化创意产业园  : 【娄烨作品武汉特别展映】9月底，导演娄烨将携郝蕾，秦昊赴武汉，与影迷一同分享电影创作的心得，此活动由湖北日报楚天181文化创意产业园及梦想者电影公司主办，为期9天，将在楚天181秀场展播娄烨系列作品，还有明星和导演交流会，欢迎广大影迷朋友们参加，具体活动信息请关注 @楚天181文化创意产业园 
2012-08-23 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【34359】【武汉市民之家十一前后启用 找66个部门办事一站搞定 】一个多月后，武汉市民和企业找政府部门办事，不用奔走不同的部门盖章，只用进武汉市民之家一个门就能将事情搞定。　武汉市民之家位于江岸区后湖地区三金潭立交西南侧，是该市政务服务中心。  http://t.cn/zWE7sQz 
2012-08-23 11:11:00 来自 享拍微博通

【34360】【武汉规定政府采购预算30%需用于本地产品遭质疑 】8月20日，武汉市政府通过一系列稳增长措施，特别提出扶持中小企业，其中“政府采购项目年度预算总额30%以上的份额，将专门面向该市中小企业采购”引发热议。  http://t.cn/zWRj2nj 
2012-08-23 10:51:00 来自 享拍微博通

【34361】【湖北驾校面对限价令仍坚挺 C照多在4000元以上 】离新规实施还有一周时间，昨天，记者走访武汉市驾驶员培训中心发现，绝大多数驾校报出C照培训费依然坚挺，大多在4000元以上，均高出即将实施封顶价。  http://t.cn/zWE7vUq 
2012-08-23 10:44:00 来自 享拍微博通

【34362】【网曝武汉公交哥好“刻苦”等红灯不忘看电子书 】一女公交司机等红灯时玩手机游戏事件没过多久，网友报料称武汉又出现公交司机在开车时，利用等红灯时间玩手机，而这次司机玩的不是游戏，而是在看电子书。  http://t.cn/zWEhFeU 
2012-08-23 10:43:00 来自 享拍微博通

【34363】【湖北开征房产税三日三变 网友绘图感慨:史上最折腾 】 昨日上午，湖北省地税局发布声明，称湖北房产税改革细则正在制定属“不实之词”。而这三天里针对湖北房产税的信息传递出的不同声音，让不少网友大呼“史上最折腾”。有网友自绘漫画，表示“我的情绪真是为之起起伏伏。” http://t.cn/zWEhgdC 
2012-08-23 10:24:00 来自 享拍微博通

【34364】【电动车主掐交警脖子暴力抗法 被拘10天 】昨日，武昌交通大队交警张波在对一辆无牌电动车进行查处时，被电动车司机代某一拳打飞警帽，掐住脖子达数分钟，旁边数名民警和群众合力才将代某的手掰开。张波脖子上留下了两道深深的血痕，眼睛也受了伤。而代某被行政拘留10天。  http://t.cn/zWEh1Bs 
2012-08-23 09:55:00 来自 享拍微博通

【34365】【送葬车内鞭炮被引燃 3人闷车内严重烧伤 】昨日清晨7时许，蔡甸玉贤路发生一起惨剧，送葬车队中的一辆厢式货车内鞭炮不慎引燃，车内3人严重受伤，急送医院，生命垂危。  　　消防官兵提醒：车上放鞭十分危险，近些年来曾发生多例类似事故，希望广大市民引以为戒。   http://t.cn/zWEhVjI 
2012-08-23 09:43:00 来自 享拍微博通

【34366】【江城特色网模 80公斤女孩当全国第一胖模 】没有匀称高挑的身材，没有精致迷人的五官，但你依然可以做一名模特。网民“胖小韩”的韩晨身高1.66米，体重却有80公斤，已经网络世界里一位人气颇旺的模特。现在韩晨拍照的价格是30元一套服装，拍一组服装要数百元至千元。  http://t.cn/zWEhRuM 
2012-08-23 09:31:00 来自 享拍微博通

【34367】【八一路延长线通车首日喊堵 限速已升至60公里】据洪山交通大队提供的数据，昨日下班高峰时段，八一路与卓刀泉北路路口的车流，比平时增大约两成，增加的车流几乎全部进入八一路。 http://t.cn/zWE7z8O 
转发：  @迪迪当当  : 欢迎来到八一路延长线鲁磨路出口巨型停车场！   @楚天都市报   @楚天都市报 
2012-08-23 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【34368】回复 @Mr_刘大岩 :这大的东西都能发没了？ // @Mr_刘大岩 :特别关注了 @苏宁电器   @苏宁易购李斌   @苏宁易购客户服务中心  ，就是想知道谁能告诉我买的电脑现在在哪里？你们就是这么对待顾客的么，你们是逼着客户去京东国美当当吧。
2012-08-23 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【34369】这个大哥脸红了，说明还是个好男将
转发：  @喜欢写歌词的程俊  :  #微故事# 前天，在武汉坐公汽，人很多，我邻坐下车，旁边一大概30岁的女乘客正准备坐下，不料旁边杀进来一40岁左右的男将，和女乘客抢座，两个屁股挤在一起，可想而之，谁都坐不下，后来，我对这位讲：大哥，你可不可以绅士一点，女士优先，要不我起来你坐，后来，他红着脸站到后面去了！  @楚天都市报 
2012-08-23 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【34370】回复 @娉娉说 :感谢小美女！ // @娉娉说 :若果在明天，我悄然离去，请把我埋在，这表格里~   
转发：  @周旋成鹏  : 辛苦的楚天都市报十三助贫困大学生工作人员 @聘聘说   ！感谢你！  @楚天都市报    @我是1条鱼    @ivy如水 
2012-08-23 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【34371】请告知，这是在哪里拍的，当事人正在干什么？
转发：  @怒大汛  : 这个算公车私用么，请辟谣！ @楚天都市报  我在: http://t.cn/zWR01wS 
2012-08-23 09:13:00 来自 微博 weibo.com

【34372】【西安警察被指与按摩女"钓鱼抓嫖" 警方称将严查】陕西电视台播出有警察涉嫌“设伏抓嫖”调查后，引起了西安市公安局新城分局高度重视。西安市公安局新城分局副局长赵小奇说：“不除这群害群之马或者是这一伙冒充公安人员进行敲诈勒索的人员进行坚决打击，绝不姑息迁就。” http://t.cn/zWEhP1S 
2012-08-23 09:02:00 来自 享拍微博通

【34373】【升降椅又惹祸!升降椅爆炸 一女子被击穿下体】“你们快点来，殿前这里煤气爆炸了！”11日晚上9点45分左右，厦门一位群众心急火燎地拨打了119。急救人员赶到时，发现根本不是煤气爆炸，而是一张气压升降椅炸了，坐在椅子上的刘小姐被炸伤，当场昏迷。   http://t.cn/zWRZycF 
2012-08-23 08:50:00 来自 享拍微博通

【34374】晨读，温馨微故事。
转发：  @冰心晨雨1984  :  #盐水花生# 前几天回家看到爸妈在家里吃盐水花生,待我洗澡后,发现都吃完了,我说我的呢?爸爸却说:"你一向不喜欢吃花生,没有留点你."我却表示,很久没吃了,想尝下.可今天晚上,回家意外发现,给我准备了一碗盐水花生,爸爸直说了句:这是弥补你的!  @武汉晚报  @楚天都市报 
2012-08-23 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【34375】【湖北电视问政引关注:官员们私下称不想来不敢来 】过去一年，“电视问政”这一新的问责形式，已经出现在湖北、湖南、广东、河南等多个省市。武汉市纪委宣教室副主任吴忠新认为，电视问政会让政府官员意识到，自己是个被监督的对象，应该对老百姓负责。  http://t.cn/zWRMI1P 
2012-08-22 18:49:00 来自 享拍微博通

【34376】一抹玫瑰红！
转发：  @楚天金报  : 【国内多地地铁制服大PK】前天，武汉地铁2号线乘务员服装刚出场，就被网友们吐槽为“难看”，亲们，先别急，让我们来瞅瞅全国哪个城市的地铁制服最亮眼吧！
2012-08-22 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【34377】警方调查得知，该男青年还是无照驾驶！
转发：  @楚天金报  : 【19岁青年酒驾撞死人后在一旁与女子缠绵】嘭！”一声巨响后，57岁的工人薛东先被一辆白色轿车撞飞，弹到挡风玻璃上后落地，当场死亡。昨日凌晨，在成都市二环路南三段紫荆北路路口发生一起车祸，导致1死3伤。车祸后，一名红衣女子正抱着身着黑色T恤的开车男子，不停地亲吻。 http://t.cn/zWROphw 
2012-08-22 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【34378】【湖北一年发放价格临时补贴4.18亿元 2400万人受益 】为保证困难群众的生活不因物价上涨而下降，去年6月1日起，我省共向重点优抚对象、城乡低保对象及孤儿、农村五保供养对象、领取失业保险金人员等困难群众发放了4.18亿元的价格临时补贴，2400余万人受益。
2012-08-22 17:47:00 来自 享拍微博通

【34379】【别了一下电动车 公交司机惨遭暴打 】昨日，556路公交车在阅马场站正常靠边进站，可能是不小心别了一下路边的一辆电动车，30多岁的电动车主冲上来对司机一阵打骂，司机被打得血流满面。  http://t.cn/zWRMzIw 
2012-08-22 17:40:00 来自 享拍微博通

【34380】【剩女闪离不伤心:至少结过婚总比一直单着好 】年过三十，仍找不到意中人，是高傲地单着？还是草草找个人嫁了？今年，宁波的小玲和小玉都面临着这个问题。她们都草草地闪婚，最终都以闪离收场。虽然离了婚，两个女人一点都不伤心：“我们至少结过婚，总比剩女一直单着好。”  http://t.cn/zWRMqGv 
2012-08-22 16:46:00 来自 享拍微博通

【34381】【预测7大专业未来在汉最吃香】1、节能环保。2、新一代信息技术。3、生物产业。4、高端装备制造。5、新能源。6、新材料。7、节能与新能源汽车  http://t.cn/zWRIryF 
2012-08-22 16:36:00 来自 享拍微博通

【34382】【曝撒贝宁章子怡恋情公开后遭央视“警告”：低调 】自从章子怡的恋情公开，央视名嘴撒贝宁备显“鸭梨山大”，除了和女主角一同双双“封口”，避而不谈，近期的行为处事也低调许多，据知情人透露，恋情曝光后，撒贝宁被央视领导邀请“喝咖啡”，要求低调处理私事，以免影响工作。
2012-08-22 15:58:00 来自 享拍微博通

【34383】【武昌东西交通未来2年不容乐观 街道口堵点将扩散 】八一路延长线竣工通车，本月底，武昌街道口下穿通道通车，年底至明年初，雄楚大街将破土动工。这三条大动脉会让武昌交通“走”得更快吗？交通专家胡润州说，未来两年，武昌东西交通将形势更加严峻。  http://t.cn/zWRM2wL 
2012-08-22 15:42:00 来自 享拍微博通

【34384】【美国最大调味品企业1.41亿美元收购武汉大桥牌味精】家喻户晓的大桥味精，在武汉人味蕾和记忆上，还深深印留着今已58岁大桥味精的鲜香。昨日美国最大调味品企业味好美公司宣布，将以1.41亿美元(约合9亿元人民币)，收购大桥牌味精制造商武汉亚太调味食品有限公司。  http://t.cn/zWRI153 
2012-08-22 15:35:00 来自 享拍微博通

【34385】【网曝四川宜宾女协税员如三陪 怠慢领导要扣钱 】一位疑似在地方税务局工作过的员工发微博称当了“三陪”，工作期间经历了“陪吃、陪唱、陪跳、陪……”，并且24小时不准关机。更让人瞠目结舌的是，该帖文还提到：协税员参加会议会务和接待工作怠慢领导和客人扣发工资50元。  http://t.cn/zWRM0b6 
2012-08-22 14:55:00 来自 享拍微博通

【34386】【八一路延长线今天通车全程限速40码是否过低？ 】武汉市重点工程八一路延长线，起于卓刀泉北路八一路口，止于鲁磨路和喻家山北路交会处，全长约3860米。八一路及八一路延长线，将统一使用“八一路”称谓，成为继武珞路—珞喻路、雄楚大街之后的武昌第三条交通大动脉。   http://t.cn/zWRIu8x 
2012-08-22 14:34:00 来自 享拍微博通

【34387】【香港保钓人士：绝不让打砸日货愤青出海登岛】1970年，未满20岁的留澳香港学生柯华加入第一波中国保钓运动，他曾参加4次出海保钓行动。这位中国民间保钓运动史的亲历者和记录者，“像那些上街打砸日本商品的‘愤青’，绝不在我们出海人选的考虑范围之内。”他说。  http://t.cn/zWRMNIB 
2012-08-22 13:54:00 来自 享拍微博通

【34388】 
转发：  @楚天金报  : 【重庆2名民警击毙周克华获人民卫士称号】公安部、重庆市委市政府今天上午举行周克华案侦破表彰大会，对重庆市公安局记集体一等功，当场击毙犯罪嫌疑人周克华的民警王晓渝、周缙被授予“人民卫士”称号，牺牲的重庆铁路公安处刑警支队民警朱彦超被追授“人民卫士”称号。（中新网）图为周克华被击毙。
2012-08-22 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【34389】【官网难登陆电话打不通 新学期将至火车票难买 】许多读者昨日向本报反映，12306网站又出现了难登录的问题，而订票电话也很难打入，仿佛回到了今年春运时。  　　昨日，记者多次实际体验发现，读者反映的情况确实存在。旅客呼吁，铁路部门应借鉴民航，开放商业网站售票资格。  http://t.cn/zWRInKA 
2012-08-22 13:33:00 来自 享拍微博通

【34390】【湘鄂赣教育合作正式启动 三省大学生可跨省选课 】发挥湘鄂赣三省教育比较优势，积极推进长江中游城市集群教育合作交流。昨日，江西、湖南、湖北三省在武汉签订教育合作协议书，标志着三省教育合作正式启动。 http://t.cn/zWRIEIc 
2012-08-22 12:32:00 来自 享拍微博通

【34391】【湖北女子深夜长江边落水 漂流9小时不自弃获救 】落水者姓刘，洪湖人，22岁。8月20日23时左右在武昌徐东江边落水，直到被救起时，已在水里漂了9个小时。阳逻海事处救她起来时身上只剩内衣内裤。落水女子，称自己途中实在受不了了，曾想过放弃，求生本能让她坚持下来。  http://t.cn/zWRMikl 
2012-08-22 11:51:00 来自 享拍微博通

【34392】【赤膊男凌晨四点砸20多辆汽车 包括多辆豪车 】昨日凌晨，在汉口北湖街北湖小区一带，20多辆汽车突然被砸，其中包括多辆豪车。 目击者见到一名年轻的赤膊男子手持长约0.3米的铁棒，砸向停在路边的轿车。因害怕报复，她没有上前阻止。砸完车后，赤膊男子快速离开。  http://t.cn/zWRI8Zk 
2012-08-22 11:31:00 来自 享拍微博通

【34393】【双层公交长江大桥急刹车 女乘客撞掉5颗牙 】昨日董小姐乘坐607路公交车，至长江大桥桥面刚过黄鹤楼路段时遇上堵车停车，她就准备上到公交车二层找个座位。上到楼梯顶端时，二层有乘客要下车，我让了一下，公交车突然启动，她从楼梯上摔倒，折断五颗牙齿。  http://t.cn/zWRIY9n 
2012-08-22 11:19:00 来自 享拍微博通

【34394】转发微博
转发：  @Christen-Tao  : 湖北广水市近段时间自来水水质严重污浊，早晨洒了一点点明矾，水立马就成了这副吓人的模样！这样还怎么敢烧水喝？怎么敢用这种水做饭？怎么敢用这样的水洗漱？对饮食生活产生不明的影响！ @楚天都市报   @广水新闻 
2012-08-22 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【34395】【99岁丈夫与102岁妻子迎婚后第83个七夕节】山东99岁的老人宫德云把自己采摘的一束鲜花当作“七夕节”礼物送给102岁的老伴孙玉翠，迎接婚后第83个七夕节。夫妻相濡以沫82载，属于世界上婚龄最长的“橡树婚”。拾柴烧火、择菜压水、吃饭换衣、养花散步……两人总是形影不离，过着平淡而幸福的生活。
2012-08-22 10:55:00 来自 享拍微博通

【34396】8月20日，浙江温岭市城西街道某ktv会所内，消防战士正在指导男女员工进行灭火演练。当日，该娱乐会所邀请消防官兵给300多名男女员工讲解各种消防知识。 http://t.cn/zW8Ydzw 
2012-08-22 10:52:00 来自 享拍微博通

【34397】【男女生都不爱 全球7千万无性恋者】心理专家指出，全世界约有1％的人口，亦即7千万人属于“无性恋”，他们感受不到异性、同性的性吸引力，也就是说，不管对方是男孩、女孩，都无法引起无性恋者的兴趣。心理专家认为，有着此类性别特征的人应该被归类为“第四性”。 http://t.cn/zWRIvW1   
2012-08-22 10:44:00 来自 享拍微博通

【34398】【郑州中原一石雕被戏称“耍流氓”】最近，在郑州地标性建筑“中原福塔”的广场前，一尊雕像“火”了。有网反映这尊雕像的动作太过“流氓”，而设计者认为其实是“小猪在给妈妈捶背”。城管局说，游客觉得是“耍流氓”，说明游客很有搞笑的眼光和娱乐的思维。你觉呢？中原网 http://t.cn/zWRAZtp 
2012-08-22 10:40:00 来自 享拍微博通

【34399】【武汉皮划艇队员蓝藻污染水面上训练】近日，武汉东湖官桥湖水域爆发蓝藻水华，水域岸边散发腥臭气味。然而武汉东湖水上运动中心的运动员们仍然在受到蓝藻水华污染的水面上坚持训练。
2012-08-22 10:28:00 来自 享拍微博通

【34400】隔壁的皇冠亮了！ 说的是他屋里的灯亮了！
转发：  @东湖社区  : 武汉卓刀泉的仟吉果然暂停营业了 。。。。。。。是得罪了市长呢 ？还是真的有问题呢 ？筒子们是啥看法？？ ————> http://t.cn/zWRIw08 武汉热线  @武汉吃了冇   @武汉同城会   @武汉路边社   @武汉信息第一微博   @武汉嗨了冇   @楚天都市报 
2012-08-22 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【34401】自称湖北省随州市远望帝都小区的业主报料：我住的小区楼顶竟然塌下来了，幸好是发生在凌晨三点，房子是06年才建成的
转发：  @seven喻  : 我们住户现在都不敢回家住了，怕楼倒了，希望神秘的有关部门尽快解决！这下面是个小卖部，白天有很多小孩子在这里玩，如果发生在白天，后果不堪设想 @楚天都市报   @随州热线网微博   @楚天赵牧   @凤凰卫视   @蒋方舟   @头条新闻 
2012-08-22 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【34402】另据　国际金融报讯 ： 8月21日，湖北省地税局新闻发言人徐正云向媒体证实，湖北省房产税改革征收细则正在制定中，但对于具体的征收细节以及方案出炉时间还不清楚。据悉，此次试点与上海、重庆不同的是，计税依据由原来的房产原值改为市场评估价。  http://t.cn/zWRMDok 
转发：  @楚天都市报  : 【网传湖北要开征房产税 省地税局：没收到通知】一则湖北省地税明确征收房产税的消息成为网站头条，引发各方讨论。随后，记者与省地税局办公室负责人徐正云取得联系，得到明确回复：目前湖北地税没有对外发布任何有关房产税的新闻，也没有接到任何征收通知，没有制定细则。  http://t.cn/zWRfJky 
2012-08-22 10:08:00 来自 媒体版微博

【34403】8月21日16时30分，广西防城港市，一小区一名3岁的男孩挂在2楼窗台防盗网上，身体悬在6米空中，邻居一名男子爬到约2米高的人字梯上，用双手托举小孩约20分钟，最终和赶到现场的消防人员一起解救下该男孩。 http://t.cn/zWRMR9Rhttp://t.cn/zWRMR9R 
2012-08-22 10:03:00 来自 享拍微博通

【34404】【网传湖北要开征房产税 省地税局：没收到通知】一则湖北省地税明确征收房产税的消息成为网站头条，引发各方讨论。随后，记者与省地税局办公室负责人徐正云取得联系，得到明确回复：目前湖北地税没有对外发布任何有关房产税的新闻，也没有接到任何征收通知，没有制定细则。  http://t.cn/zWRfJky 
2012-08-22 09:59:00 来自 享拍微博通

【34405】【孝感市原市长陶宏辞职 滕刚任孝感市代市长 】昨日，孝感市五届人大常委会第四次会议决定，接受陶宏同志因工作变动辞去孝感市人民政府市长职务的请求，任命滕刚同志为市人民政府副市长、代理市长。
2012-08-22 09:50:00 来自 享拍微博通

【34406】【武汉将新增2000个视频监控点 个人交通违法通报单位 】今后，行人路口乱穿，私车违法行驶，将被抄告至单位或社区。昨日（21日），武汉市第四次城管革命工作推进会确定，下一阶段将聚焦交通秩序管理和整治，将交通秩序纳入“城管革命”考核。  http://t.cn/zWRfxEL 
2012-08-22 09:44:00 来自 享拍微博通

【34407】【去年近半毕业生就业首选武汉 本科生平均月薪2983元 】昨日，武汉市政府大中专毕业生就业管理办公室公布2012就业白皮书，通过大量的调查数据分析了武汉2011届高校毕业生的就业情况，47.04%的本科生和专科生选择留在武汉就业，39.93%的硕士和博士生愿意在武汉发展， http://t.cn/zWRfI30 
2012-08-22 09:20:00 来自 享拍微博通

【34408】【湖北出台驾校培训指导价 C1、C2类收费限高3300元 】省物价局有关负责人昨日表示，该局积极介入驾校收费问题监管，成立调研组在全省进行调研，并形成了《关于规范机动车驾驶员培训收费管理的通知》。其中规定，报考人数最多的C1、C2类驾照的培训费指导价格为3300元。  http://t.cn/zWRfclg 
2012-08-22 09:10:00 来自 享拍微博通

【34409】【黄陂南湖村闹水荒 数千户村民深夜挑水度日】紧靠汉口北市场一侧的黄陂区滠口街办南湖村。今年春节后，水压就低得不正常，直至无水可用。如今，这里的村民每天星夜打着电筒挑着水桶排队抢水，村民甚至发牢骚：“就像是生活在原始社会。”   http://t.cn/zWRftMK 
2012-08-22 08:58:00 来自 享拍微博通

【34410】【浙江余姚财政局被曝在鲍翅馆消费超5万 】网友发图称浙江宁波余姚市财政局在鲍翅馆一餐消费高达54695元引发关注。余姚市财政局称：确为余姚市财政局消费，但此消费是两个月的消费结款。“六月份是我们这儿的杨梅节，有不少兄弟单位来访，两个月花5万多接待费并不算高。” http://t.cn/zWRfUWQ 
2012-08-22 08:48:00 来自 享拍微博通

【34411】【幸福的东西湖人民 多项民生指标全省第一 】近年来，东西湖大力发展基础设施、生态环境和民生事业，逐步建立起较完善、覆盖城乡、可持续的公共服务体系，多项民生服务工作位居全省前列。  其中，农村“五保户”集中供养率达100%，免除中小学生学杂费、为全省率先……  http://t.cn/zW8QlQK 
2012-08-21 17:32:00 来自 享拍微博通

【34412】【偷瞄超短裙被女友狠掐 】“打豆豆”和女友一起去一家超市购物，看到一个年约20岁的女生穿一条“就是网上最近流行说的那种齐B超短裙，“打豆豆”随便瞟了几眼，却发现在她伸手往货柜上取物品时，几乎就要走光了。“这时候女朋友狠狠掐了我一下，我赶紧转移了目光。”  http://t.cn/zW8QC83 
2012-08-21 17:29:00 来自 享拍微博通

【34413】【网传武汉一老师掌掴学生 已停课反省 】武汉一女老师举手扇学生耳光，不料被教室内其他学生拍下照片，后经人发上微博引发热议。昨天下午记者调查得知，该女老师确实在公开场合打了男学生三巴掌，但都打在孩子的脖子上，而不是脸上。目前，当事老师已被教育主管部门停课反省。  http://t.cn/zW8Hv7q 
2012-08-21 17:09:00 来自 享拍微博通

【34414】【武汉爹爹公交求让座遭拒 男子称“关我什么事” 】昨日早上，716公交车行驶到西马路车站附近时，一位爹爹自称头晕，请坐在老弱病残孕席上的一年轻男子让个座。该男子竟回答说：“你头晕关我什么事”，一口回绝。  http://t.cn/zW8Qoey 
2012-08-21 16:29:00 来自 享拍微博通

【34415】【知情人:王刚所砸“赝品”系事先从旧货市场买的假货 】日前，一则“在北京某电视台一档文物鉴定栏目中被砸赝品实为珍品”的消息引发社会关注。北京东方大学文物学院院长李彦君劝慰广大观众和藏家大可不必担心“错砸”，理由是“这本来就是一个在表演的节目”。 http://t.cn/zW8Qemy 
2012-08-21 16:23:00 来自 享拍微博通

【34416】【武汉迎文明城市“国考” 23点前禁播暴力恐怖电视 】近日，武汉市新一轮文明城市创建将参加“国考”。武汉市昨日召开全市文明创建迎检工作调度会，动员部署迎接全国测评。　据介绍，全国文明城市每3年评选表彰一次，今年是新一届创建全国文明城市的起始年   http://t.cn/zW8QI13 
2012-08-21 16:08:00 来自 享拍微博通

【34417】【武汉禁止三环线内湖泊养鱼 死鱼翻塘曝光问责区长 】为保护水生态，武汉市三环线以内的水产养殖将全部退出。据了解，武汉市域内江河湖库存在掠夺式经营、过度开发现象，水产养殖中投放的渔用饲料、药品等，对生态环境造成影响，水产品质量得不到保证。   http://t.cn/zW8QSIe 
2012-08-21 15:40:00 来自 享拍微博通

【34418】【西安老板让员工当街跪行百米 称自己从1楼跪到过6楼 】昨日，西安城北一建材家居批发市场陶瓷精品区内突然发生的一幕，让很多商户瞠目结舌：一家商户的四名员工，从百米开外的两个不同方向，跪行至陶瓷店门口。该商户负责人表示，想通过这种方式“让员工得到内心升华”。  http://t.cn/zW88P1v 
2012-08-21 15:26:00 来自 享拍微博通

【34419】【经济学家预言未来5年房价跌过30% 武汉房产专家称不可能 】昨天，英国诺丁汉大学当代中国学学院院长、著名华人经济学家姚树洁发表博文认为，中国房价暂时回暖是房价大跌的前奏，未来3-5年，房价有效跌幅不会少于30%，有的地方甚至可能下跌50%。武汉专家称：纯属哗众取宠， http://t.cn/zW8QGrd 
2012-08-21 15:04:00 来自 享拍微博通

【34420】【南宁一男子被爆头身亡 警方称与周克华手法不同 】悍匪周克华刚被击毙不久，广西南宁又发生一起枪击案。19日凌晨，南宁市青秀区白沙大桥桥底，一名20岁左右的男子头部遭枪击身亡。南宁市公安局20日晚间通报称，该枪击案系因债务纠纷引发，当地警方目前正对此案进行深入调查。  http://t.cn/zW88zHE 
2012-08-21 13:32:00 来自 享拍微博通

【34421】【全国31个幸福城市 武汉位列倒数第五 】央视财经频道发布的数据显示，幸福感排名前十的城市(十大幸福之城)是：拉萨、太原、合肥、天津、长沙、呼和浩特、石家庄、济南、银川、重庆。拉萨连续6年位列居民幸福感前三名。武汉在全国31个城市中列26位，居民幸福感排名倒数。  http://t.cn/zW8H6ZD 
2012-08-21 12:43:00 来自 享拍微博通

【34422】【老鼠馋酒挤进啤酒罐 喝饱出不来】烟台市姜师傅一天一罐啤酒，空了的啤酒罐就顺手放在窗外。19日姜师傅发现一只小老鼠居然掉进了空罐子里出不来了。姜师傅的夫人笑着说：”你看看你看看，喝酒有什么好处？” http://t.cn/zW8mzmM 
2012-08-21 12:14:00 来自 享拍微博通

【34423】【男子ATM机取款忘拔卡 后排3人依次顺手取走1万元 】王林（化名）在陕西咸阳胡家庙某银行ATM机上取钱中，突然接到一个电话，于是王林边接电话边取钱，王林取走2000元后忘记拔卡，打着电话就离开了。随后，排在他身后的三男子依次很“默契”地取走该卡一万元。  http://t.cn/zW8Y0d1 
2012-08-21 12:09:00 来自 享拍微博通

【34424】【我国规定汽车遭套牌可换车牌号】据公安部介绍，车辆“套牌”问题日渐增多。一些车主莫名其妙地收到了自己从未到过的地方的交通违法告知单。公安部明确规定，确定为被套牌的车辆，可撤销使用套牌期间发生的交通违法信息，车主还可申请换发新的号牌(使用新的车牌号)和行驶证。  http://t.cn/zW8R1Qb 
2012-08-21 11:58:00 来自 享拍微博通

【34425】【天门泥瓦匠犯案后潜逃23年 落网时已是千万富翁 】天门泥瓦匠朱春华1989年参与了一起轮奸案后潜逃。　一个偶然的机会，朱春华结识了一位做翡翠生意的朋友，从此走上了经营翡翠的道路。 生意越做越大，身家千万。　今年，就在他携妻儿准备外出旅游时，在机场被民警抓获。  http://t.cn/zW8HJLo 
2012-08-21 11:41:00 来自 享拍微博通

【34426】回复 @颜享涵 :回来就好！ // @颜享涵 :回复 @美好生活日记 :谢谢你们的关注，他没有做傻事。
转发：  @颜享涵  :   @楚天都市报  急：我老公跟我吵架搬出去住了，他性子有点急，他跟我发邮件说要自杀，可电话关机，而且他现在在，是在外租房子住，我很担心他做什么傻事，怎么办啊 ！
2012-08-21 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【34427】【八一路延长线拟明日下午通车 八一路到光谷仅需9分钟 】爽约两次之后，八一路延长线终于要通车了！记者昨日从有关部门获悉，八一路延长线有望明日下午通车。通车后，从八一路可直达光谷和三环线，珞喻路的交通压力有望得到一定缓解。
2012-08-21 11:22:00 来自 享拍微博通

【34428】【《中国好声音》引椅子销售热 武汉最贵转椅7万一把 】《中国好声音》是目前国内最热门的选秀节目之一。节目中，辅助四位音乐导师盲听盲选的道具，就是那惹人眼球的转椅。据介绍，《中国好声音》中四位导师的椅子每把造价高达80万元，堪称天价转椅。节目甚至带动了转椅热销。  http://t.cn/zW8HGcA 
2012-08-21 10:55:00 来自 享拍微博通

【34429】【武汉一对小夫妻因房产证加名字引发“夫妻冷战” 】丈夫的父母在武昌江滩边为儿子购置了一套三室两厅的新房，怀孕的妻子开玩笑说在房产证上加上她的名字，没想到丈夫听到后跳起来说“不可能”，这让妻子一下跌进了冰窟窿，甚至想到是否该跟这个男人继续~~ http://t.cn/zW8Hyc7 
2012-08-21 10:50:00 来自 享拍微博通

【34430】【湘鄂房产税方案疑因影响激烈被国土部网站撤下 】昨日，国土部网站发布信息，湖南、湖北两个最新试点区域的房产税改革征收细则正在制定中，可能意识到影响过于激烈，国土资源部网站在下午6点撤下了这则消息。不过业内人士分析，“两湖”成为新的房产税试点是板上钉钉的事。  http://t.cn/zW8TkJU 
2012-08-21 10:44:00 来自 享拍微博通

【34431】【武汉投200亿打造四季花城】据规划，武汉市级财政每年安排1亿元赏花游发展专项资金，重点以第十届中国国际园林博览会为契机（2015年举办），打造“两园”（东湖赏花园、张公堤森林公园）、“六区”（新城区六大山水田园赏花区），推出东湖四季国际赏花游等十大精品赏花线路。  http://t.cn/zW8TJZ0 
2012-08-21 10:28:00 来自 享拍微博通

【34432】【网曝周克华尸检照引网友猜测】悍匪周克华被击毙后，少人质疑周克华没有死，有传言说死者是长沙的一名便衣民警。昨日，长沙警方郑重辟谣说，赴重庆的专案组成员已经全部返回长沙，网上流传被“误杀”的民警现身，对于“误杀”说法他哭笑不得。  http://t.cn/zW8Q1Zu 
2012-08-21 10:24:00 来自 享拍微博通

【34433】【其实，我是个艾滋病人】情景剧《一张大学录取通知书》赢得广泛关注。剧中人老严是一名患有艾滋病的父亲，而其扮演者、58岁的浠水人严旺国，在谢幕时告诉台下的观众：“其实，我也是一名艾滋病患者……”  http://t.cn/zW8QHBa 
2012-08-21 10:20:00 来自 享拍微博通

【34434】【武汉惊现蜘蛛侠陪兔女郎看妇科 网友追拍遭怒吼 】武昌某医院，一对扮相奇特的情侣咨询就医，其中男扮蜘蛛侠，女的戴面具。因为装束太过雷人，遭到好事网友的一路追拍。该院妇科主任医师吕锡杨说，两人比较羞涩，尤其是女的很扭捏，咨询了药物人流和人工流产的区别及费用。 http://t.cn/zW8QcXe 
2012-08-21 10:10:00 来自 享拍微博通

【34435】【湖北一名校研究生被“狼爸”“虎妈”逼成强迫症 】名校研究生李明（化名）从小到大被父母严格要求，考上大学、研究生时，都没得到父母一句表扬。昨天，被失眠困扰的李明来到省武警总医院求医，医生发现，他已患上了强迫症。  http://t.cn/zW8QUIw 
2012-08-21 10:06:00 来自 享拍微博通

【34436】【武汉工程大学一碗饭 吃出20多只死虫子 】昨日，武汉工程大学女大学生刘某反映，她在食堂打了一碗饭，发现饭里有20多只死虫子，让人完全无法下口。刘某介绍，平时也经常在饭里发现几只死虫，勉强能吃下去；可这次，死虫子实在是太多了，挑都挑不完，让人根本没法吃。  http://t.cn/zW8TLGZ 
2012-08-21 09:55:00 来自 享拍微博通

【34437】【江滩大舞台泡成烂木头 网友质疑管理不善 】江水退后，原本光鲜亮丽的汉口江滩大舞台一片狼藉：铁架横七竖八，台板上堆着一层厚厚的黑泥，境况惨不忍睹。一些市民痛心地说：涨水前，为何不提前拆下木板，放在安全的地方呢？  http://t.cn/zW8TRxV 
2012-08-21 09:42:00 来自 享拍微博通

【34438】【周总理40多年前视察新洲倒水河照片被淘出  】昨天，新洲区档案局在近十万件的历史档案中，发现了40年前，周恩来总理视察新洲整治倒水河工程的老照片。周总理就新洲倒水治理问题作指示：“苦干两年，解决倒水河问题!”   http://t.cn/zW8T0FB 
2012-08-21 09:24:00 来自 享拍微博通

【34439】【市民豆浆里发现小老鼠 曝光反被判赔厂家1元钱】在豆浆里发现一整只小老鼠，惊吓过度找超市要说法，并叫上电视台记者，豆浆厂家被曝光。厂家看到新闻后，气愤之余把这位消费者告上了法庭。近日，经过无锡市南长法院的调解，该消费者愿意向厂家赔礼道歉，并赔偿厂家1元钱。 http://t.cn/zW8YWCo 
2012-08-21 09:07:00 来自 享拍微博通

【34440】是现在的事吗？  @平安武汉 
转发：  @逍遥武汉  : 车窗全被砸，灯光开着停在路边，非常可疑！ @武汉市公安局   @黄陂区公安局   @法政时评   @乐活武汉   @楚天都市报  我在: http://t.cn/zW8j1Oa 
2012-08-21 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【34441】【国土资源部：湖南湖北房产税征收方案正制定】据国家税务总局相关人士透露，湖南、湖北两个最新试点区域的房产税改革征收细则正制定中，房产税扩容范围包括个人已购的第二套存量房，征收税率不会太高。此次试点与上海、重庆不同的是，计税依据由原来的房产原值改为市场评估价。 http://t.cn/zW8quzE 
2012-08-20 17:26:00 来自 享拍微博通

【34442】【公交车上防小偷，你明白这些“暗语”吗？】“你的交通卡怎么没刷啊，没声音？”当你好不容易挤上公交车刷完交通卡，却被司机大声斥责时，你可能有所不知，看似蛮横无理的公交司机或许正在用暗语提醒你，要注意后面的小偷。公交“暗语”详情如图。（转） #小知识# 
2012-08-20 17:04:00 来自 享拍微博通

【34443】郭志敏夫妻驾摩托车撞倒一老汉！却咬定停车救人的红色小轿车女车主是肇事者。 两人看到监控后，反而大叫"当时为什么不拿监控出来,她不停下来救人就没这些事 “ http://t.cn/zWHVZgI   
2012-08-20 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【34444】【罚单曝光婚外情 女子不堪背叛欲离婚 】天津公务员胡女士收到一张交通违法的通知单，上面有两条江苏的违章。胡女士很奇怪，从没人开车去江苏，丈夫说自己去北京出差了几天。于是去调取监控一看，的确是丈夫在开，旁边还坐着个女人。一问丈夫，原来所谓出差是去见女网友去了。 http://t.cn/zW8hNAm 
2012-08-20 16:52:00 来自 享拍微博通

【34445】【“扔手机世界杯” 诺基亚被扔的最远】芬兰一名青年昨日把自己的诺基亚手机扔出了101.46米，从而赢得了扔手机世界锦标赛的冠军。他表示自己只练习过1次，主要是靠“喝点酒”备战。他掷出的距离，比伦敦奥运会掷标枪夺金成绩还多出将近17米，比赛未透露该手机是否还能使用。 http://t.cn/zWQFTxK  f
2012-08-20 16:43:00 来自 享拍微博通

【34446】已转告相关记者去了解此事。
2012-08-20 16:39:00 来自 微博 weibo.com

【34447】【写下你的 #微故事# 】行走三镇，放眼街头，总会遇到一些小事，令我们心情波动，或感动、气愤，或莞尔捧腹，那么就请你随手记录，并 @楚天都市报 。本报特开设微故事专栏，每日精选我们身边的精彩故事，并点评选刊，一旦选中即有稿费哦。
2012-08-20 16:26:00 来自 享拍微博通

【34448】【“人皮面具”网上热销 律师建议实名制销售 】网上商家叫卖“人皮面具”。记者上网查询，这种人皮面具戴上后，还真有点古装剧里的易容术味道。人皮面具公开销售惹来争议。有人认为它给不法分子可乘之机。律师建议，应该对人皮面具建立身份档案，对购买者进行身份登记。  http://t.cn/zW8hVVk 
2012-08-20 15:48:00 来自 享拍微博通

【34449】【武汉低收入家庭首次购房 父母子女可互用公积金贷款 】低保或低收入家庭，如果买房时难以筹到钱，可以考虑使用公积金。武汉市公积金支持低保或低收入家庭购房，父母、子女可以申请提取各自的公积金账户余额，帮助对方偿还贷款；购买保障房的低收入家庭，用公积金可首付两成。  http://t.cn/zW8hbjM 
2012-08-20 14:46:00 来自 享拍微博通

【34450】【武汉商场试水“帅哥”导购 推贴心服务争女顾客 】　商场里的美女导购大家已经司空见惯，如今男女价值观日益平等，江城许多女性消费产品专柜，出现了越来越多“导购帅哥”的身影，可谓“万花丛中一点绿”，近来，“美男”导购开始试水江城。  http://t.cn/zW8hUeD 
2012-08-20 13:45:00 来自 享拍微博通

【34451】【武汉一快递员偷用户苹果手机 为缓交罚金自剁手指 】武汉某快递公司分拣员张军，在工作时将一苹果手机包裹私自带出，被公司发现后为避免罚款，将自己小拇指剁下一节，公司急忙将其送往医院救治。 http://t.cn/zW8h28o 
2012-08-20 12:41:00 来自 享拍微博通

【34452】【秭归招投标中心发生肢体冲突 一公司老总被打伤 】8月14日，多家网络平台上，出现一则为“秭归县招投标中心主任办公室发生肢体冲突”的网帖称，因为秭归县一土建工程项目招投标结果被改动，最初中标公司负责人和招投标中心正、副主任发生肢体冲突。网帖一出，引起网友关注。  http://t.cn/zW8Pryf 
2012-08-20 11:41:00 来自 享拍微博通

【34453】【地铁2号线乘务员服装亮相:色彩呼应梅花红有"航空范" 】圆顶带边空姐帽，红蓝线条丝巾——昨日记者在地铁集团运营公司看到了2号线的站务员（乘务员）服装，简约大气，优雅亲和。      2号线站务员服装色彩为绛红色，与2号线标识性的梅花红“呼应”。  http://t.cn/zW8Puqn 
2012-08-20 11:22:00 来自 享拍微博通

【34454】【武汉公共自行车使用遇冷 大量车站点“睡觉” 】在经历了3年“一车难求”的异常火爆后，武汉公共自行车拐向另一个极端——大量车辆资源被闲置，街头这道流动的“绿色”风景正变成静物。免费自行车，为何骑的人却越来越少？湖北日报记者历时一个多月调查，种种问题浮出水面。   http://t.cn/zW8PnUJ 
2012-08-20 10:55:00 来自 享拍微博通

【34455】【乘客因航班延误向空姐连泼3杯滚烫开水泄愤  】因天气原因航班延误，乘客向空姐身上泼水泄愤。空姐“LUNA的无敌小宇宙”发微博称：“其实，我不适合当乘务员。因为，当您因为天气原因导致航班延误，把三杯滚烫的白开水泼我身上时，我没忍住，还是哭了。我好想妈妈！”  http://t.cn/zW8PYwz 
2012-08-20 10:44:00 来自 享拍微博通

【34456】【薄谷开来被判处死缓 张晓军获刑9年】据凤凰卫视消息，薄谷开来和张晓军涉嫌故意杀害英国公民尼尔伍德案，上午于合肥做出一审判决。薄谷开来被判处死缓，张晓军获刑9年。 http://t.cn/zWQF6xt 
2012-08-20 10:37:00 来自 享拍微博通

【34457】【2025年全球最具活力城市排行榜 武汉位列第11位 】根据美国麦肯锡咨询公司今年一项调研成果，最新一期美国《外交政策》杂志制作发布了《2025年全球最具活力城市排行榜》。在此榜单上，武汉位列第11位。从榜单上看，排名第一的是上海。  http://t.cn/zW8vene 
2012-08-20 10:29:00 来自 享拍微博通

【34458】本来是今天拿出来卖的，你提前进场了！
转发：  @就是烦  : 本来想买点猪肝的，结果一看，包装日期居然是明天的，果然是黑猪的肝，真黑～  @楚天都市报   @平安武汉   @武汉吃喝玩乐   @武汉交通广播   @武汉同城会   @927事事关心   @927宇杰  我在: http://t.cn/zWQlmwX 
2012-08-20 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【34459】请帮帮这个妹子，给她出出主意。
转发：  @颜享涵  :   @楚天都市报  急：我老公跟我吵架搬出去住了，他性子有点急，他跟我发邮件说要自杀，可电话关机，而且他现在在，是在外租房子住，我很担心他做什么傻事，怎么办啊 ！
2012-08-20 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【34460】同情中~~ 上次有个同学，拦了一辆空的士，要加气，又拦了一辆空的士，要交班~~一气之下，去坐公汽了。
转发：  @Tracy小晓静  :  @楚天金报   @楚天都市报  @经视直播官方微博  不容易来了个72路，车上有乘客，直奔飞走，紧随又来一辆72路，又一次从我面 前飞快过去。我以为这站没有72路，于是正准备走向另一个车站，来了一辆满满载满人的72路。停了。我就奇怪了。空的不停，在比赛吗？满的到停了。一气之下，拦了辆的士。
2012-08-20 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【34461】【珍稀娃娃鱼爬上酒店餐桌 一份高达上万元 】一种价格是鲍鱼、鱼翅10倍的菜肴，爬上了武汉一些酒店的餐桌。它就是以娃娃鱼作原料的菜肴。娃娃鱼学名大鲵，曾与恐龙并存，是国家二级保护动物。根据法律规定，可以上市进行餐饮利用的娃娃鱼必须是老残病死体或子二代   http://t.cn/zW8PpK5 
2012-08-20 09:55:00 来自 享拍微博通

【34462】【日右翼分子非法登上我钓鱼岛 叫嚣“对华强硬” 】北京时间19日上午6时30分，日本10名右翼分子非法登上中国钓鱼岛。中国外交部负责人向日本驻华大使提出严正交涉，表示强烈抗议，敦促日方停止损害中国领土主权的行动。  http://t.cn/zW8hJYn 
2012-08-20 09:54:00 来自 享拍微博通

【34463】【武汉副市长检查仟吉操作间吃闭门羹 】昨晚，武汉副市长秦军带队突击检查小餐饮，在卓刀泉路仟吉西饼门店，要求对食品操作间进行检查时，遭到该店一名女店员拒绝。工商检查人员说，该店今日起将暂停营业，进行整顿。  http://t.cn/zW8P9AB 
2012-08-20 09:44:00 来自 享拍微博通

【34464】【新洲街头“男抱男”引众人围观 】17日上午，一名五旬男子在新洲街头紧抱着六旬男子， 抱人男子称上个月他被该男子的摩托车撞伤眼睛。该男子将他送到医院后跑掉。被抱男则称纯属做好事。   http://t.cn/zW8PtUA 
2012-08-20 09:26:00 来自 享拍微博通

【34465】【气象局回应风能太阳能归国有称各省可借鉴】国家气象局局长郑国光日前做客电视台节目，回应黑龙江立法将风能太阳能收归国有，称此项立法与国家法律没有冲突，其个人持支持态度。对于会否全国推广的问题，郑国光表示各省可根据本省实际需要相互借鉴。 http://t.cn/zWQDX8M 
2012-08-20 09:17:00 来自 享拍微博通

【34466】【白富美女子武汉街头征婚遭冷遇 】年薪30万，住豪宅，开豪车，只求“懂得生活品质”的男子试婚？昨日上午，一名年轻美貌的红衣女子，在3名黑衣“保镖”的陪同下，在武汉光谷街头拉起横幅、举着招牌征婚，引来众人围观。有网友讽刺这是“行为艺术”，有人说这是炒作。  http://t.cn/zW8vVoK 
2012-08-20 08:52:00 来自 享拍微博通

【34467】好建议。有没内行朋友说一下可操作性的问题  @平安武汉 
转发：  @不堵不舒服司机V  : 提倡一个可以治理高峰时段拥堵加塞的好方法，高峰时段抽调2/3的电子警察上路公开执法，例如，把黄石路、台北路天桥上的电子警察调配到循礼门地下通道的东西两侧的紧急停车带内公开执法，而不是躲在靠青少年宫旁边的一棵树下摄像，这样会导致司机对交管部门目的性产生质疑！ @楚天都市报   @主播乐乐 
2012-08-19 18:40:00 来自 微博 weibo.com

【34468】【5儿女为养老扯皮 84岁婆婆栖身楼梯间】有1儿4女的孙婆婆，本有一套房子却被老四卖了还赌债。儿女为赡养老人起纠纷，孙婆婆一周前只好在荣华社区的楼梯间搭木床睡觉。记者碰到她时，老人正往碗里倒矿泉水，伴着水吃饭....在荣华社区和记者协调下，子女前日凑钱将婆婆送进养老院 http://t.cn/zWQTbby 
2012-08-19 18:33:00 来自 享拍微博通

【34469】【热心市民遇见车祸忙救人 转身丢了电动车】马路上发生车祸，摩托车车主倒在血泊中。罗先生毫不犹豫停下自己的电动车救人，将伤者送到医院。等他返回时，却发现3000元买的电动车被偷。罗无奈地说：“希望能尽快找回这辆电动车，因为我全靠这辆电动车联络客户。” http://t.cn/zWQjX59 
2012-08-19 18:03:00 来自 享拍微博通

【34470】【东湖官桥湖蓝藻水华又回来了】昨日，不少游客反映称，武汉东湖官桥湖水域爆发蓝藻水华，散发腥臭气味，大煞东湖优美风景。风光村附近居民表示，湖面蓝藻是在近两天突然爆发的，该水域上次出现蓝藻还是在前年，不知为何治理后又再度出现蓝藻水华现场。 http://t.cn/zWQlnhK 
2012-08-19 17:17:00 来自 享拍微博通

【34471】【一起车祸毁了两家人】遇难者王小燕是5岁男孩的妈妈。为了生活，儿子断奶后便留在大冶老家，她在武汉服装厂打工、丈夫在荆州打工，一月团聚一次....肇事者杨志明，10岁儿子因他在汉打工被迫留在云梦老家,前天那趟车，若不出事可赚15元 http://t.cn/zWQl7wJ 
转发：  @楚天都市报  : 【水泥罐车侧翻 女子殒命车身下】昨日8时40分左右，汉口发展大道二七路的“发展大道汉口医院”公交站旁，一声刺耳的刹车声伴随着几声戛然而止的惊叫后，杨某驾驶的25吨重的水泥罐车侧翻在马路花坛上。4名路人被绊倒或压倒，其中3人受伤，一人被压不幸身亡
2012-08-19 16:55:00 来自 媒体版微博

【34472】【明代“糯米砂浆”硬似现代水泥】武当山遇真宫的山门抬升工程中，施工人员发现，山门地基特别坚硬，用电锤打不动，推土机难推倒，比水泥更结实。当地文物宗教局赵本欣解释：经化验，地基为糯米、白灰和沙土组成。1500年前中国工匠发明“糯米砂浆”，其强度甚高，广泛用各种建筑 http://t.cn/zWQOFy7 
2012-08-19 16:23:00 来自 享拍微博通

【34473】【公交姐边开车边玩游戏】记者昨致电2路电车调度室反映情况，该线路伍书记听到此事后，表示一定会查实清楚。她强调“在工作时间内，司机接听电话、玩游戏都是不允许的”。此事一旦查实，将会对这名司机进行相应处理。(武汉晨报） http://t.cn/zWQI1bv 
2012-08-19 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【34474】报警可以，戳胎就过了，万一人家有急事呢。//发胖de玩偶：下回记得打110，我前几天也是被一辆车子挡了，我直接打110，三分钟交警就打电话我，说对方马上来，不过那个车主真的是个贱货，吞了十几分钟才来不说，还尼马认为他冒得错，气的老纸想戳他的胎
转发：  @娃娃小珊子  : 警察不是蛮会贴条子的嘛？这种冒的道德的人车子停在马路中间……警察在哪里？？ @楚天都市报 
2012-08-19 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【34475】【武汉艺术家 女友出轨情景当作品】女友出轨的情景，恐怕会让每一个男人痛不欲生，而武汉青年艺术家李燎却通过艺术，把当时出轨空间再现。这个名为《天蝎座》的展览在武昌一居民楼里开展，引来争议。而李燎表示，他只是想把这种耿耿于怀的情绪，通过作品传达出来。 http://t.cn/zWQXR6j 
2012-08-19 11:41:00 来自 享拍微博通

【34476】【多名日本右翼人士登上钓鱼岛】据央视援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中多名日本人登上钓鱼岛。8月18日，日本150名右翼人士由冲绳石垣岛出发，乘坐21艘船赴钓鱼岛海域进行“慰灵”活动，据了解其中还包括8名日本国会议员 http://t.cn/zWQ6hfq 
2012-08-19 11:30:00 来自 享拍微博通

【34477】【武汉租房进入2000元时代  记者小结租房攻略】刚刚过去的7月，武汉房屋月租金均价首度迈入2000元大关。据统计，当月1居室平均租金为1586元、2居室1797元、3居室2451元。对比年初武汉平均月租金1800元的水平，半年多时间武汉的房租涨幅逾11%，记者小结出江城租房攻略...详见 http://t.cn/zWQXK5F 
2012-08-19 11:13:00 来自 享拍微博通

【34478】【奶模和奶霸】昨日，山西省山阴县举办首届奶牛选美大赛，30头奶牛角逐“奶霸”（一看三围；二看谱系；三要一个泌乳期产奶量达9吨以上），头戴牛仔帽的山阴县县长南志中还亲自和8名身着比基尼的“奶模”一同为奶牛挤奶。（中新社） http://t.cn/zWQx8wd 
2012-08-19 11:04:00 来自 享拍微博通

【34479】【武汉万名学生资料被贱卖续：涉事学校认为信息属人为泄露】记者卧底教育公司，探得武汉近万名学生家庭详细信息被人以每条6角泄露。涉事多所学校老师表示，由于能接触到学生家庭信息的人员较多，泄露应属相关环节人为造成，而非黑客所为。警方仍在深查泄露来源。 http://t.cn/zWQ6oQu 
2012-08-19 10:44:00 来自 享拍微博通

【34480】【金家墩客运站招服务员堪比空姐 要求本科气质佳】身高160—166cm，本科，形象气质佳……这些条件堪比空姐，而这是金家墩客运站在招服务员，该站今年开始扩建，欲做华中第一大站，首先从面子工程开始。 http://t.cn/zWQ6ING 
2012-08-19 10:37:00 来自 享拍微博通

【34481】【儿子报警称母亲要自杀 原是老太盼儿回趟家】17日，在浙江打工的儿子给应城警方报警：家中独居老母在电话中说“你再不回来，我就马上自杀”，就失去联系。民警出动，撬门入室发现其母不在。民警最终在火车站找到太婆。原来自杀是太婆思儿心切的气话，她欲买车票赴浙看儿。 http://t.cn/zWQ6z2w 
2012-08-19 10:31:00 来自 享拍微博通

【34482】【武汉房价连续两月涨 业内人士称昙花一现】昨日，国家统计局发布了全国70个大中城市7月份房价，其中，武汉房价自从去年10月份以来环比下降8个月后，6月份和7月份环比小幅上涨。由于8月至今的楼市成交开始回落，业内人士预计房价上涨的压力会很大，小幅上涨只是昙花一现。 http://t.cn/zWQiW5l 
2012-08-19 10:16:00 来自 享拍微博通

【34483】【68岁癌症爹爹自拍诊疗视频鼓励病友】68岁的乔爹爹是一名肝癌患者，患病一年多的时间里，他没有意志消沉，而是一边积极配合治疗，一边用DV将自己的诊疗经历拍摄下来，制作成视频，上传到网络，以鼓励病友树立抗癌信心  http://t.cn/zWHmb9x 
2012-08-18 17:49:00 来自 享拍微博通

【34484】【“织女”翩翩来 “牛郎”你在哪】本报与武汉植物园联手举办的七夕相亲会已于昨日启动报名，相亲会将于七夕当日（下周四）15：00在武汉植物园举行，征集单身男女各50名。经过一天的报名，50名女嘉宾名额已占去大半，报名者中既有教师、护士，也有央企秘书、医药企业销售代表。 http://t.cn/zWHmPyG 
2012-08-18 17:30:00 来自 享拍微博通

【34485】【枝江出土12件西周中晚期青铜器  白洋周边或为楚国立国之都】史料记载，楚国立国都城为丹阳，但“丹阳”到底在哪里，学术界多年来众说纷纭。昨日，枝江白洋出土铜器被专家认定为西周中晚期文物，为寻找楚国立国之都和楚文化的源头提供了直接的线索。 http://t.cn/zWHmyKB 
2012-08-18 16:45:00 来自 享拍微博通

【34486】【200万人荆楚玩漂流】在时而湍急时而平缓的水流中顺流而下，惊险刺激的漂流是很多人放松心情，回归自然的一种度夏方式。昨日出伏，漂流开始进入今年的倒计时。昨日，省旅游部门传来消息，从6月至今接待漂流游客超过200万人，营业收入接近40亿元，近3年累计收入过百亿元。 http://t.cn/zWHmwYS 
2012-08-18 16:41:00 来自 享拍微博通

【34487】【微故事】  @晏龙龙龙  ：早上在钟家村车站看到的感人一幕：一位乞讨的老人坐在地上，双手还在颤抖，这位阿姨拿出自己包里的牛奶，插上吸管送到老人的嘴边，让老人用双手扶好牛奶后才到前方车站去等车，为这位有爱心的阿姨致敬，也祝阿姨好人一生平安！ http://t.cn/zWHnsqG 
2012-08-18 16:29:00 来自 享拍微博通

【34488】【八成女性孕育前后易患痔疮】29岁的付女士怀孕7个月了，日前因便秘到医院检查，被诊断患有痔疮。相关专家昨日提醒，约80%的女性在孕育前后均可发生痔疮，应予以重视。 http://t.cn/zWHmGOp 
2012-08-18 15:59:00 来自 享拍微博通

【34489】【广东东莞4名局长充当保护伞 被抓后物价降10%】截至8月10日，东莞立案查结的商业贿赂案件涉及处级干部10人、科级干部60人。在石碣镇，当地综合执法分局局长梁某忠、副局长梁某裕、刘某烘和原社保分局局长刘某润充当市场恶势力保护伞。4人被查处后，市场物价普遍下降10%左右。 http://t.cn/zWH80h4 
2012-08-18 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【34490】最后一张是《功夫熊猫》第三季的海报？
转发：  @楚天都市报摄影部  : 【摄影部记者工作照曝光】 @颢子77   @茂林仔   @宋枕涛   @楚天都市报摄影部 
2012-08-18 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【34491】【百岁老人做寿 百余街坊到贺】前日，汉正街药王社区百岁老人潘细姐迎来100周岁生日，药王社区为她举行庆生仪式，戏迷协会的10个居民现场吹拉弹唱，社区十余位80岁以上的老人也纷纷过来给她祝寿。老寿星潘细姐每来一位祝寿的人，她都要站起来打招呼，嘴里一直说着：“高兴，真高兴啊！”
2012-08-18 15:48:00 来自 享拍微博通

【34492】这个的哥是那个事！
转发：  @JunkieLiu  :  @武汉晚报   @楚天都市报   @乐活武汉  刚刚坐的士，把一部Iphone丢到的士上了，本以为找不到了，打电话过去，司机师傅接了，说马上给我们送过来！过一会司机师傅挂着暂停服务的牌子帮我把手机送过来了！！真感谢！！武汉的士好样的！！司机不愿透露姓名！！拍了张照片！！求扩散！！
2012-08-18 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【34493】【的姐收取返程费被处罚款1000元】从汉阳王家湾打的到汉南碧桂园凤凰酒店，计价器显示的金额为89.2元，可司机却翻倍收取了乘客180元，理由是的士返程要“空跑”。乘客陈先生投诉后将从客管处领回司机多收的90元车钱，并获得50元奖金。当事司机被处以罚款1000元。 http://t.cn/zWHneaZ 
2012-08-18 15:26:00 来自 享拍微博通

【34494】【大货车侧翻，10多吨砂石埋住一男一女】昨日上午9时30分左右，一辆大货车行至江夏金口金口路和金岭路交会处时，因避让一辆三轮摩托车发生侧翻，车上满载的10多吨砂石倾泻而下，将三轮摩托车上一男一女两人埋住，所幸附近村民手刨锹挖，及时将两人救出。  http://t.cn/zWHnrPC 
2012-08-18 14:25:00 来自 享拍微博通

【34495】【我省启动GIS最大并购 地理信息业将开启并购潮】 昨日，武汉两家“地图企业”宣告我省地理信息产业的最大一次并购的正式完成。地理信息行业（GIS）的高速发展，带来了产业资产并购热潮。并购，已成为了地理信息企业加快产业转型、快速占领市场、做大做强的一种模式。 http://t.cn/zWHnuIW 
2012-08-18 13:24:00 来自 享拍微博通

【34496】【车内挂出标语牌 提示小偷不要来】在汉口高雄路香港路社区，路边一辆白色小车的前车窗上挂着两张“朋友电瓶已拆”的纸板。一位市民看到这条创意标语，觉得好笑又同情：“这个司机是不是被偷怕了啊，这样防盗有用吗？”
2012-08-18 12:22:00 来自 享拍微博通

【34497】【阿桑奇获厄瓜多尔庇护 英国30名警察围堵厄使馆】厄瓜多尔外交部长帕蒂尼奥16日宣布，给予“维基揭秘”网站创始人阿桑奇政治避难。英国外交部对这一决定表示“失望”。 http://t.cn/zWHnH01 
2012-08-18 11:55:00 来自 享拍微博通

【34498】【泄露公民个人信息涉嫌犯罪】汉口一家教育公司，拥有武汉近万名中学生的家庭信息，记者卧底一周揭内幕，法律专家该教育公司以及为其提供这些信息的单位或个人，都涉嫌触犯刑法修正案七中“泄露公民个人信息罪”相关条款规定。 http://t.cn/zWHnWNZ 
2012-08-18 11:33:00 来自 享拍微博通

【34499】【东湖“水一方”为何仍在水一方？】有读者向本报反映：在东湖环湖路碧波宾馆对面的湖面上，一家名为“水一方”的餐厅已经营多年，食客盈门，称得上是“东湖最牛水上餐厅”。记者对此进行了采访，发现该餐厅因一直未通过环评，至今仍未取得工商营业执照， http://t.cn/zWHn9AN 
2012-08-18 11:15:00 来自 享拍微博通

【34500】【宜昌启动抗旱四级应急响应】连日来，我省天气以晴热为主，旱情进一步加剧，目前全省受旱农田面积超过600万亩，全省新增宜昌市启动抗旱四级应急响应，包括襄阳、随州、荆门、孝感在内，已有5个市启动抗旱三级或四级应急响应。
2012-08-18 10:59:00 来自 享拍微博通

