【25001】【复旦研究生疑遭投毒病情危重 未发现病因】据 @复旦大学  4月1日，我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，基本认定同寝室某同学存在嫌疑。目前，案情仍在进一步调查。生命脆弱，令人揪心！
2013-04-15 23:08:00 来自 享拍微博通

【25002】【轮到鸭子遭殃了！】前几天，广东肇庆20万只鸽子被活埋。如今·，福建漳州龙海，稚嫩的小鸭子在蛇笼里，等待成为蛇的美餐。受H7N9影响，当地养鸭业深陷泥沼。一周多以来，养殖户林顺东每天都扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗。当地养鸭协会收购鸭苗，再以每只6分钱的低价卖给养蛇厂。 http://t.cn/zTf4hCA 
2013-04-15 23:02:00 来自 享拍微博通

【25003】【你是学生么？游凤凰古城只要20块了】4月15日起，凤凰县邻近的湖南湘西土家族苗族自治州、湖南怀化市、贵州铜仁市三地居民游凤凰古城均可享受免费待遇；从4月20日起，全国学生到凤凰古城旅游票价从80元降为20元。4月10日，凤凰景区实行148元“大门票”制度。  http://t.cn/zTfytBY 优惠力度大，你去么
2013-04-15 22:46:00 来自 享拍微博通

【25004】【粮食酒=酒精+水+香精！】央视记者暗访四川一些白酒生产厂，不看不知道，一看吓一跳，所谓粮食酒竟是酒精+水+香精。调酒师将纯度95%的食用酒精变成各种口感的“佳酿”，还说这是行业规则，没有一家酒厂不添加。质监部门无奈地说，还没有检测标准和方法来应对。粮食酒，没粮食！ http://t.cn/zTfZ6kU   
2013-04-15 22:33:00 来自 享拍微博通

【25005】【修一辆自行车挣1块，14年捐出10多万，这位老人走了 】12日，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，突感不适心源性猝死。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1块，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。来点上一支 ，祝老人一路走好。 http://t.cn/zTfADs5 
2013-04-15 22:21:00 来自 享拍微博通

【25006】【襄阳宾馆起火致14死47伤 3名责任人被刑拘】今日下午，记者从湖北省襄阳市樊城区政府获悉，14号发生的大火已有14人遇难。樊城警方已以失火罪立案，批准对一景城市花园酒店法人代表、总经理和网吧法人代表、副总经理等4人刑事拘留，3人已到案。 http://t.cn/zTVSTBW 
转发：  @楚天都市报  : 【襄阳一酒店发生火灾14人遇难】襄阳樊城区前进东路一景城市花园酒店，昨晨6时许发生火灾，已致14人遇难，47人受伤。酒店共5层楼58间房，当晚有67名旅客，二楼网吧有25人。目前，14名遇难者身份全部得到确定，酒店负责人已被警方控制。火灾发生具体原因正在调查中。 http://t.cn/zTVXn8j 
2013-04-15 22:08:00 来自 媒体版微博

【25007】【还要怎么炒作？海天盛筵涉黄女模被曝是伪娘！】海天盛筵闹得沸沸扬扬，涉黄模特孙静雅也因此“一炮而红”。但近日有网友曝料孙静雅是个伪娘，并提供相关身份证件。还称是某超跑俱乐部成员花几十万事后发现的，觉得太丢人，只好曝光。但孙静雅在微博回击是造谣。求柯南看大图！ http://t.cn/zTVk7Si 
2013-04-15 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【25008】【中学毕业女孩拒绝高考 卧室开网店年赚20万】今年26岁的广州女孩丁玎放弃了高考，在卧室里开始自己创业的第一步。她的高中同学梁先生说，丁玎也因此成为大家眼里不务正业的“怪咖”。网店开起后，年收益已超过20万元。她说：“用心做自己喜欢的事情，所有的好运都会来找你”。 http://t.cn/zTVuoXq 
2013-04-15 21:44:00 来自 享拍微博通

【25009】【记住，27岁前一定抓紧时间！】研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。也就是说人从27岁开始，人的综合智力水平开始走下坡路了！要趁着年轻多学点东西啊！赶紧加油！via @中国青年报 
2013-04-15 21:20:00 来自 享拍微博通

【25010】【全球每年200多万人因久坐而死亡】世界卫生组织介绍，目前全球有超过一半的人都为各种各样的脊柱疼痛问题所累，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。专家称，90%以上的人群存在不同程度的脊柱问题，建议通过背部拉伸、屈膝上提、抬头伸腰动作等防止脊椎问题！ http://t.cn/zTVDRZO 你每天坐多久？
2013-04-15 20:59:00 来自 享拍微博通

【25011】【亲爱的，走，周游列国去…】浙江慈溪人胡亚娣每月只有千元的低保收入，但10几年来悉心照料半身偏瘫的丈夫郑立华，还带着他游览了12个国家。省吃俭用11年，他们几乎把所有积蓄花在了旅游上，前前后后用掉约30万元。第一次出国，他们去了俄罗斯，从此上瘾了。 http://t.cn/zTfv7G5 你为梦想行动过么？
2013-04-15 20:41:00 来自 享拍微博通

【25012】【过分么？兰博基尼竟当起了警车】阿拉伯联合酋长国首都迪拜警方，近日新配备了一批“兰博基尼•艾文塔多”车型的巡逻车。据悉，艾文塔多一般售价在约合人民币250万。有网友戏称：“如果被这种巡逻车发出‘靠边停车’警告的话，恐怕每个人都会乖乖熄火，接受罚单。” http://t.cn/zTfPSwj 你接受么？
2013-04-15 20:21:00 来自 享拍微博通

【25013】【这样求婚，你会答应吗？】“嫁给我好吗？”昨日，成都城西某广场上演了一场百人求婚大作战。现场不少男生打着让女朋友陪着看房和游玩的幌子，突然单膝下跪向女友求婚。LED屏上还播出了一段求婚视频，画面最终定格在“我爱你！嫁给我吧！”的爱情宣言上。 http://t.cn/zTfvTbu 如果是你，会被感动么
2013-04-15 19:59:00 来自 享拍微博通

【25014】【不减肥了！姐就名利双收】美国42岁的芭比的体重超过226公斤。巨臀原本给她带来不少烦恼，比如在飞机或火车上如厕时，总是会被门卡到。半年前，芭比参加“大尺码美女之夜”活动后，有商家愿意付钱让她当模特，而她也练出了在巨臀上放一大盘食物的绝技，半年内赚了近2.8万美元。 http://t.cn/zTVsVmO 
2013-04-15 19:41:00 来自 享拍微博通

【25015】【腿越细寿命越短，梨形身材更健康！】哥本哈根大学的研究发现，在其他身体条件相似情况下，一个人“腿越细，命越短”。人体上最应该减肥的部位是腹部，如果男人腰围超过101cm，女人超过89cm，患心脏病和糖尿病的风险将大大增加。网友说，妹子又可以来自我安慰了~ http://t.cn/zTVeTFL 你中枪了么？
2013-04-15 19:21:00 来自 享拍微博通

【25016】【8岁懂事女屡犯错 亲娘一怒将其殴死】为学习，偷拿家里钱买个计算器；考92分，把同桌的满分试卷改成自己名字拿回家交差…被老师告知后，自感压力较大的母亲刘某这样发泄“坏”情绪：20分钟内相继用拖鞋、一米多长的电线狠狠地抽打女儿，最终致其死亡。近日，刘某被检方起诉。 http://t.cn/zTVkTjQ 
2013-04-15 19:21:00 来自 享拍微博通

【25017】【火灾遇险中的十种逃生方法】昨天清晨，湖北襄阳一家酒店发生大火致14人遇难，遇难者中年纪最小的是一名5岁女孩王一晨。 火灾最佳逃生时间约90秒，遇到火灾如何逃生、注意什么？ 以下十种逃生方法，请看下图，扩散周知！另，遇难者名单如下： http://t.cn/zTVWJZ3 
2013-04-15 18:59:00 来自 享拍微博通

【25018】【男子入室盗窃 被女主人咬断舌头】深夜，北京男子李某想搞钱，入室摸黑搜寻…床上张女士被吵醒，拿手机照向他。李某害怕她喊叫，迅速扑去，用自己的嘴堵住了张女士的嘴。以为要被性侵的张女士拼命挣扎，将李某的舌头咬掉一段。李某因剧痛落荒而逃…近日，李某涉嫌抢劫被批捕。 http://t.cn/zTVn7uC 
2013-04-15 18:41:00 来自 享拍微博通

【25019】【插播一条惨绝人寰的消息：下周连上7天班！】2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共3天。4月27日（星期六）、28日（星期日）上班。请假攻略：4月29日至5月1日放假+5月2日/3日请假+5月4日/5日双休=7天假期……想到7天班之后的假期，你现在是否有点动力了？
2013-04-15 18:20:00 来自 享拍微博通

【25020】【天天喝板蓝根防禽流感 大妈得了厌食症】近日，家住重庆渝中区的赵女士因莫名腹胀、吃不下东西向医生求助。医生从她最近的饮食中找到病因：由于担心禽流感，她每天要喝大量的板蓝根冲剂。专家称，板蓝根服用过多，会引起消化道不良反应，轻则胃不舒服，重则可能引起呕吐腹泻等。 http://t.cn/zTVDxX2 
2013-04-15 17:58:00 来自 享拍微博通

【25021】【幸福与真的年龄无关？】据台湾媒体报道，57岁知名作词人李坤城昨传出将与小他40岁、好友的女儿林靖恩结婚。李坤城说与林靖恩已认识5年，因一起去看电影《悲惨世界》结缘，这两个月才开始密集交往。并表示，林靖恩已经向她爸爸摊牌，爱上了李坤城。说起这事，李坤城感到很骄傲。 http://t.cn/zTVg4NP 
2013-04-15 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【25022】【传递正能量？80后城管带领同事自拍宣传片 为自己代言】26岁的蒋佚凡在常州市当城管近2年，上大学时就是校园里的一名拍客，能拍会剪。最近“陈欧体”走红，他拉着同事一起拍了一部为城管代言的宣传片。他说，这样接地气，城管不是多管闲事，欺负小贩。 http://t.cn/zTVYNdS 视频： http://t.cn/zTVdSiu 
2013-04-15 17:03:00 来自 享拍微博通

【25023】【24岁女副镇长终于回应了：不要以年龄论英雄】王珊珊：我是独生女，母亲、舅舅、外公等人都是普通教师，父亲这边也都是普通工人或农民，并没有所谓的背景，6年来，她都是竞争选拔上岗的。我会将质疑的压力变成工作上的动力，努力做好本职工作，但希望大家不要以年龄论英雄。  http://t.cn/zTVnZgt 
转发：  @楚天都市报  : 【温州现24岁副镇长 4岁上小学】4岁就上小学，18岁大学毕业，近日温州泰顺24岁女副镇长王姗姗履历引网友质疑。当地组织部门称调查后未发现虚假成分：她出生于1989年，4岁时即到母亲任教班级上课，小学五年制，2004年入学温州大学瓯江学院15岁。2007年温州大学(大专)毕业18岁。 http://t.cn/zTVPc9f 
2013-04-15 16:42:00 来自 媒体版微博

【25024】【中国水务董事长：水价至少要涨到每吨40块才行】据证券市场周刊，“水价要提高到30元到40元1吨才行，我坚决支持水价上涨。”中国水务投资有限公司董事长王文柯如是表示。“水价决定因素，不能只如发改委规定的那样由生产成本决定，要以节约水源为目的来决定供水价格。” http://t.cn/zTV1RX7 谁同意
2013-04-15 16:23:00 来自 享拍微博通

【25025】【地球人都知道：卖眼镜是暴利！】标价200多元的眼镜，几十块钱也能卖；标价600至800元的，卖200多就成；标价1620元的，300多就能出手…如果卖价更高，说明你本事强。店老板说，行内都这么干。“记忆合金架”每副11元，“合金架”每副16元，但身价却暴涨，翻了10倍，甚至50倍。 http://t.cn/zTVE9T7 
2013-04-15 16:07:00 来自 享拍微博通

【25026】【这不是电视剧！刘家辉因病暴瘦立遗嘱定后事】57岁的香港老牌打星刘家辉自2011年8月中风导致右边身体瘫痪后，一年多来不但要接受治疗，还饱受家庭纠纷困扰。据称，他已立下遗嘱安排后事，最坏打算变卖物业给自己治病。周星驰版《唐伯虎点秋香》中他饰演夺命书生，你还记得么？ http://t.cn/zTVnzsO 
2013-04-15 15:40:00 来自 享拍微博通

【25027】【凤凰古城“套票风波”幕后操盘人浮出水面】由叶文智经营的凤凰古城公司、南华山公司、乡村游公司与政府，组建凤凰古城景区管理服务公司，由新公司统一对景区景点实施门票销售及营销等。其中，政府以土地入股49%，叶文智占股51%。叶文智说，他并不担心古城收费后游客数量减少。 http://t.cn/zTVENyp 
2013-04-15 15:20:00 来自 享拍微博通

【25028】【记者卧底金汉斯：餐具从未消毒 吃剩甜点再回桌】近日，京华时报记者以应聘者身份进入金汉斯西直门连锁店后发现，该店内的食品卫生状况令人担忧，店内存在餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌等问题。另外，一盆水可洗数百套碗筷。 http://t.cn/zTVRiMK 你还敢吃么
2013-04-15 15:07:00 来自 享拍微博通

【25029】【52岁男子服用一年降压药后乳房"发育"如少女】江西的52岁刘先生，一年前乳房增大，如同少女，乳晕颜色加深，右侧乳头下可触及蚕豆大的结节，彩超检查提示乳腺增生。他到武汉求医，医师得知，他因高血压口服硝苯地平控释片达1年，判断是药的副作用所致，停药4月，包块自行消退。 http://t.cn/zTVWahh 
2013-04-15 14:50:00 来自 享拍微博通

【25030】【武汉彩民中500万两年变"负翁"赊欠17万玩失踪】2010年，60岁的彩民徐金两次共中了5百多万，青山和平大道一家彩票销售点销售员介绍，他经常大手笔投注，动辄上千上万！有次打了1.3万彩票，只中了7百，称"要中两千万才收手"。5百万早花光，徐金还欠下20余万元购彩款，玩起失踪。 http://t.cn/zTVW5jS 
2013-04-15 14:32:00 来自 享拍微博通

【25031】【帕斯特自燃烧成空壳 司机死里逃生】 今天11点，一辆帕萨特轿车在水果湖自燃，整个车体烧成空壳，还好司机没事。交警表示疑似气温过高，本日武汉气温16-30度，那过几天怎么办？   @荆楚网汽车频道 
2013-04-15 14:15:00 来自 享拍微博通

【25032】【图集：苍井空游宁波】2013年4月14日，浙江宁波，日本人气女优 @苍井空  现身宁波北仑凤凰山海港乐园，引来大批市民围观。当天，苍井空现身后乘坐敞篷劳斯莱斯进入游园。虽然当天宁波气温突破30℃，但苍井空一身素色连衣裙亮相，裹得比较严实。群众热情高涨，现场一度失控。 http://t.cn/zTVlw1B 
2013-04-15 13:55:00 来自 享拍微博通

【25033】【小偷谎称忘带钥匙请人开锁 锁匠帮开3道锁】想盗窃却不会撬锁怎么办？温州打工的湖北小伙冯某，花300元请来开锁匠。见钱眼开的锁匠一时糊涂，连为他开两门锁和一个保险柜。冯某盗走现金1.5万元，正沾沾自喜，警方通过锁匠留在保险柜上的名片迅速破案，追回全部被盗现金。 http://t.cn/zTVllGX  
2013-04-15 13:35:00 来自 享拍微博通

【25034】【21岁跑酷爱好者跳桥失踪8天后遗体在长江被发现】泸州21岁跑酷小伙王子健，为挑战自我征服沱江跳桥，失踪近十天，奇迹最终还是没有发生。4月14日上午，他的尸体在11公里外长江里被发现，暴露在外的皮肤成红色，窒息明显，符合溺水致死的特征。华西都市报 http://t.cn/zTVWQZn  
2013-04-15 13:16:00 来自 享拍微博通

【25035】【大学生武汉创业可获政府奖励 最高补贴5万元】今年起，毕业后三年以内在汉创业并取得营业执照、稳定经营一年以上的大学生，可凭借纳税证明给予一次性1万元的创业补贴。还将每年组织创业项目评选，前100名给予最高5万元补助。 http://t.cn/zTVNOwd 走，创业去！
2013-04-15 12:59:00 来自 享拍微博通

【25036】【武汉光谷2个月内失踪7个存钱办优惠卡类商家】近2个月来，东湖开发区工商局接到市民的15起投诉，反映的都是存钱办优惠卡消费，商家却玩失踪，涉及的优惠卡包括健身卡、洗衣卡、理发卡、火锅卡、停车卡等，所涉商家达7家。一些商家抱着侥幸心理营业，行情不好就一走了之。 http://t.cn/zTVNono 不厚道
2013-04-15 12:36:00 来自 享拍微博通

【25037】【一男子扑街引众路人帮忙 睁眼说：只是困了】前日18时许，航空路口一男子闭着眼睛平躺在地。热心人判断是低血糖晕倒，一女子拿出几颗糖试着喂他没有成功。两个学生模样的女孩儿蹲下将男子的头扶着，路人纷纷报警求助。警察和120来了，男子却睁开眼睛说:很困，要在这里睡觉。 http://t.cn/zTVC967  
2013-04-15 12:18:00 来自 享拍微博通

【25038】【小学一年级女生收情书 称对方没当班长前不考虑】一年级小女生"宁宁"收到了人生的第一封情书，小情书简直萌翻了！妈妈看后开玩笑说"哟！有小男朋友了，都不和妈妈说嘛！"小丫头淡定地来了一句："没当上班长之前，我才不考虑呢！"小清新情书和可爱的妈妈，引发了不少网友评论。 http://t.cn/zTV9Y0r 
2013-04-15 11:59:00 来自 享拍微博通

【25039】【揭秘私人会所公款消费：领导下车 公车就开走】私人会所：门脸很小，单间爆满，千元菜品常见，可开会议发票。内部食堂：厨师从高档饭店聘请，可吃林蛙喝茅台，钢琴名曲、美女高歌。高档饭店：门前公车虽有所减少但仍不鲜见，领导下车公车就开走…Via人民日报 http://t.cn/zTVKTYt 上有政策,下有对策!
2013-04-15 11:40:00 来自 享拍微博通

【25040】【武汉79名党员干部涉征地拆迁腐败案被查处】2011-2013年3月，武汉市共查处74件征地拆迁违纪违法案件，涉及党员干部79人。已给予纪律处分63人，其中开除党籍34人，追究刑事责任36人。包括滥用职权、带头或纵容违建、受贿及虚增面积，虚构拆迁户套取补偿款等典型违纪违法问题。 http://t.cn/zTVK7EV 
2013-04-15 11:22:00 来自 享拍微博通

【25041】【4负1平积1分 卓尔换帅几成定局】5轮中超联赛结束，卓尔队只拿到了1分。实际上，换帅已几成定局，出征亚泰，对郑雄而言只是站好最后一班岗，俱乐部也有时间选择新帅。郑雄表示："我毫无怨言。但我对球队的工作是全心全意的，我对湖北足球也充满感情。"长江日报 http://t.cn/zTVocv2 会由谁来接手呢？
2013-04-15 11:03:00 来自 享拍微博通

【25042】【"打车神器"武汉受追捧 加价功能助长司机挑客】半月来，手机上的叫的士软件走俏江城，许多司机和市民下载使用，给的士司机和乘客带来便利。软件确实可增加拦到顺路车几率，但高峰时段就算加20元也没车，更不少市民对加价服务功能不满，认为容易滋生"挑客"的不良风气。 http://t.cn/zTV9PlL 你怎么看
2013-04-15 10:44:00 来自 享拍微博通

【25043】【一男子抢劫少女扔掉iPhone称有防盗功能不敢用】10日凌晨3点半，住小何村的女孩小倩独自下夜班回家，突遭一男子拿菜刀威胁，强行吻了她，又抢走600元现金和一部手机。两天后，民警布控抓获该男，24岁十堰人，他称，钱花得只剩100多，苹果手机被扔掉，因为有防盗功能，不敢用。 http://t.cn/zTVKneN 
2013-04-15 10:27:00 来自 享拍微博通

【25044】【武汉摊贩因车辆被扣下跪索要 城管与其对跪】3月31日，城管队员在前进四路收缴一辆占道卖菠萝的小车，外地口音的中年摊贩，突然跪地哀求，城管队员见状，也当即跪地相劝，就这样，两人"对跪"1分多钟。这摊贩曾被劝走七八次，这次他没能要回小车，不过又搞了一辆继续占道。 http://t.cn/zTVS8j0 
2013-04-15 10:02:00 来自 享拍微博通

【25045】【坑爹！兴冲冲去赏万亩花海 谁知只剩一片杜鹃在山顶】昨日，汉口一家公司组织近五百名人，前往黄陂赏杜鹃，却不料，景区宣传的"万亩花海"只有一些稀疏花朵。导游称山顶会有大面积花丛，但很多人都不愿再爬。坚持走上山顶的沈女士告诉记者，山顶也没有预想中的盛景。 http://t.cn/zTVSMVL 不能信广告
2013-04-15 09:58:00 来自 享拍微博通

【25046】【男童手卡电梯消防拆梯化险】昨日11时许，一名6岁小男孩在孝感市北京路名邦家私城内玩耍时，左手不慎被一部电动扶梯卡住。经孝感市特勤消防中队官兵近两小时的施救，终于将小男孩左手完整取出。随后，小男孩被送往孝感市中心医院，经检查，其左手软组织外伤，幸无大碍。 http://t.cn/zTVaDMz 万幸！
2013-04-15 09:41:00 来自 享拍微博通

【25047】【三渣土车昨晚闯祸 两人当场身亡】昨晚9时许，淮海路一辆渣土车与电动车相撞，电动车上3人被撞飞，2人身亡，1人重伤；青山工业路渣土车撞倒3行人。1人伤势较重，驾车的年轻人惊慌弃车而逃；大东门渣土车抢行驶上人行道，侧面撞上一位骑自行车的老爹爹，自行车被扭成麻花状。 http://t.cn/zTValsz 
2013-04-15 09:22:00 来自 享拍微博通

【25048】【四月赏花新去向 追寻快乐乡村】阳春三月荆楚大地赏花经济热闹拉开序幕，进入四月赏花又有了新去向。昨日，省旅游局公布了"快乐乡村游"活动4月份的赏花线路，分别为黄石槐花、麻城杜鹃、鄂州红枫、十堰樱桃树四条路线。 http://t.cn/zTVaymQ 你选哪一处赏花？
2013-04-15 09:01:00 来自 享拍微博通

【25049】【女子学车出意外 开入水塘后身亡】昨天上午11时许，在新洲区辛冲一驾校训练场，一女子驾驶训练车时，开入训练场旁边的水塘中，驾车女子送医后不治身亡。出事女子28岁，当日她利用休息日到驾校学车，事发时可能因操作失误，不幸驾车落入水塘。 http://t.cn/zTVaUhD  哎！
2013-04-15 08:40:00 来自 享拍微博通

【25050】【春天未去夏日犹至 大街小巷长裙飘飘】昨天的武汉"热爆了"，恍若夏天提前到来，姑娘们纷纷穿上飘飘长裙涌上街头，成为江城靓丽的风景。今天气温继续攀升至30℃。昨日平均气温为已经达到了夏季标准，不过武汉入夏平均时间为5月25日，现在言之过早。明天阴雨到来，气温跌回20℃。 http://t.cn/zTVa7oq 
2013-04-15 08:22:00 来自 享拍微博通

【25051】【襄阳一酒店发生火灾14人遇难】襄阳樊城区前进东路一景城市花园酒店，昨晨6时许发生火灾，已致14人遇难，47人受伤。酒店共5层楼58间房，当晚有67名旅客，二楼网吧有25人。目前，14名遇难者身份全部得到确定，酒店负责人已被警方控制。火灾发生具体原因正在调查中。 http://t.cn/zTVXn8j 
2013-04-15 07:57:00 来自 享拍微博通

【25052】今日头版#●严西湖大桥通车千人徒步穿行 ●逾八成老人选择居家养老 ●襄阳一酒店发生火灾致14死47伤 ●人间四月花似海 龙湾寻缘人如潮 ●全国昨日新增11例H7N9禽流感患者
2013-04-15 07:30:00 来自 享拍微博通

【25053】【不吃早餐有危害】①让上午工作效率低②容易诱发肠炎等肠胃疾病③可能使胆固醇增高④易患胆结石⑤容易导致肥胖⑥会导致皮肤干燥、起皱和贫血，加速衰老⑦易患感冒、心血管等疾病。最好在早上7—8点吃早餐。如果吃太早，会干扰胃肠的休息，扰乱肠胃的蠕动节奏。乖乖地过早去吧！
2013-04-15 07:13:00 来自 享拍微博通

【25054】【苹果售后漏洞遭利用：假iPhone被换真机】浙江台州一手机经销商、工程师和仓管串通，利用苹果售后服务漏洞，将121部假iPhone 4S以维修为名从苹果那换成真机，1部费用只需千元。警方调查后发现有内鬼，昨天，手机经销商孙某到温州投案自首，至此，已有5名涉案的犯罪嫌疑人归案。 http://t.cn/zTV4aa7 
2013-04-15 06:51:00 来自 享拍微博通

【25055】【好坏零食一览表】十二类坏零食包括--果冻、薯片、爆米花、水果糖、棒棒糖、果脯、蜜饯、话梅、快餐面、饼干、泡泡糖、口香糖；十二类好零食包括--葵花子、花生、核桃、大枣、南瓜子、开心果、奶糖、巧克力、芝麻糊、葡萄干、牛 肉干、烤鱼片。 自觉转发留存！生命时报
2013-04-15 06:37:00 来自 享拍微博通

【25056】【鸡在广东火了！】近日，受外地H7N9禽流感疫情影响，广东茂名活鸡价格下跌，市区多个市场购买活鸡的顾客络绎不绝，甚至引致抢购。有人一出手就是数十只，摩托车的车头车尾都挂满鸡。批发市场一天可售出10万只鸡。当问及是否担心禽流感疫情时，村民说，"不怕，买回家养上一段时间再杀了吃。"中新网
2013-04-15 06:15:00 来自 享拍微博通

【25057】【湖北襄阳酒店火灾11人死 8名遇难者身份公布】14日晚9时半，湖北襄阳市樊城区人民政府召开新闻发布会，公布已确认的8名遇难者身份。(新华网） http://t.cn/zTcnvJS    
2013-04-15 00:17:00 来自 享拍微博通

【25058】 #冷知识# 【啤酒瓶盖上的锯齿总是21个】啤酒瓶盖上的锯齿有多少个？据说锯齿少于这个数目瓶盖容易脱落，多于这个数目则不容易开启。从1892年起，这种瓶盖才开始流行。你知道吗？ 你是不是马上开始数了？
2013-04-15 00:09:00 来自 享拍微博通

【25059】【成都一大学"查寝神器" 手机成了学生的紧箍咒】指纹打卡、脸谱识别……越来越多的高科技手段被应用在高校签到上。成都一大学最近出了一款软件，查寝、签到全部线上完成。学生需登录软件，晚11点前签到，同时系统进行定位，反馈给老师。不过，该校学生已经研制出若干破解方法… http://t.cn/zTV4l6i 
2013-04-14 23:50:00 来自 享拍微博通

【25060】【湖北襄阳火灾遇难人数增至13人】记者刚刚从襄阳了解到，火灾事故中危重的3个伤者中有2人刚刚在医院抢救无效去世，死亡人数上升到13人。
转发：  @楚天都市报  : 【襄阳一网吧失火殃及酒店 致5死20余伤】据楚天快报记者 @褚楠  消息，今日凌晨6时许，襄阳火车站附近一网吧着火，火势很快蔓延到楼上一家酒店，至少致5人死亡20多人受伤。火灾中，一名五六岁的小女孩受伤，记者一路陪同将其送往医院，经过1个小时抢救，小女孩仍不幸离世。 
2013-04-14 23:44:00 来自 微博 weibo.com

【25061】【研究机构刷新中国姓氏排行榜 “王”成第一大姓】中华伏羲文化研究会华夏姓氏源流研究中心最新研究,在"百家姓"排名前三位的王、李、张是中国最大群体的姓氏,分别有9500多万、9300多万和9000万人,三姓人群约占全国总人口21%。目前我国人数在100人以上的姓氏有2400种。 http://t.cn/zTVbS54 
2013-04-14 23:31:00 来自 享拍微博通

【25062】【北京消协抽检床垫50%不合格 甲醛超标最高30倍】 http://t.cn/zTVAaYX   北京消协比较试验了北京市场和网络上热销的50种床垫产品，检测结果显示，不合格率高达50%。据悉，甲醛不合格比例比较大，最高的超过国家标准规定的30倍左右。医学研究还表明，甲醛具有强烈的致癌和促癌作用。 http://t.cn/zTV4gxR 
2013-04-14 23:13:00 来自 享拍微博通

【25063】【鸟叔归来】13日，韩国歌手PSY在首尔世界杯体育场举行单独演唱会“HAPPENING”，献唱新曲《绅士》。据报道，发布仅24小时，《绅士》音乐视频已在YOUTUBE上点击超过千万。有不少人看低此曲，但也有看法认为，鸟叔的人气会让《绅士》成为又一首神曲。新华社 http://t.cn/zTcfZEt   不管神不神，先看再说！
2013-04-14 22:52:00 来自 享拍微博通

【25064】 #晚间提神# 【这些“神题”你能答上几个？】华南理工大学2013年自主选拔录取面试题：“你上一次哭是为什么？”“你幸福吗？”“馒头与面包打架，你怎么看？”“500G的电影拷到U盘上，U盘的重量会不会增加？”“选择唐僧师徒四人中的一个，做个简短报告”……央视新闻
2013-04-14 22:34:00 来自 享拍微博通

【25065】【全球公认的健康生活作息表】①8:00—8:30吃早饭。②8:30—9:00避免运动。③9:30开始一天中最困难的工作。④10:30让眼睛离开屏幕休息一下。⑤11:00吃点水果。⑥13:00一顿可口的午餐。⑦16:00喝杯酸奶。⑧17:00—19:00锻炼身体。⑨19:30晚餐少吃点。⑩23:30上床睡觉。
2013-04-14 22:30:00 来自 享拍微博通

【25066】【华南理工自招面试神题：怎么把斧头卖给习近平】“你幸福吗？元芳你怎么看？”“有商家把一把斧头成功卖给了前美国总统小布什，你怎么把这斧头再卖给习近平呢？”广州华南理工大学13日举行自主招生面试，出现以上不少“神题”，让考生觉得“很意外很囧”。 http://t.cn/zTcQTAD 你会怎么答？
2013-04-14 21:37:00 来自 享拍微博通

【25067】【婆婆犯糊在银行撒钱6800元 众人归还分文不少】前日上午，汉口古田三路邮政储蓄银行里，一位婆婆突然发病犯迷糊，将刚取的6800元现金撒向银行大堂，冲出银行并从众人眼前消失。众人帮忙拾掇清点钞票，分文不少。婆婆患有癫痫疾病，半小时后她返回银行，对刚刚一幕竟然毫无记忆。 http://t.cn/zTcTowt 
2013-04-14 21:18:00 来自 享拍微博通

【25068】【服务员穿比基尼上班 食客愤而走人】昨晚，邹女士带着16岁儿子，到长沙一家海鲜主题自助餐厅吃饭，没想到服务员一改往日制服，全部穿上了比基尼，儿子吃饭心不在焉，邹女士气愤地拉着儿子买单走人。几个高校女生也穿着比基尼用餐，因为这样可以免单。她们倒没觉得不妥。 http://t.cn/zTVvtiW  
2013-04-14 20:59:00 来自 享拍微博通

【25069】【宁夏药企10年排污未治理 居民半夜被臭醒】宁夏目前3家大型药企均位于银川近郊，其生产散发的恶臭、以及水污染问题十年未得到解决。银川市兴庆区上前城村村民抱怨，"不敢开窗户，臭味太大了，……有时晚上排得更厉害，半夜都被臭醒。"环保局罚单开到"手软", 称排放都是达标的。 http://t.cn/zTcgTg4 
2013-04-14 20:39:00 来自 享拍微博通

【25070】【宜昌家族团伙扮美女网上招嫖 敛财50余万】今年3月以来，夷陵区8人家族式团队，创办招嫖网站或群发虚假招嫖信息，收取受害人所谓会员费、服务费、保证金，少则数百元，多则数万元，作案数十起，涉案金额达50余万。4月10日，夷陵警方成功捣毁该网络诈骗窝点，抓获嫌犯8名。 http://t.cn/zTckh0L 
2013-04-14 20:18:00 来自 享拍微博通

【25071】【温州现24岁副镇长 4岁上小学】4岁就上小学，18岁大学毕业，近日温州泰顺24岁女副镇长王姗姗履历引网友质疑。当地组织部门称调查后未发现虚假成分：她出生于1989年，4岁时即到母亲任教班级上课，小学五年制，2004年入学温州大学瓯江学院15岁。2007年温州大学(大专)毕业18岁。 http://t.cn/zTVPc9f 
2013-04-14 19:59:00 来自 享拍微博通

【25072】【科比确诊跟腱完全撕裂 飞侠暂别江湖】科比的伤已经被确诊为跟腱完全撕裂，预计恢复期为6到9个月。本赛季科比共为湖人出场78次，场均27.3分5.6篮板6助攻。受伤后，科比第一时间更新Facebook：曼巴精神就是绝不放弃，我不会退缩，不会逃跑，我会坚持下去克服一切困难… http://t.cn/zTVPjKv 早日康复！
2013-04-14 19:38:00 来自 享拍微博通

【25073】【金价暴跌10多元/克 武汉商场频现几十万元大单】昨天，国内金价每克暴跌10多元，有投资者趁机追跌"抄底"，本地商场、金店频现几十万元的金条、金饰大单。昨天早上9点多，一位中年男子走进世贸广场直奔中国金币专柜，开口就问金价后，随后毫不犹豫的一口气买了46万多元。 http://t.cn/zTcH5fq 
2013-04-14 19:17:00 来自 享拍微博通

【25074】【北京隐秘会所每位餐费6000元 两会期间领导照吃】 http://t.cn/zTVPJTT 北京北二环一家会所，"对内不对外"，用餐最高每位6千元，吃的"外面见不到的"。服务员称，这里接待领导很多，两会期间生意依旧，都是司长这类人。当晚院内停着若干高档车，两个包房均有公职人员用餐。央视新闻 http://t.cn/zTcMDvQ   
2013-04-14 18:58:00 来自 享拍微博通

【25075】【彭丽媛生活细节：常到菜市场买菜 会讨价还价】媒体日前披露彭丽媛生活细节：她在多个场合唱过《父老乡亲》这首歌，受到民众厚爱；1987年，她与当时在福建工作的习近平结婚后，夫妻俩就过着两地分居的生活；她经常到菜市场买菜，如果没有被认出，还会讨价还价。南方人物周刊 http://t.cn/zTcHnn5 
2013-04-14 18:40:00 来自 享拍微博通

【25076】【房祖名：父亲6间古建筑搞不好还送给别的国家】日前成龙将自己买的安徽古建筑一部分(10间中的4间)捐给新加坡，受到广泛关注，也惹来不少非议。昨日，其子房祖名被问到此事时坦言"香港政府没有给它(房子)位置，他(成龙)有一点点生气"还说，"那6间搞不好还会送给别的国家。" http://t.cn/zTcQMkd  
2013-04-14 18:22:00 来自 享拍微博通

【25077】【6大补肾食疗方 拯救"肾初老"】肾脏就是我们生命的根本，美丽的根本，肾脏不好，极易衰老。这些食疗方，不妨试一下：1.黑豆党参粥；2.乌鸡黄芪汤；3.黑豆、黑米、黑芝麻、核桃炒熟做成四黑粉；4.鹌鹑蛋烧板栗；黑豆红枣饮；山药木耳炒核桃仁  http://t.cn/zTc8gRk 
2013-04-14 17:54:00 来自 享拍微博通

【25078】湖北省襄阳市樊城区人民政府发布消息，截止到14日14时40分，襄阳市樊城区前进东路一景城市花园酒店的火灾遇难人数已上升到11人。火灾共造成伤亡61人。
转发：  @楚天都市报  : 【襄阳一网吧失火殃及酒店 致5死20余伤】据楚天快报记者 @褚楠  消息，今日凌晨6时许，襄阳火车站附近一网吧着火，火势很快蔓延到楼上一家酒店，至少致5人死亡20多人受伤。火灾中，一名五六岁的小女孩受伤，记者一路陪同将其送往医院，经过1个小时抢救，小女孩仍不幸离世。 
2013-04-14 17:35:00 来自 媒体版微博

【25079】【作死！ 业内人士称,抗日剧越雷人越有人看】近几年，人们常常一天就可以看到五六部。说明抗日题材有广泛的受众市场，很多观众会抱着娱乐消遣的心情去观赏。一传媒企业负责人说："谁还会当真呢？"从某种程度上讲，"雷人剧情"已经成为吸引观众、提高收视率的武器。 http://t.cn/zTcRKGY  
2013-04-14 17:25:00 来自 享拍微博通

【25080】【春吃韭菜有奇效】韭菜又叫"起阳草"，有补肾补阳作用。春天气候冷暖不一，春季不妨多吃一些春韭，以祛阴散寒。春季人体肝气偏旺，影响脾胃消化吸收功能。多吃春韭可增强脾胃之气，还有益处：1、增进食欲；2、健胃消食；3、散瘀活血；4、杀菌消炎；5、护肤明目；6、补气壮阳。 http://t.cn/zTcRVjs 
2013-04-14 17:02:00 来自 享拍微博通

【25081】【金像奖:《寒战》九奖追平《甜蜜蜜》17年前纪录】昨天，《寒战》像"秋风扫落叶"般扫过第32届香港金像奖。获得包括最佳影片奖在内的9项大奖，平了《甜蜜蜜》创下的获奖最多记录，成为最大赢家，梁家辉四度封帝。杨千嬅凭借彭浩翔的《春娇与志明》封后。
2013-04-14 16:44:00 来自 享拍微博通

【25082】【网购族群报告：剁手族过百万】根据淘宝网近日报告，深夜11时后"出没"购物的"夜淘族"组织总人数居然超过2千万人！而知名度最高的"剁手族"准入门槛其实比很多嚷嚷着要剁手的童鞋们想象中要高很多：年购物额度没有5万元，每月消费不超过10次，你都不好意思喊剁手了！新快报 http://t.cn/zTcQgw2 
2013-04-14 16:25:00 来自 享拍微博通

【25083】【32岁女子3年考4次公务员 怀孕时也复习到深夜】湖北一名32岁女子连续3年考4次公务员，甚至在怀孕时仍复习到深夜。她表示，从学校毕业后所经历的三次不太顺利的工作经历都令她感到沮丧，让她无比渴望"体面又稳定的体制内幸福生活"。她说，"一次考不中就多考几次" http://t.cn/zTcQQ22 铁饭碗不容易啊
2013-04-14 16:17:00 来自 享拍微博通

【25084】【广东一养鸽大户活埋12万只鸽子 放鞭炮泣拜】"对不起，我们真养不起你们了，去天堂吧…"每天喂饲料20吨，费用8万多。但因为H7N9禽流感，鸽子一只也卖不出去。本想杀掉后拿去冷冻，可对方仓库都不敢接收。迫不得已，广东高要市养鸽大户李玉珍只能将12万只乳鸽活埋。广州日报 http://t.cn/zTcEjBI 
2013-04-14 16:03:00 来自 享拍微博通

【25085】【8旬修车翁14年捐款10余万 攒够1万就捐出】14年修了无数辆自行车，也挣了10多万元。他将这些钱陆续捐了出去做善事。原南通市港闸区闸西供销社职工，曾荣获"江苏慈善奖"，入选"感动江苏"十大人物的胡汉生老人，12日在自己摊前修车时突感不适，入院后心源性猝死，享年86岁。 http://t.cn/zTcnqd1 好人！
2013-04-14 15:45:00 来自 享拍微博通

【25086】江边发现死猪 ，这是武昌还是汉口的江滩？
2013-04-14 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【25087】【美素丽儿2个官方检验合格产品被疑不是正品】苏州公布“美素丽儿”奶粉部分批次的检验结果，首批有26个批号确认合格，符合中国婴幼儿配方奶粉标准。但记者核查对比发现，其中有2个批号并不在此前瑞士玺乐集团公布的65个正品批号中，疑似不属于“正品”，或为改标产品。新京报 http://t.cn/zTcn5oI 
2013-04-14 15:23:00 来自 享拍微博通

【25088】【凤凰副县长安抚客栈商户 称很多人不在乎票价】4月12日，凤凰收门票引起客栈抗议，县政府与100多家客栈老板座谈。"做生意搞投资，本来都有风险。这几天冷清，事情总有个过程，请大家过段时间再看看，很多人不是在乎这个门票多少的。"凤凰县副县长高湘文安抚老板们。 http://t.cn/zTcnMu9 你在乎吗？
2013-04-14 15:05:00 来自 享拍微博通

【25089】【14岁少年30楼坠亡 留下短信称不想读书】"书，不想读了。"这是14岁少年浩浩辍学一周、离家4天后通过手机短信留给亲人的最后一句话，前日下午，他在离家很远的一栋30楼上坠下身亡。警方勘察后初步排除他杀可能，但家人无法接受这个事实。南方都市报 http://t.cn/zTcQEgr 
2013-04-14 14:42:00 来自 享拍微博通

【25090】【襄阳大火目击：一男一女从四楼跳下 胳膊腿摔断】今日早上6时，襄阳火车站附近一网吧着火，大火蔓延到上方的一景城市花园酒店。酒店的客人惊醒后迅速逃离。目击者说，有一男一女从四楼跳下来胳膊腿摔断了；一个60多岁老大爷帮忙救了5个人。目前，襄阳多家医院已收治至少66人。 http://t.cn/zTcElIa 
2013-04-14 14:23:00 来自 享拍微博通

【25091】【武汉一女子找侦探公司被骗 拒绝汇款遭死亡威胁】4月初，陈女士找一家私家侦探公司帮忙找到欠款人，结果却遭遇骗局。先后两次被侦探公司骗走4000多元，当对方再次提出还要交2万元担保金，陈女士意识到被骗后拒绝。对方竟然威胁："我就在附近，你要是不把钱汇过来，我就捅死你。" http://t.cn/zTcHKgy 
2013-04-14 14:05:00 来自 享拍微博通

【25092】【天降晾衣杆砸破学生头 户主偷偷下楼收走衣服】昨天中午，武汉十一中一名高三学生明明外出就餐时，被路边居民楼掉下的晾衣杆砸中头部，大量出血，伤情严重，被同学送医。而事发之后，晾衣杆的主人偷偷下楼，趁人不注意将随杆掉落的衣服收走，却未管受伤的学生。武汉晚报 http://t.cn/zTcYLZj  
2013-04-14 13:45:00 来自 享拍微博通

【25093】【湖北应城一寺庙会计挪用善款200万买六合彩】孝感应城市寿宁禅寺会计陈某通过私刻公章、伪造拨款通知书等方式，将某企业捐给该寺的善款挪用234万元，其中大部分被其用于购买了地下六合彩。近日，应城市公安局依法对陈某实施逮捕。民警介绍，陈某经常一天花几万元"买码"。 http://t.cn/zTcHsxb 
2013-04-14 13:27:00 来自 享拍微博通

【25094】【15岁女孩被诊断为两性人 只能做手术变男孩】15岁"大姑娘"，一直没来例假，胸部也平平的，去北京一家大医院检查，最终被确诊为"两性畸形"，因为没有阴道、子宫等女性器官，而男性器官睾丸分别藏在阴囊和左腹股沟内，只能通过手术"变回"男孩。由此带来的尴尬让梦梦非常苦恼。 http://t.cn/zTc8SDh 
2013-04-14 13:18:00 来自 享拍微博通

【25095】【大学生奶茶店打工2个月 微博曝黑幕】大学生杨斌在奶茶店打工近2月，13日他在微博发104张图片曝光"黑幕"：奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次杯重复利用、水果腐烂、小吃在厕所加工…他称"看到奶茶制作过程，三观尽毁…原来只知道地沟油不能吃，没想到奶茶也不能喝啊…" http://t.cn/zTcR5Vz 
2013-04-14 12:58:00 来自 享拍微博通

【25096】【微博始祖是孔子】孔子是微博的始祖。因为：1、每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4、孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的；5，孔子微博里主张的仁政没有施展的空间；6、如果不销号，估计老子也是孔子的粉丝。 陈秋雨
2013-04-14 12:39:00 来自 享拍微博通

【25097】【女子登机安检被拦 当众怒吃六斤榴莲】“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”前晚，广州白云机场，一名中年妇女欲随身携带榴莲上飞机被拦，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开，并在众目睽睽之下一人吃完。吃完榴莲后，王女士背起行李，留下一地的榴莲壳就走人…  http://t.cn/zTcQobj 
2013-04-14 12:11:00 来自 享拍微博通

【25098】【 又见“不死帝”  】男子骑摩托过一路口的时候，被一辆疾驰而来的小轿车撞飞到车顶，更令人们惊讶的是该男子直直地坐在了车顶上，等车停下来之后非常淡定地爬了下来…via平安南粤      I   【拍客】男子骑车被撞坐到车顶淡定下来   闯红灯的真多
2013-04-14 11:56:00 来自 享拍微博通

【25099】【河南首次发现2人感染H7N9禽流感 全国确诊51人】这个周末,H7N9禽流感走出三省一市,波及到北京、河南。河南今天首次确诊2例，目前，北京确诊1例，上海21人感染，7人死亡，江苏14人感染，1人死亡，浙江11人感染2人死亡，安徽2人感染1人死亡。目前，全国病毒感染者共51例。人民日报
2013-04-14 11:34:00 来自 享拍微博通

【25100】【襄阳一网吧失火殃及酒店 致5死20余伤】据楚天快报记者 @褚楠  消息，今日凌晨6时许，襄阳火车站附近一网吧着火，火势很快蔓延到楼上一家酒店，至少致5人死亡20多人受伤。火灾中，一名五六岁的小女孩受伤，记者一路陪同将其送往医院，经过1个小时抢救，小女孩仍不幸离世。 
2013-04-14 11:18:00 来自 享拍微博通

【25101】【线缆被剪武汉121台电车停摆 近十年最严重事故】昨天14时09分，某网络公司的顶管车在武胜路施工时，将武胜路的多福、满春、利济3根电车线缆绞断，直接导致电车线路的利济路-六渡桥沿线断电，通行于该处的电1、电2、电7等3条线路，121台车停摆，成为电车近10年来最严重的事故。 http://t.cn/zTcjYML 
2013-04-14 11:06:00 来自 享拍微博通

【25102】【武汉今日大晴天最高温29℃ 明日"奔三"】昨天，不少江城市民换上了短袖清凉应对，夏天的气息扑面而来。今天29℃，明天则达到高峰30℃，将创今年气温新高，外出要做好防晒措施。不过，后天武汉将加入降温队伍，并有小到中雨，降温幅度将达10℃。 http://t.cn/zTcYlTh 
2013-04-14 10:45:00 来自 享拍微博通

【25103】【8.4万人云集武汉省考 遭遇"奇葩"考题】昨日，2013年湖北省遴选选调生和考试录用公务员笔试举行，8.4万人赶考，平均18个人竞争一个岗位，近万名考生"临阵缺席"放弃。血液颜色为什么是红的？隐形飞机是什么颜色？给我们一个支点，如何去撬动地球？这些"奇葩"试题考后引发热议。 http://t.cn/zTcl6Qr 
2013-04-14 10:31:00 来自 享拍微博通

【25104】【业内人士：4S店赠膜多为伪劣产品 成本不足百元】一家4S店赠送的号称3000元的车膜，两周就起泡；8000余元贴的车膜，质量还不如几百元购买的车膜。记者探访武汉汽车贴膜市场，专业人士提醒，正规的车膜包括隔热层、防紫外线层等。要防爆、隔热、保护隐私，千元左右就能搞定。 http://t.cn/zTclRUx 
2013-04-14 10:07:00 来自 享拍微博通

【25105】【武汉拟试点公积金参建公租房 公积金或可抵扣租金】昨日，武汉公积金中心透露，公积金中心将当"房东"，参与公租房建设，建成的"公积金公租房"，租赁给本地公积金缴存职工，公积金可冲抵房租，且不影响购房时使用公积金贷款。 http://t.cn/zTcjzDm 公积金新用途
2013-04-14 09:35:00 来自 享拍微博通

【25106】【乘客派出所遭协警掌掴 协警：打了又能么样】 因的士未送到目的地，乘客孔景得与的哥发生争执，拒绝付的士费而被的哥拉至滠口派出所。当双方发生肢体冲突时，孔景得莫名遭值班协警掌掴。孔景得要求协警道歉，但对方称："打了又能么样？"孔景得坚持要求派出所领导给个说法。 http://t.cn/zTcltCx 
2013-04-14 09:13:00 来自 享拍微博通

【25107】【20个专业被指“难就业”，你中枪了吗】近日，《高校招生》杂志一篇调查文章，发布了就业率后20名的专业：雕塑、农林经济管理、社会体育、社会学、舞蹈学、小学教育、音乐学、草业科学、法学、科学教育、美术学、民族传统体育、应用心理学、治安学、体育教育、运动训练等。 http://t.cn/zTtr5lh 
2013-04-14 08:29:00 来自 享拍微博通

【25108】 #今日头版# ●东西湖一家化工仓库发生爆炸●8.4万考生角逐4626个岗位 ●武汉公积金中心将参建公租房 ●万人观展，九城艺术联展在汉梅开二度 ●一张汽车贴膜 暗藏玄机几多●今年全省纠风剑指十大领域
2013-04-14 08:10:00 来自 享拍微博通

【25109】【一张图，让你看懂工资单】据 @人民日报  ：又到毕业季，找工作的童鞋们听到月薪6000元的差事一定特别向往。但不要高兴太早，数字上的工资和拿到手的工资往往有2000元的差距。差点社保、个税这些账目你会算吗？公司应该为我们承担多少费用？小小工资单有多少秘密你知道吗？请看下图~
2013-04-14 07:59:00 来自 享拍微博通

【25110】【为了安全，请远离汽车盲区！】汽车视线盲区是指驾驶员位于正常驾驶座位置，视线被车体遮挡而不能直接观察到的区域，主要包括车头、车尾、后视镜外侧、后视镜内侧四大盲区。点开大图，详细了解一下每个视线盲区，远离危险。尤其是要记得告诉孩子，千万别在车尾玩耍！via @深圳交警 
2013-04-14 07:40:00 来自 享拍微博通

【25111】【高速路现“如来神掌”警示牌 网友调侃称被震醒】有网友发微博称，开车行驶在山西长治绕城高速上，正犯困着，“被这个警示牌震醒了”。震醒人的是一尊佛掌雕塑，高约1米，五指微微张开，掌心赫然写着红色“慢”字。网友给警示牌命名“如来神掌”，认为够醒目。 http://t.cn/zTc4TPF 你还敢超速吗？
2013-04-14 07:21:00 来自 享拍微博通

【25112】【车厢内吃早餐伤脾胃】“一大早坐公交，就要忍受各种包子、馅饼味”，经常看见这样的吐槽。这样吃早餐，其实也伤害自己的身体。公交和地铁相对封闭，空气浑浊，容易滋生细菌和病毒，这样的环境里用餐并不健康。不妨晚上早睡一点，早上早起一点，挤出的不仅是一顿早饭的时间，更是健康的生活。你说呢？
2013-04-14 06:58:00 来自 享拍微博通

【25113】【痛风盯上年轻男人 中枪了么】痛风就像牙疼，虽不会危及生命，可一旦发作就会让人难以忍受。在很多人眼中，痛风好象是关节出了问题，其实是人体内分泌和代谢出现了问题。医生介绍，原来痛风的发病人群多见于中老年人，但由于饮食习惯和生活方式等因素，现在已出现年轻化趋势。 http://t.cn/zT5pMak 
2013-04-14 06:41:00 来自 享拍微博通

【25114】【微镜头：蜗居在7平米箱房里】4月11日，重庆大学12名学生设计建构的1∶1实体住宅模型在学校展览。7㎡箱子式的房屋，就可以是一个家：卧室、卫浴、阳台、书桌、等空间应有尽有。如今，对不少年轻人来说，购房是个遥远的梦，而就业形势今年也不容乐观。所以，她们就蜗居…… http://t.cn/zTcSpCr 
2013-04-14 06:21:00 来自 享拍微博通

【25115】 #早安# 【人生】1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，其中喜和乐只占两个，看透就好了。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败了就当经验；成功时便是灿烂。
2013-04-14 06:02:00 来自 享拍微博通

【25116】 #晚安# 【经营自己】①选择很重要，你今天的生活状态是由3年前的选择决定的，做好当前选择②经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入③经营自己的专业，不要封闭，在广度和深度上做扎实④经营自己的人格和情商，不媚上，不欺下，处理好人际关系⑤经营自己的事业梦想，不抛弃不放弃。
2013-04-14 00:40:00 来自 享拍微博通

【25117】【超过五个，你就是一个可爱的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置 ；8.吃苹果不削皮 ；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。（转）
2013-04-14 00:21:00 来自 享拍微博通

【25118】【指甲上的健康“晴雨表”】你知道吗？指甲上有张你身体状况的晴雨表呢！快来看看吧：①气血不足时，指甲就会变形，长白点，月牙会消失，气血充盈后月牙会长出来。②肺功能不好，指甲会呈汤匙状。③甲面变粗糙出现纵条纹，身体正处在疲劳中，体质虚弱、精神疲乏、免疫力下降。 http://t.cn/zTc2xHb 
2013-04-13 23:58:00 来自 享拍微博通

【25119】【香港金像奖《寒战》成最大赢家 梁家辉杨千嬅分获最佳男女主角】13日晚，第32届香港电影金像奖颁奖礼举行，《寒战》获得包括最佳影片、最佳导演等9项大奖，平了《甜蜜蜜》的获奖最多记录。梁家辉第四次获得最佳男主角奖，首度获得最佳女主角奖的 @杨千嬅  则激动地泪洒现场。具体获奖名单猛戳下图。
2013-04-13 23:40:00 来自 享拍微博通

【25120】【缓解身心疼痛绝招：数钱！】中山大学心理学系36岁的美女教授周欣悦，近日获得2013年“菠萝科学奖”。她发现，金钱可以镇痛，但不能被解读为鼓励拜金主义。同时，她并不认为金钱是万能的，相反，金钱的效应虽然被证明可以减缓疼痛感，但金钱的效应十分短暂，且有各种副作用。 http://t.cn/zTcXTr5 
2013-04-13 23:20:00 来自 享拍微博通

【25121】【凤凰官方：卖门票是必要的改革】“中国最美小城”湖南凤凰古城自实行门票新规后，颇受争议。今天，凤凰副县长蔡龙说，“文化旅游产业的可持续发展关系全凤凰人民的长远利益。在长远利益与当下利益面前，凤凰县毅然选择改革是必要的、必然的。凤凰人民充分享受了发展的成果。” http://t.cn/zTc6VdP 
2013-04-13 22:59:00 来自 享拍微博通

【25122】【神童？温州24岁女孩任副镇长受质疑】近日，浙江温州泰顺县任命一名24岁的女副镇长引网友质疑。拟任公告显示，王珊珊大学学历，18岁参加工作，拟转任实职副镇长。泰顺宣传部和组织部工作人员回应称，履历未发现虚假成分：王4岁读书，读五年制小学，15岁上大学，18岁大专毕业。 http://t.cn/zTci17F 
2013-04-13 22:43:00 来自 享拍微博通

【25123】【香港金像奖花絮：二位！你们让中间那位情何以堪！】此时，你在看香港金像奖吗？除了看红地毯，看颁奖外，来看看这个花絮吧！网友问：“喂喂喂，刘嘉玲，你在和刘德华聊什么？那么火热！刘德华，你这是要和梁朝伟换个位置吗？”配词：梁朝伟：“你俩聊吧，我喂鸽子去。”（新闻晨报）图片来自新浪娱乐
2013-04-13 22:30:00 来自 享拍微博通

【25124】【广东12万只鸽子被活埋！】“对不起，我们真养不起你们了，去天堂吧，那里有吃的。"广东肇庆的养鸽户李玉珍说完，泣不成声。从禽流感事件发生后，肇庆贝来得肉鸽基地已滞留20多万只鸽子。费用每天在增加，养鸽户想杀掉后拿去冷冻，可对方的仓库也不敢接收，十天损失200多万。 http://t.cn/zTcJ4P1 
2013-04-13 22:20:00 来自 享拍微博通

【25125】【常玩微博会变胖！】美国哥伦比亚大学的一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。看到这条围脖的亲，你正在变胖么？ http://t.cn/zTctMut 如果下次你发现重了5斤，估计玩微博害的
2013-04-13 21:59:00 来自 享拍微博通

【25126】【7种食物吃多会致病！鸡蛋吃多小心冠心病】事物都有双面性，食物也一样。比如，巧克力对心血管有很好的防护作用，但又是高脂肪、高热量、高糖的食物。鸡蛋富含多种维生素和矿物质，提高人的记忆力和认知能力，是健脑佳品。但是，过量食用鸡蛋还会引发冠心病和过敏。 http://t.cn/zTc5ja3 知道这些么
2013-04-13 21:41:00 来自 享拍微博通

【25127】【中大女教授组“自慰研究组” 万元征自慰视频】近日，一个自称来自中山大学的“自慰研究组”，发出微博称：你愿意分享你自慰的故事吗？只需要制作3~5分钟的小视频，即有机会获得自慰研究组送出的1万元现金！记者证实，该活动确为中大女副教授裴谕新发起，旨在传播健康性观念。 http://t.cn/zTczK1P 
2013-04-13 21:21:00 来自 享拍微博通

【25128】【有智慧！11岁女孩被刀捅后装死躲过】怀疑同居5年的女友红杏出墙，45岁湖北宜昌男子邹钧心生妒意，顿起杀念。一次争吵后，他举刀杀害女友。恰巧，11岁“女儿”目睹这一幕。为防止女孩出门求救，邹又挥刀朝她痛下杀手。幸运的是，小女孩凭借自己的机智勇敢，假装死亡躲过一劫。 http://t.cn/zTczPCZ 
2013-04-13 20:59:00 来自 享拍微博通

【25129】【免费早餐？真的！专给环卫工人享用！】济南近日出台新规：环卫工人可到附近指定酒店免费吃早餐，首批饭店共四家，其中不乏高档酒店。济南城管慈善工作站负责人表示，会把公益活动善款用到为环卫工人提供早餐或者夏天冷饮上。网友说，期待更多的关怀涌现，为“办实事”赞一个！ http://t.cn/zTc5Laq 
2013-04-13 20:42:00 来自 享拍微博通

【25130】【创造历史！14岁中国少年晋级高尔夫大满贯决赛】今天，随着澳大利亚高尔夫球员简森-戴伊最后一个洞未能上果岭，从而帮助中国14岁少年关天朗进入了美国大师赛的决赛。关天朗因此成为第一个在年度第一场大满贯赛进入决赛的中国内地选手，同时也是赛事历史上最年轻的晋级者。 http://t.cn/zTc5vSQ 
2013-04-13 20:21:00 来自 享拍微博通

【25131】【武汉女白领花3000多元换新发型 说很爽】近日，武汉的王小姐自豪地说，自己的头发是在江岸区一家“名店”做的，剪头近300元，然后又挑了一个中高档的烫染价，两样花了2800多元，在店员建议下做了个护发，算下来总共3300多元。虽一时心疼，但换来的却是一段时间的开心。 http://t.cn/zTczmkc 你舍得么
2013-04-13 19:58:00 来自 享拍微博通

【25132】【美方检出中国大米含铅过多 可致儿童铅超标达60倍】美国化学学会年会发表有关大米的研究报告称，美国进口的大米含铅量远超安全水平，进食者的铅摄取量严重超出美国食品及药物管理局设立的标准，对儿童健康影响尤甚，其中来自中国大陆的大米铅含量最高，更超标达60至120倍。 http://t.cn/zTcZ89l 
2013-04-13 19:40:00 来自 享拍微博通

【25133】【3岁男小鸡鸡茎受伤 自称是幼儿园老师用针管扎的】10日晚，广州小文的妈妈发现，儿子阴茎部位有很明显的红点。孩子说，自己调皮被保育员用针筒刺伤。小文在广州荔湾珠岛幼儿园读小班，他指出了刺伤他的保育员，还在讲台的抽屉里找到了针筒。保育员否认。幼儿园说顶多赔两三千。 http://t.cn/zTcwZLG 
2013-04-13 19:20:00 来自 享拍微博通

【25134】【公司招聘出怪题“请吃水果” 结果考倒30多名研究生】昨天，武汉一公司进行招聘面试，特意安排了一小盘水果，是想借此了解应聘者的状态、情绪、处理问题的能力等综合素质。考官希望学生拿起水果，主动分发给考官和其他应聘者吃，结果却让这家公司很失望，全部应聘者都是零分。 http://t.cn/zTcAi9X 
2013-04-13 18:59:00 来自 享拍微博通

【25135】【武汉94岁民众乐园6月大修】94岁“高龄”新民众乐园，今年6月起将首次整体改造，预计明年下半年，面目一新的民众乐园将再度“出山”。这里可能珍藏着某些人一生的记忆。在他们的回忆里，市井的声音、繁华的街景、活色生香的人物都如影像般活了过来…… http://t.cn/zTcLXMA 这里是武汉的一个缩影
2013-04-13 18:40:00 来自 享拍微博通

【25136】【拉风！警察蜀黍开道护送小宝宝回家】近日，一张巡警开道护送走失小孩回家的动态图走红，网友大赞警察蜀黍有爱！广东河源巡警接到报警，称市区宝源桥头发现一名走失的骑着童车的小孩，民警本想抱着孩子走，没想到小家伙一碰就苦恼，恰逢下班高峰，两名巡警分别骑着摩托车护送… http://t.cn/zTc4N85 
2013-04-13 18:22:00 来自 享拍微博通

【25137】【孩子，加油！祝你早日康复 】据 @人民日报  ：北京首例人感染禽流感为一名7岁女童，今天早晨，她的体温降至36.5度，生命体征稳定。早餐她喝了一小碗儿粥，精神状态稍差。医护人员正密切观察病情，将根据病情变化，随时调整治疗方案。目前，两位密切接触人员未发现异常情况。 http://t.cn/zTcUDZl 
2013-04-13 17:59:00 来自 享拍微博通

【25138】 #快讯# 【武汉卓尔1：1客场战战平长春亚泰】今天下午，武汉卓尔与长春亚泰战平，终止四连败，获得重返中超后第一个积分。比赛第63分钟，长春亚泰攻入一球，第81分钟，卓尔队本特利头球扳平。
2013-04-13 17:39:00 来自 享拍微博通

【25139】【名校硕士工作爱情连受挫 自闭老家拒绝进食】32岁的湖北云梦县小伙张兵，因进入社会后接连受挫，在家乡简陋的小屋里，已经过了两个多月与世隔绝的日子。他2001年考入武汉理工，4年后到华南理工读硕士，2011年女友觉得他没钱在广州买房结婚，提出分手，此后他整个人都变了… http://t.cn/zTtuY86 
2013-04-13 17:22:00 来自 享拍微博通

【25140】回复 @剑桥徐 :目前，在巴厘岛机场划出跑道的飞机上的所有乘客已经全部获救。如果飞机上有湖北游客，请与本报记者 @剑桥徐  联系，速给你家人报平安。 // @剑桥徐 :现场图片！现场有无湖北游客，请与我们联系。 @楚天都市报  // @James-钱 :。。。明天要坐这个死LION的飞机 // @苏荷susu :  @爱小样儿   
转发：  @见闻实时新闻  : 一架载有约100名乘客的应属于LionAir的民航飞机在巴厘岛滑出跑道，掉入大海。 http://t.cn/zlWusvU 
2013-04-13 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【25141】【拼音中的几个韵母，你知道么？】每天背英语单词、做英语试题，对备战四六级胸有成竹的大学生们，在被问及汉语拼音中的声母、韵母分别是什么时，大多表示不清楚。近日，华师武汉传媒学院通讯社对100名大学生进行问卷调查，结果显示，七成对汉语拼音的熟悉程度远不如英语字母。 http://t.cn/zTcLh2T 
2013-04-13 16:59:00 来自 享拍微博通

【25142】【变态！男子假装掉钱包 在女学生面中偷倒精液】4月11日，台湾一名陈姓未成年女学生在桃园一家超商吃凉面，好心替沈姓男子弯腰捡拾掉地的钱包，而该沈男趁机在面里倒入精液，“想看她吃下去的反应”，还好一名女顾客见状及时提醒，女学生才没“吞精”，报警逮人后直呼超恶心。 http://t.cn/zTtefCR 
2013-04-13 16:40:00 来自 享拍微博通

【25143】【67岁老太嫁给29岁小男友 未来婆婆很高兴】英国67岁的琼遵守前夫遗嘱，做了隆胸手术，之后，与小她38岁的小伙子菲尔坠入爱河，即将结婚。菲尔骄傲地说，琼有着令人惊叹的身材，她的行为也比她的同龄人年轻很多。对此，菲尔的父母也非常高兴，因为儿子从此就要安定下来了。 http://t.cn/zTczM8i 
2013-04-13 16:20:00 来自 享拍微博通

【25144】【三个小学生为求表扬，逃课去捡钱包…】10日，小红和同学捡到一个钱包，交给了警察叔叔。11日上午，失主钟先生带着礼物到学校感谢她们，老师全班表扬。一表扬，同学们都羡慕了。11日下午，小红她俩领着班长，逃课去捡钱包，再“求表扬”…却急坏了家长和老师，以为孩子们丢了。 http://t.cn/zTcztJ1 
2013-04-13 15:59:00 来自 享拍微博通

【25145】【惨！男子大桥上上吊自杀 双脚悬空当场身亡】昨天，吉林，一名60岁左右男子在临江门大桥上上吊轻生，绳子的另一端绑在了大桥的护栏上，男子的身体悬挂在临江门大桥下的江面上近一个小时。据知情人士透露，该男子患有风湿性头疼，轻生很可能是想以这种方式结束病痛的折磨。 http://t.cn/zTcZ2yx 
2013-04-13 15:47:00 来自 享拍微博通

【25146】【外航在汉招空姐：踮脚摸高须达2.12米】这个看似低门槛的要求，却难倒了不少美女。昨天应聘者有200余人，不到20人通过面试和笔试。学历仅大专及以上即可。不过，外航并不看重四六级成绩。只要能用英语流利交流就行。正式上岗后，年薪一般可达25万元，每年有30天带薪年假。 http://t.cn/zTtdC3P 
2013-04-13 15:30:00 来自 享拍微博通

【25147】【大叔在武汉公交吸烟惹众怒 称不认识禁烟标志】昨晨，一个50岁左右的大叔在725路公交上抽烟。面对劝阻，他不以为然：“你拿出武汉公汽禁止抽烟的文件来。”一阿姨指了指车前排禁烟标志和禁止吸烟几个大字，大叔瞄了一眼：“我看不懂那是什么。”继续悠然抽完了整根烟。 http://t.cn/zTtgzXQ 怎么看？
2013-04-13 15:07:00 来自 享拍微博通

【25148】【火势已基本得到控制 1人灼伤】目前，武汉市应急，消防，安监，环保等部门在处理，已造成1人灼伤。消防官兵正在洋浦化工现场奋勇扑救，火势已基本得到控制，据现场指挥员介绍，消防第一处置非常及时，避免了事故的二次连锁反应，保护了周围化工设施的安全。 http://t.cn/zTcPEEG 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【武汉东西湖区一化工公司发生爆炸 暂无人员伤亡报告】今天上午11：30许，武汉东西湖区洋浦化工有限公司原料仓库发生爆炸起火，武汉消防调集吴家山、特勤、古田中队及战勤保障大队正在处置，目前无人员伤亡报告。据本报记者了解，现场有大量油桶，气浪灼人，持续爆炸十余次，两辆槽罐车被烧毁。
2013-04-13 14:46:00 来自 媒体版微博

【25149】【武汉高校老师因上课无人坐前排出狠招：坐后排扣分】最近，中南财经政法大学武汉学院一位英语老师想出了一个“治病”绝招。这位老师将教室的座位划分为一类、二类、三类、四类和五类区。“一类区”为中间前四排座位，若此区域存在空位而选择另外座位的学生将要被扣分。 http://t.cn/zTtrvdy 你怎么看
2013-04-13 14:31:00 来自 享拍微博通

【25150】【省长退休后在博物馆当义务讲解员，想去听么】2013年春天，常去浙江省博物馆的人经常会看到，一位身板厚实的长者，穿着显然比他的个子小一号的大红色志愿者马甲，给大家当义务讲解员。他是浙江省前省长、现任全国人大财政经济委员会副主任委员吕祖善。他说，对此“很有乐趣”。 http://t.cn/zTcP3RZ 
2013-04-13 14:15:00 来自 享拍微博通

【25151】【最新消息】本报记者现场了解到，情况很严重，后面还有几十吨化学品，湖北省消防总队专家已紧急驰援，指导扑救。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【武汉东西湖区一化工公司发生爆炸 暂无人员伤亡报告】今天上午11：30许，武汉东西湖区洋浦化工有限公司原料仓库发生爆炸起火，武汉消防调集吴家山、特勤、古田中队及战勤保障大队正在处置，目前无人员伤亡报告。据本报记者了解，现场有大量油桶，气浪灼人，持续爆炸十余次，两辆槽罐车被烧毁。
2013-04-13 13:51:00 来自 媒体版微博

【25152】【收费的凤凰不如鸡】148元的“进城费”，当地政府抽成1/3，赤裸裸地与民争利，却能喊出“为游客着想”冠冕堂皇的说辞。收费的凤凰不如鸡，游客被捆绑消费，商家因游客流失利益受损，这场圈地收费的游戏唯有地方政府得利。往小了说是杀鸡取卵，目光短浅，往大了说是行政伦理缺失。 http://t.cn/zTcvWe5 
转发：  @楚天都市报  : 【凤凰男孩带女友见父母遇到大麻烦了！】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城景区内的黄田，昨天想带女友回家见父母，却被挡在检票口，要收取148元的门票。工作人员称，按照规定，黄田的女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。而当地居民说，给亲友办通行证申请很烦。 http://t.cn/zTtdmIo 
2013-04-13 13:47:00 来自 媒体版微博

【25153】【5G Wi-Fi要来：每秒传125M，手机省电83%！】4G网络还没正式商用，5G Wi-Fi就来啦：每秒传输速度可达125M，下载速度约为30-45M，手机还能省电最多83%！专家表示，未来一年内5G Wi-Fi将迅速普及，连锁咖啡店和西餐厅或将面临5G Wi-Fi路由器更换潮。蹭网族、Wi-Fi族，你们期待吗？ http://t.cn/zTcv7zh 
2013-04-13 13:37:00 来自 享拍微博通

【25154】 #快讯# 【武汉东西湖区一化工公司发生爆炸 暂无人员伤亡报告】今天上午11：30许，武汉东西湖区洋浦化工有限公司原料仓库发生爆炸起火，武汉消防调集吴家山、特勤、古田中队及战勤保障大队正在处置，目前无人员伤亡报告。据本报记者了解，现场有大量油桶，气浪灼人，持续爆炸十余次，两辆槽罐车被烧毁。
2013-04-13 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【25155】【女孩昨晚到长沙接受访谈】12日晚，“学雷锋”女孩在长沙针对网友质疑”“曾有不良记录”、“多个名字”以及此次事件发生经过进行了解答。并称做人有时候还是傻点好，要帮人就不要想前想后，以后帮人的时候会更注意方式。针对武汉警方称她有6次不良报警记录，她说准备用法律维权。 http://t.cn/zTtFRqy 
转发：  @楚天都市报  : 【“学雷锋女孩”现身投诉民警】昨天，当事湖南女子李某，在两男子的陪同下来到上海街派出所，表示要投诉民警打人。武汉公安局江岸分局及时派出了纪委等部门组成的专班人员，没多久，李某便表示要到医院看病。警方同意李某先去看病。截至昨晚，李某等人一直没回到所里反映情况。 http://t.cn/zTt1Qn1 
2013-04-13 13:11:00 来自 媒体版微博

【25156】多名网友爆料：武汉东西湖慈惠一厂区着火，有爆炸声。
转发：  @亮亮汪  : 现场大量油桶，气浪灼人 @楚天都市报 
2013-04-13 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【25157】【不为人知的特殊功效：一碗淘米水=N种药】人们在做饭时往往把淘米水倒掉，认为它没什么用途，其实，在日常生活中，淘米水可扮演“多重角色”：1、洗米水含有蛋白质、淀粉、矿物质等养分，可用来洗脸、润肤，煮后饮用；2、祛油润肤，特别是长青春痘、毛孔粗大的偏油性肤质的人。 http://t.cn/zT5ohBW 
2013-04-13 12:35:00 来自 享拍微博通

【25158】【武汉市民生理缺陷“跛子”被写成户口本曾用名 30年未改】上世纪80年代，肢残人黄成胜的生理缺陷被写入户口曾用名，30多年来户口簿换了一次又一次，可曾用名一栏的“跛子”二字始终没有抹去。黄成胜昨天无奈求助，希望把这两个字去掉。民警称，要确定形成原因后再具体考虑。 http://t.cn/zTtBtdP 
2013-04-13 12:16:00 来自 享拍微博通

【25159】【板蓝根成大学自习室流行饮料 加牛奶掺咖啡口味百搭】南京大学自习室里，板蓝根取代咖啡成为学生的新宠。学生们调侃，板蓝根是口味百搭的饮料，有人还创出加牛奶、掺咖啡的喝法。校园旁的药店板蓝根卖得很火。钟南山近日表示，板蓝根也有毒性，滥服可能危害造血系统和胃肠系统。 http://t.cn/zTteuIV 
2013-04-13 11:56:00 来自 享拍微博通

【25160】【农夫山泉身陷质量门 武汉员工与对手起冲突被刺】近一个月来，一连串“质量门”事件让农夫山泉“有点烦”。昨天，农夫山泉武汉员工与华润怡宝员工因“展位”发生口角，被刺伤入院。事发时间约为晚上6时许，位于中华路码头的一小商店门前，伤者20多岁，被紧急送到医院缝针。 http://t.cn/zTtB8vM 
2013-04-13 11:46:00 来自 享拍微博通

【25161】【81岁老人步行10公里寻子讨生活费 饿晕街头】前日下午，一位八旬老人突然晕倒在武汉青山船厂长阳路边，民警赶到现场将其送到医院救治。据其介绍，他一人独居，靠低保生活，由于儿子很久没来，他已经“没钱吃饭了”。民警试图拨打他提供的儿子手机号码，但一个关机一个停机。 http://t.cn/zTt34f0 
2013-04-13 11:28:00 来自 享拍微博通

【25162】【凤凰男孩带女友见父母遇到大麻烦了！】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城景区内的黄田，昨天想带女友回家见父母，却被挡在检票口，要收取148元的门票。工作人员称，按照规定，黄田的女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。而当地居民说，给亲友办通行证申请很烦。 http://t.cn/zTtdmIo 
2013-04-13 11:10:00 来自 享拍微博通

【25163】【北京开始应急了！将取缔活禽市场停止信鸽放飞】男童从首次就诊到确诊的过程，只用了一天半的时间。北京宣布严格取缔各类有形无形的活禽市场，停止信鸽放飞，加大对禽类（野禽）进行监测；加强流感样病例的监测；及时发布疫情，落实“四早”方针；严格监控市场，做好药品储备。 http://t.cn/zTtrdep 
转发：  @楚天都市报  : 【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】昨天，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例。北京已将标本送中国疾控中心进行复核。全国已确诊43例，其中11人死亡。多分布在长三角，上海20例（7人死亡），江苏12例（1人死亡），浙江9例（2人死亡），安徽2例（1人死亡）。 http://t.cn/zTtngqQ 
2013-04-13 10:49:00 来自 媒体版微博

【25164】【女子路遇抢劫 以一敌三揍晕劫匪】三名男子深夜在贵阳西湖路抢劫单身女子，但没有想到的是，却被这名女子打倒了。被劫女子不仅以一敌三，还当场揍晕了一名抢劫男子。原来，被劫女子曾是贵州省女篮主力，身高一米九五，劫匪摊上大事了！目前，3名犯罪嫌疑人已被警方刑事拘留。 http://t.cn/zTtunr1 
2013-04-13 10:40:00 来自 享拍微博通

【25165】【武汉28日开通直飞普吉岛航线 往返机票3668元】本月28日，泰国东方航空将成为武汉地区直航普吉岛的第二家航空公司。该航是旅游包机，往返机票3668元。5月份的3、8、13、18、28号出发，每月飞六班。14:10至17:00从武汉飞普吉岛，8:00至13:10从普吉岛飞武汉，飞行时间4个小时。 http://t.cn/zTtrvfs 
2013-04-13 10:29:00 来自 享拍微博通

【25166】【“学雷锋女孩”现身投诉民警】昨天，当事湖南女子李某，在两男子的陪同下来到上海街派出所，表示要投诉民警打人。武汉公安局江岸分局及时派出了纪委等部门组成的专班人员，没多久，李某便表示要到医院看病。警方同意李某先去看病。截至昨晚，李某等人一直没回到所里反映情况。 http://t.cn/zTt1Qn1 
2013-04-13 10:19:00 来自 享拍微博通

【25167】【湖北专科生上电视点评武汉美女:高端霸气上档次】21岁的刘飞襄阳人，即将专科毕业的他与《职来职往》栏目组联系，参加了3月底录制的节目。“网传武汉美女排名全国第四，那你认为武汉的美女美在哪？”“高端、霸气、上档次。”…刘飞幽默机智的回答。 http://t.cn/zTt3Hr7 视频： http://t.cn/zTt18Sh 
2013-04-13 09:55:00 来自 享拍微博通

【25168】 #今日头版# 【推荐阅读】1、湖北罹患H7N9禽流感可医保报销；2、“学雷锋女孩”昨日现身投诉民警，江岸警方专班受理并了解情况时，该女子声称看病一去不复返；3、武汉民众乐园六月大修：94岁的它明年下半年再出山；4、外航招空姐：摸不到2.12米无法报名。更多请点击： http://t.cn/zTtu0SR 
2013-04-13 09:28:00 来自 享拍微博通

【25169】【注意防晒啊！武汉最高温要飚到30℃了】昨天，武汉除了湿度难以达标，空气显得有点干燥，其余的气象条件基本都能让人感觉惬意舒适。未来三天，武汉持续晴好天气，气温还要升，最高温预计将逼近30℃，午后会有夏天的感觉，大家要注意防晒。不过，到了16日，武汉会出现降水。 http://t.cn/zTtu2Zk 
2013-04-13 09:10:00 来自 享拍微博通

【25170】【官方：2015年中国家庭户均拥有住房或达到1.08套】我们到底缺不缺房子？国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，房改以来大规模的住房建设，使我国住房市场发生了深刻的变化。他还说，到2015年，‘十二五’末，我国家庭户均拥有住房可能会达到1.08套。 http://t.cn/zTtVNYu 你有几套？
2013-04-13 08:57:00 来自 享拍微博通

【25171】【武汉光谷总部国际大厦电梯常坠落 工作人员称没事有弹簧】正运行的电梯加速下坠，不是每个人都有过的惊魂体验。然而，在武汉光谷总部国际大厦，楼内众多企业员工都习以为常，因为楼内3部电梯时不时出现这样的险情。工作人员竟表示，电梯即使掉下去也没事，因为下面有弹簧支撑。 http://t.cn/zTtmgIA 
2013-04-13 08:41:00 来自 享拍微博通

【25172】【好消息！五一武汉到襄阳临客票价仅24块】昨天，五一假期火车票开始发售，旅客在网上、火车站售票厅或打电话均可购买往返车票。据了解，虽然高铁临客数量有所减少，但湖北省内便民临客却大大增加，票价也很低，武汉到襄阳临客 L8052/3次硬座票价24.5元/人，当天中午12:30发车。 http://t.cn/zTtmoeb 
2013-04-13 08:30:00 来自 享拍微博通

【25173】【爸爸妈妈，放弃我吧】“看到妈妈您为我治疗四处借钱，我心中很痛……放弃我吧”，河南太康县12岁男孩张吉祥，罹患白血病1年多后，不忍心看父母四处借钱给自己治病，含泪写下“遗书”，请求父母放弃自己，还安慰家人不要难过。我们又怎么能听任一个12岁的孩子就此放弃？中新网 http://t.cn/zTtJ91I 
2013-04-13 08:10:00 来自 享拍微博通

【25174】【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】昨天，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例。北京已将标本送中国疾控中心进行复核。全国已确诊43例，其中11人死亡。多分布在长三角，上海20例（7人死亡），江苏12例（1人死亡），浙江9例（2人死亡），安徽2例（1人死亡）。 http://t.cn/zTtngqQ 
2013-04-13 08:00:00 来自 享拍微博通

【25175】【凤凰副县长安抚商户：很多人不在乎门票多少】近日，湖南凤凰古城商户歇业抗议通票制。4月12日，凤凰县政府与100多家客栈的老板举行座谈。凤凰副县长高湘文安抚商户称“做生意搞投资，本来都有风险。这几天冷清，请大家过段时间再看看，很多人不是在乎这个门票多少的。” http://t.cn/zTtnakW 
2013-04-13 07:40:00 来自 享拍微博通

【25176】【乱弹】研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
2013-04-13 07:32:00 来自 享拍微博通

【25177】【我们这么能吃吗？每个人一生要吃30吨食物】人的一生平均要吃掉30吨食物,相当于80匹马或6头大象的重量。食物被咽下后,8秒就能抵达胃部。胃需要6-7小时来消化食物。之后食物需要3-5小时到达小肠。总的来说,消化系统将食物从消化道的一端"搬到"另一端需要24小时。你现在饿吗？ @健康时报 
2013-04-13 07:10:00 来自 享拍微博通

【25178】陕西致36死车祸调查报告公布 26官员被问责】中国国家安监总局12日通报“8·26”陕西延安致36死车祸事故调查报告，认定为生产安全责任事故，河南、内蒙古、陕西三省区26名官员被问责。时任陕西安监局局长杨达才在事故现场露出不合时宜的“微笑”，后因严重违纪被撤职。（中新网） http://t.cn/zTtpO7H 
2013-04-13 06:41:00 来自 享拍微博通

【25179】【iPad vs. Nissan 】一名美国佐治亚州的女子称，她在开车时看见个不明物体飞过来，停车后，发现一台Ipad直接嵌在汽车保险杠上。由于嵌入的太紧，不得不用锤子将其砸出。神奇的是，这台iPad还能开机，最后找到iPad的主人电话，物归原主。诺基亚笑道：没有最脆，只有更脆
2013-04-13 06:19:00 来自 享拍微博通

【25180】九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人，五点睡是赌博之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人…看到这个，不用说了，肯定都是文化人！ 
2013-04-13 00:31:00 来自 享拍微博通

【25181】【吓尿了! 深更半夜竟接到亡妻来电】云南孙先生快被吓尿了！他妻子一个月前去世，安葬时按风俗将生前用的东西随葬，包括手机。让他惊恐万分的是，7日夜妻子的手机拨给了他，对方不说话，他拨过去对方不肯听！警方调查：张某盗墓盗走手机，无意间拨打造成“午夜凶铃”… http://t.cn/zTtOobH 
2013-04-13 00:05:00 来自 享拍微博通

【25182】= = 你只是条裤子好吗，大晚上的，不需要这么表情丰富！ 
2013-04-12 23:50:00 来自 享拍微博通

【25183】【不缺房！2015年中国家庭户均拥有住房可能将达到1.08套】"到2015年，我国家庭户均拥有住房可能会达到1.08套。就全世界经验而言，户均拥有1.1套住房以后，住房市场的峰值就会到来。"任兴洲说，"中国住房最短缺的时候已经过去了。" http://t.cn/zTtVNYu 你的0.8被平均了吗？还有两年时间，加油！
2013-04-12 23:41:00 来自 享拍微博通

【25184】恭喜 @羽泉  成为2013年度 #我是歌手# 歌王！对于羽泉，最美好的词汇评价他们都不为过——有什么样的词汇能够表达那样一种真挚的感情呢？感动、感激、感怀，15年来无时无刻的呈现在我们之间。他的歌声贯穿我成长的岁月，坚持时、失落时、快乐时、幸福时，我们都爱羽泉 ~~这个结果亲们满意吗？
2013-04-12 23:30:00 来自 享拍微博通

【25185】【美移民最大骗局涉案1.45亿美元 超八成为中国人】据报道，美国商人塞斯谎称投资芝加哥会议中心项目，可以快速获得移民美国的机会。没想到，投资者交钱之后不但没有顺利移民，资金还出了问题。在这场被称为"美国投资移民历史上最大的骗局"中，290余名受害者中有250名来自中国。 http://t.cn/zTtCcuH 
2013-04-12 23:10:00 来自 享拍微博通

【25186】【湖北小伙洛阳跳桥救起轻生少女 脊椎摔骨折不言悔】4月3日晚，28岁的长阳小伙张忠华为了挽救一名轻生少女，奋不顾身从洛阳市的洛阳桥跳到河中小岛上，少女最终脱险，张忠华却摔成脊椎压缩性骨折。他说，"不过还是不后悔，救的毕竟是一条生命，再碰上这样的事，我还是会去救。" http://t.cn/zTtLHSC 
2013-04-12 22:52:00 来自 享拍微博通

【25187】【"外围女"抹黑模特行业 拍个写真就是"嫩模"】近日"外围女"成为网络热词。据京城知名模特经纪人王先生介绍,"外围女"其实早在几年前就已在业内广泛存在,只不过是打着模特旗号从事色情活动的特殊群体,在时尚界里是不折不扣的“挂羊头卖狗肉”。目前北京"外围女"人数过万。齐鲁晚报 http://t.cn/zTtVO7d 
2013-04-12 22:29:00 来自 享拍微博通

【25188】【你还记得拼音字母表吗？】华中师范大学一通讯社对武汉十余所高校的100名学生进行问卷调查，七成大学生对汉语拼音的熟悉程度不如英语字母。仅有17.75%的大学生，能在不借助任何工具的情况下，将汉语拼音表完整地写下来。你还记得小时候学的拼音字母表吗？一起来复习复习。~啊喔婀，咿唔淤……
2013-04-12 22:12:00 来自 享拍微博通

【25189】【星跳跃隐患：跳水姿势不当可能致命】耳膜穿孔、受伤昏迷…近日，两档电视跳水节目，众明星的跳水秀很吸引眼球，同时明星们在微博上“晒”伤病更让人关注，网友戏称用生命跳水。医学专家表示，跳水姿势不当会引起颈椎、腰椎、眼角膜、韧带受伤甚至瘫痪，严重者死亡… http://t.cn/zTt9VpG  
2013-04-12 21:54:00 来自 享拍微博通

【25190】【专家建议多吃金针菇增强抵抗力预防流感】春天是流感的多发季，突如其来的H7N9禽流感病毒，如何预防？孙逸仙纪念医院临床营养科主任陈超刚副教授表示，要确保膳食平衡，建议市民最好增加金针菇等菇类的摄入，增强身体免疫力和抗病毒能力。信息时报 http://t.cn/zTtKr00   比板蓝根更有效？ @科学松鼠会 
2013-04-12 21:38:00 来自 享拍微博通

【25191】【又增3例！】浙江省卫生厅今天通报，截至12日18:00，浙江省新增3例人感染H7N9禽流感病例，属重症，病情尚稳定。截至目前，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例43例，其中死亡11人
转发：  @楚天都市报  : 【上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】上海市今天通报，上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例：沈某，男，53岁；段某，男，86岁。4月6日确诊的患者周某，抢救无效于昨晚死亡。目前上海共发现20例确诊病例，其中死亡7例。全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例40例，其中死亡11人。人民日报
2013-04-12 21:25:00 来自 媒体版微博

【25192】 #洋葱新闻# 【朝鲜导弹试验因Windows 8有关问题搁置】据纽约客，朝鲜官方新闻机构11日宣布，军方的导弹发射试验搁置，是因为Windows 8有关的问题。"正在与Windows 8客服一起解决问题"，去年他们还在用Win95。金正恩对此十分恼火，正在考虑一系列方案，包括向微软宣战。 http://t.cn/zTtKwJj 触屏不习惯
2013-04-12 21:15:00 来自 享拍微博通

【25193】【上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】上海市今天通报，上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例：沈某，男，53岁；段某，男，86岁。4月6日确诊的患者周某，抢救无效于昨晚死亡。目前上海共发现20例确诊病例，其中死亡7例。全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例40例，其中死亡11人。人民日报
2013-04-12 20:50:00 来自 享拍微博通

【25194】【重庆一幼儿园117名儿童疑鼠药中毒】前天上午，重庆开县长沙镇古迹幼儿园多名幼儿出现不同程度下肢皮肤淤点和鼻出血不止症状，被送往医院进行救治。专家初步判定系疑似鼠药中毒。截止目前，共收治患儿117例，所有患儿病症轻微，治疗效果明显。中毒具体原因正在全力调查。新华网 http://t.cn/zTtKhFc 
2013-04-12 20:30:00 来自 享拍微博通

【25195】【二师兄，你这是肿么了？】4月9日上午，江西九江市彭泽县，一名欧阳姓的村民家中的母猪产下12只幼崽，其中一只幼崽长有两颗头、三只眼、四条腿。该“双头猪”身长28厘米，重约1公斤。当地兽医介绍，这是一例典型的胚胎先天畸形发育症，很少见，在5至10万次怀孕中才有一例，幼体一般也难存活。
2013-04-12 20:09:00 来自 享拍微博通

【25196】【《我是歌手》总决赛，谁是冠军？】今晚 @我是歌手  总决赛正现场直播。萧敬腾、李泉等七嘉宾帮唱，七强独唱曲目：林志炫《浮夸》、杨宗纬《我离开我自己》、羽泉《给所有知道我名字的人》、彭佳慧《相见恨晚》、周晓鸥 《Everything I Do》黄绮珊《只有你》、辛晓琪《味道》你支持谁？
2013-04-12 19:49:00 来自 享拍微博通

【25197】【遇到匪徒怎么办？警察叔叔教你防身术】天气渐热，各位MM穿着都越发夺目了。骚扰什么的，最讨厌了！近日， @平安武昌  微博上发布了一则图画版的女子防身术招数，受到女性网友的欢迎。有网友评价，"好生猛的技术贴！学会之后，再也不怕流氓啦！" http://t.cn/zTt7Sg0 黑丝妹纸尤其要学习。 
2013-04-12 19:37:00 来自 享拍微博通

【25198】每个周五都有颗蠢蠢欲动的心~~~~~~~~~~6天班，终于熬过来了！现在，你心情好吗？
2013-04-12 18:35:00 来自 享拍微博通

【25199】 #快讯# 【湖南"上访妈妈"唐慧起诉劳教委败诉】 http://t.cn/zjdU22v    去年8月，未成年女儿被强奸及强迫卖淫而多年上访的唐慧，被送进劳教所。"上访妈妈"诉永州劳教委案今日开审，永州市中级人民法院判决：驳回唐慧要求永州市劳教委赔偿的请求。15天内，可向湖南省高级人民法院上诉。 http://t.cn/zTtJB0J 
2013-04-12 18:19:00 来自 享拍微博通

【25200】【公务员外出做生意 妻子顶班四年半】陕西子洲县一在编干部加建平去外地做生意,为保"饭碗",让妻子顶班四年半。顶班是由该镇前任党委书记开党委会确定的。子洲县纪委即将对相关责任人作处理。多名知情的镇干部认为加建平的妻子工作能力强,比丈夫强多了。 http://t.cn/zTtJ9tf 当官跟闹着玩似的 
2013-04-12 17:58:00 来自 享拍微博通

【25201】【《姜戈》有望删改后重映 昆汀态度或成决定因素】《被解救的姜戈》在公映当天(11日)突然遭遇叫停，引起轩然大波。据悉，该片将重新修改，有望于四月底上映。但由于该片任何修改都必须由导演本人认可、并亲自操刀，昆汀的态度将成为本片能否上映的关键因素。 http://t.cn/zTttp33 被剪掉的姜弋 
2013-04-12 17:34:00 来自 享拍微博通

【25202】【人民日报新大楼被吐槽造型别致】有网友称：人民日报社新办公楼造型很特别，是一个球体变形后削去三个面，变成三面凹进的体量，混凝土框架与大型横梁结构的超高层，预计2014年竣工。 http://t.cn/zTtVMGy 这是现在的进度，亮点自己找。
2013-04-12 17:16:00 来自 享拍微博通

【25203】【曝刘翔曾签10亿合同退役或赔3倍 官员:他困难了】伦敦奥运会期间，刘翔身上共有17个大品牌的签约合同，总价10亿元。若刘翔提前退役，资深体育经纪人杨博透露，"若刘翔不履行合约最高或将付3倍违约金。 "田管中心一官员表示，"从我个人的感觉来看，他现在真的很困难了！ " http://t.cn/zTtcyy7  
2013-04-12 16:59:00 来自 享拍微博通

【25204】【上海财大一毕业生抢劫银行 落网全程曝光】 http://t.cn/zTtI06W    4月10日，一男子光天化日蒙面持刀抢劫银行，抢走10万元。13小时，上海警方即抓获犯罪嫌疑人万某。竟是上海财大毕业生，才23岁，"反正我就是想报复...也没钱了。"事业不顺，恋情无望，竟萌生疯狂念头， http://t.cn/zTtPFux 白读的书。
2013-04-12 16:50:00 来自 享拍微博通

【25205】【明天，跟着楚天都市报去赏大别山桃花】“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”。跟着《楚天都市报》去赏花系列活动——花恋楚天自助游英山桃花冲站开始招募啦。赏十里桃花溪，游吴楚古长城，精彩桃花一日行详情请戳大图。报名请拨：027-88567159。 @楚天汽车频道   http://t.cn/zTq9V3Q 
2013-04-12 16:33:00 来自 享拍微博通

【25206】【武广高铁出现大面积晚点 疑因长沙武汉间隧道漏水】今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，疑因长沙武汉间隧道漏水，隧道可能位于湖南境内。目前多辆列车滞留长沙南站，具体详细原因还在了解中。郑州往广州方向、武汉往北京方向往返高铁无影响。 http://t.cn/zTtzoMO 才说拖欠150亿工程款没验收。
2013-04-12 16:22:00 来自 享拍微博通

【25207】【女孩制止偷窃被拍照 为防报复剪发"易容"】网友"那个胖子"在江汉路一家店里工作，5日晚，该女孩目睹一女小偷偷手机，立刻大喊当众制止行窃，女小偷归还了手机，随即拿出自己的手机对着该女孩拍照。女孩因为害怕小偷报复，下班后去剪掉了长发"改装易容"。 http://t.cn/zTtZmZr  哎，正能量女孩！
2013-04-12 16:02:00 来自 享拍微博通

【25208】【"无人古堡"配油菜花 武汉缩微建筑群受拍客热捧】武汉东湖落雁景区对岸，有一座破败很带感的"哥特式古堡"，四周开满油菜花，一派英伦田园风光。"古堡大约高8米，窗户才两三个巴掌那么大，"摄友黄先生介绍，"实景衬着油菜花看起来还不错，很适合森林系人像。" http://t.cn/zTtZlKS 快把女友骗去拍照啊
2013-04-12 15:51:00 来自 享拍微博通

【25209】美媒关注360被疑窃取用户隐私事件，你怎么看？
转发：  @环球杂志  : 【美媒关注360被疑窃取用户隐私事件】美国媒体IBTIMES也关注到了最近甚嚣尘上的360被质疑利用后门和云端配合窃取用户隐私的事件，文章指出大批用户已经放弃360，苹果也对其进行了最严厉的下架惩罚，但360认为一切都是商业阴谋，是其产品的成功招致对手怨恨所致。你怎么看？  http://t.cn/zTqG6Cz 
2013-04-12 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【25210】【武汉婚礼秀扎堆上演 最高单场花费60万元】户外、草坪、韩式、汉式、游轮……各式婚礼花样，这几年武汉的新人们几乎玩了个遍。今年4月中下旬和5月份婚礼季，武汉婚庆业又有了"高科技婚礼"，舞台效果堪比明星演唱会，不过门槛不低，最低10万起，目前最高一场婚礼在60万元左右。 http://t.cn/zTtZ5nj 
2013-04-12 15:34:00 来自 享拍微博通

【25211】【原国青女篮主力加入日本籍 改名杉山美由希】 原中国国青女篮主力中锋，现已加入日本国籍的李明阳(现名:杉山美由希)经国际篮联调解正式获得了日本联赛的参赛资格，这名曾代表中国队征战过世青赛球员未来很有可能将代表日本女篮参加国际正式比赛。近年多位华裔球员被日本吸收。 http://t.cn/zTtLdge 
2013-04-12 15:17:00 来自 享拍微博通

【25212】【等车不瞎上车瞎 男子装瞎卖艺骗爱心 】昨天下午三点左右，张小姐在和平公园做511公交。跟她一起上车还有两个年青男子，其中一个本来好好的小伙子，上车后突然变"瞎"，开始唱歌，张小姐这才醒悟过来，两人是在"装瞎卖艺"博取同情。两人下车时，"瞎"男走前面，根本不用人扶。 http://t.cn/zTtwxed 
2013-04-12 14:58:00 来自 享拍微博通

【25213】楚天都市报春季家装环保课堂本周六邀您聆听！
转发：  @楚天都市报  : 【来吧，周六体验环保装修】楚天都市报春季家装环保课堂本周六邀您聆听！现场详解春季装修注意事项、如何整体控制甲醛污染。您还能享受到实创装饰388元/平米装修套餐，内含瑞士卢森地板、丹麦福乐阁水性漆等进口建材免费升级。地址武昌武珞路纽宾凯国际酒店，详询87275788。 http://t.cn/zT5XDJf 
2013-04-12 14:45:00 来自 媒体版微博

【25214】【李王张居百家姓前三位 你姓什么？】中科院副研究员袁义达根据国家统计局第三次人口普查的抽样结果研究发现，全国最大的三个姓氏是李、王、张。而占全国人口1%以上的姓氏有19个，分别为李、王、张、刘、陈、杨、赵、黄、周、吴、徐、孙、胡、朱、高、林、何、郭和马。 http://t.cn/zTtUPcy 
2013-04-12 14:34:00 来自 享拍微博通

【25215】【襄阳男孩看不起复旦退学创业 称复旦自由而无用】2010年，袁涛以湖北高考第88名的成绩考入复旦。此后，他的一系列举动被称作“复旦公知”。去年4月，袁涛因学校食堂筷子太旧发表日志《友情恳请南区食堂更换筷子》，得到许多同学支持。去年12月，他选择退学，称复旦自由而无用。 http://t.cn/zTtLXSq 
2013-04-12 14:21:00 来自 享拍微博通

【25216】【只因在人群中多看了你一眼……】去年9月的一天，她被沈阳小北关街交通岗执勤的帅气民警所吸引，从那天起，每天她都会到这里来看他，却无缘表白。昨天， @许诺Anne  微博示爱，两人昨晚相会。小伙子叫李冰，沈阳市交警支队大东区大队辅警，多次评为管理标兵！爱情啊，是要争取的！ http://t.cn/zTtb0uY 
2013-04-12 14:03:00 来自 享拍微博通

【25217】【不是所有伤口都适合贴创可贴】1.小而深的伤口。容易使细菌繁殖，引发或加重感染，尤其容易感染破伤风杆菌等厌氧菌。2.烫伤。分泌物会促发感染。3.伤口有异物。4.被铁钉扎伤。一定要先清洁，保持伤口暴露，以防感染。5.动物抓伤咬伤。务必到医院注射狂犬疫苗。6.各种皮肤疖肿。 http://t.cn/zTtbcaJ 
2013-04-12 13:46:00 来自 享拍微博通

【25218】【重庆爱情天梯成旅游景点 屋外垃圾随处可见】为让妻子安全出行，他在悬崖峭壁上凿出6000多级爱情天梯。如今，他们走了，爱情传奇却在流传，天梯也成了情侣朝拜的圣地。可故事主人公故居的门、墙上却被胡乱涂画，门外随处可见垃圾。能做个文明游客，不要惊扰那段宁静的爱情吗？ http://t.cn/zTtycyt 
2013-04-12 13:32:00 来自 享拍微博通

【25219】【80后脑瘫环卫：我想挣钱孝顺父母】武汉有一位80后大男孩，每天迈着蹒跚的脚步清扫着社区里的落叶和垃圾。25岁的他叫陈诚，患有脑瘫。6年前，他走进了社区服务中心的大厅，请求当一名环卫工。理由是，自己不能再给下岗的父母增添负担了，要靠自己的双手挣钱养活自己，孝顺父母。 http://t.cn/zTtyoCh 
2013-04-12 13:16:00 来自 享拍微博通

【25220】【好消息！公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练】近日，公安部就网友提问作出公开回应，表示允许公民直接考驾照，但学车应当使用教练车，在教练员随车指导下进行，与教学无关的人员不得乘坐教练车。有网友质疑新规驾考通过率太低不合理，官方称将根据公众意见优化驾考。 http://t.cn/zTtLrNY 
2013-04-12 12:58:00 来自 享拍微博通

【25221】【亚洲大学100强排行榜发布：武大和武汉理工并列第58，华科第99】英国《泰晤士报高等教育副刊》首次发布亚洲大学100强排行榜，昨日引发热议。武汉地区有3所高校上榜，分别是武汉大学、武汉理工大学、华中科技大学。武大和武汉理工并列第58名，而华科则排在第99名。 http://t.cn/zTtLqXF 这个靠谱么？
2013-04-12 12:40:00 来自 享拍微博通

【25222】【喝骨头汤真能补钙？】很多人都认为，吃什么补什么，所以喝骨头汤是在补钙，可真是如此吗？10日，记者就此采访了相关专家，专家称，骨头汤里的钙含量微乎其微，根本起不到补钙的作用，喝多了反而会导致脂肪肝、肥胖等。如果想要补钙，应尽量从天然食品中获得钙质，而非钙片等。 http://t.cn/zT5FH8B 
2013-04-12 12:21:00 来自 享拍微博通

【25223】8分钟约会+爱情浪漫电影观赏，就在本周六下午！
转发：  @楚天之恋  : 【8分钟约会等你来】本周六（4月13日）下午1点至4点， 我们将举办小规模的8分钟约会活动哟，邀请单身男生和女生各15名，活动地点是 @大梦电影部落  街道口店，想报名参加的朋友请加入本报“情定楚天1群”报名，群号是：87132673。 @楚天都市报 
2013-04-12 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【25224】【朝鲜发飙很容易！只需一按键就可发射导弹】朝鲜11日发表公报说，朝鲜无情报复的红色箭头已指向美国本土和太平洋上的美军基地等据点。朝鲜革命武装力量的强有力打击手段已处于发射待命状态，已经锁定精确的目标坐标，只需一按键就可发射。并警告韩国对此不要抱侥幸心理。 http://t.cn/zTthzH0 
2013-04-12 11:50:00 来自 享拍微博通

【25225】【饮用水协会确认：农夫山泉标准不及自来水】近日，农夫山泉就“品质风波”声明坚称“产品始终高于国家现有的任何饮用水标准，远优于现行自来水标准”。但公开信息显示，其执行的砷指标限量被放宽到国标的5倍。饮用水协会秘书长马锦亚表示农夫山泉执行标准的确不如自来水标准。 http://t.cn/zTthZkr 
2013-04-12 11:35:00 来自 享拍微博通

【25226】【民宅莫名倒塌，谁干的？是村委会偷拆】3月14日，湖北黄石汪仁镇柏树下村村民刘会许，跟妻子去邻村哥哥家，看望刚出生的孙女。次日早上一回到家，顿时傻了眼：房子成一片废墟，随即报案。问及是否涉嫌违法，村支书曹茂军说“应该是合适的，反正是为村里，又不是为私人的事”。 http://t.cn/zTt7igw 
2013-04-12 11:22:00 来自 享拍微博通

【25227】【“中国式过马路”一年浪费武汉人4800万】中国式“羊群效应”究竟给社会带来了哪些不必要的麻烦和成本？昨天，记者继续采访得知，警方如果要管好一个路口，一年需要投入48万元，而武汉的繁忙路口在100个以上，要做到这些路口均没有行人闯红灯，则一年的投入至少要有4800万元。 http://t.cn/zTt7WLr 
2013-04-12 10:59:00 来自 享拍微博通

【25228】【武广高铁通车3年不提请验收 拖欠150亿工程款】武广高铁2009年开通，至今未经国家验收，这意味着一直处于试运营。专家称，武广高铁未提请国家验收的主要原因或是原铁道部资金紧张，一旦通过国家验收，就要将工程款拨给施工方，就武广高铁而言大概就有150亿。 http://t.cn/zTtzoMO 最快年底通过验收
2013-04-12 10:46:00 来自 享拍微博通

【25229】【湖北一季度薪酬下降 研究生均薪报价3828元】与同期相比，一季度我省薪酬增长趋于放缓，还略呈下降趋势。报告指出，就业不易，所以毕业生对薪酬的平均预期也在下调。毕业生薪资期望满足度也较高，用人单位对研究生的平均薪资报价为3828元，而毕业生的平均薪酬期望值是4508元。 http://t.cn/zTt7Po1 
2013-04-12 10:31:00 来自 享拍微博通

【25230】【凤凰古城商户歇业抗议通票制 政府出动防暴警察】10日，是凤凰古城实行通票首日，客流已呈锐减趋势。当天，县政府附近聚集了数百人，要求调整通票制度。昨天，凤凰县官方出动防暴警察维持秩序，有网友上传现场画面，引起广泛关注。凤凰县旅游局当晚表示，景区秩序已恢复正常。 http://t.cn/zTt7mcF 
2013-04-12 10:16:00 来自 享拍微博通

【25231】【北大卖猪肉校友：我丢了母校的脸！】“我给母校丢了脸、抹了黑，我是反面教材。”2000年因干上杀猪一行而闻名的北京大学毕业生陆步轩，昨天站上母校的讲台，说完这第一句话，几乎哽咽。而北大老校长许智宏当天也致辞：北大学生可以做国家主席，可以做科学家，也可以卖猪肉。 http://t.cn/zTt7bDx 
2013-04-12 09:59:00 来自 享拍微博通

【25232】【过分！3小偷一夜连盗8家 楼顶拉屎撒尿炫耀】去年4月15日凌晨，3男子窜至武汉某小区，挨家挨户用插片试探防盗门，发现近百户中共有13户居民无锁防盗门。随后，他们按照事先记录下的门牌号逐户入室行窃，将现金和值钱物品搬走。天快亮时，3人爬到楼顶拉屎撒尿，以炫耀“战果”。 http://t.cn/zTthf9D 
2013-04-12 09:42:00 来自 享拍微博通

【25233】【开宝马的“白富美”向你借200块，借吗】宝马车、专职司机、长发飘飘、衣着时尚、手拿iPhone5…这样一个“白富美”出现在你面前，楚楚可怜地借几百块钱加油，你会不会拒绝？其实，假发是小商品市场买的，宝马是300一天租的，这样一个屌丝变身落难“白富美”，就是为了骗你的钱。 http://t.cn/zTtP7oY 
2013-04-12 09:20:00 来自 享拍微博通

【25234】【黄石的孩子有福！从武昌坐硬座只要9块5】昨天起，武汉到黄石开行廉价列车，从武昌到黄石城区硬座只需9.5元，约为原来的一半。为K8043次，武昌到华容5元，到鄂州6元，到黄石东9.5元。原黄石东经武昌到广水T6784/3次昨起调整为武昌到广水，之前该车从武昌到黄石东需18.5元。 http://t.cn/zTtvBVK 
2013-04-12 09:09:00 来自 享拍微博通

【25235】【老外武汉街头救人 奇怪他人只拍照不施救】前天，地铁2号线光谷站C出口有一名小伙不幸晕倒在地，正好路过的巴基斯坦来华留学生哈马德见状，毫不犹豫地上前施救。但让哈马德感到奇怪的是，围观的人群中，有的在拍照，有的在拍视频，还有的在打电话。就是没有一个人上前施救。 http://t.cn/zTtvpGn 
2013-04-12 08:53:00 来自 享拍微博通

【25236】【不跟鸡过不去了！】昨天，武汉江夏冈发养鸡专业合作社的100多名养鸡户，从对口的收购公司回购100只鸡，请酒店厨子杀鸡、烹鸡。香酥鸡、白斩鸡、烧鸡、宫爆鸡丁、鸡汤…上菜的服务员笑：“从没在一顿酒席里上过这么多鸡。”合作社负责人说，市民变得怕吃鸡，想带头吃给大家看。 http://t.cn/zTtvZG3 
2013-04-12 08:41:00 来自 享拍微博通

【25237】【X光机让假“苹果”现形】去年12月3日，武汉海关驻机场办事处在对一批从武汉发往俄罗斯、乌克兰的出口快件进行例行X光机扫描检查时，发现有大批装手机的行李，外形与iPhone手机极为相似。这250部手机涉嫌侵犯"苹果"商标专用权被收缴，案值人民币20万元。 http://t.cn/zT5FIh6 山寨机没能踏出国门
2013-04-12 08:10:00 来自 享拍微博通

【25238】【"学雷锋女孩"街头求助民警被铐】23岁湖南岳阳女子李某，10日，她"学雷锋"送受伤的周婆婆就医后，在医院门口，希望警车送婆婆回家，2辆警车都置之不理，她冲动地踢了第3辆警车。警官下车询问中发生拉扯，随后将女孩烤住。弄清原委，民警就不当使用警械道歉。 http://t.cn/zT5kFwy 对不起，受委屈了！
2013-04-12 07:47:00 来自 享拍微博通

【25239】 #今日头版# ●武汉擒毒高手全力盯防H7N9 ●长阳小伙洛阳救人感动古都 ●“学雷锋女孩”街头求助民警反被铐 ●九城展首日预展三团队提前尝鲜 ●公积金有疑问可拨打12329 ●食品营养标签专家教你怎么看
2013-04-12 07:30:00 来自 享拍微博通

【25240】【要剁手了？武汉最豪爽海淘客1年败26.8万】近日，支付宝发布去年海淘用户消费数据显示，湖北荆州最牛海淘客，去年一年“败”了近30万元，成为全国排名第18的海淘消费者，同时，武汉最豪爽的海淘用户去年也“败”掉了近26.8万元。而杭州一用户居然花费了310万。 http://t.cn/zT51CbC 你一年败掉多少
2013-04-12 07:20:00 来自 享拍微博通

【25241】【春困是身体报警的信号！小心7大疾病找上你】四季交替，人体机能也会做出相应的调整。有些春困可是某些疾病的报警信号。如果你出现了不能克服的贪睡，最好赶紧弄清楚贪睡的原因：1.贫血，2.大脑缺氧，3.肝脏疾病，4.睡眠性呼吸障碍，5.心脏病，6.糖尿病，7.甲状腺功能减退。 http://t.cn/zT59dx0 
2013-04-12 06:59:00 来自 享拍微博通

【25242】【碉堡！少年自学23种语言 掌握新语言仅需数周】美国少年蒂莫西·多纳年仅17岁，已会说23种语言。不仅如此，只需几周时间，便能学会一种新语言。他除了“大众”的法语、西班牙语、意大利语、德语，还包括许多听起来很“冷门”的语言，如南非官方语言之一的科萨语。 http://t.cn/zT5ajB7 自古英雄出少年
2013-04-12 06:41:00 来自 享拍微博通

【25243】【今天吃地菜煮的鸡蛋没？】农历三月三，国人有吃地菜煮鸡蛋的习俗。地菜即荠菜，在路边或野地裏随处可见，它不仅是营养丰富，而且还能治疗多种疾病，民间不仅有“阳春三月三，荠菜当灵丹”的谚语，还流传著“春食荠菜赛仙丹”的说法。可见荠菜不仅是佳肴一碟，更是灵药一方。荠菜被誉为“菜中甘草”。
2013-04-12 06:20:00 来自 享拍微博通

【25244】 #早安# 【如何让每一天更高效更有意义】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与没有意义的事；3.避免无需见面的人；4.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；5.少开车，多利用碎片时间；6.务必留出独立思考的时间；7.勤总结；8.不为小事发脾气；9.多看书少睡觉。从今天开始，让你的一天更加有意义。
2013-04-12 06:02:00 来自 享拍微博通

【25245】 #晚安# 【习惯了索取，就忘了感恩】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。
2013-04-12 00:40:00 来自 享拍微博通

【25246】【身材预示寿命？研究称苹果型身材更短命】更年期过后，女性的腰间不知不觉会长出个“呼啦圈”，腰腹部赘肉越来越多，不少人觉得这种现象很正常；但加拿大一项新研究指出，这种“苹果型”身材可能会给健康带来隐患，影响寿命。专家提醒，要通过饮食、锻炼等减少腰腹部脂肪堆积。 http://t.cn/zT5CQsk 
2013-04-12 00:21:00 来自 享拍微博通

【25247】【男人脸宽运动能力好？姚明笑了 】4月10日公布的一项研究表明，男人的脸型能“预测”他的运动能力。伦敦大学的心理学家发现，脸较宽的日本棒球运动员更容易打出本垒打。此前，一些研究发现，政治家和企业家的竞争力与他们的脸部比例密切相关。这或许适用于全人类。 http://t.cn/zT5mFHi 你脸呢？
2013-04-11 23:58:00 来自 享拍微博通

【25248】【微镜头：写作业的孩子们…】“洛阳亲友如相问，就说我在写作业”，近日，这句改编古诗的句子在网络上走红。上厕所、坐公交，甚至在看球赛的中场休息时间学生们仍在抓紧写作业……人类已经不能阻止孩子们写作业了。下图为环卫工外出工作，小孙女蜗在环卫车里写作业。 http://t.cn/zT5NMQk 当年的你呢
2013-04-11 23:41:00 来自 享拍微博通

【25249】【霍金：人类必须逃离地球 否则千年内将灭亡】如果“不逃离我们脆弱的星球，人类将无法在未来1000年里幸存下来。”9日，71岁的英国物理学家史蒂芬·霍金在洛杉矶西达斯西奈医疗中心发表《我的简史》讲话：“如果你明白宇宙是如何运转的，你就在某种程度上控制了它。 http://t.cn/zT5Sapo 时光会飞逝么？
2013-04-11 23:21:00 来自 享拍微博通

【25250】【姐长胡子没事，比以前性感多了】49岁的德国女子玛利亚姆28年前生下儿子后，脸上开始长出厚厚的胡子。在之后近20年的时间里，她每天都费力地用镊子拔胡子。不过5年前，她决定不管它了，结果长出了一圈漂亮的山羊胡。玛利亚姆说，她现在觉得比以前性感得多，已开始重新寻找爱情。 http://t.cn/zT59K4B 
2013-04-11 22:58:00 来自 享拍微博通

【25251】【纪委书记上班看黄色网页 被发现后抱电脑逃跑】纪检部门通过暗访曝光了一批机关单位某些公务员上班时间的违纪行为，湖南郴州一名纪委书记在上班时间浏览黄色网页，暗访人员要求查其电脑网页历史记录时，他立即抱起电脑跑了出去。躲进了旁边的一大楼。 http://t.cn/zT5mXk8 视频： http://t.cn/zT5Yn7C   
2013-04-11 22:40:00 来自 享拍微博通

【25252】【手机固话和上网卡都要实名了】正征求意见的《电话用户真实身份信息登记规定》规定，电信业务经营者为用户办理固定电话、移动电话（含无线上网卡）等入网手续，应登记用户真实身份信息。服务提供商及工作人员不得泄露用户信息，否则将面临最高3万元的罚款，严重者将追究刑责。 http://t.cn/zT5n3XQ 
2013-04-11 22:21:00 来自 享拍微博通

【25253】【湖南凤凰古城商家：警察疏散民众时有冲撞行为】今天，湖南凤凰古城有百姓和商家集聚沱江边，抗议古城收费新规。一位开旅馆的老板称，当地派出城管、警察，疏散群众，过程发生肢体接触。而凤凰相关负责人称，系无证导游、拉客人员组织商铺关门，抗议新规，将做好新规解释工作。 http://t.cn/zT5C9gD 
转发：  @楚天都市报  : 【凤凰古城收费第二天 商户集体停业抗议】10日起，凤凰古城实行一票制，进入者需购买148元的门票。11日上午，有网友称，凤凰古城内多家商铺关门，渡船停运，以此反对收费。媒体称，当地相关部门自中午12点起召开紧急会议处理。据了解，148元门票中政府可获得60元左右的税费收入。 http://t.cn/zT596Mi 
2013-04-11 22:05:00 来自 媒体版微博

【25254】【女生嫌男友逢吃饭必团购：这样的男人不值得过一辈子！】网友“洛莉塔”日前在网上吐槽其“极品”男友：无论是两个人还是跟朋友一起，他每次都会上网团购餐馆再去吃。她刚开始觉得还好，但后来，如果她要去的餐馆没有团购男友就会要求换地方，这让她感觉很不爽，也很没面子。 http://t.cn/zT5EKtV 
2013-04-11 21:53:00 来自 享拍微博通

【25255】【天哪！空降一坨屎，砸晕一女子 】刘女士在柳州市白沙路某建筑工地做绿化工作。昨天，她在花圃作业时，突然被一坨屎砸倒在地，头发、脸颊及衣服都沾了粑粑……疑似为装修工人所扔，但物业找不到"凶手"，她只好报警。民警找到工地老板，老板是个爽快人，二话没说赔偿了500块… http://t.cn/zT5RaRb 
2013-04-11 21:40:00 来自 享拍微博通

【25256】【男子盗窃被母亲举报，竟将她杀死】去年年底，四川荥经县的徐某因打工没有挣到钱，常找靠捡破烂为生的母亲要钱，为此多次与母亲发生冲突。身心疲惫的母亲对儿子很绝望，就向警方了举报徐某曾盗窃一煤矿厂废铁的事实。徐某竟当着自己女儿的面，将亲生母亲残忍地杀害。 http://t.cn/zT5RheN 真是逆子啊
2013-04-11 21:23:00 来自 享拍微博通

【25257】【湖北卫视巨资购《我是歌手》广告位：我不是歌手！】湖北卫视跑到湖南卫视打广告？是的!本周五晚，《我是歌手》将收官。湖北广电以63万元夺得该节目黄金时间的15秒插播广告。不过，由于湖北卫视广告宣传语“我不是歌手，但有一颗欢唱的心”太过犀利，被湖南卫视驳回。 http://t.cn/zT5o4kf 十动然拒啊
2013-04-11 20:59:00 来自 享拍微博通

【25258】【“学雷锋”女子过激袭警 踢其裆部】据 @新京报  武汉警方告诉记者，警方当时正在出警，向她解释，可派别的警车帮助。该女子拉扯警察的衣服，踢警察裆部。据网络报警记录，该女子曾有6次报警记录，一次要求警车送她回家，一次要求警车送她去酒吧。被她帮助的老太太证实，该女子说：“警察送人不要钱。”
转发：  @楚天都市报  : 【网曝女孩在武汉学雷锋被警察拷打】网贴称：4月10日，岳阳来汉旅游的女孩小汪，将路边一位头部血流不止的婆婆送医，想拦一辆警车。但遭到拒绝，气愤之下她脚踹在第三辆警车，不想被警察铐住。今天， @平安江岸  对此回应称，该女将民警踢伤，民警将其控制，其间有处置过当的行为。 http://t.cn/zT5aFsQ 
2013-04-11 20:57:00 来自 媒体版微博

【25259】【警惕！ 别让"允许"泄露您的隐私 】手机安装游戏等应用软件时，常被要求"使用您的位置"，一旦点击"好"，这些应用便可扫描并把手机信息上传到互联网云服务器，一旦手机上的资料被泄露，别人就可能知道您的位置、跟谁通话、玩啥游戏、家在哪，啥时候不在家。童鞋们，还是少点"允许"吧！by @广州网警 
2013-04-11 20:50:00 来自 享拍微博通

【25260】【光棍同学的福音！日本学生开发出“女朋友外套”】这件外套从外观上看没什么特别，除了那灯管状的腰带。这根怪异的腰带会连接到一部机器上，后者会模拟出被拥抱的感觉。此外，使用者还要佩戴上一副耳机，其中会传出“思米马撒伊！（日语对不起）我来晚了”这类的娇嗔。 http://t.cn/zT5JwXY 可慰藉你
2013-04-11 20:41:00 来自 享拍微博通

【25261】【城管：街头小贩更多的不是谋生 是发家致富】3月，广州城管与小贩频频走进公众视野。城管与小贩一直被形容成现实版的猫与老鼠。一城管队员说，小贩得到同情，多数还是民众的观念停留在一种陈旧的印象上，确实有一部分小贩是真正的弱势群体。但更多的不是谋生，而是发家致富。 http://t.cn/zT5JOEQ 
2013-04-11 20:21:00 来自 享拍微博通

【25262】【刘志军妻子回应丈夫玩弄女性传闻：他每晚都回家】昨天，原铁道部部长刘志军涉嫌受贿、滥用职权一案在北京受审。其辩护律师接受采访时表示，之前传出的刘志军跟其他女性的关系不属实，他夫人说，他每晚都回家吃饭，从来不出去，被控制的那天晚上也是在家中，并不是在娱乐场合。 http://t.cn/zT5ptcL 
2013-04-11 19:59:00 来自 享拍微博通

【25263】【禽流感无人吃鸭 鸭场每天闷死万只初生鸭苗】上海、江苏、浙江等地出现的H7N9疫情，让一些养鸭户的生意也陷入泥沼。林顺东是福建一家种鸭厂的老板，每天扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗，他说，这看似残忍实属无奈，因为小鸭苗若不处理掉，它们就会因缺饲料饿死，还易生鸭瘟。 http://t.cn/zT5lCVW 
2013-04-11 19:41:00 来自 享拍微博通

【25264】【本周日，一起去锦里沟玩咯】本周日天气晴朗，带上家人、亲朋，踏青HIGH玩，走起。包车包吃包门票，每人99元搞定。锦里沟是位于黄陂蔡店乡境内的武汉唯一土家风情文化旅游区。详情请戳→。 http://t.cn/zTqIFF7 
2013-04-11 19:30:00 来自 享拍微博通

【25265】【三星Galaxy S4拆解视频：难以置信的好修】尽管Galaxy S4的塑料背壳被很多人嗤之以鼻，事实上，可拆卸塑料背壳也为Galaxy S4的维修处理带来了很大方便，外媒technobuffalo在对Galaxy S4进行拆解时就用了这样一句话来形容：“难以置信的好修。” http://t.cn/zT5JKap 视频： http://t.cn/zT5iZuS   
2013-04-11 19:21:00 来自 享拍微博通

【25266】【小孩模仿灰太狼“烤羊肉”，同伴被烧伤】6日晚，连云港东海县石榴街道，3名不足10岁的男童在一起玩耍，模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》中灰太狼“烤羊肉”的情节，其中一个孩子将另外一对亲兄弟用绳子捆在树上，随后点燃他们脚下的杂草，两个被捆的孩子一时无法逃跑被严重烧伤… http://t.cn/zT5WxZI 
2013-04-11 18:58:00 来自 享拍微博通

【25267】【碉堡了！两男子持枪行窃 遭女白领暴打丢枪逃跑】3月15日晚，2名男子窜至广东英德市一银行宿舍撬门行窃，胡女士发现后大声呼救，2名嫌疑人持散弹枪和刀具拼命反抗企图逃走，胡女士和围捕群众冲上前去与之搏斗，将一名嫌犯打倒在地，另一嫌犯逃离，丢下子弹已上膛的自制散弹枪。 http://t.cn/zT5OM85 
2013-04-11 18:41:00 来自 享拍微博通

【25268】【研究发现：爱说梦话的人易患老年痴呆】睡觉时经常说梦话、做手势，那你就要当心了。美国研究人员通过对75名可能患有路易体痴呆症的人分析发现，与传统诊断方法相比，如果人们在快速眼动睡眠阶段存在说梦话、做手势等睡眠障碍，被诊断出患此症的可能性会高出5倍。 http://t.cn/zT50uRQ 你说梦话么？
2013-04-11 18:21:00 来自 享拍微博通

【25269】【老婆被老公锁家中防骚扰 半天遭两人强奸】为了预防20出头、年轻漂亮，但行为经常不能自主的妻子小花遭人骚扰，湖南祁东县的阿建外出时总是将妻子锁在家里，没想到3月14日还是出事了，短短半天之内连遭两人强奸。其中之一为阿建66岁的同族堂兄，他通过木梯爬上阳台，钻进卧室… http://t.cn/zT5fiNS 
2013-04-11 17:58:00 来自 享拍微博通

【25270】【一年吃掉48公里长方便面，她看到蔬菜水果就怕！】英国女孩乔姬·雷德曼5岁起就对面条萌生出超乎寻常的热情，患有选择性饮食失调，害怕吃水果和蔬菜，"我没法跟朋友们一起外出就餐，我不想他们看到我因为吃沙拉崩溃的样子。"由于长期营养不良，她如今身高1.6米，体重仅44.5公斤。 http://t.cn/zT5JADK 
2013-04-11 17:41:00 来自 享拍微博通

【25271】【这就是爱国？小吃店厕所起名“靖国神社”】近日，有网友曝料，合肥市宿州路一家小吃店的厕所名字居然叫“靖国神社”。有不少食客拍照留念。有人说，他“三思后还是进去方便了下，带着满腔的怒火决定好好侮辱下这个‘靖国神社’”。专家表示，以这种方式表达爱国之情未必妥当。 http://t.cn/zT5CM68 
2013-04-11 17:24:00 来自 享拍微博通

【25272】【越南官员强拆农民住房获刑30个月】一年前，越南段文园兄弟用自制枪支，反抗政府收回他们家的养鱼场土地，致7名警察受伤。此后，他们得到越南全国支持，连总理都指责这是非法的。上周五，原本因涉谋杀警察而被拘的段文园，被轻判5年。强拆事件中的当地副区长昨天被判刑30个月。 http://t.cn/zT5SK2Q 
2013-04-11 16:58:00 来自 享拍微博通

【25273】【凤凰古城收费第二天 商户集体停业抗议】10日起，凤凰古城实行一票制，进入者需购买148元的门票。11日上午，有网友称，凤凰古城内多家商铺关门，渡船停运，以此反对收费。媒体称，当地相关部门自中午12点起召开紧急会议处理。据了解，148元门票中政府可获得60元左右的税费收入。 http://t.cn/zT596Mi 
2013-04-11 16:41:00 来自 享拍微博通

【25274】【昂贵的约会：初二男生10楼高空徒手翻窗进闺阁】她和他在杭州某中学读初二。为赴秘密之约，他每次从10楼通道的窗户翻出，踩在外墙的凹凸面，如走钢丝般靠近她房间的窗户。家长偶然发现，并看到一盒套套，到学校大闹，向他家索要200万赔偿，调解后获赔偿5000元。女孩也被迫转学。 http://t.cn/zT5oi5Z 
2013-04-11 16:21:00 来自 享拍微博通

【25275】【教师群发短信指责低分学生：80分不到是垃圾】“xx73.5分，xx78分，这些连80分都不到的是垃圾成绩。xx53分，xx51分，更是垃圾中的垃圾…”佛山某小学学生家长曝光一条老师的群发信息，引起轩然大波。有家长表示看了短信如五雷轰顶，目前，涉事老师已经向家长和学生公开道歉。 http://t.cn/zT5o6Ld 
2013-04-11 15:59:00 来自 享拍微博通

【25276】【微信团队：绝不会对用户收费】“温馨提醒：近期在微博上流传的“微信要对用户收费”，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费，感谢你一直以来对微信的支持。我们正在努力开发下一版本的新功能，希望可以让微信更好用，也更好玩。微信产品团队，4月11日。 http://t.cn/zT5oz1o 
2013-04-11 15:40:00 来自 享拍微博通

【25277】【网曝女孩在武汉学雷锋被警察拷打】网贴称：4月10日，岳阳来汉旅游的女孩小汪，将路边一位头部血流不止的婆婆送医，想拦一辆警车。但遭到拒绝，气愤之下她脚踹在第三辆警车，不想被警察铐住。今天， @平安江岸  对此回应称，该女将民警踢伤，民警将其控制，其间有处置过当的行为。 http://t.cn/zT5aFsQ 
2013-04-11 15:26:00 来自 享拍微博通

【25278】【来吧，周六体验环保装修】楚天都市报春季家装环保课堂本周六邀您聆听！现场详解春季装修注意事项、如何整体控制甲醛污染。您还能享受到实创装饰388元/平米装修套餐，内含瑞士卢森地板、丹麦福乐阁水性漆等进口建材免费升级。地址武昌武珞路纽宾凯国际酒店，详询87275788。 http://t.cn/zT5XDJf 
2013-04-11 14:58:00 来自 享拍微博通

【25279】【4岁女童吃饭慢被老师划脸 幼儿园称将开除老师】丰台区一民办幼儿园的4岁女童娇娇（化名）称，因自己吃午饭慢、掉饭粒，被老师指责、掐伤右脸。在孩子的右脸颊上，有一道5厘米长的红色伤痕，接近内眼角处有近半厘米宽。幼儿园负责人对家长表示，将开除涉事教师。 http://t.cn/zT5VWsW  
2013-04-11 14:37:00 来自 享拍微博通

【25280】【年薪20万聘首席鉴黄官:能一眼识别黄网】近日在智联招聘上发现，北京某网络安全公司发布了一条招聘"安全联盟首席淫秽色情鉴定官"的招聘启事，其中岗位职责描述中显示，要求该岗位员工能够快速准确识别色情淫秽网站。 http://t.cn/zT5Vbc9 这工作不错，就是要求经验丰富… 
2013-04-11 14:02:00 来自 享拍微博通

【25281】【女大学生嫉妒闺蜜 纵火烧其房屋】成都华阳一房屋凌晨突发离奇大火！警方调查发现，这是故意纵火，嫌疑人是房主小刘的闺蜜吴丽，年仅20岁的大学女生。小刘提的LV包、用的香奈儿香水，让虚荣心极强的吴丽心理失衡，她偷卖了小刘的家电，为怕事情败露，放火制造火灾。成都晚报 http://t.cn/zT5V7Tv 
2013-04-11 13:41:00 来自 享拍微博通

【25282】【苏州动物园预防H7N9：给鸟类喝板蓝根猛兽改吃牛肉】禽流感来袭，苏州动物园给鸟类喂喝板蓝根。园方称，至少还要喂半个月，喂食一周以来未见任何异常。园里的老虎、非洲狮、金钱豹等猛兽也不得不改口味：停止吃鸡肉改吃等量牛肉！ http://t.cn/zT5cm8l 板蓝根果然是万能的！
2013-04-11 13:20:00 来自 享拍微博通

【25283】【台湾19岁男生患乳癌 医师称豆浆喝太多】据台湾媒体，屏东一19岁男大学生半年前发现左乳晕下方有硬块，切片检查后发现罹患三阴性乳癌第2期。医师表示，该患者家中无乳癌病史，且不爱吃油炸食物，怀疑他患乳癌，和把豆浆当水喝有关，可能因此雌激素过量，刺激生成乳癌。 http://t.cn/zT54hCW 豆浆躺枪
2013-04-11 13:19:00 来自 享拍微博通

【25284】【《被解救的姜戈》全国暂停上映 网友：开场1分钟被停掉！】 http://t.cn/zTvIZfZ    原定今天上映的昆汀作品《被解救的姜戈》因技术问题，全国临时暂停上映。有网友在微博愤怒表示，刚刚看了1分钟，就被叫停了！据部分业内人士透露，是因为片中出现了不雅镜头。 http://t.cn/zT5Vygd 麻烦给个统一的说法
2013-04-11 13:01:00 来自 享拍微博通

【25285】【央视终于忍不住了！抗日剧粗制滥造 比着俗 争着二】剧中武林奇侠以一敌十，白刃杀人，弹指间鬼子灰飞烟灭,手榴弹炸掉天上飞机,飞刀消灭地面重炮,再低劣武器到英雄手中都变神器。一部接一部抗日剧是比着看谁俗、争着看谁二，然后去看谁更雷的话，到底是哪儿出问题了？ http://t.cn/zT52SAn   
2013-04-11 12:42:00 来自 享拍微博通

【25286】【武汉曝光出租车交通违法大户 盛源国兴联海居前3】昨日，武汉交管局曝光出租客运企业3月份交通违法前10名，盛源、国兴、联海3家企业占据前3。主要表现为在禁停路段、路口、马路中间随意停车上下乘客，加塞、随意变道等行为，不仅引发路面拥堵，也易造成交通事故。 http://t.cn/zT5t3Ud 的哥的姐过细啊
2013-04-11 12:21:00 来自 享拍微博通

【25287】【重庆小伙只身游10国 在伊朗曾被误当做恐怖分子】去年8月，86年出生重庆小伙聂好帖，辞掉了令人羡慕的外企白领工作，骑着一辆摩托车，凭着一口流利的英文独闯了10个国家。165天的经历不凡，在伊朗，遭遇爱情却被误为为恐怖分子被关进黑屋子，在尼泊尔凭本事免费好吃好住8天… http://t.cn/zT5th7j 
2013-04-11 12:03:00 来自 享拍微博通

【25288】【为阻倒垃圾 一小巷频现"全家死光"标语】"在此倒垃圾，全家死光光"！一周来，汉口劳动街的一条无名小巷里，突然出现了多处这样的"凶猛"标语。有人说"乱倒垃圾就应该骂！"也有市民表示，虽然"咒语"起到了制止乱扔垃圾这种不文明行为，但是恶毒标语本身也是不文明行为。武汉晨报 http://t.cn/zT54bKg 
2013-04-11 11:41:00 来自 享拍微博通

【25289】【茅台价格波动频繁 武汉一瓶茅台价格相差千元】一位糖酒公司人士证实，目前武汉市场上53°飞天茅台的供货价在1000元到1100元之间，还有议价空间，茅台有可能跌破千元大关。不过，超市里飞天茅台标价高达1980元，价格相差近千元。导购员表示，商场里还没来得及调价。 http://t.cn/zT5bIWI 来两瓶抄底吗
2013-04-11 11:07:00 来自 享拍微博通

【25290】【武汉一大四学生半年赚百万 9门不及格无法毕业】中南民大管理学院大四学生呼维彬，开公司创业半年，净赚逾百万元，学业却亮起"红灯"，毕业在即，累计9门功课不及格，无法按时毕业。对于自己的现状，他几乎不假思索地说："我觉得值。"长江日报 http://t.cn/zT5y00A 学业重要还是创业重要，这是个问题。
2013-04-11 10:49:00 来自 享拍微博通

【25291】【威武！武汉"大城管" 指挥十余部门执法】武汉市城管局即将"升格"为城管委，高于一般委办局。规划、建设、水务、环保、食品药品等10多个部门中涉及城市管理的综合执法权归并到城管委，由城管委统一指挥、监督、考核。"也就是说，市城管委可以代表市长…"市长唐良智说。 http://t.cn/zT5b8A5 
2013-04-11 10:30:00 来自 享拍微博通

【25292】【湖北妇女结扎死续:家属曾跪求计生人员勿手术】丈夫程世雄曾多次向计生人员反映妻子患妇科病。3月19日，程世雄的姐姐向在场的六七位工作人员下跪，说沈红霞身体不适合做结扎手术。"他们说，不会有问题。"4月9日，事故责任人，两名计生人员和一名主治医生受到处罚。 http://t.cn/zT5UMbt 悲剧已上演
2013-04-11 10:10:00 来自 享拍微博通

【25293】【5岁女孩常吃洋快餐致性早熟 长出乳核和卵泡】一位妈妈微博称5岁女孩经常吃洋快餐，居然性早熟！专家表示，孩子性早熟多数是"吃"出来的。家长应注意，不要给孩子吃反季的蔬菜水果、补品和口服液等，禽肉也有"催熟"风险。炸鸡、炸薯条过高的热量会引发内分泌紊乱，导致性早熟。 http://t.cn/zT5U6FD 
2013-04-11 09:57:00 来自 享拍微博通

【25294】【武汉3壮男深夜暴打女前台续：两嫌疑人落网】 http://t.cn/zT22WGa    4月1日凌晨，因女前台依照酒店规定拒绝无理要求，遭3名壮男殴打，手段令人发指。在网上广受关注。新洲警方已抓获嫌疑人周某、童某，两人对违法事实供认不讳，以涉嫌寻衅滋事拘留。最后一名嫌疑人正在追抓中。 http://t.cn/zT5Ukth 
2013-04-11 09:43:00 来自 享拍微博通

【25295】这个周末天气不错哦！正好出游！
转发：  @楚天都市报  : 【这个周六，跟着楚天都市报去赏大别山桃花】“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”。跟着《楚天都市报》去赏花系列活动——花恋楚天自助游英山桃花冲站开始招募啦。赏十里桃花溪，游吴楚古长城，精彩桃花一日行详情请戳大图。报名请拨：027-88567568。 @楚天汽车频道   http://t.cn/zTq9V3Q 
2013-04-11 09:31:00 来自 媒体版微博

【25296】【恩施小伙来汉考试没地方住 微博求房成功】恩施24岁武先生，本周六将来武汉参加公务员考试。3月底他就在武汉一家酒店订了房，后来发现考点学校距酒店有2小时的车程，而附近一房难求。情急之下，他发微博求助。一名热心的同学表示，可以把床铺让出，自己打地铺。 http://t.cn/zT5LE3J 人间处处有温暖
2013-04-11 09:22:00 来自 享拍微博通

【25297】【小偷"筷子"夹手机，女孩贴身提醒】4月1日下午，汉口长港路地铁站入口，陈小姐发现一个30多岁的高个男子，跟在两个女孩后面用"筷子"偷夹手机。情急之下，她用"贴身跟踪"的方式，让小偷无法下手。进了地铁闸机才小声提醒。女孩先是一声惊叫，一摸手机还在，连连道谢。 http://t.cn/zT5LXlA 机智勇敢！
2013-04-11 09:02:00 来自 享拍微博通

【25298】【大学“楼妈”宿管引人羡慕】最近武汉高校学生纷纷网上"晒"宿管，有几位"楼妈"引众人羡慕。湖工16栋宿舍，宿管邓阿姨对同学们就像对自己孩子一样，又帮忙打开水又帮忙晒被子，下雨还帮忙收衣服。湖北经济学院节俭"楼妈"捡旧布做拖把。家里的妈妈一样精打细算。 http://t.cn/zT52Qro 有好"楼妈"是福气
2013-04-11 08:40:00 来自 享拍微博通

【25299】【天气连续晴好 莫负大好春光】百花争艳，春色醉人，本周没有雨水阻止气温攀升的脚步，只是早晚和中午冷热相互交织，要勤换衣装。武汉的春天总是匆匆而过，放慢脚步，不要辜负这般大好春光。别忘了，明天农历三月三，是吃地菜煮鸡蛋的日子。  http://t.cn/zT52HKD 
2013-04-11 08:20:00 来自 享拍微博通

【25300】【塑料饭盒有保质期？√ 微波炉加热致癌？X】塑料饭盒过了保质期，用微波炉加热会释放塑化剂?…微波炉加热食物会产生致癌物质?对这两个疑问，专家建议，不要直接用塑料容器盛放食品和加热，过期塑料饭盒风险更大。"微波炉加热食物致癌"没有科学依据。反而比传统熏烤炸更健康。 http://t.cn/zT52ffa 
2013-04-11 08:10:00 来自 享拍微博通

【25301】【泰国公主诗琳通来汉 有望在汉设总领馆】昨日，市长唐良智在汉会见泰国公主诗琳通时，提出希望泰国来汉设立总领馆，公主透露"泰国方面有此想法，正在筹建中。" 武汉和泰国经济、人员交往频繁。去年，武汉赴泰访问交流人员达6万多人次，来武汉的泰国人也有近1万人次。 http://t.cn/zT52PmE 签证方便了
2013-04-11 07:51:00 来自 享拍微博通

【25302】 #今日头版# ●首届楚天大学生艺术节精彩启幕 ●省卫生厅澄清：死因并非禽流感 ●专家称两大微波炉传言有真有假 ●武汉今年中招呈现六大变化 ●涉嫌受贿滥用职权 刘志军案昨提起公诉 ●出租车交通违法 前十名企业曝光
2013-04-11 07:30:00 来自 享拍微博通

【25303】【武汉姑娘伢新标准出炉】从不搞得不灵醒，从不拉瓜，从不八婆，从不精怪，从不歪究，从不占相因，从不疲倒，从不拽倒，从不犯嫌，从不发拖，从不嗑腰子，从不刀子嘴，从不巴巴心，从不老脸，从不歪掰，从不开车慢慢的Diang，从不栀子花茉莉花，从不心里冇得玫瑰。 http://t.cn/zTq1OdS 是这样子么？
2013-04-11 07:20:00 来自 享拍微博通

【25304】【办公桌边吃饭，细菌多过马桶！】你是不是经常在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食？小心，看似干净的办公桌，其实在电脑等电器的“吸引”下，上面附着的细菌甚至远远超过马桶！尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢的地方。过早的时候，离开办公桌一会儿吧！ http://t.cn/zTq3VKW 央视新闻
2013-04-11 06:59:00 来自 享拍微博通

【25305】【曝甘露露疑当小三被抓 遭殴打流血毁容】网友bonshizuka在微博上爆料称，在逛街喝咖啡时，预告两个女人现场打架，好像是小三约会被当场捉奸，更震撼的是，那个小三好像是甘露露，最终好像是正宫胜出，甘露露脸被刮破，疑似毁容了。记者拨通了甘妈妈的电话，她说现在很忙就挂断。 http://t.cn/zTqCqTg 
2013-04-11 06:40:00 来自 享拍微博通

【25306】【提神醒脑防春困】1.视觉刺激：长期在室内，可添置一些色彩艳丽并富有生机的饰物、花草，让人感觉更有活力；2.味觉刺激：吃点苦酸麻辣的食品，也可泡杯浓茶或咖啡，以解困意；3.嗅觉刺激：闻风油精、清凉油，驱除困意，振作精神；4.触觉刺激：用冷水洗脸提高神经系统兴奋度。 http://t.cn/zTqdF1C 
2013-04-11 06:21:00 来自 享拍微博通

【25307】 #早安# 【李嘉诚：创业不体面，生活很体面】当年我用一分钟的时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难。创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作，并没过上体面的生活，创业不体面，生活很体面。——李嘉诚
2013-04-11 06:02:00 来自 享拍微博通

【25308】【林志颖是真正高富帅】在演艺圈、商界与赛车上都大展拳脚的林志颖早已是不折不扣的亿万富翁，身家超过10亿人民币，获得了“林董”的称号。他在商界取得的成绩则让人“崇拜”，拥有一家科技（IT）公司、数家分店的摄影工作室、网购公司、车行、赛车咨询公司、餐厅等众多产业。 http://t.cn/zTqTwxq 
2013-04-11 05:51:00 来自 享拍微博通

【25309】 #晚安# 【试试吧！让你的电脑一点都不卡！】据 @南京发布  ：你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。
2013-04-11 00:41:00 来自 享拍微博通

【25310】【手机七宗罪，中了几条？】1、起床第一件事、睡前最后一件事都是看手机；2、聚会各玩各手机，分别时都不记得聊了啥；3、隔一会就打开手机，看有没有新微信、微博提醒；4、视力越来越差；5、幻听，老觉得手机响了；6、总担心电池不够用；7、没带手机就像丢了魂。你中了几个？可我们为什么被手机俘虏？
2013-04-11 00:21:00 来自 享拍微博通

【25311】【夜猫子更聪明？】西班牙马德里大学通过对近1000名青少年的生活习惯和生物钟调查后发现：早睡早起的人在学校中的表现出色，而喜欢熬夜的人在工作中的表现更加优秀，且后者更聪明并拥有较多财富。“夜猫子”在思考问题时更具有分析性，解决实际问题的能力也更强。你是夜猫子吗？ http://t.cn/zTqkhje 
2013-04-10 23:59:00 来自 享拍微博通

【25312】【直到死亡，我们才会分开】西方婚礼上，新人结婚誓词的最后一句是“直到死亡将我们分开”。美国婚龄最长的鲁贝尔夫妇真正做到了这一点。在经历了83年的婚姻生活后，102岁的妻子薇琪脠贝尔于8日清晨去世。 此前，年事已高的他们在一起时很少说话，只是握着对方的手，坐在一起。 http://t.cn/zTqD4ES 
2013-04-10 23:41:00 来自 享拍微博通

【25313】【猴哥，拆迁都拆到师傅头上了！】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临着大规模的拆迁。当地政府给出的拆迁原因，是丝绸之路联合申遗的需要，而方案是将兴教寺三分之二的建筑拆除。兴教寺这座千年古刹正成为圈地炒作文化概念、使地块升值的“曲江模式”的目标。 http://t.cn/zTqekZD 
2013-04-10 23:24:00 来自 微博 weibo.com

【25314】【用生命在跳水！】4月6日下午，四川泸州跑酷爱好者王子健来到沱江一桥，突然激情澎湃，希望完成多年的心愿——征服沱江。他将手机交给同伴，跨出护栏，跳下40米高的大桥，坠入沱江。他落江时被震晕，约过了10秒才开始游动，但很快便沉入江中。等救援人员赶到，王已不见踪影。 http://t.cn/zTqThnk 
2013-04-10 22:59:00 来自 享拍微博通

【25315】【厨师曝食堂黑幕：工人吃病死猪 干部吃好油好肉】近日，厨师老林爆料，他给厦门一家公司干了20天没良心的活，150多名工人吃的猪肉经常是承包人弄来的病死猪，20多名干部吃的是好油和另买的菜鱼肉。老林说，感觉自己很没良心，做这种菜，天天晚上睡不着觉。 http://t.cn/zTqd0OU 吃什么能让人放心？
2013-04-10 22:41:00 来自 享拍微博通

【25316】【警惕！购物小票尽量少摸】你知道吗？购物小票、银行卡收据等热敏纸中，经常会添加双酚A。昨天，法国国家卫生安全署公布的一份报告指出，人们能通过饮食、呼吸和皮肤接触等途径吸收双酚Ａ，这种内分泌干扰物可能会导致孕妇腹中胎儿乳腺结构发生变化，增加未来长肿瘤的几率。 http://t.cn/zTqBeMh 
2013-04-10 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【25317】单身的童鞋们，8分钟约会等你来哟。
转发：  @楚天之恋  : 【8分钟约会等你来】本周六（4月13日）下午1点至4点， 我们将举办小规模的8分钟约会活动哟，邀请单身男生和女生各15名，活动地点是 @大梦电影部落  街道口店，想报名参加的朋友请加入本报“情定楚天1群”报名，群号是：87132673。 @楚天都市报 
2013-04-10 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【25318】【爱疯丢失？三种办法帮你找回】昨天，武汉IT业人士介绍：1、手机系统未被格式化，用另外的苹果手机使用“查找我的IPHONE”功能定位；2、系统被格式化，通过苹果手机自带的IMEI在淘宝网上购买服务查询现使用者手机号；3、在知道IMEI信息的前提下，在淘宝网上购买FACETIME查询。 http://t.cn/zTqBiSq 
2013-04-10 21:45:00 来自 享拍微博通

【25319】【我女友这么漂亮，用得着骚扰你？】24岁的何虹想整容变漂亮，拥有偶像范冰冰的脸，却投诉自己的整形医师牛子林性骚扰，原因是她认为牛医生在抽取她腿部脂肪填充额头时，对她隐私部位多次消毒，言语关怀过度。牛医生搬来未婚妻力证清白，用意：“我女友这么漂亮，用得着骚扰你？” http://t.cn/zTqtf6B   
2013-04-10 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【25320】【留了个“永泽头”，5岁男童被幼儿园拒绝入内】美国俄亥俄州5岁男童克罗斯剪了一个如山形般的头发，酷似《樱桃小丸子》里的永泽头。该男童顶着新发型开开心心去上幼儿园，才2天，就被校方拒绝入学，原因是头发太突兀，违反校规。孩子母亲认为，学校根本就是大惊小怪！ http://t.cn/zTqQTrm 你觉得呢？
2013-04-10 21:21:00 来自 享拍微博通

【25321】【招首席色情鉴定官，谁去应聘？】北京某网络安全公司招聘“安全联盟首席淫秽色情鉴定官”，岗位职责：能够快速准确识别色情淫秽网站；任职要求：熟悉中国及世界各国对淫秽色情信息的认定标准，了解中国互联网运营商的淫秽色情鉴定标准。本科及以上，年龄20-35之间，性别不限。 http://t.cn/zTquZlL 
2013-04-10 20:58:00 来自 享拍微博通

【25322】【难以置信！世界上最礼貌的抢劫】 http://t.cn/zTqm9g8 这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录了劫匪与店主客气商量打劫金额的过程…劫匪大叔一手持枪连声道歉："我确定我要抢劫，但我非常抱歉，我要养活孩子。"抢劫完毕后，店主和劫匪互相祝福，和平结束整个抢劫过程。 http://t.cn/zTqmc2Z 
2013-04-10 20:42:00 来自 微博 weibo.com

【25323】首届楚天大学生艺术节开幕，你在现场么？
转发：  @青春纺大  :  #大学生艺术节# 表演开始了，青们觉得怎么样呢！？主页君觉得节目很精彩！！让我们用出色的表演欢迎四方兄弟院校的到来~ 
2013-04-10 20:27:00 来自 专业版微博

【25324】【男子1分钟用脑门碎142个鸡蛋 头都砸麻木了】美国乔治亚理工学院男生戴莫罗在1分钟内用脑门砸破142个鸡蛋，刷新了吉尼斯世界纪录。之前的纪录为1分钟内用脑门砸破130个鸡蛋。戴莫罗说：“我砸到最后头都麻木了。真的没有想太多能砸破几颗鸡蛋。” http://t.cn/zTGHagX 这项纪录并不适合脑门软的人挑战
2013-04-10 20:08:00 来自 享拍微博通

【25325】【山东前副省长黄胜46情妇内幕 传闻称爱和陌生姑娘去开房】8日，南京中院审理了黄胜受贿案。媒体报道，黄胜在德州修了一栋“黄楼”，生活上很“黄”，好女色。有说法称，黄胜有46名情妇，这一数字无法考证。每到一个地方视察工作，最后一项议程通常是找个陌生的姑娘去宾馆开房。 http://t.cn/zTqGv17 
2013-04-10 19:41:00 来自 享拍微博通

【25326】【章子怡录节目憋尿太久 不顾形象大呼"要炸了" 】8日，湖南卫视《中国最强音》在上海进行大众演唱会录制，导师罗大佑、陈奕迅、章子怡、郑钧悉数到场。章子怡在现场卖萌撒娇，尽显亲和力，不仅对着选手表达爱意，还在憋尿录制的时候对现场导演撒娇称“我要炸了”。 http://t.cn/zTGJu1v 
2013-04-10 19:21:00 来自 享拍微博通

【25327】【你的微信还OK吗？】据多位新浪微博网友反映，今天下午微信出现了大面积的网络故障，用户无法发送点对点信息，也无法在群里发布信息，朋友圈亦无法更新消息。业内人士表示，微信如此大规模故障应与运营商无关，可能是微信自身的服务器出现故障。微信团队也未就故障说明原因。据新浪科技 与收费有关？
2013-04-10 19:05:00 来自 享拍微博通

【25328】【云南13岁男孩遭父亲毒打抛进粪坑】今年正月十四晚，因为13岁男孩滕德金的一句“不要跟妈妈要钱”惹怒了其父滕明才，立即遭到殴打直至失去知觉，随后又被狠心的父亲扔进家外粪坑。幸好邻居发现后紧急送医，后又被转往四川宜宾的医院。孩子昏迷20多天后苏醒，留下严重的后遗症。 http://t.cn/zTqT9pi 
2013-04-10 18:58:00 来自 享拍微博通

【25329】【寂寞男狂打收费热线聊天 两月话费近10万英镑 】“你寂寞吗？让我来陪您聊聊天吧!”日前英国的凯文·瓦尔德拉姆为排解寂寞就拨打了这样的热线聊天服务，不过令他没想到的是，自己要为此承担2个月9万多英镑的话费账单。如今，失业在家的凯文非常后悔，晚上只有吃安眠药才能入睡。 http://t.cn/zTqTCTL 
2013-04-10 18:41:00 来自 享拍微博通

【25330】【女子报警：我挡风玻璃上有鸟粪，帮我刮掉！】昨天，20出头的吴某在湖州高速上报警“我前挡上有鸟粪，你给我弄掉”！民警说“为一坨鸟粪，就在高速上乱停车，玩手机刷微博，等交警擦？你喷点玻璃水，打开雨刮器，一刮就干净了”。她说有禽流感嘛…雨刮刮不干净，民警只得去刮… http://t.cn/zTqYHiL 
2013-04-10 18:26:00 来自 享拍微博通

【25331】【男子因班车每天早到20分钟 向单位索要10年加班费】李刚在宁波北仑一家公司工作。他对仲裁院的工作人员说：“我每天要‘被’提早到单位20分钟，这并非是我的本意，是公司的原因造成了我工作时间的延长！”仲裁院的工作人员哭笑不得，说：“那不要坐公司的班车好了。” http://t.cn/zTqjulH 怪班车免费
2013-04-10 17:58:00 来自 享拍微博通

【25332】【女子伸脚卡住屏蔽门逼停地铁2分钟 被行政拘留】3月14日，上海，为了赶上地铁列车，一30岁女子竟伸脚卡住屏蔽门，并拿出手机摆弄，不听车站工作人员劝说，导致早高峰时列车被逼停2分钟。4月8日，警方将该女子抓获，并根据《治安管理处罚法》对其作出行政拘留处罚。 http://t.cn/zTqlFlA 扩散周知啊！
2013-04-10 17:44:00 来自 享拍微博通

【25333】【养鸡户突发奇想 给1800只鸡喂板蓝根】浙江天台县的土鸡养殖户余晓强，为了对抗H7N9，突发奇想给自家1800多只土鸡喂起了板蓝根。“我放得不多，按每300斤饲料添加2斤板蓝根的量来配比。”这几天都在喂，但时间短，还看不出效果。专家说吃板蓝根是否有助于防疫H7N9，还有待考证。 http://t.cn/zTqlhII 
2013-04-10 17:24:00 来自 享拍微博通

【25334】本周日天气晴朗，带上家人、亲朋，踏青HIGH玩，走起。
转发：  @楚天亲子频道  : 【本周日 一起去锦里沟玩咯】本周日天气晴朗，带上家人、亲朋，踏青HIGH玩，走起。包车包吃包门票，每人99元搞定。锦里沟是位于黄陂蔡店乡境内的武汉唯一土家风情文化旅游区。详情请戳→ http://t.cn/zTqIFF7 。
2013-04-10 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【25335】【武书连版大学排行榜出炉 武大排第7】昨天，武书连在其微博上公布了他的2013年大学排行榜，浙江大学排名榜首，北京大学和清华大学分列二三位。我省的武汉大学位居第7名、华中科技大学为第10名。有专家称，目前国内有许多“大学排行榜”，其公正性确实存在一定疑问。 http://t.cn/zTqoIYO 觉得靠谱么
2013-04-10 17:00:00 来自 享拍微博通

【25336】【油价，这次不涨，下回再说】今天是新的成品油价格机制运行以来的首个调价日，国家发改委表示——由于此次涨幅低于50块钱每吨，本次油价不调整，这一次的幅度叠加到下一次调油价。 http://t.cn/zTq9pIx 油价不涨不跌也是新闻，该不会地震吧…
2013-04-10 16:44:00 来自 享拍微博通

【25337】【铁道部原部长刘志军案提起公诉】 http://t.cn/zTqiWpb   新华社消息，铁道部原部长、党组书记刘志军受贿、滥用职权一案，今日已由北京市人民检察院第二分院依法向北京市第二中级人民法院提起公诉。北京市二中院已依法受理该案，将择日开庭审理。 http://t.cn/zTqK4la 
2013-04-10 16:27:00 来自 享拍微博通

【25338】【湖北省卫生厅公布"省人民医院一患者被疑死于H7N9"事情的调查结果】关于网络和媒体报道"省人民医院一患者被疑死于H7N9"一事，湖北省人感染H7N9禽流感专家组成员对去世患者的病历资料及诊治经过进行了调查、复核、研究和论证，一致认为该患者不是人感染H7N9禽流感监测病例。 http://t.cn/zTqC5kN 
2013-04-10 16:09:00 来自 享拍微博通

【25339】【这个周六，跟着楚天都市报去赏大别山桃花】“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”。跟着《楚天都市报》去赏花系列活动——花恋楚天自助游英山桃花冲站开始招募啦。赏十里桃花溪，游吴楚古长城，精彩桃花一日行详情请戳大图。报名请拨：027-88567568。 @楚天汽车频道   http://t.cn/zTq9V3Q 
2013-04-10 16:00:00 来自 享拍微博通

【25340】【80后脑瘫男孩扫地挣钱 发工资先给奶奶买零食】武昌脑瘫男孩陈诚，1988年出生，6年前，他通过自己的争取成了社区环卫工。他行动吃力，但工作非常认真。每月领到1200元工资，他就买一些零食糕点看望81岁的奶奶。"他基本是奶奶带大的，所以对奶奶特别孝顺。"社区主任说。武汉晚报 http://t.cn/zTqKjUQ 
2013-04-10 15:39:00 来自 享拍微博通

【25341】【市长唐良智表示 武汉未来还要发展有轨电车】唐良智说，未来，武汉的地铁总长将是现在的10倍。除地铁外，武汉还要发展以有轨电车为代表的地面轨道交通。长江大道建成后，仍有30多公里没有地铁通行，需要公汽交通并行。地面轨道交通比地铁建设成本低得多，而且对环境影响小…。 http://t.cn/zTqoaIv 
2013-04-10 15:30:00 来自 享拍微博通

【25342】【温州双规死亡官员满身伤痕 遗体强送殡仪馆】昨天凌晨，被“双规”的温州市工业投资集团有限公司党委委员、总工程师於其一死亡。死者照片显示，死者全身多处淤块，家属质疑死者曾遭刑讯殴打。温州检察院却称於其一因发生意外送医抢救无效死亡，市委已成立专案组调查。京华时报 http://t.cn/zTqGTGn 
2013-04-10 15:01:00 来自 享拍微博通

【25343】【女子睡觉打鼾屡遭丈夫抱怨 一度不敢睡觉决定减肥】武昌30岁徐女士，结婚3年有余。丈夫李先生一早起来发脾气，埋怨她每天晚上打鼾，吵得他睡不好，甚至还说："跟你一起睡觉，起码少活十年。"徐女士只要一睡着，就会被骂醒，根本不敢闭眼。在医生建议下，130斤的她决定减肥。 http://t.cn/zTqqzbn 
2013-04-10 14:40:00 来自 享拍微博通

【25344】【女子厕所产女后疑从窗扔下婴儿被拘】4月7日上午，海淀区东升乡双泉堡一栋公寓南侧夹道内发现一名弃婴，已身亡。知情者称，一女子在该公寓二层女厕产下女婴后，将其顺窗抛弃。"这女人实在太残忍了"。该女子姓孙，20岁左右，未婚先孕。已被刑事拘留，目前案件仍在调查。 http://t.cn/zTqtVQM  
2013-04-10 14:17:00 来自 享拍微博通

【25345】【老汉种罂粟苗当青菜卖获缓刑 四五十棵卖1元】把大烟和菠菜混在一起种，剔烟苗当菠菜卖赚了1元钱，七旬老汉因此摊上了大事！经清点，老汉共种植4312棵罂粟苗，9日，封丘法院以非法种植毒品原植物罪，判处张老汉有期徒刑3年，缓刑5年，并处罚3000元。 http://t.cn/zTqtGFk 
2013-04-10 13:50:00 来自 享拍微博通

【25346】【黄石磁湖北湖漂起数吨死鱼 最大的死鱼达5公斤】最近两天，磁湖北湖水面上出现很多死鱼，主要以胖头、鲇鱼为主，最大的死鱼达5公斤左右。昨日上午8时许，磁湖保洁人员分乘三条船在北湖水面展开打捞，至中午12时才结束。打捞的死鱼足足装满一卡车。 http://t.cn/zTqq72A 先是50头死猪现在是一卡车死鱼
2013-04-10 13:28:00 来自 享拍微博通

【25347】【"外围女"调查：陪睡陪吸毒 日后洗白做明星】"海天盛筵"传闻，让"外围女"这一名词光速登上热门话题、各大搜索榜首,各种传说高频传播。据传，"明码标价"项目包括陪吃、陪睡，出席重口味派对，甚至陪吸毒；有人"上岸"做了小蜜，有人"洗白"成了明星… http://t.cn/zTqtfSJ 碎三观，慎入。
2013-04-10 13:06:00 来自 享拍微博通

【25348】【婚恋公司向中年女性推荐假"高富帅"骗百余万】2011年6月，北京张某等8人注册了多家婚恋公司，并先后聘用职业红娘和长相出众的男性做“婚托”。向有一定经济基础的离异或丧偶的中年女性，推荐"高富帅"，伺机收费，共诈骗几十人，骗得百余万。昨天张某等8人因涉嫌诈骗被批捕。 http://t.cn/zTqVl9N 
2013-04-10 12:45:00 来自 享拍微博通

【25349】【海南女子手抓男子下体数分钟捏碎睾丸致其死亡】海口女子邓某因电动车停放李某店铺门口引发争执，殴斗过程中，邓某倒地，双手紧紧抓住李某睾丸数分钟，喊着："捏死你，让你以后不能生小孩"，最终致李某阴囊剧痛引起神经源性休克死亡。8日，海口中院以故意伤害罪追究其刑事责任。 http://t.cn/zTqc62t 
2013-04-10 12:20:00 来自 享拍微博通

【25350】【两年后武汉人均期望寿命超过80岁】昨日，武汉市政府通过的《武汉市"十二五"期间深化医药卫生体制改革规划》提出，到2015年，武汉市人均期望寿命达到80.27岁。高于2015年，国家标准的人均期望寿命74.5岁。 http://t.cn/zTqclmS 不妨来算一下能活多少岁!（仅供娱乐）
2013-04-10 12:02:00 来自 享拍微博通

【25351】【"五一"出游订票先行 今起可买假期首日车票】还没从清明节小长假缓过神儿来的人们，是不是又开始计划五一小长假的出游事宜了呢？今年五一放假时间为4月29日至5月1日，今天起，可以通过网络或电话订购"五一小长假"首日的火车票了。有出行打算的市民，还不赶快先下手为强。  http://t.cn/zTqc7md 
2013-04-10 11:39:00 来自 享拍微博通

【25352】【长春老人晕倒177人跨过系误传 视频曾被剪辑】 http://t.cn/zTGRnD8   长春一老人在菜场突发脑梗，178人跨过1人救护，此事被网友拿来与"小悦悦"相提并论。据了解，这段视频经过剪辑处理，不是真实情况。当时多人施救并给急救中心打电话，还有人维持秩序，但都被视频"过滤"掉了。 http://t.cn/zTqt7Bt 
2013-04-10 11:17:00 来自 享拍微博通

【25353】【西安高中男生升国旗仪式上向女生表白 被令回家反省】4月8日早上，西安城东的一所中学，1600名学生正参加升旗仪式。高二男生小丁正在主席台上演讲，突然，他说"我就是喜欢她，要对她的未来负责…"全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁当即被老师拉下主席台。 http://t.cn/zTqb22Y 你觉得这表白合适吗？
2013-04-10 10:55:00 来自 享拍微博通

【25354】【武汉地铁、轻轨站名征集民意 9处站名争议最大】昨天，地铁4号线和轻轨1号线延长线沿途31座站名初步拟定，并接受市民"把关"。2.2万名网友参与了网络投票，9处站名受到较大的争议:叫"村、湾"的太土;旧时地标已不存在;还有些地标相隔太远"名不符实"。 http://t.cn/zTqbKZ5 你觉得那些站名合适吗？
2013-04-10 10:37:00 来自 享拍微博通

【25355】【湖北物价创59个月最大降幅 食品价格回落是主因】从环比来看，3月份我省CPI下降了0.9%，为我省59个月以来单月降幅最大；八大类商品价格五降二涨一平。专家称，食品价格回落是CPI下降的主要原因。统计部门专家预计，4月CPI将与3月基本持平。 http://t.cn/zTqbsNY 你感觉到物价有降幅吗？ 
2013-04-10 10:24:00 来自 享拍微博通

【25356】【公交车上白发奶奶背书包给孙女让座引热议】早上716路公交上人爆满。只见车厢后部站着一个满头白发的老奶奶，背着一个小学生书包，身旁座位上，可能是她的小孙女，稳坐着头朝窗外。"小女孩看起来七八岁，蛮健康的，怎么看都觉得不舒服。"市民拍下这一幕发上微博，引起热议。 http://t.cn/zTq4xK7 
2013-04-10 10:07:00 来自 享拍微博通

【25357】【武汉猪肉降至三年最低价 卖一头猪亏两三百】猪肉价格几个月里持续下跌，已至三年最低，部分超市肉价比菜场还便宜，但市民买肉热情却不高。另一方面，生猪养殖成本压力不堪重负，卖一头猪要亏两三百元。本地暂未启动应急冻肉收储，商务部门将密切关注市场动态。 http://t.cn/zTq4MN1~ 大家都不吃肉了
2013-04-10 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【25358】 #招聘# 【《楚天都市报》诚聘英才】《楚天都市报》系由湖北日报传媒集团主管主办的综合性日报。创刊17年，迅速成为荆楚大地上最受读者欢迎、影响力最大的主流平面媒体之一。日均发行量130万份，居中部之首，全国日报发行量前5位。邮箱news@ctdsb.net咨询电话 027 -88567116 http://t.cn/zTb86Va 
2013-04-10 09:42:00 来自 享拍微博通

【25359】【七旬爹爹被误诊为性病　蒙羞治疗一个月】74岁罗爹爹，上月初发现下身流血，于是独自去附近小诊所求医，诊所医生坚称他得了性病，罗爹爹觉得颜面扫地，也只好在那里打针。一个月后病情反加重，这才告诉家人，随后到正规医院就诊。原来是包皮过长引发的阴茎癌，幸好尚处早期。 http://t.cn/zTqL7dD 
2013-04-10 09:00:00 来自 享拍微博通

【25360】【江城"啃指男"非神经病 涉嫌寻衅滋事被批捕】2月发生在江城"啃指男"事件，一名老人和一名小孩相继在街头被咬断手指。作案男子赵某，被鉴定"符合人格障碍及精神活性物质滥用的标准，不属重精神病，有完全刑事责任能力"，本月3日因涉嫌寻衅滋事罪被批捕。精神异常为吸毒所致。 http://t.cn/zTq2OHX  
2013-04-10 08:40:00 来自 享拍微博通

【25361】【老板心腹犯案，其他同事抓阄顶包】黄陂一名建筑老板的心腹犯下枪案，他迅速召集另6名员工以抓阄方式决定谁去顶罪，并承诺每坐一年牢可获5万元"奖励"，一员工抓到阄后持枪"投案"却被警方识破。黄陂区检察机关一审对两名真凶判刑，而这老板也因窝藏罪和妨害作证罪被判刑一年。 http://t.cn/zTq2VhD 
2013-04-10 08:28:00 来自 享拍微博通

【25362】【无线路由辐射伤身？专家称辐射量低于手机】过年走亲戚，问的最多的是"你家装了WiFi吗？"此问引起无数网友的共鸣。无线路由器几乎成为家中必不可少的设备。但部分市民担心会有辐射伤害。业内专家解释，正规厂品其辐射量小于手机，对人体几乎没有影响。三无产品辐射可能会大。 http://t.cn/zTqA3cc 
2013-04-10 08:11:00 来自 享拍微博通

【25363】【徐东"三川麻辣风"菜盘污染离谱】位于徐东销品茂5楼的"三川麻辣风"，在3月20日的例行抽检中，随机抽取的10件餐具经卫生检测，结果均为"不符合要求"，全部检出大肠菌群。昨日上午，执法人员前往该餐厅进行复查，一个菜盘的ATP检测数值为25341(300即为污染严重)，高的离谱。 http://t.cn/zTqA0UO  
2013-04-10 07:54:00 来自 享拍微博通

【25364】 #今日头版# ●金潭家禽市场销量降至一成 ●汉正街将变身中央服务区 ●中毒的妻子已完成肝移植手术 ●武汉专项整治非法辅助生殖 ●江城婚姻险问世一年零赔付 ●心腹犯下枪案老板悬赏顶包 ~早安
2013-04-10 07:30:00 来自 享拍微博通

【25365】【这7种小病最易拖成癌症 口腔溃疡容易癌变】分别为：1、肝炎，2、慢性溃疡性疾病，3、糖尿病，4、胃肠道息肉，5、人乳头瘤病毒，6、乳腺囊性增生，7、甲状腺结节。其中，口腔溃疡、胃溃疡等十分常见，许多人常常不将这些“小病”当回事。但慢性溃疡长期存在可能发生癌变。 http://t.cn/zTGSr8z 
2013-04-10 07:20:00 来自 享拍微博通

【25366】 #科普帖# 【早餐不规律，容易患“内脏肥胖”！】日本研究人员发现，每周吃2次早餐的人内脏肥胖几率最高，和每天吃早餐相比，女性患病风险是4.5倍，男性是1.9倍。但几乎不吃早餐的人，患内脏肥胖风险和每天吃早餐的人没区别。内脏脂肪过多易导致高血压等疾病。 http://t.cn/zTGHR6B 得每天好好吃早餐啊
2013-04-10 06:59:00 来自 享拍微博通

【25367】【好！武汉月底开通旧金山航线】湖北机场集团称，武汉—巴黎航线从去年4月12日开航至今年3月运送5万多人次，其中不乏中部其他地区旅客。继法航“武汉—巴黎”直飞航线，东航本月26日将开通“武汉—上海—旧金山”航线，国航湖北公司计划今年7月开通“北京—武汉—墨尔本”航线。 http://t.cn/zTGcko2 
2013-04-10 06:40:00 来自 享拍微博通

【25368】【你是"穷忙族"吗？】1.一周工作超过54小时，但是看不到前途；2.一年内未曾加薪；3.三年内未曾升职；4.薪水很低，到月底总是很艰难；5.积蓄少，无力置产；6.工资不低，但花钱很大手笔；7.收入不低，但内心没安全感。据说以上7项，如果你有2项或以上，那么恭喜，你属于"穷忙族"！ http://t.cn/zTG1ZZk 
2013-04-10 06:21:00 来自 享拍微博通

【25369】 #早安# 【怕老婆的十大好处】1、怕老婆可长寿；2、怕老婆可省钱；3、怕老婆可保障社会稳定；4、怕老婆利于求职；5、怕老婆是政治家风范；6、怕老婆可高升；7、怕老婆是移风易俗的壮举；8、怕老婆是一种伟大的爱；9、怕老婆利于亲子关系；10、怕老婆的人上网最健康。（转）
2013-04-10 06:02:00 来自 享拍微博通

【25370】 #晚安# 【注意你的……】注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人
2013-04-10 00:41:00 来自 享拍微博通

【25371】【结婚周年名称】1年纸婚,2年棉婚,3年皮革婚,4年花果婚,5年木婚,6年铁婚,7年铜婚,8年陶婚,9年柳婚,10年锡婚,11年钢婚,12年丝婚,13年花边婚,14年象牙婚,15年水晶婚,20年瓷婚,25年银婚,30年珍珠婚,35年珊瑚婚,40年红宝石婚,45年蓝宝石婚,50年金婚,55年翠玉婚,60年钻石婚,70年白金婚。你是神马婚呢？加油
2013-04-10 00:21:00 来自 享拍微博通

【25372】【2013年的第99天！】对，就是今天，4月9日，2013年的第99天；从明天开始，2013年的日子，就要以三位数记了。是不是又一次感慨时光如梭？年初的计划进行得如何了？该做的事情都如期进行着吗？不要总用“明天做也来得及”敷衍自己，时间的钟上，只有两个字：现在。不迟疑，不拖延，加油！据 @人民日报 
2013-04-09 23:58:00 来自 享拍微博通

【25373】【告诉你，除了“人上有人”，还有“猫上有猫”！】据 @央视新闻  近日，日本一只叫“骗人布”的米克斯（混种）猫网络爆红，原因是它背上的花纹，就像另一只猫咪静静坐着。还带有一点虎斑纹路。网友纷纷感叹这真是上天的杰作，看来，除了“人上有人”，还有“猫上有猫”啊！ http://t.cn/zTG6WpF 你说呢
2013-04-09 23:41:00 来自 享拍微博通

【25374】【内容重口，"太平间里的恶魔"受追捧】“谁也不会相信这是一个真实的故事。可是，它确实是真实的。”这段话出自36万字的恐怖悬疑小说《太平间里的恶魔》开头。作者为安东宁夫是一位内科医生，新书刚刚上架就断货。小说中有煮尸、剔肉去骨、拿人肉喂狗后强奸母狗等情节。 http://t.cn/zTGp4hi 你看了么
2013-04-09 23:21:00 来自 享拍微博通

【25375】【震惊！看看在你手机上生存的细菌 】据 @央视新闻  ：手机暗藏大量细菌，已不是什么新闻，不过当你近距离观察这些细菌时，将再次刷新你的认识。边刷微博边吃东西的亲们，快放下手中的食物！摸完手机就揉眼睛的亲们，快停下动作！ （内心不够强大者，慎点！）
2013-04-09 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【25376】【高手在民间：80后农民工为儿女而舞】 http://t.cn/zTGWZgv   “人间处处有高手，能歌善舞会抹墙”。近日一位徐州的80后农民工成网络红人，他在工地上跳鬼步舞的一段视频被疯传。他说练习鬼步舞还不到2个月，学习跳舞是因为女儿喜欢，也能锻炼身体。只要想跳，哪里都可以是舞台！ http://t.cn/zTGlnV5 
2013-04-09 22:58:00 来自 享拍微博通

【25377】【误人子弟的盗版字典，居然是政府采购！】一本新华字典，对贫困地区的孩子就像"传家宝"，一个年级毕业再传给下一个年级的孩子。2012年底，教育部要求免费给农民学生配发字典。但在云南腾冲县，为了图便宜，这个爱心政策却在采购中李代桃僵，送到孩子手中的字典，竟是盗版的。 http://t.cn/zTGcP3a 
2013-04-09 22:41:00 来自 享拍微博通

【25378】【奇迹！信用卡被盗刷2万，他惊险地追回了…】信用卡就在手里，却在网上被盗刷了19500元。与银行、网站艰难沟通，辗转派出所、刑侦支队报案，而钱已经被买了机票即将消费……网友用亲身经历提醒：一定要保护好信用卡的全部卡面信息！万一不幸被盗刷，冻结、立案越快，追回的可能性越大！据 @清华南都 
2013-04-09 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【25379】【冰岛女总理拟访华 将携同性恋夫人同赴中国】冰岛总理办公室6日发表声明说，“冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂将于4月15日-18日携夫人约尼娜·莱兹多蒂正式访问中国。”据悉，冰岛于2010年6月27日正式颁布承认同性婚姻的法律，西于尔扎多蒂同日与相恋多年的同性伴侣莱兹多蒂结婚。  http://t.cn/zTGB1zy 
2013-04-09 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【25380】【TP-LINK多款路由器被曝存漏洞 或泄露QQ、网银密码】放在家中的无线路由器，可能成为黑客入侵电脑的"后门"。知情人称，TP-LINK多个型号路由器（TL-WDR4300、TL-WR743ND、TL-WR941N）存在后门漏洞，"窃得用户隐私非常容易，QQ、网银之类都不在话下。"TP-LINK称，已经开展调查。 http://t.cn/zTGBAtk 
2013-04-09 21:42:00 来自 享拍微博通

【25381】【冲浪一定要到海边吗？不！去昆明二环吧】想在陆地上体验冲浪的感觉？去昆明二环吧！连绵数公里的起起伏伏“波浪路”，最严重处路面与隆起高差达18厘米。常有骑行者路过此地时，不慎从车上摔下。情况已存在半年多，却无人整修，昆明市交通局和公路管理公司互称为对方责任。
2013-04-09 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【25382】【死者SPA？殡仪馆推出了新服务…】今年清明节期间，重庆一殡仪馆推出一场特别的死者SPA“礼敬尊体”展示，内容包括为死者淋净水、清洁鼻腔耳窝、洗头、按摩足部等。该服务按要价上千元，每个月会有10多例死者遗体SPA。“礼敬尊体”是为尊重死者、宽慰生者，还是玩收费噱头？ http://t.cn/zTG3i5l 
2013-04-09 21:09:00 来自 享拍微博通

【25383】【3年内有可能飞机上打手机！】能不能在飞机上使用手机，国内一直存在争议。昨天，中国卫星应用大会主席杨千里表示，利用卫星通信系统，在飞机上不仅能正常使用手机，还有望连上WIFI，并观看实时的网络视频。他乐观预计，最多3年，这一幕就有望在我国的飞机上成为现实。 http://t.cn/zTGuMP5 你期待么？
2013-04-09 20:53:00 来自 微博 weibo.com

【25384】【两女子共侍一夫相安15年 为拆迁款反目大老婆告发重婚】广州黄浦区一个家庭十多年来两妻共用一夫，过年过节“阖家团圆”，儿子结婚给两个妈敬茶，其乐融融。但眼看拆迁款没自己儿女的份，“大房”坐不住了...昨天，老公和“二房”均犯重婚罪获刑。 http://t.cn/zTGcjEI 亲情诚可贵，房子价更高哟……
2013-04-09 20:42:00 来自 享拍微博通

【25385】【三全食品公司鱼豆腐被曝保质期内发霉变绿】郑州白先生日前投诉，他所购买的10包三全鱼豆腐全部在保质期内出现霉点，“全当垃圾扔了”。对此，三全食品回复称，初步判断是由于产品在周转、卖场储存中出现了脱冷的情况。白先生感到困惑，三全食品为何将责任全部推卸给中间环节？ http://t.cn/zTGf7zh 
2013-04-09 20:33:00 来自 享拍微博通

【25386】【牛！丢失的爱疯“自报行踪”被追回】4月2日，哈尔滨王女士的iPhone 4S手机丢失。4日，她爱人的手机接到一条短信，显示丢失的手机刚换过手机卡，并提供了新号码。原来，这是王女士在手机中设置的防盗功能起作用了，立马就报了警。7日，王女士的手机失而复得。呵，这个可以有啊！ http://t.cn/zTGj51o 
2013-04-09 20:21:00 来自 享拍微博通

【25387】【大片！两司机高速上争道互扔瓶子 下车再扭打】前天，S33龙丽温高速公路，一辆温州牌照客车和一辆货车斗气，互扔矿泉水瓶，两个司机在高速公路上演全武行。货车司机先扔出螺丝帽示威，客车司机毫不示弱，立即用矿泉水瓶予以还击。货车司机见状，拿了一根铁棒砸就砸了过去… http://t.cn/zTGc19q 
2013-04-09 19:58:00 来自 享拍微博通

【25388】【取了五百万现金拎不动 男子无奈报警求助】昨天，安徽六安，一男子在银行取出500万现金要转移到另一家银行。经过清点，现金被装进两个透明的大塑料口袋，每个袋子重约50斤，男子拎不动，而且也不安全。银行工作人员建议他向警方求助，最终民警护送钱款和男子到达另一银行。 http://t.cn/zTGjmX8 
2013-04-09 19:20:00 来自 享拍微博通

【25389】【95后女生被16所国外名校录取 高中时也曾谈恋爱】成都女生刘家惠，近日被美国哥伦比亚大学录取，并获得每年54,500美元的全额奖学金。她在不依靠任何培训中介机构的情况下，自我完成文书写作与申请，她共收到16所国外名校的录取通知书，且多数都附赠奖学金。她说也曾有过恋爱。 http://t.cn/zTGVExB 
2013-04-09 18:59:00 来自 享拍微博通

【25390】【男子离婚后从前夫变成继父 与昔日岳母同居】福建莆田的上门女婿郑某与前妻离婚后，居然与昔日的岳母同居。后来前妻又觅一上门夫婿，四人组合怪异地共处一室。前不久，从前夫变成“继父”的郑某酒后利令智昏，意欲强奸前妻，还砍伤了前妻现夫。昨天，郑某被正式批捕。 http://t.cn/zTG0vY2 这信息量！
2013-04-09 18:41:00 来自 享拍微博通

【25391】【武汉江汉一桥下飘着死猪 已被打捞】昨天下午，网友发现一头死猪浮在汉江江面上，已完全腐烂。硚口区动物卫生监督所工作人员判断介绍，目前在汉江上没有发现其它死猪，而且这头猪死亡时间较长，跟上海黄浦江上出现的死猪没有任何关系。随后死猪被装袋，烧毁，现场也进行了消毒。据经视直播 不用慌了！
2013-04-09 18:30:00 来自 享拍微博通

【25392】【终于要松口气了！研究称懒惰或许源于基因】对懒惰的人而言，这或许是个可以松口气的消息。美国密苏里大学的研究人员在《美国生理学杂志》上报告说，他们在实验鼠身上发现了懒惰基因，据推测，这一基因对人也应该有类似作用。这表明，懒惰可能也有基因原因。 http://t.cn/zTGllHf 懒惰得怪你爸爸？
2013-04-09 18:21:00 来自 享拍微博通

【25393】【实拍湖北官员上班网聊】 http://t.cn/zTG5Wnx   来凤县纪委近日公开曝光了一组暗访视频，督促公职人员改进作风。暗访组调查时，甚至发现某单位一工作人员上网私人聊天，暗访组在其身后站了10多分钟，这位公务员聊天太入迷，一直没有发觉，直到旁边同事提醒才意识到暗访组的存在。 http://t.cn/zTGYHqv 
2013-04-09 18:12:00 来自 享拍微博通

【25394】【朝鲜官方声明：没有朝鲜和金正恩 地球不会存在】朝鲜3月30日发表特别声明称，敌人应明白，在天下第一名将金正恩元帅时代，一切都截然不同。现在，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。 http://t.cn/zTGVity 人民网
2013-04-09 17:58:00 来自 享拍微博通

【25395】【教授一开口，保姆被吓走！】“吃饭就吃饭吧，还要教我宴会礼节，对我有什么用？”“我都50多岁，还让我树立人生目标”……南京一教授，在学校里讲课不过瘾，回家还给保姆“上课”，一个月里“逼走”两个保姆。教授又去招人，中介说，他的“事迹”已经传开了，很难再招到人。 http://t.cn/zTGOWnD 
2013-04-09 17:41:00 来自 享拍微博通

【25396】【你可能不知道的宝马福利！】成都小伙徐翔在宝马BMW AG慕尼黑总部工作，签订的是无限期合同，如同“金饭碗”；购买最新款的宝马，享受20%-30%的折扣；每年30天带薪假，圣诞奖金约为1个月工资，年度奖金最高近3个月工资；拥有住房补贴，手机公司发放，免费无限打… http://t.cn/zTGV4AR 想进500强吧？
2013-04-09 17:21:00 来自 享拍微博通

【25397】【美女赤裸上身抗议 普京说：我我还没来得及看】昨天，普京在德国参观博览会时，遭遇乌克兰女权主义者裸上身抗议：“他妈的独裁者！”普京说这种行为博得了他的喜欢，但讨论政治最好穿上衣服，并称保安应对抗议女子温柔些，“我还没来得及看清，她们的头发是深褐色还是黑色的。” http://t.cn/zTGJIHn 
2013-04-09 16:59:00 来自 享拍微博通

【25398】【汽车干扰器升级了 拉车把手确认也没用】3日，杭州警方在半山公墓停车场抓获一犯罪嫌疑人，从他身上搜出一个汽车干扰器，从外形到功能，都和普通干扰器不一样。“这个应该叫解码器，只要用了它的解码功能，可像电子钥匙一样，直接把车门打开…”防范这种解码器，要用实体钥匙。 http://t.cn/zTGpgJo 
2013-04-09 16:40:00 来自 享拍微博通

【25399】【父母帮抑郁儿子休学找女友 两月后他得了精神障碍】武汉19岁的大学生刘俊因性格较孤僻，和同学们关系紧张，无心学习，回到家里经常一句话都不说。父母见状为帮儿子走出困境，不仅帮儿子办了休学，还特意托熟人给他找了个女友。谁知，两个月后儿子持续狂躁，打砸家里的东西。 http://t.cn/zTGbe3g 
2013-04-09 16:32:00 来自 享拍微博通

【25400】【大妈，你赢了】昨起，南京对“中国式过马路”动真格。一天共81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警说“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈反击：“人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分时间就荒废了！” 交警当场“石化”！  http://t.cn/zTGCHxo 
2013-04-09 16:20:00 来自 享拍微博通

【25401】【乐敦儿童眼药水中日俩标准 中国产品含防腐剂】曼秀雷敦公司旗下世界销量第一的滴眼液品牌乐敦（Rohto）被曝中日执行双重标准。同款儿童眼药水，中国销售的含有防腐剂，而日本销售的却不含。眼科专家指出，儿童眼睛相对娇嫩，过多地接触眼药中的防腐剂，会对角膜发育造成影响。 http://t.cn/zTG9MKT 
2013-04-09 15:58:00 来自 享拍微博通

【25402】【6月武汉到曼谷航班增至每天2班 往返826元】亚航宣布，6月3日起，自武汉至泰国曼谷的航班，将由现在的每天1班增至每天2班。新的航班18:15从武汉起飞，20:45到达曼谷。据悉，4月9日至21日，预订今年6月3日至明年4月30日的机票，还可享受往返人民币826元（含税）的特价优惠。 http://t.cn/zTGbGiE 
2013-04-09 15:40:00 来自 享拍微博通

【25403】【湖北“史上最热”省考周末开考 3条免费专线车接送考生】本周六，2013年湖北省遴选选调生和录用公务员考试的笔试将在武汉举行，省人事考试院昨公布15个考点，计划开设3条免费专线车接送考生。今年，我省各级机关计划录用4626人，报名并确认缴费的有9.3万，参考人数创历年新高。 http://t.cn/zTGbPcR 
2013-04-09 15:20:00 来自 享拍微博通

【25404】【最新调查：双子座更易成富翁 天蝎座财运垫底】《星期日泰晤士报》日前评出了2013年英国富豪榜并披露了榜单部分内容。研究者发现在排名前1000名的富翁中，在5月21日到6月21日期间出生，即双子座的人最多，占9.9%，摩羯座紧随其后，排在第三位的是白羊座，天蝎座所占比例最低。 http://t.cn/zTGSra0 
2013-04-09 14:58:00 来自 享拍微博通

【25405】【富二代与郭美美互掐 晒银行99亿余额】近日，SCC俱乐部的富二代们和郭美美整夜对骂。郭美美晒出500万赌场筹码，富二代晒出自己银行卡内余额，达37亿之多，随后，富二代再次炫富称他另外有一个99亿的账户。截至发稿，该富二代的真实身份尚未公开。 http://t.cn/zTGckmy  99亿亲爹
2013-04-09 14:40:00 来自 享拍微博通

【25406】【抗日剧惊现大尺度"全裸"女 与红军战士互敬礼】有网友微博爆料，在要求很严格的抗战剧中，居然也出现了裸体美女的身影。而且，美女裸体的时候，还与红军战士相互敬礼致敬。图片曝光后，很多网友都觉得不应该，还有很多网友认为太与时俱进了。 http://t.cn/zTGcfLY 很"艺术"的影视作品. 
2013-04-09 14:20:00 来自 享拍微博通

【25407】【硕士在读生开网店卖考研笔记 年销售额达150万】近日，淘宝上考研复习资料销售火爆，低的百元以内，高的可达4500元。暨南大学在读硕士生陈德荫所开网店，则创下了年销售额150万的佳绩，团队规模目前已突破100人。经过近3年的苦心经营，已成为考研行业网店销售第一名。 http://t.cn/zTG56RO 来一本吗
2013-04-09 14:01:00 来自 享拍微博通

【25408】【海天盛筵涉陪睡嫩模首开腔：真正的主角你们不敢惹】近日海天盛筵事件，女模特孙静雅被指"陪睡3天赚60万"的女主角，派对照片和昔日性感照甚至裸聊视频也被网友扒出，孙静雅在沉默数日后终于首次做出回应，称最近的炒作纯属拿她赚取点击率，更称"真正的主角你们不敢惹。" http://t.cn/zTGVwJ0 
2013-04-09 13:43:00 来自 享拍微博通

【25409】【香港夫妇食野蘑菇中毒 湖北亲人赴港割肝救亲】48岁的香港胡东兵和妻子黄银莲，3日因误食毒蘑菇双双中毒致肝衰竭，急需换肝救命。远在千里之外，湖北钟祥的胡东兵两个亲兄弟和黄银莲的妹妹，三个普通的农民，争相赴港割肝救自己的亲人。公安机关打开绿灯办好出境手续。 http://t.cn/zTGfcCv 血浓于水
2013-04-09 13:20:00 来自 享拍微博通

【25410】【武汉卓尔四连败，你支持换帅吗？】武汉卓尔球队遭遇四连败，卓尔主帅郑雄在6日主场输给大连阿尔滨后的新闻发布会上口头请辞。昨晚，武汉卓尔俱乐部作出初步决定，认为现阶段就决定其去留不合时宜，同时继任者短时间难寻。一切等中超第五轮客场与长春亚泰的比赛后，再做打算。 http://t.cn/zTGtjPN 
2013-04-09 13:03:00 来自 享拍微博通

【25411】【7种没煮熟食物比砒霜还毒 四季豆要你命】豆浆、四季豆、木薯、蚕豆、黄花菜、荠菜、发芽马铃薯。这些蔬菜一定要煮熟透，不然含有毒素，会致人体中毒甚至死亡。土豆发芽或皮肉呈黑绿色时，最好不要食用。春季正是食用大量时鲜蔬菜、野菜的时候，广大市民食用需注意！ http://t.cn/zTGtFB0 
2013-04-09 12:43:00 来自 享拍微博通

【25412】【2岁男孩遭恶犬袭击 嘴巴缝近30针】3月7日上午9时，2岁河南信阳小男孩贝贝在自家门口玩耍，不料被村里冲出的恶犬咬掉部分上唇。被紧急送往武汉，注射疫苗后，医院为其连夜手术，修复缺裂的嘴唇，前后缝合约30针，整个手术持续了两个小时。 http://t.cn/zTGfHZw 可怜的孩子。
2013-04-09 12:26:00 来自 享拍微博通

【25413】【北京即日起严查中国式过马路 将严处"带头"者】北京交管部门即日起将严查行人及非机动车违法，严格整治"中国式过马路"行为。人闯红灯罚款10元，非机动车20元。行人强行闯灯并对周边行人造成带动作用的行为必须处罚。同时表示，此次重提对行人违法严管，不会是"运动式"执法。 http://t.cn/zTGfJum 
2013-04-09 12:06:00 来自 享拍微博通

【25414】【这个周六，跟着楚天都市报去赏大别山桃花】“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”。跟着楚天都市报去赏花系列活动——花恋楚天自助游英山桃花冲站开始招募啦。赏十里桃花溪，游吴楚古长城，精彩桃花一日行详情请戳大图。报名请拨：027-88567568。 @楚天婚恋频道   @楚天汽车频道 
2013-04-09 11:47:00 来自 享拍微博通

【25415】【 蛮横！武汉三男子暴打酒店女前台】4月1日凌晨，武汉阳逻某酒店，3名身强力壮的男子竟对前台女服务员痛下毒手，小姑娘脸部受伤捂着脸痛哭，三男子还不罢休，冲进柜台内，对这名女服务员拳打脚踢，这一切被全程录下。网友纷纷痛骂，警方已确定嫌疑人正在追抓。武汉晚报 http://t.cn/zTGGo4Q 恶劣！
2013-04-09 11:21:00 来自 享拍微博通

【25416】【大学生开学花千元买内裤 生活费耗尽送外卖攒钱】穆之凯的生活过得颇"小资"，刚进大学时，曾经花1000多元，一口气买4条CK内裤。他每月生活费1500元，但是总是过得很窘迫。"弹尽粮绝"时还会跟同学借钱。这样下去不是办法，现在，他在寝室送外卖，送一份赚1元，自食其力。重庆晨报 http://t.cn/zTGqpKT 
2013-04-09 11:02:00 来自 享拍微博通

【25417】【武汉天价信鸽喝板蓝根"保命"】禽流感疫情愈演愈烈，武昌电力新村社区养信鸽的居民也收到"禁飞令"。67岁付庆生爹爹，养着40多只信鸽，每只都在几万元到几十万元不等。他用至少4种消毒液每天都给鸽笼消毒。还买来板蓝根冲了给鸽子喝，并用稀释了的高锰酸钾溶液给鸽子洗澡。 http://t.cn/zTGb2Pm 
2013-04-09 10:48:00 来自 享拍微博通

【25418】【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报 http://t.cn/zTG497y  
2013-04-09 10:26:00 来自 享拍微博通

【25419】【武汉问题猪血检出大量甲醛 食用或诱发白血病】洪山区武南铁路新村黑心作坊炮制"问题猪血"，被举报后捣毁。昨日，经洪山区质监局检测，其中含大剂量甲醛，"毒猪血"短时间大量食用，便会导致器官受损，尤其是脑神经损伤，重则诱发白血病、大肠肿瘤等，对婴儿、孕妇危害更大。 http://t.cn/zTGbykA 
2013-04-09 10:13:00 来自 享拍微博通

【25420】【地铁4号线、轻轨延长线，站点定名您说了算】地铁4号线一、二期、轻轨1号线延长线等线路，将于今年底至明年开通。武汉地铁集团公布了31座车站的拟定站名，公开征求市民意见。不少网友对"周家大湾站"质疑，认为"楚河汉街站"更好。您也可以登陆地铁集团官网和大楚网给站点起名。 http://t.cn/zTG4YmF 
2013-04-09 10:01:00 来自 享拍微博通

【25421】【汉正街路边禁停 停车场趁机涨价60%】武汉汉正街多福路，路边的临时泊车位全部取消，道路畅通了。可有网友报料，附近临时停车场借机涨价，收取高价停车费，以前每天每车25元,现在40元，主要针对拉货的面包车。司机表示不满和无奈，但只有'哑巴亏'。" http://t.cn/zTG4j13 
2013-04-09 09:47:00 来自 享拍微博通

【25422】【英国人在中国唱红歌：用革命歌曲打倒帝国主义】唱中国革命歌曲的英国人伊恩火了。穿着红军服，拿着红宝书，从江西卫视《中国红歌会》到东方卫视的《中国达人秀》，伊恩名气在不断递增。"帝国主义夹着尾巴逃跑了。"革命歌曲在这个外国人的演绎下，显得分外欢喜热闹。新快报 http://t.cn/zTGU9fQ 
2013-04-09 09:29:00 来自 享拍微博通

【25423】【武汉一"内裤男"因乘车小摩擦暴打女乘客】昨天下午，708路行至古琴台，车上人挤人，可能一男乘客踩了一女乘客的脚，被嚼了几句，怒起冲突。在场的人说，男乘客先动的手，用力过猛，"连高腰红内裤都露了出来"，打得女乘客满脸是血。过了江汉一桥，"内裤男"下车跑了。武汉晚报 http://t.cn/zTGUAt4 
2013-04-09 09:17:00 来自 享拍微博通

【25424】 #招聘# 【楚天都市报诚聘英才】《楚天都市报》系由湖北日报传媒集团主管主办的综合性日报。创刊17年，迅速成为荆楚大地上最受读者欢迎、影响力最大的主流平面媒体之一。日均发行量130万份，居中部之首，全国日报发行量前5位。邮箱news@ctdsb.net咨询电话 027 -88567116 http://t.cn/zTb86Va 
2013-04-09 08:57:00 来自 享拍微博通

【25425】【想当“A级证”宠物美容师么？月薪可过万哟】武汉眼下已有宠物美容师的培训学校，初级班1个月的学费要6000元左右，高级进修班的学费高达两三万。“优秀的宠物美容师多是‘科班’出身、持证上岗。”目前A级宠物美容师月薪上万，但有A级证的人少，B级和C级则月收入两三千左右。 http://t.cn/zTb5BzI 
2013-04-09 07:40:00 来自 享拍微博通

【25426】 #今日头版# ●撒切尔夫人去世 ●楚天都市报招聘启事 ●三位湖北亲人启程赴港捐肝
2013-04-09 07:30:00 来自 贴心小秘书

【25427】【广埠屯的票贩子见人就问要发票吗】7日，著名历史学家、华中师范大学87岁高龄的老校长章开沅致信报社，以“一个老年市民的心里话”道出了对武汉建设全国“最洁净城市”的“担忧”：广埠屯天桥附近的发票叫卖声如果聒噪依旧，倾扬子江水也洗不尽我们心爱的江城所蒙受的羞辱。 http://t.cn/zTGvSFm 
2013-04-09 06:59:00 来自 享拍微博通

【25428】【可怕！钱上的病菌能活17天】最近，牛津大学的科研人员对欧元进行测试发现，平均每张纸币上面就有2.6万个细菌，有的还可能传播流行疾病，即便是看起来很新、很干净的纸币，上面也有约2400个细菌。另有瑞士研究发现，一些流感病毒能够在纸币上存活期长达17天，为流感的传播提供了良好的条件。 @生命时报 
2013-04-09 06:41:00 来自 享拍微博通

【25429】【武汉公交车免费WiFi速度快吗？】自去年12月开通以来，武汉WiFi公交已运行近4个月。市民使用是否方便，网速又如何？记者探访590、571和537三条试点免费WiFi公交路线发现，车上乘客的多少直接影响车内WiFi网络的速度快慢，用户多，网速自然要慢一些。但537路仍在调试阶段。 http://t.cn/zTbb0jj 耐心点
2013-04-09 06:21:00 来自 享拍微博通

【25430】 #早安# 1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。转
2013-04-09 06:02:00 来自 享拍微博通

【25431】 #晚安# 班主任让全班选班长，结果，TA吐血了！有图有真相……
2013-04-09 00:41:00 来自 享拍微博通

【25432】【年龄不是问题，你12岁时我就在等你？】近日，微博流传一张柯震东小时候的照片，网友调侃，据照片显示拍摄于2003年，而此时萧亚轩已出了6张专辑了。萧亚轩和柯震东，一个是歌坛呼风唤雨的天后，一个是影坛的新生代偶像，而两人相差12岁，对这段“姐弟恋”萧亚轩说找到了真爱。 http://t.cn/zTblIfp 
2013-04-09 00:22:00 来自 享拍微博通

【25433】【明年今天，就是Windows XP的末日！】微软将从2014年4月8日起，正式停止支持Windows XP，不再为用户提供产品更新及安全补丁等服务。SP3是Windows XP最后一个服务包。目前，微软的网站上也已经挂出了辞别XP的倒计时牌。是时候，该与XP告别了。可还记得它陪伴你多长时间了吗？ http://t.cn/zTbk07H 
2013-04-09 00:02:00 来自 微博 weibo.com

【25434】【男子连续三天玩游戏患上“鼠标手”】清明节，贵阳的20岁男子小罗，都在家中打游戏。7日上午，家里新买的液晶电视送货到门，小罗提电视上楼时，右手无力，将电视摔坏。到医院检查，医生说得了“鼠标手”。就是人体的正中神经及进入手部的血管，在腕管处受到压迫所产生的症状。 http://t.cn/zTbeGgn 
2013-04-08 23:40:00 来自 享拍微博通

【25435】【被“雷锋侠”改变了人生】黑龙江大学大一新生薛飞看完微电影《雷锋侠》入戏太深，于是头戴红星雷锋棉帽，身穿老式绿军装，外挂红色拖地披风扮“雷锋侠”，开始穿梭在校园内，拣拾垃圾、帮同学取送快递、提开水壶…薛飞说他并不关注雷锋，他看重的是“侠”，扮演起来会很好玩！ http://t.cn/zTbkwZe 
2013-04-08 23:21:00 来自 享拍微博通

【25436】【日本公司重金求AV打码师！】这是一个宅男们梦寐以求的工作：AV打码师！工作很简单，很轻松，就是给AV演员两腿间做模糊处理。据悉，AV打码师时薪60元人民币起，交通费报销，会根据工作表现给予适当的加薪。仔细算算，一天工作8小时的话，月薪过万啊！神马鉴黄师，简直是弱爆了… http://t.cn/zTbrzzb 
2013-04-08 23:03:00 来自 微博 weibo.com

【25437】【遇到对的人，14岁恋爱到27岁结婚】近日，一条题为“14岁的爱情不是叛逆”的微博被网友疯转，主角是一对在14岁就开始谈恋爱的男女，27岁时终于在2013年4月6日结婚。他们初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，跨越了整整13年。 http://t.cn/zTbgouv 
2013-04-08 22:41:00 来自 享拍微博通

【25438】【劫匪英语太差，两次抢银行失败后被捕】美国这名叫费尔维尔的劫匪写勒索字条时不会拼写Money，又不会说，导致银行出纳莫名其妙，表示无法提供帮助。法庭文件显示，劫匪交给第一家银行的字条写着“100、50、20和10”这些数字。给第二家银行的字条写着“all mona”。 http://t.cn/zTbgWAR 都知道Money吧
2013-04-08 22:21:00 来自 享拍微博通

【25439】【为杜绝H7N9，上海交大捣毁校园里的鸟巢】有人认为，鸟类太无辜，这样是矫枉过正，现在正是鸟类的繁殖季节，此举可能破坏了校园内的生态平衡。上海市疾控中心专家也称，此举虽是好意，但有些过了。而与此同时，上海大学新校区的鸽子、天鹅、孔雀等鸟禽也被要求隔离。 http://t.cn/zTb3Zvr 新闻晚报
2013-04-08 21:58:00 来自 享拍微博通

【25440】【技术移民新途径？悉尼招工麻将老师】前段时间，在悉尼大学读研的南京女生小姚，在学校网站找兼职工作页面上，发现了这么一条“招工广告”：“需要会打麻将的学生”。记者证实，为悉尼大学帮澳大利亚一家老年人关怀机构代发的，为老年人提供各式居家养老服务，其中就包括麻将。 http://t.cn/zTbTCLX 
2013-04-08 21:44:00 来自 享拍微博通

【25441】【我在18岁时遇见你们，22岁我们分离！】你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，TA们都走了，你以为这只是一次暑假，TA们去去就回，其实不是了，TA们走了…我在18岁时遇见你们，22岁我们分离，人生最好美的光影，我们一起度过……这次，真的要走了！据 @重庆商报 
2013-04-08 21:21:00 来自 微博 weibo.com

【25442】【研究称25岁后健康“走下坡”与情绪变化相关】美国学者的研究显示，年龄在25岁至74岁之间的男女，他们健康状况“走下坡”不仅是和重大的事件有关，还与日常生活中微小的情绪变化有关。专家认为，微小的刺激也是对健康有害的，比如毫无节制的食用快餐，完全忽略身体的负荷等等 http://t.cn/zTb1Dha 
2013-04-08 21:10:00 来自 享拍微博通

【25443】【想追我，先考上清华吧！】5日开始，一张明信片火了。一位高中女生在被学长表白后，写明信片回复让该男生考上清华，再向她表白：“你若想真心追我，就在清华给我递表白信吧。”而当时距离高考才70多天。许多网友看后悔恨交加，“要是当年有妹子跟我这么讲，我一定考得上清华。” http://t.cn/zTb3EJb 
2013-04-08 20:50:00 来自 享拍微博通

【25444】【她！】她是牛津大学理学士、文科硕士；她是英国历史上第一位女首相，创造了蝉联三届，任期长达11年之久的记录。她凭借内政外交的强悍，被称“铁娘子”。她也会脆弱：2003年她的丈夫去世，她赖以维系生活的支柱断了。晚年，她独自去超市买牛奶无人认出。她的名字叫：撒切尔夫人。 http://t.cn/zTbu42m 
2013-04-08 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【25445】 #快讯# 【英国前首相撒切尔夫人去世】新华社快讯：国前首相撒切尔夫人的发言人4月8日说，撒切尔夫人当天上午因中风去世，享年87岁。
2013-04-08 20:13:00 来自 享拍微博通

【25446】【世界最丑猫亮相国际猫咪选美赛 喵星人上演PK】罗马尼亚日前举行了国际猫咪选美比赛，200多只不同种类的“喵星人”参加了这一猫咪界的选美盛事。不过，虽说是选美比赛，但在很多人看来长相颇为“悲惨”的加拿大斯芬克斯猫也出现在了比赛现场。外貌才是评审的唯一标准。 http://t.cn/zTb8OAX 喜欢哪个
2013-04-08 19:59:00 来自 享拍微博通

【25447】【女子吃火锅人狗同桌 人吃菜狗舔食】6日晚，南京万达广场内的傣妹火锅店内，一只小狗跑到一名穿着黑衣、化着浓妆的年轻女子身边。女子将狗一把抱起，放在了自己身旁的座位上，还将一些食物放到桌沿任由小狗舔食。食客纷纷瞪大眼睛：“狗怎么能跟人坐一桌吃饭呢？” http://t.cn/zTb8klw 你觉得呢？
2013-04-08 19:40:00 来自 享拍微博通

【25448】【男子为防90后女友出轨，逼她穿"贞操裤"】近日，网络上曝出一成都男子因怀疑女友有外遇，强迫令女友穿带锁铁内裤并实行惨无人道的控制。只要发现铁内裤有异样，90后女孩便会遭男友捆绑殴打，还不准睡觉。昨日，成都青羊法院以非法拘禁罪判处男子小辉有期徒刑7个月。 http://t.cn/zTbNfZG 华声在线
2013-04-08 19:22:00 来自 享拍微博通

【25449】【中国人识别老板的脸最快，你认同么？】欧美人在心理实验中，识别自己的脸最快，而中国人识别老板的脸最快；男生追女生竟有数学模型；公鹦鹉身上有古龙香水；鼻涕竟有收集器……科学可以严谨也可以有趣。第二届“菠萝科学奖”昨晚颁布，9项"稀奇古怪"的研究、发明当选。 http://t.cn/zTbQiqG 新民晚报
2013-04-08 18:58:00 来自 享拍微博通

【25450】【国内多款汽车内含强致癌物 在国外就没有】 http://t.cn/zTbH16l   某汽车网站负责人修宇发现，国内多款汽车含有强致癌物多环芳烃，无论多少，只要接触就有害。经检测，长安悦翔、三菱欧蓝德、现代新胜达、上海通用雪佛兰爱唯欧、长安铃木天语SX4等车均有此物质，而在国外却没有。 http://t.cn/zTbHBWs 
2013-04-08 18:42:00 来自 享拍微博通

【25451】【国家主席月薪约1万 公务员薪酬逾8成系津补贴】陶磊是某中央党群机关的一名公务员，其职务工资480元、级别工资498元、工改补贴45元、工作津贴3250元、提租补贴80元…陶磊说，每个级别的工资总差也就在八九百元左右，如果以此类推，在中国，国家主席的工资估计也就1万余元。 http://t.cn/zTb0ZL4 
2013-04-08 18:20:00 来自 享拍微博通

【25452】【19岁男生患乳癌 医师称可能豆浆喝太多导致】半年前，台湾一名19岁的男大学生发现左乳晕下方有硬块，切片检查后发现罹患三阴性乳癌第2期。医生表示该患者家中并无乳癌病史，且不爱吃油炸食物，怀疑他患乳癌，和把豆浆当水喝有关，可能因此雌激素过量，刺激生成了乳癌。 http://t.cn/zTbYetG 中新网
2013-04-08 17:59:00 来自 享拍微博通

【25453】【上海今天新增1人感染H7N9禽流感 患者已死亡】截至今天17时，上海新确诊1例人感染H7N9禽流感病例，已死亡。患者贺某，男，64岁，上海人，退休人员。该病例4名密切接触者已实施医学观察，目前均未出现异常。另外，江苏省卫生厅4月8日通报，江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。 http://t.cn/zTbT5yj 
2013-04-08 17:51:00 来自 享拍微博通

【25454】【小伙假装跳楼吓女友 结果没坐稳从6楼掉下身亡】3月27日凌晨，辽宁本溪的马某因琐事和女友发生了口角，见怎么也无法哄她开心，便将脚伸向窗台边装作要跳楼，说：“你老这么不懂事，我不如跳楼死了算了。”他本想吓唬女友，却一下没坐稳，直接从6楼栽到了楼下，因抢救无效死亡。 http://t.cn/zTbYAlL 
2013-04-08 17:41:00 来自 享拍微博通

【25455】【小心！你买的贵宾犬有可能是雪貂】阿根廷一名退休男子花150美元从当地市场买了2只玩具贵宾犬。没想到当他带2只小狗去接种疫苗时，却被兽医告知，这2只“狗”是被打了激素的雪貂。兽医称，为了谋取暴利，有黑心商贩会给雪貂注射激素，并给它们修剪毛发，使它们看起来像小狗。 http://t.cn/zTbNKpb 
2013-04-08 17:21:00 来自 享拍微博通

【25456】【台官方文件首提李登辉身世：日本人的私生子】台湾监察机构2013年初通过一份调查报告中，记录学者戚嘉林在接受访谈时，曾提及李登辉“他应该是日本人的私生子没有错”等语，成台湾官方文件中谈论李登辉身世的首例。并称李登辉2000年后写的东西，都对日本充满着“爱意”的情怀。 http://t.cn/zTbbpSo 
2013-04-08 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【25457】【单车也扣？扬州交警：单车必须上牌照】网友 @BIKE疯子  吐槽：清明骑单车去扬州，因未挂牌车被扣了。扬州交警称，据交通安全法和江苏规定，自行车属登记方可上路行驶的非机动车。不过，各地对此规定不尽相同。以后骑行的亲要注意咯，除了研究路线，您还得研究各地的交通法规！ http://t.cn/zTbpfNv 
2013-04-08 16:59:00 来自 享拍微博通

【25458】谁家的孩子丢了？请赶紧到武汉青山区公安分局认领！
转发：  @楚天亲子频道  : 【谁家的孩子丢了，快到青山公安分局认领】今天下午3时50分，一群众见一3岁小女孩独自在青山䢖一路边行走，遂将其送到青山公安分局，女孩什么也说不清，这是谁家小女孩。请家长迅速前去认领。 @青山公安孙伟 
2013-04-08 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【25459】本报网站亲子频道招募合作商家。
转发：  @楚天亲子频道  : 【楚天亲子招募合作商家，共赢楚天】合作形式详谈。欢迎合作商家：医院、奶粉、婴儿用品、玩具、品牌早教，兴趣培养，儿童摄影。【为您准备的平台】楚天都市报（100万份）、楚报官博（粉丝300万）【联系我们】QQ：377707080、商家交流群：100184980。电话：027-88567157  http://t.cn/zTb5y8g 
2013-04-08 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【25460】【大学生心中的女神排行发布，汤唯排名第一】这个榜单为：20 郑爽，19景甜，18董洁，17姚晨，16刘亦菲，15林志玲，14 周迅，13 章子怡，12李小璐，11 赵薇 ，10唐嫣，9张雨绮，8孙俪，7佟丽娅，6 杨幂 ，5刘诗诗，4高圆圆，3anglebaby，2范冰冰，NO.1 汤唯。 http://t.cn/zTbOILT 你心中的女神是谁呢？
2013-04-08 16:24:00 来自 享拍微博通

【25461】【政府官网挂长诗迎刘洋回乡扫墓：甜甜地笑】女航天员刘洋回到河南安阳林州市扫墓，当地政府不仅保障供电，还在官网挂出赞美诗《刘洋，甜甜地笑》：“洋洋/你笑对着父母/笑对着国旗/笑对着山河苍穹/笑对着宇宙世界/心潮澎湃/是无声地高喊/‘我要上天了’”。洋洋洒洒超3100字。 http://t.cn/zTbVs5g 
2013-04-08 15:59:00 来自 享拍微博通

【25462】【新华社为美素佳儿正名】4月3日，新华社播发了驻荷兰记者潘治的调查报道《一个“美素”两个“儿”背后》。报道指出，美素佳儿和美素丽儿之间并无“血缘关系”。所有这一切，都是中文译名惹的祸。《新华每日电讯》批评“美素丽儿”更名“天赋美素”，仍然是“想沾光”。 http://t.cn/zT4KH6d 
2013-04-08 15:41:00 来自 享拍微博通

【25463】【湖北一男子怨父母没本事没钱娶媳妇 杀死父亲】5日晚，有人报警：湖北来凤县大河镇一男子把自己的父亲杀了。很快，37岁的嫌疑人杨勇被抓。据其供述，因父母年老多病，家庭条件较差，杨勇至今尚未修屋娶亲，长期埋怨二老无本事，没给他攒下钱财修新房、娶媳妇。当晚就发生血案。 http://t.cn/zTbCZYJ 
2013-04-08 15:23:00 来自 享拍微博通

【25464】【女孩火海救母被“烤焦”】13岁的闫倩玉是河南邓州一个农家女孩。20多天前，家中失火，为了救出妈妈，她全身95%被烧伤，几乎见不到一处完好的皮肤。家人把她送进医院之后，就再也没有人来看过她。“爸妈被烧得怎么样啦？我想回家照顾爸妈……”却是小倩玉醒来后的第一句话。 http://t.cn/zTbbplY 
2013-04-08 15:03:00 来自 享拍微博通

【25465】【重口味！网曝男子用黄鳝自慰致肠穿孔 】近日，广东顺德一女医生在网上发帖，称在医院见到一男子模仿A片情节，买黄鳝塞进肛门寻求快感，不料黄鳝钻入肠导致肠穿孔。记者采访，确有一名男子因黄鳝钻入肛门住进顺德人民医院。但对于事件具体经过，医院则表示不太清楚。 http://t.cn/zTbKRzP 广州日报
2013-04-08 14:50:00 来自 享拍微博通

【25466】【武汉出台中医药防治方案 佩戴中药香囊可防H7N9】昨日，武汉市卫生局出台H7N9禽流感中医药防治方案，要求全市各中医医院积极加入防治工作。…佩戴中药香囊，藿香、佩兰、艾叶、苍术等各等量，每人1个挂在前胸，每天置于鼻前闻香2次、每次3分钟，…芳香有辟秽解毒功效。 http://t.cn/zTb4MEc 包邮吗亲
2013-04-08 14:29:00 来自 享拍微博通

【25467】【英国承认上千万吨垃圾运往中国印度等国】据《每日邮报》，英国家庭每年煞费苦心分类的1200万吨垃圾最终去了哪呢？英国政府承认，它们正被运往中国、印度等发展中国家，其中大部分进了填埋场。除家庭垃圾外，还包括运往中国的旧轮胎和运往西非的废弃电视和电脑。  http://t.cn/zTb53pm  国际破烂
2013-04-08 14:25:00 来自 享拍微博通

【25468】【湖北一男子宾馆偷情露陷 跳下二楼摔断腿】襄阳高新区吴先生和妻子结婚4年，夫妻俩常为琐事争吵，最近他发现妻子有外遇。5日晚，吴先生和几个朋友到东风大道一宾馆捉奸。他用力将门踹开，发现一男子从窗口跳下，躺在一楼地面，右腿被摔骨折，吴先生下楼拽住男子并报警。楚天快报 http://t.cn/zTb4uRN 
2013-04-08 14:06:00 来自 享拍微博通

【25469】【南京发布板蓝根禁涨令 严控中药饮片防控期涨价】南京市物价局今天向全市各医疗机构、零售药店发出价格政策提醒函，要求H7N9禽流感防控期间，保持药品价格水平的稳定，同时要求所有药店和医院销售的防控禽流感的中药饮片一律不得涨价。 http://t.cn/zTbbK8t  ~网友：板蓝根要是有用，早特供了。
2013-04-08 13:55:00 来自 享拍微博通

【25470】【武汉空气质量2013年截至4月6日仅15天合格】2013年起，武汉市空气质量的评判标准中加入了PM2.5、一氧化碳、臭氧等3项指标，在此新标准下，空气质量达到优良越来越难。截止到4月6日，武汉市仅有15天空气质量“达标”。 http://t.cn/zTbGYWu 昨天，长江三座桥互相可以看得见，空气良，你感觉到了吗？
2013-04-08 13:50:00 来自 享拍微博通

【25471】 #午间段子# 问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。——横竖都是一死啊。
2013-04-08 13:25:00 来自 享拍微博通

【25472】【张高平叔侄接受采访：杭州警方曾连续逼供7天7夜】 http://t.cn/zT4rkK5   "那七天七夜，不给你睡觉,还折磨你，…蹲马步啊，手像这样子，背后铐起来，我实在受不了了嘛，我就说我杀人了嘛"。近日，已被宣告无罪的张高平叔侄受央视采访讲述被杭州警方逼供的7天7夜。 http://t.cn/zTbGlJk 
2013-04-08 13:15:00 来自 享拍微博通

【25473】【武汉-曼谷新航班仅399元！】 @亚航之家   亚航正式公布武汉-曼谷新航班促销价格：399元（全包含税）。今晚24点开始抢票，出行时间：今年6月3号-明年4月30日。坐白菜价航班游泰国咯！ @白菜价环球旅行JourneyCA  ~亲们，准备好抢票了吗？
2013-04-08 12:53:00 来自 享拍微博通

【25474】【邯郸发生持枪抢劫运钞车事件】今天上午9时左右，河北邯郸市金都饭店南侧工商银行发生持枪抢劫运钞车命案，两押款人员死亡，据 @河北邯郸市公安局官方微博  警方初查，疑似因押运员个人原因引发，未造成钱款损失，不是网传“抢劫案”。图据 @邯郸之窗hdzc  via新京报
2013-04-08 12:44:00 来自 享拍微博通

【25475】【戴相龙：建议延长退休年龄弥补养老金缺口】全国社保基金理事会党组书记戴相龙在博鳌论坛上说，养老金确有缺口，他建议，国家应在加大国有资产划拨力度同时，选择适当时机考虑延长退休年龄至65岁，推迟养老金领取年龄；形成政府、企业和个人账户共同组成的养老金制度。 http://t.cn/zTbUCj9 活到赚到
2013-04-08 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【25476】【爱玩手机30岁男子患上白内障】30岁陈先生工作常要面对电脑，闲暇时又喜欢摆弄手机，有时连过马路、坐电梯，他都要拿出手机刷下微博，睡觉前看会小说。近日他感觉眼睛不适，检查发现得了白内障。医生介绍，经常玩手机、看电脑，患上白内障的几率会比较高，不再是老人的专有病。 http://t.cn/zTbV8Xc 
2013-04-08 12:37:00 来自 享拍微博通

【25477】【武汉将建8条BRT快速公交线 车速快三成】武汉规划到2020年建成8条BRT（即快速公交），包括正在建设的雄楚大街BRT。BRT采用路中式公交专用道建设，"隔开"社会车辆，市民通过人行天桥到路中间乘坐。BRT最多可走17条公交线，车速达25公里/小时，比目前的车速提高30%。 http://t.cn/zTbyhRd 真方便！
2013-04-08 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【25478】【全国H7N9患者增至21例 上海一4岁小感染者康复】昨天，国家卫生和计划生育委员会通报，全国共报告21例确诊病例。报告的确诊病例间未发现流行病学联系。所有病例的密切接触者医学观察均未现异常。上海8例感染病例中，一4岁男童患者已经康复，说明人感染H7N9病毒并非全部重症。 http://t.cn/zTbyaGQ 
2013-04-08 12:05:00 来自 享拍微博通

【25479】【流浪汉变富翁，只是一个"美丽的传说"】哥哥朱阿忠说,他们家的房子没有拆迁。一亩多地在朱景修出走前，就已经被征用了，每亩4.7万左右补偿款，也都各自领走了。朱景修离家期间，村里确曾按人头分过安置房。他用自己和弟弟的名义买了一套。弟弟那份的钱，是他出的。  http://t.cn/zTbcdvc 玩弄网民感情
转发：  @楚天都市报  : 【男子乞讨流浪9年 回家才知自己有7百万】2004年，家境贫寒的温州男子朱景出门闯事业。因连连亏本，9年来风餐露宿乞讨流浪还染上肺结核。今年3月，救助站将重病的他治愈送回家乡。悲喜交集中，哥哥朱忠告诉失踪9年的弟弟，前几年家乡搞开发，他已获得7百余万土地补偿金。 http://t.cn/zT4UmHK 人间喜剧
2013-04-08 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【25480】【高校课堂"点名神器"频出：蓝牙定位 指纹打卡】日前，网爆武大惊现指纹签到机,不少同学惊呼"坑爹";华科大实行"拍照点名"，课前课后各拍一张对比，逃课马上知道。有老师甚至用上蓝牙定位、人脸识别、投票器等高科技。专家称，课上得好，大学生自然不会翘课。 http://t.cn/zTb4Z1m 人类已无法阻止点名了
2013-04-08 11:08:00 来自 享拍微博通

【25481】【"江城天梯"多次被恶意紧急按停吓坏乘客】循礼门站是轻轨、地铁换乘站，装有4部供换乘的自动扶梯。这些扶梯有五层楼高，坡度也很陡，号称"江城第一天梯"。近日有市民反映，该自动扶梯运行中，有人故意按下紧急按钮，导致扶梯急停，乘客胆战心惊，有的还差点摔倒。 http://t.cn/zTb4GZq  手贱
2013-04-08 10:42:00 来自 享拍微博通

【25482】 #博鳌亚洲论坛# 【蒙牛总裁孙伊萍：用技术保障品质】建立食品安全信心任重道远，我们只有通过完善自己去建立消费者信心。我们购买最好的设备，还要建立世界最好的系统。去年蒙牛与欧洲第一大乳企合作，引进140年国际乳业经验的系统，通过技术保障整个产业链的品质，从每个细节做起才能建立消费者信心。
2013-04-08 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【25483】【武汉破烂王拾数万现金上交 一天吃两顿馒头】 最可爱的"破烂王"付平，连续多次将捡到的钱包、手机上交给武汉市拾遗物品招领处，而自己过"拾荒生活"，有时一天仅吃两顿馒头。昨天下午，付平又来了！他留下在硚口金瑞大酒店附近捡到的数万元和写着捡钱经过的小纸条，扭头就走了。 http://t.cn/zTbGl6m 
2013-04-08 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【25484】【"贴单拍照再撕掉"涉事协警被辞 中队长停职】 市民吴先生反映的"协警贴违停罚单、摄像取证后又撕下罚单离去"情况。江汉警方决定：对涉事交通协警予以辞退；对当事交通协警所属中队中队长、副中队长停职；并责令交通大队负责人，上门向吴先生赔礼道歉。  http://t.cn/zTbyIrt 
转发：  @楚天都市报  : 【协警贴上罚单摄像取证后又悄悄撕下 车主生疑】吴先生将车停放在江旺路边，没看到车上贴罚单，却有违停记录。吴先生多了个心眼，工作之余，拍下楼下协警所作所为:协警先摄像取证，继而行至轿车前，前挡风玻璃上，撕下罚单揣进口袋离去。"这不是"钓鱼执法"吗？"吴先生怀疑道。 http://t.cn/zT4L9JR 
2013-04-08 09:52:00 来自 媒体版微博

【25485】【恩施男童爱生吃河蟹 脑内现寄生虫需开颅】恩施州咸丰县6岁男孩冉绍州，3月6日晚突然昏迷不醒，全身冒汗。被医院确诊为左脑寄生虫病，需尽快进行开颅手术。他家住在河边，患病很可能是因为常生吃螃蟹。家里只有薄田两亩，高额的手术费让家人一筹莫展。  http://t.cn/zTbLCkx 帮帮他吧
2013-04-08 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【25486】【蛮不讲理！女乘客和售票员吵架 拔下车钥匙扔进下水道】昨日下午5点半车，903路到了雄楚大街陈家湾站，一名年轻女子上车就和售票员吵起来，还拔下公交车钥匙。而售票员道歉，该女乘客称道歉不诚恳，将车钥匙扔进路边下水道，扭头就跑了。公交司机只得找来备用钥匙开车。 http://t.cn/zTb22WX 这丫头！
2013-04-08 09:20:00 来自 享拍微博通

【25487】【武汉姑娘做酸菜鱼“迷倒”瑞典小伙】瑞典留学的武汉姑娘祝莹，在一次同学聚会上，做了一道"酸菜鱼"，味道征服了瑞典小伙Mattias。为了追到祝莹，Mattias不惜飞越上万公里前来表白。前日，26岁的瑞典新郎 Mattias和27岁的武汉新娘祝莹喜结良缘。 http://t.cn/zTb2L2f 妹纸们，会做菜有前途啊！ 
2013-04-08 09:01:00 来自 享拍微博通

【25488】【560路公交车额头湾自燃 乘客无一受伤】昨日上午10点半，额头湾公交站一辆560路公交车尾部发生自燃，司机紧急疏散20多名乘客，无人受伤。火势渐猛，15分钟后，消防官兵赶到终将大火扑灭，车身已烧成空壳。据分析，起火是因为车内电器、线路或者供油系统发生故障引发。 http://t.cn/zTbAm0l 
2013-04-08 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【25489】【冷空气似广告，时不时来插播一下】江城被晴日环绕，春色无限，暖意融融，午后的最高气温爬升至20.8℃。不过冷空气就像电视广告一样，明天又来连晴的剧情中插播，天气转阴，气温降至16℃，市民要早晚保暖勤换衣。春季气候干燥，易上火，除了要注意补水和少吃辛辣油腻的食物。 http://t.cn/zTbANuA 
2013-04-08 08:27:00 来自 享拍微博通

【25490】【黄梅八龄女孩塘中救起落水男童】前日下午，黄梅蔡山镇，4岁洋洋趁大人不注意，到水塘边玩水，突然跌入水中。过路的8岁女孩梅婉卿看到迅速跳进水中，身高不到1.2米的梅婉卿奋力将洋洋拉上了岸。闻讯赶到的村民紧急施救，洋洋很快苏醒，而梅婉卿却带着一身泥水悄悄回家。 http://t.cn/zTbAUhA  
2013-04-08 08:10:00 来自 享拍微博通

【25491】 #今日头版# ●习近平:不能为一己之私把世界搞乱●警车沿路大喇叭 喊来孩子的爸爸 ●湘赣鄂皖四省联袂举办长江中游城市群主题宣传活动 ●江城应对禽流感施出组合拳 ~早安，今天才星期一呢！
2013-04-08 07:30:00 来自 享拍微博通

【25492】【小偷连续七次偷盗同一栋楼 所盗名牌全是假货】武汉洪山区某小区，被一名20多岁的小伙惦记上了，该小区A栋连续7次被盗，而这个大胆的小伙竟然也租住在同一楼栋。小偷以为一住户家所存放的都是真名牌，将该住户家大半物品全部偷走。被偷的这些东西，后经警方调查，全部为假货。 http://t.cn/zT4dSz3 
2013-04-08 07:19:00 来自 享拍微博通

【25493】【研究称人体呼出气体独一无二 可诊断疾病】瑞士苏黎世联邦理工学院近日公布的一项研究成果表明，每个人在呼吸时呼出的化合物和人类的指纹一样独一无二，医生甚至可以根据这些化合物来诊断疾病（如癌症）。研究人员泽诺比说，经过训练，有些狗能闻出癌症，而且成功率挺高。 http://t.cn/zT4tE3o 
2013-04-08 06:58:00 来自 享拍微博通

【25494】【早起的人浑身正能量】美国《情绪》杂志曾刊载一项心理学研究，称"早起人"幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力、保持好气色。不如与朋友相约建立一个"早睡联盟"，早起就在微博上签到，做不到就要受到些小惩罚。 http://t.cn/zT4jB7v 
2013-04-08 06:41:00 来自 享拍微博通

【25495】【为了梦想，他冻死街头】英国26岁摄影师哈尔平为了争取一份在Channel 4 电视台的新闻工作，计划拍摄流浪汉艰辛的生活，决心在家乡纽卡斯尔的街头露宿一周，体验流浪者的感受。但出发3天后，他的尸体在一废弃建筑物里被发现。据推断，当地最低气温为零下4度，他可能是被冻死的。 http://t.cn/zT4rWJh 
2013-04-08 06:22:00 来自 享拍微博通

【25496】 #早安# 【改掉拖延习惯】1、列出待办事项清单，设定优先顺序，经常更新；2、设定合理目标和期限；3、莫频繁看Email和回复，每小时看一次即可；4、与高效率同事合作，见贤思齐；5、即使有新任务，也要先结束旧任务；6、不一定要参与多个项目，集中做好一两个会让老板赏识；7、莫等彻底搞砸才痛改前非。
2013-04-08 06:05:00 来自 享拍微博通

【25497】【遮打喷嚏的正确方法，你知道吗？】上海疾控中心主任吴凡介绍，当你想打喷嚏，却来不及用手帕或纸巾遮蔽时，可用肘弯衣袖遮挡口鼻，避免用手进行遮挡。用衣袖遮挡既可以防止飞沫远播，而且在干燥物体表面病毒无法长时间生存。 @上海发布  为此制作gif动画，请戳附图。
2013-04-08 00:42:00 来自 享拍微博通

【25498】【恐怖的骗局：看得人汗毛都竖起来了！】6日，网友“happy张江”发了一条关于骗局的微博，原文：看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友，并且一定要认真读完，否则真遇到就来不急了！！！（转）
2013-04-08 00:21:00 来自 享拍微博通

【25499】【百家姓排名变了，快来找找你的姓吧…】说起百家姓，人人可以脱口而出“赵钱孙李、周吴郑王...”可是你知道吗？新的百家姓排名已经发生了翻天覆地的变化，一项针对中国人姓氏的大规模调查，按照人口数量对姓氏进行了新的排名，被称之为新百家姓。快来看看你的姓氏排在多少位吧！ http://t.cn/zT4BuDv 
2013-04-07 23:58:00 来自 享拍微博通

【25500】【曝洽洽瓜子吃出幼虫 长1厘米左右十分恶心】武汉网友彭先生3月27日在一大型超市购得一包洽洽香瓜子，食用到一半时竟发现，嗑开的瓜子里面冒出来的不是瓜子仁，而是一条长约1厘米的死虫子。近来，恰恰瓜子负面消息不断，不久前被媒体曝一袋480克洽洽瓜子中，30多粒有虫眼。 http://t.cn/zT4OUGG 荆楚网
2013-04-07 23:54:00 来自 微博 weibo.com

