【39001】【女子患重度强迫症 每晚洗手需用光一块香皂】29岁的王蓉每天晚上都要用香皂洗手，一洗就是4个小时，直到把一块125克的香皂搓没了，双手洗破皮才会停下来。12年来天天如此，平均每天要用掉1吨水。最终，她被确诊为重度强迫症，接受了开颅手术，纠正了错乱的神经。(华西都市报) http://t.cn/zO23erW 
2012-02-17 12:11:00 来自 享拍微博通

【39002】【归真堂向媒体演示活熊取胆汁全过程】记者来到在归真堂一养殖场，内有黑熊600头。进到车间，黑熊们在里面嚎叫。取胆过程中，工作人员先喂食，然后给黑熊肚子消毒，用一根钢管放到黑熊肚子上，黄色胆汁顺着钢管流下。工作人员称一天抽取两次。 http://t.cn/zO2u6tZ   http://t.cn/zO2mLii   （潇湘晨报）
2012-02-17 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【39003】 #看湖北# 【湖北30万本科生遭遇新政 31所独立学院将自授学位】读“三本”民办性质的独立学院，拿“一本”名牌大学的学位证书，今年这一“传统”将彻底终结。昨日，省教育厅颁布《办法》：独立学院必须先取得学士学位授予权，才有权颁发。"从2012届毕业生开始执行。"（网络图）  http://t.cn/zO23Xdi 
2012-02-17 11:49:00 来自 享拍微博通

【39004】 #看湖北# 【武汉公交文明指数排名 581路居首789路垫底】记者从武汉市公交主管部门得知，1月公交文明排名榜出炉，乘客对公交服务满意度为96.8%。581路位居榜首，789路垫底。检查中发现，789路个别驾驶员开车吸烟；534路、546路、540路未劝阻车厢内“过早”... http://t.cn/zO2umOL  你觉得榜单靠谱么？
2012-02-17 11:21:00 来自 享拍微博通

【39005】 #资讯# 【武汉地铁3号线昨开建】计划于2015年建成。地铁3号线由三金潭至沌阳大道，全长28公里，设站23座，横穿汉口汉阳。它从沌阳大道站出发，沿龙阳大道，与江汉二桥平行穿越汉江，下穿轻轨宗关车站，顺建设大道过黄浦大街、二七路，终点抵三金潭。 （长江日报 图中深绿色线） http://t.cn/zO2ut2u 
2012-02-17 10:44:00 来自 享拍微博通

【39006】 #看湖北# 【黄冈13岁女生上学途中助人遭诱奸 专家：学会自我保护】9日中午，一名13岁的小学女生在上学途中遭遇路边男搭讪求助，被诱骗到宾馆，不幸被强奸。3日后，警方将色狼抓获。昨日，该市教育专家建议，中小学生在乐于助人的同时应学会自我保护，主管部门要普及防范教育。 http://t.cn/zO2m3V1 
2012-02-17 10:32:00 来自 享拍微博通

【39007】【力克.胡哲结婚了！】他天生没有四肢，却踢球、游泳、打字样样皆能；幼年经常遭他人嘲笑，却依然乐观幽默，坚毅不屈；现今是首屈一指的“全球励志演说家”。他去年曾经到武汉来做过演讲，感动了很多人。今年2月12日，他结婚了，祝福他和他美丽的新娘 。（新闻晨报） http://t.cn/aC3FyE   
2012-02-16 22:57:00 来自 微博 weibo.com

【39008】【铁护栏捅穿出租车驾驶室 的哥当场身亡】昨晚10点多，武昌文治街发生罕见车祸：一辆蓝色出租车行驶中突然失控冲向道路中间隔离护栏，撞断20多米铁质护栏，其中两根直直插进车内。出租车司机被其中一截铁质护栏削掉半边脸，当场身亡。车上两名乘客没有伤亡。（楚天金报） http://t.cn/zO2YO8Z 
2012-02-16 22:34:00 来自 享拍微博通

【39009】【中药协会长：活熊取胆 我觉得熊很舒服】力挺"归真堂"活熊取胆的中药协召开记者会，会长房书亭介绍说，取胆“刑具”铁背心是二十多年前的事，目前的取胆过程“就像开自来水管一样简单，自然、无痛，完了之后，熊就痛痛快快地出去玩了。我感觉没什么异样！甚至还很舒服。”（南都） http://t.cn/zO2WMVX 
2012-02-16 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【39010】婆婆今年86岁，老伴去世，儿子60多岁在当门卫，不想给他添负担，一个人守着摊子30多年，风吹雨打都不移摊，生意好一个月能赚三四百，房租交两百。小摊在汉口南京路车站。此图拍于晚上9点，老人卖的食物没几个人买,很冷,婆婆困得睡着了，大家路过买包纸巾也行。( @hi余欢 &武汉晚报) http://t.cn/zO2aSps 
2012-02-16 18:38:00 来自 享拍微博通

【39011】【新华社：林书豪加盟中国队难度大 需放弃美国籍】针对邀请NBA当前最火热的华裔球员林书豪加盟中国男篮这一话题，中国篮协称，最大的障碍就是林书豪的国籍问题。要成为中国男篮一员，林书豪就要放弃自己的美国国籍，加入中国国籍。“需要林书豪下定决心，抓住机遇。” http://t.cn/zO2hFNh 
2012-02-16 17:36:00 来自 享拍微博通

【39012】【别了...索爱】索尼今天宣布，已经完成收购爱立信持有的索尼爱立信(微博)的50%股份，索爱成为索尼全资子公司。而索尼爱立信这个名字，也成了手机业的一段历史。索爱，再见！ http://t.cn/zO2aKAa 
2012-02-16 17:26:00 来自 享拍微博通

【39013】 #看湖北# 【武汉中学教师与学生一同统考 个别老师分数低于优等生】9日，武汉49中28名年轻教师和学生一起参加二月调考，昨天出成绩单：28名参考老师无一人获满分，大多数老师分数在优秀生之上，极个别低于优秀生。（武汉晨报） http://t.cn/zO2odmo  晒晒老师们的成绩单，老师应该算偏科生吧... 
2012-02-16 14:01:00 来自 享拍微博通

【39014】【苹果的中国悲剧：从APad到ZPad都被抢注】苹果公司在中国惹上商标侵权官司。在一审败诉之后，很多“果粉”开始考虑如何为iPad重新起名。不过，记者在国家工商总局商标局网站上查询到，从APad到ZPad都被抢注，苹果公司如果想留下“Pad”标识，很难在26个字母中选择前缀。这事，乔帮主肯定没预料到...
转发：  @新浪科技  : 苹果因为iPad商标权被搞得焦头烂额，Facebook笑而不语~
2012-02-16 13:39:00 来自 微博 weibo.com

【39015】【南京菱悦撞坏劳斯莱斯续：肇事司机抱头痛哭】14日，南京机场通道，价值1200万的劳斯莱斯幻影，被一辆仅七八万的东南菱悦轿车撞上，维修费用初步估计达110万，远超肇事车保险理赔额度。菱悦车主与父亲为此抱头痛哭，豪车主人称考虑到对方经济状况，愿自掏腰包维修。(扬子晚报) http://t.cn/zO2xiCH   
2012-02-16 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【39016】【网曝香烟滤嘴材料含剧毒 秘密被行业隐瞒了十年】科研部门通过测定发现，国内外一些香烟的过滤嘴外包纸(橘黄色的水松纸)中，含有某些有毒重金属铅和铬。过滤嘴在接香烟的时候，由于塑料容易粘刀，不好切割。他们通常就在刀片上涂抹硅油，这也是一种致癌物。（重庆晚报） http://t.cn/zO2yAoQ 
2012-02-16 13:13:00 来自 享拍微博通

【39017】【老人拾荒20载买钢琴圆老伴梦想】今年69岁的援疆上海知青吴政，用积攒了20年捡破烂的钱为患病老伴谢桂芝买了一架钢琴。“老吴回来早了，我就会弹一首新曲给他听，有时我俩一起合唱，我觉得很幸福。”两位老人38年相濡以沫的平淡真爱，已成为河南偃师县的一段佳话。(大河报) http://t.cn/zO2SLhE 
2012-02-16 12:39:00 来自 享拍微博通

【39018】【武汉市事业单位招考首日报名者过万 205人竞1岗位】武汉市事业单位招考14日启动网上报名。截至昨日，共有10318人报名。报考人数最多的岗位是：武汉市人才服务中心人力资源管理岗位，205人报名；市属公证处公证员岗位；武昌区教育局属...不少高校、医院的岗位，报名者寥寥。   http://t.cn/zO2agxp 
转发：  @楚天都市报  :  #资讯# 【武汉事业单位公招1741人 9成对高校毕业生】武汉市295家事业单位将公开招聘1741人，其中市直属867人，教育和卫生单位仍是主力，占80%。今年招聘最大的亮点：88%的招聘计划允许高校毕业生报名；对外地人才同等对待，不设门槛。今日可查岗位，明日可开始网上报名...详文： http://t.cn/zOAbYtJ 
2012-02-16 12:25:00 来自 媒体版微博

【39019】【湖北叛逆女"互换身份"进大凉山做苦伢7天 性格剧变】14岁荆州女李耐阅,父亲信奉"富养女",IPHONE手机都给她买了十几部。而小耐渐出现抽烟、欺负同学、恐吓老师等恶行…小耐前往四川凉山州,与一名穷苦女孩互换身份,深山、土坯房、大黑猪…经常没电。7天后,小耐变乖了,学会了感恩。 http://t.cn/zO2aoai 
2012-02-16 12:16:00 来自 享拍微博通

【39020】【上班穿牛仔裤罚款200元 武汉白领抗议】“公司要求上班期间不得穿牛仔裤，违者罚款50元，超过三次罚款200……”近日，一武汉网友发帖称，《坑爹的公司啊，牛仔裤也不能穿》，迅速吸引了众多白领的柔性抗议。而据记者了解，这一规定并不少见。（楚天金报） http://t.cn/zO2avMS  你那也有这规定么？
2012-02-16 11:52:00 来自 享拍微博通

【39021】【公交集团：爬窗挤车系极端特例】13日，北京国贸附近815路公车前，各路“武林高手”上演挤公交绝活。“门”路不通，则爬窗。亲身经历的网友称：人都挤扁了。昨日北京公交集团称：当日高峰时段，因交通管制及事故造成道路拥堵，致乘客滞留，发生钻窗乘车的极端特例。（新京报） http://t.cn/zO2xcnN 
2012-02-16 11:30:00 来自 享拍微博通

【39022】【“后悔药”网上热卖 价格1角到几十元不等】昨日，武昌宋女士在网上买回一瓶“后悔药”，药瓶上写着“食用请配合捶胸顿足”，打开发现胶囊里装的是一张张纸条，“买了果然后悔啊...”。一卖家说，这并非药丸，字条上写的是人生感言、哲理故事，是让买家重新思考，或博之一笑。 http://t.cn/zO2XbbN 
2012-02-16 11:17:00 来自 享拍微博通

【39023】【武汉地铁回应招标质疑：你报价太高我心里没谱】武汉地铁运营公司昨晚召开新闻发布会，就《广告招标报价高出3亿元却落标》回应，称报价最高反出局，是因报价太高让人心里没谱。“曾有竞得人刻意高价获得项目，后期难以为继的情况。”深圳报业地铁传媒表示，该公司不存在此担忧。 http://t.cn/zO266y9 
2012-02-16 10:49:00 来自 享拍微博通

【39024】【武汉眼科专家：能不手术就尽量别做！】针对“封刀”消息，武汉爱尔眼科主任医师曾庆延称，并不是所有近视眼都适合激光矫正，勉强手术可能会出现诸多并发症，但目前仍有一些不道德的医院不予告知。广总医院宋艳萍教授也表示，国内虽尚无依据一定会有并发症，但不推荐轻易手术。 http://t.cn/zO26z80 
转发：  @楚天都市报  : 【台知名眼科医生蔡瑞芳宣布停作激光近视矫正手术】激光近视矫正手术非常普遍，台湾最早引进这项手术的著名医生蔡瑞芳宣布，今后不再动这种手术。他表示，因长期观察发现，不少当年接受激光手术的患者，十多年后视力明显下降，分析可能和当年动刀后角膜瓣发炎有关。（南都） http://t.cn/zO2AfSL 
2012-02-16 10:32:00 来自 媒体版微博

【39025】【广东河源凌晨发生4.8级地震 广州深圳多地有震感】据广东省地震台网测定，今天凌晨2时34分，在广东省河源市发生4.8级地震，震中距广州市约160公里。河源市区有强烈震感，广州部分市民被震醒，深圳、香港等地均有震感。目前，暂未有人员伤亡报告，消防部门已调集部队做好准备。 http://t.cn/zO2iymu 
2012-02-16 09:51:00 来自 享拍微博通

【39026】【五千多位隐士藏身终南山 过着千年前生活】距离西安市区一小时车程的终南山中，仍保留着隐居传统。如今有五千多位来自全国各地的修行者隐居山谷，过着和一千年前一样的生活。他们不接待生客，敲门需要暗号，不用手机，与世隔绝……（华商报） http://t.cn/zOAs79x  不少人会想到全真派吧 ...
2012-02-15 22:49:00 来自 享拍微博通

【39027】// @张欧亚 : 到底谁是杀手？应剖析背后深层原因...信仰的缺失，精神的盲从，教育的体制，社会的环境......
转发：  @点点寒冰  :  http://t.cn/zO2vHgW    情人节的东莞厚街，因陷入招工诈骗陷阱被骗300元，21岁的湖南小伙吴刚要求“黑中介”舒南退款未果，直接将刀插进他的脖子，并横切一下，舒南当场毙命。 @刘春   @宋英杰   @段郎说事   @张本领   @张欧亚   @许PP 
2012-02-15 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【39028】【民警宾馆内查获两女一男全身赤裸开房】今天凌晨一点，江苏淮安民警对宾馆进行突击检查发现，有两女一男全身赤裸共处一室。女子解释说3人是同事关系，共处一室是出于安全考虑。经核实3人确为同事关系。随后民警让两女子继续留宿房间，让男子离开。 http://t.cn/zO2PB5N    这难道是传说中的开房斗地主么？
2012-02-15 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【39029】江湖大哥？ 
转发：  @新浪湖北  : 【网传“中国城市的性别” 】北京是爷们,上海是御姐，杭州是淑女，长春是辣妹，南京是阿公，广州是阿婆，成都是少妇；青岛是正太，武汉是消沉的江湖大哥，三亚是陪吃陪玩的选美小姐，天津是北京的媳妇，香港是北京的红颜，拉萨是人人向往的少女，丽江是流落风尘的公主，你们同意吗？武汉消沉吗？ 
2012-02-15 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【39030】【北京公交拥挤不堪车门堵死 乘客爬窗挤车】2月13日傍晚五点半，在北京国贸附近的一辆815路公交车前，各路“武林高手”上演了挤公交的“绝活”。“门”路行不通了，许多人全然抛弃了形象攀爬入窗。“挤得我眼泪都掉下来了，还是没上去。”一名想回燕郊的姑娘被挤了出来。CFP  http://t.cn/zO2PlR4 
2012-02-15 18:41:00 来自 享拍微博通

【39031】据楚天金报：据淘宝网数据监测显示，上周，武汉地区共有2234人在网上订购了鲜花2550束，7141人网购了巧克力9018份，2641人网购了成人用品8110份。在44992的总购物笔数中，成人用品占武汉区域网购物品总量的两成。而若按单人购买笔数，TT几乎是鲜花的4倍。 http://t.cn/zO248XJ  各自寻找亮点...
2012-02-15 18:19:00 来自 享拍微博通

【39032】【台知名眼科医生蔡瑞芳宣布停作激光近视矫正手术】激光近视矫正手术非常普遍，台湾最早引进这项手术的著名医生蔡瑞芳宣布，今后不再动这种手术。他表示，因长期观察发现，不少当年接受激光手术的患者，十多年后视力明显下降，分析可能和当年动刀后角膜瓣发炎有关。（南都） http://t.cn/zO2AfSL 
2012-02-15 17:56:00 来自 享拍微博通

【39033】【吃青蛙火锅感染 重庆美女脑中取出10厘米寄生虫】漂亮的刘芳三年前被诊断大脑左侧额叶寄生虫感染，从脑里取出长约10厘米的裂头蚴寄生虫。裂头蚴一般寄居在蛙类和蛇类体内，爆炒也不会死。刘芳想到，可能是经常吃青蛙火锅所致。术后她患下症状性癫痫，经常突然倒地抽搐。重庆晨报 http://t.cn/zOAsi6g 
2012-02-15 17:37:00 来自 享拍微博通

【39034】 #后续# 【互殴正副局长被处通报批评】公安县正副局长互殴事件，引起该县主要领导重视。近日已有了一个最终的处理结果：一、县委领导对陈、朱二人进行诫免谈话；二、对二人在全县予通报批评；三、责令二人写出深刻检查。 http://t.cn/zOAse0B 
转发：  @楚天民报  : 【公安县农机局正副局长办公室内互殴 正局长手部骨折 副局长面部缝针】局长陈某称确有此事。冲突中，副局长朱某先后砸坏了自己的茶杯和茶几，且冲突中自己手部骨折，而且事后主动给朱某发短信沟通，并找朱某的家属协商解决此事。
2012-02-15 17:18:00 来自 媒体版微博

【39035】【网友曝买五个苹果 刮出半斤蜡】为使水果卖相好，能长期保存，很多水果都“上妆”后再卖。网友说“连皮吃苹果，等于吃蜡烛”。据悉，国家虽允许打食用蜡，但不排除个别商家用有毒工业蜡代替食用蜡。所以建议大家吃苹果前用盐水或热水清洗一下，最好的还是削皮吃。（扬子晚报） http://t.cn/zO2ARUh 
2012-02-15 17:08:00 来自 享拍微博通

【39036】 #资讯# 【深圳北站广深高铁初定4月1日直通武汉】４月１日相连广深港高铁与武广高铁的方案已上报铁道部待批，相关线路智能信号系统、各方面接驳已经过检测。深圳北直达武汉的高铁列车票价至少应在540元以上，最快只需4个多小时即可跑完全程，少量直达列车用时将更短。(深圳晚报） http://t.cn/zO2LSi5 
2012-02-15 16:19:00 来自 享拍微博通

【39037】 #看湖北# 【ETC现误判 武汉一车无辜被扣20次】车主胡先生发现，自己根本没过桥，ETC却被扣去了20次过桥费用。经咨询，他被告知误扣费是因他的车被套牌。“ETC不按感应装置而按车牌计费？”对此，路桥管理中心解释称，目前采用的是感应装置和电子摄像结合的计费方式...（武汉晚报） http://t.cn/zO2LrmV 
2012-02-15 16:03:00 来自 享拍微博通

【39038】 #看湖北# 【武汉女子银行大厅滑倒摔断玉镯 疑因地面积水】高女士说，昨天下午1点，她到汉口中山大道上的中国邮政储蓄银行武胜路支行。刚进大厅，就摔了个人仰马翻，原来地上有积水，她的脚崴了动弹不得，手上的玉镯也断成几截。医生检查发现，她左脚韧带拉伤，需打石膏。详文： http://t.cn/zO2w2Vf 
2012-02-15 13:18:00 来自 享拍微博通

【39039】 #资讯# 【武汉初现房贷利率下调苗头 贷50万20年少付息10万】江城房贷利率终于降了！昨日，武汉多家机构人士透露，招行首套房和二套房的利率，分别从此前的基准利率上浮10%和20%，调整为上浮5%和15%，工行为上浮10%。据测算，以贷款50万元、期限20年为例，将少付利息超过10万。  http://t.cn/zO2ZEfT 
2012-02-15 13:09:00 来自 享拍微博通

【39040】 #看湖北# 【武汉男收治1500流浪猫 妻子不堪忍受离婚】5年，收治了1500只流浪猫，花光13万元婚房首付款。“因看不到未来”，结婚5年的妻子，离他而去。2月13日，武汉猫站创始人“老猫”（ @武汉猫网 ），陷入无钱缴纳房租的困境，他无奈只好上网第一次发帖求助。（武汉晚报） http://t.cn/zO2ZWlg 
2012-02-15 12:58:00 来自 享拍微博通

【39041】高速公路上停车倒车+逆行，简直拿自己的生命和别人的生命开玩笑。若出事故几乎等于变相杀人，理应重处！
转发：  @湖北高速交警宜昌大队  : 【典型案例】中央电视台新闻频道新闻：湖北宜昌：高速路上连环违法 监控全记录 http://t.cn/zO2hog4    高速路上步步惊心，湖北高速交警宜昌大队在监控中发现湘F9RG98的黑色比亚迪牌小轿车高速上停车倒车+逆行，驾驶员将面临扣18分，罚款400元的法律惩治。 @湖北高速交警   @湖北交警   @DJ铁军   @平安荆楚 
2012-02-15 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【39042】 
转发：  @媣湘  : 在武昌火车站下的麦当劳里买了点鸡腿，还没吃呢，后面忽冒出一乞丐伸手尼玛一手抓了四个鸡腿（那么小:-(）很安静的走了出去，洪七公转世啊，这手上功夫不可小觑，我说麦啊，敢不敢再做小一点，洪帮主还一帮弟兄，四个怎么分怎么分？ @楚天都市报   @新浪湖北 
2012-02-15 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【39043】 #看湖北# 【武广高铁上有一朵双胞胎姐妹花】邢辛和邢未这对双胞胎姐妹，成为高铁上一道靓丽的风景线。这对漂亮的姐妹花乘务员，身高都有1米7，姐姐叫邢辛，妹妹叫邢未，长相让记者难辨。去年从江大毕业，成为高铁乘务员。姐姐说，她俩生于1991年，刚上班时经常被当成一个人... http://t.cn/zO2Zzmh 
2012-02-15 12:34:00 来自 享拍微博通

【39044】 #看湖北# 【武汉男情人节街头随机送花求约会 7女生上车】昨日下午，光谷步行街，一男子按捺不住寂寞，向路过的女子派送布娃娃和鲜花，他希望有女孩能在车上一对一“街头《非诚勿扰》，约会8分钟”，寻找终身伴侣。1小时内先后有7位女生上了车。（武汉晚报 图来自爱卡论坛） http://t.cn/zO27cVT 
2012-02-15 11:15:00 来自 享拍微博通

【39045】【武汉地铁广告招标 报价高出3亿却落标】据中青报：去年11月，武汉地铁向社会公开招标“2号线广告代理经营权”。包括深圳地铁传媒在内的3家公司竞标,而报价10亿的深铁却"意外"出局,报价7亿的单位中标。武铁负责人称,招标是专家综合评估，报价不是全部。武汉纪委接投诉后已介入。 http://t.cn/zO2hi5e 
2012-02-15 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【39046】【学生参赛奥数暴露礼仪差距 尴尬回赠人民币】在英国举行的2012世界奥数竞赛,中国选手获得全球16金中10金,湖北获3金3银。然而在互换礼物时,外国小朋友送上精心准备的水杯、笔,中国孩子没准备,只好临时拿出人民币赠送。此外在建模环节中团队合作不足,"组员吵起来了"。(武汉晚报) http://t.cn/zOAdJ6O 
2012-02-14 22:47:00 来自 享拍微博通

【39047】 #快讯# 今天下午2点14分，500多对情侣同时出现在武广门前广场，随着LED屏的倒计时，千人在雨中同时拥抱30秒，30秒后快速消散...都市报明日将有报道。 @武汉广场官方微博 
2012-02-14 18:48:00 来自 享拍微博通

【39048】有网友目睹发帖说，今天上午10点，光谷步行街多出一个巨大的神秘盒子，在路人的围观中，一女子被手机通话引导至盒子面前，盒子炸开，里面是一辆红色轿车，一名手捧玫瑰的帅男从车内出来，向女子求爱，最终成功双双离去，整个过程不超过5分钟……（图片来自爱卡）这不会是某车型的广告吧？ 
2012-02-14 18:08:00 来自 享拍微博通

【39049】【暗恋半个世纪 武汉54年前初恋情人再牵手】今天这个情人节，对于75岁的李爹爹来说，显得尤为珍贵，这是他与初恋——73岁的赵婆婆度过的第一个情人节。63年前由于不敢表白，他错失了心爱的人。垂暮之年，失去老伴的李爹爹决定重新找回初恋情人。（金报） http://t.cn/zOAYzDU  你能暗恋一个人多久？
2012-02-14 17:30:00 来自 享拍微博通

【39050】 #看湖北# 【武汉622路换新型车 网友调侃是“罚站车”】昨天，一网友发微博称，“武汉公交新购置的622路车只有5个座位，车内全是超大站立区。”引发热议，有网友戏称为“罚站车”，还有调侃地：“这车太符合武汉市情了有木有…”记者看到，座位实际是少了5个左右...（武汉晨报） http://t.cn/zOAmbND 
2012-02-14 17:14:00 来自 享拍微博通

【39051】 #看湖北# 【武汉十岁男童独行30公里回家 背着玩具枪壮胆】10岁的欢欢与小朋友玩耍时，因小事闹翻后，竟背着塑料玩具步枪，步行9个多小时，从东西湖走到江岸的老家！民警称，欢欢并没有走直线，中间走了不少弯路，简直是奇迹。爸爸说，欢欢从小记忆力就好。（武汉晚报 图文无关） http://t.cn/zOAnWvJ 
2012-02-14 16:46:00 来自 享拍微博通

【39052】你达标了么？
转发：  @新浪湖北  :   湖北人平均身高：男169.54cm，女159.56cm，你达标了吗？
2012-02-14 16:16:00 来自 媒体版微博

【39053】 #又见豪车车祸# 【南京劳斯莱斯幻影被撞 维修费至少上百万】据 @现代快报 ：今天中午，一辆价值1200万的劳斯莱斯幻影限量版在南京禄口机场发生车祸。肇事车是一辆东南菱悦，车主为90后。目击者称，菱悦是误入贵宾通道后转出来时撞上了正常行驶的劳斯莱斯。而劳斯莱斯维修费"至少上百万"，警方已介入。
2012-02-14 16:09:00 来自 享拍微博通

【39054】 #乐游湖北# 【第四站：游炎帝故里 泡玉龙温泉】本周末（2月18-19日）， @楚天乐游汇  推出“随州外拍自驾二日游”，游炎帝神农故里，探曾国迷踪，泡玉龙温泉，热邀您结队出行。详情： http://t.cn/zOAxDWx 
2012-02-14 15:53:00 来自 享拍微博通

【39055】【26岁男子清华校园内挥刀自宫 后坠楼身亡】 昨天上午，一名26岁男子在清华大学西区小集贸市场附近水果店内挥刀阉割。后跑向清华大学校医院，医生为其简单治疗。在等急救车时，该男子溜出医院，从附近一宾馆的三层坠下身亡。清华大学表示该男子并非该校学生。（京华时报） http://t.cn/zOANHHk 
2012-02-14 15:31:00 来自 享拍微博通

【39056】“提琴大姐”陈惠芳的故事得到了新华社的关注。大家路过武广地下通道的时候，能帮就帮帮这对多难的恩爱夫妻吧...
转发：  @新浪图片  : 【妻子街头卖艺九年为丈夫治病相约捐赠遗体】生时共有梦，死亦同追求。从同学到爱人，再到患难夫妻，从12岁到53岁，武汉市民袁春生和陈惠芳夫妇在一起已经相守了41年。1984年丈夫患病卧床不起，为照顾家人和为丈夫治病，03年妻子只得拿起小提琴在地下人行道卖艺，这一拉就是9年。 http://t.cn/zOAlaPh 
2012-02-14 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【39057】【执子之手 与子偕老】昨天下午，有一对老年夫妇，在情人节前夕为了纪念他们的金婚，来到了断桥，这位老爷爷为了表达结婚54年对老伴的爱，终于喊出了：“老伴我爱你！”老奶奶用了一个甜蜜的吻来回应老爷爷。原来最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。（扬子晚报） http://t.cn/zOA9P1v   
2012-02-14 13:33:00 来自 微博 weibo.com

【39058】【湖北"最美妻子"跪地喂饭瘫痪丈夫】在熙熙攘攘的人潮中，年轻女子跪在地上，给座椅上的男子喂饭递水...沙市长途车站的这一幕，感动了无数网友。24岁的应城女高亚琴与丈夫结婚时，因家境贫寒，没有婚宴、没有婚纱。去年，丈夫突然脑溢血瘫痪，不能说话，她背起丈夫外出打工... http://t.cn/zOATv6m 
2012-02-14 12:33:00 来自 享拍微博通

【39059】 #看湖北# 【武汉"斩首哥"戴枷锁脚链校园讨债】昨日中午，在武汉工程大流芳校区泰塑公寓食堂门前，一名中年男子脖子上戴着木板枷锁，脚踩自制的飞碟，双腿被铁链锁住。他叫舒满胜，曾先后自制飞机和飞碟。以这种极端的方式，是为了讨要101万元债务。而债主是食堂的承包人沈某。 http://t.cn/zOAYOHz 
2012-02-14 12:07:00 来自 享拍微博通

【39060】“贞操女神”涂世友今日作客大楚网，与网友在线互动，并送上情人节祝福：“希望今天花前月下之后，各人回到自己的房间里。如果你们今天住在一起，不是我的愿望。”...
2012-02-14 11:48:00 来自 享拍微博通

【39061】【办丧事披麻戴孝罚款300】“不准披麻戴孝，如发现处以300元罚款……”安徽寿春镇政府在闹市区竖立标牌，禁止一些传统民俗行为，并制定了相应的罚款金额。镇民政办说，此举主要是为了杜绝一些陋习，遇到违反规定的行为，他们也是以劝阻、教育为主，从来没有罚过钱。（南都） http://t.cn/zOA0fTH 
2012-02-14 11:39:00 来自 享拍微博通

【39062】 #看湖北# 【小伙汉口江滩求婚 火烧365朵玫瑰】昨晚，汉口江滩，蜡烛摆成的“ILOVEYOU”，400发冷焰火、365朵玫瑰……这是23岁的张凯给女友的惊喜。张凯与女友周婷都是潜江人，两家是世交，相恋6年。周婷看到一切激动不已，当即答应了求婚。 http://t.cn/zOAldiB 
2012-02-14 11:04:00 来自 享拍微博通

【39063】 #看湖北# 【华科女"斗地主"为业 被称“牌圣”却自卑】2008年华科毕业后，王慧就一直靠QQ游戏“欢乐斗地主”赚钱，通过淘宝转卖自己赢得的欢乐豆，每月收入三五千。在网上，她因牌技出神被称为"牌圣"，还在大师挑战赛中获得第一。“我渴望有个男友了，可我很自卑...”（网络图） http://t.cn/zOAlwSO 
2012-02-14 10:47:00 来自 享拍微博通

【39064】【复旦自主招生面试题：玉皇大帝和如来佛祖谁大？】昨天，一江苏考生介绍他的家乡在连云港时提到花果山，面试教授突然问他“有没有看过《西游记》”，他答“看过”，教授紧接着问“玉皇大帝和如来佛祖谁大？”考生顿时懵了... http://t.cn/zOAWj1t  如果是你，你会怎么答？
2012-02-14 10:11:00 来自 享拍微博通

【39065】 #资讯# 很好的便民措施！避免了被无辜“套牌”车主的来回奔波，开车的童鞋可互相转告。
转发：  @湖北交警  :  #为民服务# 【车辆在省内被跨地市“套牌”，怎么办？找省交管局，也可直接向车籍地交警部门反映】省公安交通管理局规范机动车号牌使用管理办公室：武汉市武昌区丁字桥付家坡一路33号，省公安交通管理局大楼1001室 陈警官 027-67128431；9008室 罗警官 027-67122580
2012-02-14 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【39066】“崩溃哥”，记下车牌号或拿到小票了吗？  @萧姚菁 
转发：  @萧姚菁  : 严重呼吁有性格缺陷的人不可从事的士司机这个行业！今早因女儿生病出门稍晚，又遇一要以加气为由拒载的司机，表示要投诉，该司机立马发狂，开车并一路高声骂咧，说要逼他自杀，并路上意欲撞一行车的摩托做威胁。为安全考虑我要求下车被拒，在等红灯时才借机下车换车！ @又是小查   @楚天时报 
2012-02-14 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【39067】 #资讯# 2月20日至26日期间到恩施旅游的国内外游客，均免去所有景区门票！好给力。
转发：  @湖北省旅游局官方微博  : 【恩施重磅推出2012免费旅游周活动】惊世大峡谷、浪漫梭布垭、神秘龙鳞宫、巴风遗韵土司城、惊险刺激闯清江、侗乡风情枫香坡……“灵秀湖北•仙居恩施”感悟自然和民族风情、欣赏恩施早春仙境。2月20日至26日期间来恩施市旅游的国内外游客，均可免去全市所有景区门票。以当日景区最大接待量为限。
2012-02-13 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【39068】【8万人调查 造成单身主因：不了解异性、不主动】昨日，世纪佳缘网站公布一份调查8万余人形成的婚恋报告：造成单身的主要原因是不了解异性、不主动、自我、优柔寡断、不擅表达...女孩要求男人首要有责任感，而男人更欣赏女孩知书达理。 http://t.cn/zOAiPkk  明天是情人节，你还在单身吗？
2012-02-13 18:30:00 来自 享拍微博通

【39069】 #看湖北# 【仙桃实验高中封闭管理首日 学生推坏校门强出】8日中午放学时，千名学生涌到校门前，2名保安按校方规定未予放行。学生后用力推拉校门，强行打开。学生称，学校要求必须在校内就餐，但食堂味道不好。校方表示，“实行封闭式管理，是防止学生午休时上网。”（网友图片） http://t.cn/zOAJm06 
2012-02-13 18:11:00 来自 享拍微博通

【39070】 #看湖北# 【路太烂 辽宁大货车途径武昌颠断大梁】前晚，一辆装载20吨包菜的大货车途经武昌武金堤时，因路况太差剧烈颠簸后，货车大梁断裂侧翻。司机说，他是从嘉鱼拖的20吨包菜准备返回吉林。“颠着颠着，眼见车身就慢慢斜了，事故原因主要是路面太差。”（武汉晨报） http://t.cn/zOAxI4J 
2012-02-13 17:03:00 来自 享拍微博通

【39071】【小姑娘澡堂玩自拍 身后无辜女士“全裸出镜”】一名小姑娘在澡堂自拍，3名在其身后洗澡的女士竟无辜被拍了进去，照片还被上传微博，真是“躺着也中枪啊”！这一幕发生在苏州一洗浴中心女性浴区，而洗浴中心称明确规定禁止在浴区拍照摄影，管理上存在疏漏…（华西都市报） http://t.cn/zOAUkFx 
2012-02-13 16:34:00 来自 享拍微博通

【39072】 #看湖北# 【“爱心妈妈”昨在汉成功捐髓 8个月宝宝相陪】为给素不相识的白血病患者捐骨髓，宜昌市中心医院女护士黄丽丹毅然给6个月大的儿子断奶。昨日，她在武汉同济医院捐出200毫升造血干细胞。干细胞当晚8时送达苏州，将给23岁的白血病女孩小洁带去生的希望... http://t.cn/zOAMAnf 
2012-02-13 16:23:00 来自 享拍微博通

【39073】【武汉"公交姐"跳车引议 有人理解有人称不负责】有网友说，“司机肯定是错。她置一车人性命于不顾，自己先逃命。司机掌握着全车人的生死，就必须讲求工作责任心。要冲进人群了，该怎么办？”也有网友说，“我们不能要求每个人都是英雄，司机只是一个普通人。”“如果你自己是当事人你会怎么选择？”
转发：  @楚天都市报  : 【公汽冒烟失控 女司机跳车逃命10余乘客受伤】昨晨7时40分许，一辆79路公交车因发动机起火失控冲向了下桥匝道，司机与乘客纷纷跳车逃生。该车在月湖桥上滑行数百米后，一头撞向下桥处护栏，10余名乘客受伤。多位乘客指责：女司机在车子停下来前，就丢下乘客自己先逃命了。 http://t.cn/zOwEmvY 
2012-02-13 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【39074】 #后续# 事故当天，公交公司就出具了内部调查报告，与事实不符。昨日，该公司承认确实没有调查伤者，相关负责人称，“是担心乘客情绪激动，会夸大事实。”“公司一年中大小事故数百起，要是都认真追究的话，司机都要开除。”该负责人说，时下，公交司机缺口大……（长江商报） http://t.cn/zOAIWFY 
转发：  @楚天都市报  : 【公汽冒烟失控 女司机跳车逃命10余乘客受伤】昨晨7时40分许，一辆79路公交车因发动机起火失控冲向了下桥匝道，司机与乘客纷纷跳车逃生。该车在月湖桥上滑行数百米后，一头撞向下桥处护栏，10余名乘客受伤。多位乘客指责：女司机在车子停下来前，就丢下乘客自己先逃命了。 http://t.cn/zOwEmvY 
2012-02-13 15:57:00 来自 媒体版微博

【39075】 #快讯# 【台湾著名歌手凤飞飞去世】一生演绎《追梦人》《爱你在心口难开》《掌声响起来》等百首经典歌曲的“帽子歌后”凤飞飞已于1月3日因肺癌在香港猝逝，享年60岁。据了解，凤飞飞去年发现声带异样，赴医检查发现是肺癌。生前遗愿是办完后事再公布死讯。  http://t.cn/h9ozD   
2012-02-13 15:34:00 来自 享拍微博通

【39076】【苹果商标侵权案一审败诉唯冠获胜 各地iPad下架】唯冠科技(深圳)有限公司诉美国苹果公司iPad商标侵权一案，去年底深圳中级人民法院一审判决苹果败诉。尽管案件仍在审理，但目前全国各地工商部门均已对苹果公司侵权iPad介入调查，ipad纷纷被下架，有45台已被查扣。（人民网） http://t.cn/zOA50Qv 
2012-02-13 12:55:00 来自 享拍微博通

【39077】 请记者关注...据现场网友看到的，可能涉及经济纠纷。
转发：  @为了六道杠而奋斗  : 武工大泰塑公寓一食堂惊现斩首哥，用斩首自己唤回生意诚信？据了解，一食堂承包人欠钱不还导致债权人舒满胜走投无路，只能用这种方式唤起全校师生关注保全自身利益...详见图片，希望有关媒体给予关注 @楚天都市报   @武汉晨报   @湖北省人民检察院   @李承鹏 
2012-02-13 12:42:00 来自 微博 weibo.com

【39078】【醉驾是魔鬼！】前日下午，上海浦东一辆比亚迪轿车与的哥争执。司机发动车，将趴在引擎盖上的的哥甩出惨死。接着比亚迪又连撞另两车，致其中一辆QQ轿车油箱破裂起火，车内一对男女无法逃出被活活烧死 。昨日经鉴定，肇事者黄某酒精量接近醉驾标准3倍！涉嫌故意杀人被刑拘。 http://t.cn/zOwD81j   
2012-02-13 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【39079】【广州拟出新规：拾金不昧可获失物价值10%奖励】在广州，拾金不昧或将有实质奖励！广州拟出台新规：对无主的拾获财物，在拍卖后将拍卖款的10%奖励给拾遗者；对有主失物，失主领回时，可自愿按遗失物价值10%的金额奖励拾金不昧者。 http://t.cn/zOAqIFE  有偿拾金不昧，你怎么看？
2012-02-13 11:44:00 来自 享拍微博通

【39080】 #看湖北# 【百对情侣武汉街头热吻 坚持50分钟获得ipad2】昨日，在繁华的江汉路步行街上，百对情侣参与一场趣味比赛，用热吻迎接即将到来的情人节。一对情侣一口气热吻50分钟34秒，赢得了比赛,获得了一个ipad2平板电脑。（图片来自武汉晚报） http://t.cn/zOAbSSr  你能打破这个记录吗？
2012-02-13 11:26:00 来自 享拍微博通

【39081】这种的哥要赞一个，车牌号知道吗？
转发：  @阿木喜  : 打车钱包掉车上，自己傻呼呼走了，司机开车追上给送了过来，向武汉的哥致敬
2012-02-13 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【39082】 #资讯# 【武汉事业单位公招1741人 9成对高校毕业生】武汉市295家事业单位将公开招聘1741人，其中市直属867人，教育和卫生单位仍是主力，占80%。今年招聘最大的亮点：88%的招聘计划允许高校毕业生报名；对外地人才同等对待，不设门槛。今日可查岗位，明日可开始网上报名...详文： http://t.cn/zOAbYtJ 
2012-02-13 10:40:00 来自 享拍微博通

【39083】 #后续# 【工商调查 加油站解释：只怪雨大了！  】事发在汉阳墨水湖桥江城大道旁的加油站。工商人员现场检查，发现这批车主所加汽油，颜色偏淡。经详查，加油站技术人员才最后确认，是因前几日下了雨，导致加油站油罐进水造成油品混水。工商部门协调，加油站表示愿赔偿损失。 http://t.cn/zOAbMHe 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【汉阳一加油站“加水”加停20余辆车】今日上午，20多台车在汉阳某加油站加完油后，均出现死火和不能发动情况。后经查发现，所加汽油内含水量严重超标。详见明日都市报详细报道。
2012-02-13 10:22:00 来自 媒体版微博

【39084】推了几公里？！好样的。 
转发：  @阿波驿站  : 武英高速上警察深夜帮忙推车，推行了好几公里，全身都湿透了，很感人，这样的好警察真难得！顶一下！ @927宇杰   @楚天都市报   @楚天交通广播   @楚天金报   @凤凰卫视   @湖北电视新闻张晓薇   @湖北高速交警   @湖北高速交警江岸大队   @记者周琦   @南方都市报 
2012-02-13 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【39085】 #看湖北# 【美瞳连戴多日角膜溃烂穿孔 专家提醒当心美瞳伤瞳】昨日，本报记者从武汉几家大型眼科医院得知，由于“美瞳”质量参差不齐和佩戴方法不当，武汉患上角膜炎、结膜炎的人越来越多，各医院日均3—5人。一女子还感染了阿米巴（一种原虫），至角膜溃烂穿孔，有失明危险。 http://t.cn/zOA4FTE 
2012-02-13 10:11:00 来自 享拍微博通

【39086】 #看湖北# 【胖锅轩火锅中吃出死老鼠】刘小姐说，昨日下午，她与朋友到武昌民主路的胖锅轩点了火锅。吃到一半，从辣汤里夹出一团毛茸茸的东西，竟是只死老鼠。朋友当场就吐了，她拍下照片，因员工不断道歉并免单，她们便离开。该店负责人对记者称，尚未证实，若属实将严处员工。 http://t.cn/zOA49ZG 
2012-02-13 09:52:00 来自 享拍微博通

【39087】【3男子偷了92只鸡 分被判刑1-2年】3男子窜入东湖高新区村民家中，稻谷、花生、鸡……见啥偷啥。半个月里，3人累计偷走农家92只土鸡。法院近日认定3人所偷92只土鸡价值5800余元，属盗窃数额较大，对其分别判处有期徒刑1年2个月至2年不等并各处罚金。 http://t.cn/zOwd8Yk 
2012-02-12 17:02:00 来自 享拍微博通

【39088】【九成商家表示情人节不接受团购券】手持各种团购券的消费者需要注意了：包括电影、餐饮及KTV等多个行业的团购券在情人节这天用不了。昨日，记者对武汉20家团购商家调查发现，九成左右的商家在情人节当天不接受团购优惠券。 http://t.cn/zOwdOFD 
2012-02-12 16:57:00 来自 享拍微博通

【39089】【天价藏獒】“身价2000多万元，配种一次120万元....”昨日，武汉首届藏獒博览会吸引了约3000名“獒粉”进场围观，当日成交约600万元。獒展中身价最高的明星为来自河南的两只藏獒，身价均超过2000万元。(l图为美女驯兽师和天价藏獒) http://t.cn/zOwrBae 
2012-02-12 16:29:00 来自 享拍微博通

【39090】【公汽冒烟失控 女司机跳车逃命10余乘客受伤】昨晨7时40分许，一辆79路公交车因发动机起火失控冲向了下桥匝道，司机与乘客纷纷跳车逃生。该车在月湖桥上滑行数百米后，一头撞向下桥处护栏，10余名乘客受伤。多位乘客指责：女司机在车子停下来前，就丢下乘客自己先逃命了。 http://t.cn/zOwEmvY 
2012-02-12 11:55:00 来自 享拍微博通

【39091】【武汉12日起降雨三四天 气温下降4℃-5℃】随着暖湿空气势力增强，武汉今明阴天有小雨，后天降水加大，阴天有小到中雨，白天气温再次降至5℃左右。14日后北方将陆续再有冷空气南下，影响长江中下游地区，从而结束降水，同时气温又将有所下降，要真正进入春季还有一段较长的路。 http://t.cn/zOwEJ0V 
2012-02-12 11:39:00 来自 享拍微博通

【39092】【我省5400名考生决战“北约”“华约”】我省约5400名考生昨参加了以北京大学为首的“北约”联盟11所大学和以清华大学为首的“华约”联盟7所大学组织的自主招生笔试。全国近7万名考生参加。两大联考地点时间一致，使得考生只能二选一。多位考生反映“试题比高考难，作文易下手” http://t.cn/zOwEwiG 
2012-02-12 11:37:00 来自 享拍微博通

【39093】【武汉首届藏獒博览会今日开幕】？今日，武汉首届藏獒博览会，将于武汉国际会展中心拉开帷幕。本届獒展汇集了来自湖北、河南、江西和东北多省等来自全国各地的数百只精品藏獒，其中不乏身价1000万元以上的名贵品种。 http://t.cn/zOwVTvt 
2012-02-11 14:24:00 来自 享拍微博通

【39094】【汉口江滩足球场4月全新开放 配备更衣间洗浴房】昨天，汉口江滩足球场正式进入升级改造工程，未来的新足球场将由球场、更衣间、洗浴房等共同组成，市民在此踢球再也不用当着游客和球迷的面脱衣换衣了。（武汉晨报） http://t.cn/zOwVYkS 
2012-02-11 14:24:00 来自 享拍微博通

【39095】【报告称武汉写字楼租价连续8季度上涨 】去年，武汉住宅市场受限购、外地企业入驻等影响，本地写字楼卖价、租价双双大幅上涨。昨天，著名咨询机构报告显示，武汉租价最高的写字楼每平米月租价超过120元，已连续8个季度上涨。（武汉晨报） http://t.cn/zOwtDls 
2012-02-11 13:23:00 来自 享拍微博通

【39096】【武汉大二女生爱心献血 遭遇黑心的士漫天要价】昨日，大二女生小娟从武昌打的到汉口献血，谁知遇到黑心司机，被绕行三环线，付了160元的士费。 http://t.cn/zOwtLxb 
2012-02-11 12:52:00 来自 享拍微博通

【39097】【武汉妇女贴牛皮癣被罚 次日重返“骂街”半小时】头天贴牛皮癣被抓现行，认罚100元后，第二天竟然重返故地骂街，说起这名妇女，市容监督员娄师傅颇感伤心。 http://t.cn/zOw55xb 
2012-02-11 12:20:00 来自 享拍微博通

【39098】【武汉无臂哥脚弹吉他登央视舞台】曹会琛8岁时因一场意外事故失去双臂，坚韧不服输的品质是他隐形的翅膀，他不仅可以像正常人一样生活，还以优异的成绩考上了大学。半年多的大学生活里，他勤工俭学、苦练吉他，他还憧憬着属于自己的爱情…… http://t.cn/zOwqIvL 
2012-02-11 11:48:00 来自 享拍微博通

【39099】【湖北银监局下“彻查令”：银行贷款不得乱收费】明明贷了1000万元，要么被要求留一部分钱在账户上，帮银行完成存款任务；要么被搭售理财产品或巧立名目收取财务顾问费…4月起，银行贷款将不得乱收费，必须执行“七不准”禁止性规定。 http://t.cn/zOwGIFm 
2012-02-11 11:15:00 来自 享拍微博通

【39100】【“算命先生”铁链锁儿 逼16岁儿子承父业】十堰16岁少年成成(化名)因不肯继承父亲的“算命手艺”，竟被父亲戴上脚镣，在家囚禁三天。昨晚6时许，在记者介入、劝导下，其父卢某才将成成的脚镣解除。 http://t.cn/zOwbSBg 
2012-02-11 10:44:00 来自 享拍微博通

【39101】【整容后相貌变化太大 韩国旅客来汉差点没过边检】昨日上午，KE881航班自韩国首尔飞来。在机场入境检查处，一名韩国旅客掏出护照办理入境手续。然而，该旅客相貌与其所持护照资料页上的照片眉眼不像，鼻子、嘴巴、下颌也不太一样… http://t.cn/zOw4gE9 
2012-02-11 10:23:00 来自 享拍微博通

【39102】【情人节前夕“提琴夫妻”相约捐遗体】年方豆蔻时，他们是同桌的你以琴会友两无猜；桃李年华时，几经坎坷他们终成眷属爱相随；知命之岁时，丈夫恶疾缠身妻子拉琴9年卖艺救夫…大年初七丈夫再次入院，需做换骨手术，夫妻两决定捐献遗体。 http://t.cn/zOw4Tfn 
2012-02-11 10:14:00 来自 享拍微博通

【39103】 #荷赛# “徐少锋”实为“许少峰”（个人微博： @Hust-2怪 ），曾是本报摄影部记者，和小编曾一同战斗在新闻一线，祝贺！ // @头条新闻 : 转发微博
转发：  @新浪图片  : 【第55届荷赛年度图片大奖揭晓】2月10日18点，第55届世界新闻摄影比赛(WPP)—荷赛奖获奖作品在荷兰阿姆斯特丹揭晓。本届荷赛有三名中国摄影师获奖他们分别是徐少锋、李杨、旷慧民，西班牙摄影师Samuel Aranda作品获大奖。看图微博为您持续报道赛事各大奖项揭晓全程： http://t.cn/zOZ1bRq 
2012-02-10 22:25:00 来自 微博 weibo.com

【39104】【哥们这么巧是你 两大影坛肌肉男同住一病房成病友】64岁前德州州长施瓦辛格拍最新电影时弄伤肩膀入院治疗,巧合是65岁史泰龙也在该院治肩伤,两位动作巨星在同一间病房当了病友！施瓦辛格通过个人微博发布了照片,感叹说：“看看谁正巧排在我后面治疗肩膀？”两大肌肉男曾是影坛对头,如今已成朋友。
2012-02-10 21:44:00 来自 享拍微博通

【39105】你还记得武广地下通道那位拉小提琴的大姐吗？她叫陈惠芳，为了相爱了41年的病患丈夫，她在地下通道卖了9年的艺。“今生我们是夫妻，来世我们还要在一起。”近日，这对夫妇在红十字会郑重签字，今后夫妻俩的遗体都将全部捐赠。这个情人节，还有谁能比他们更浪漫更感人？ http://t.cn/zOZnT1l 楚天金报
2012-02-10 21:29:00 来自 享拍微博通

【39106】 #看湖北# 【两车汉口闹市飙车 一车空翻砸伤两路人】昨晚6时许，汉口友谊南路晴川桥下桥处。目击者称，当时看到这辆轿车与另一辆白色家用越野车并行，两车的速度都飞快，红色车被挤向人行道，就快要撞到护栏时，突然急刹车，车急转180度调头后四轮朝天侧翻，路边两名行人被砸伤。 http://t.cn/zOZBQGz 
2012-02-10 17:58:00 来自 享拍微博通

【39107】【把iPad当体重计的丈母娘伤不起啊】19楼网友“thm8520”说，给女友新买了个iPad2，装了一大堆应用，其中有一个应用“体重计”，可输入体重数据进行管理。结果，女友的母亲把它当作了体重计，一脚踩了上去，可怜的花了近1/3年终奖买的iPad2，碎了！丈母娘还抱怨：质量太差！ （新闻晨报）
2012-02-10 17:47:00 来自 享拍微博通

【39108】【iPad3 3月初发布 配备视网膜屏】据美国媒体报道，苹果公司已选择在3月第一周发布iPad3。iPad3外形将与iPad2相似，但芯片速度更快，图形处理器功能增强。最重要的是，iPad3将采用iPhone4和iPhone4S使用的“视网膜屏幕”，像素密度达到每英寸326像素，显示更为逼真，没有颗粒感。 你准备好了吗？
2012-02-10 17:42:00 来自 享拍微博通

【39109】 #资讯# 【武昌梨园广场、珞狮南路两大堵点上半年将摘帽】梨园广场是武汉大道的一大堵点，珞狮南路洪山区政府门前路段也是常堵，市民对此反映强烈。昨日，本报记者对二环线上这两大工程作了现场探访，了解到两大工程均将在今年上半年内完工通车，届时将缓解两大交通堵点。  http://t.cn/zOZ1sIF 
2012-02-10 17:31:00 来自 享拍微博通

【39110】【"炫富弟"遭网友人肉恶搞】不少网友调侃“QQ被盗说”：“求被盗，求出名”....有网友称进行了人肉搜索，贴出了QQ号和手机号、家庭地址。有网友指出叨叨的家在硚口某高档住宅区：“我在那里（见）到个（过）照片里的那几辆豪车……”不过至截稿时，这一说法尚无法得到证实。 http://t.cn/zOZ8Xkg 
2012-02-10 17:18:00 来自 享拍微博通

【39111】【武汉暂停亲友互助献血 儿子为父亲手术犯难】因亲友互助献血屡被钻漏洞，武汉去年暂停这种方式。郑先生父亲做手术，需1200cc手术用血，但医院表示目前只能保证危重病人。他想自己给父亲献血被告知：献血可以但也要等待医院调配。为此他只能保守治疗，要多花13万（武汉晚报） http://t.cn/zOZE5DX 
2012-02-10 16:34:00 来自 享拍微博通

【39112】 #资讯# 【美国放宽签证 武汉赴美签证“高度优先”】昨日，美国驻华大使骆家辉通过远程视频，向北上广及武汉六地媒体宣布了美国政府放宽签证免面谈期限的消息。骆家辉还回答本报记者提出“希望驻汉领馆能直接开通签证业务”的提问，“华府方面已将此列为‘高度优先’的问题。” http://t.cn/zOZH8in 
2012-02-10 12:38:00 来自 享拍微博通

【39113】详文中几个细节：1、2001年武大新闻系毕业，后考上武大硕士研究生；2、现独居武汉，平时写情感文章投给杂志社为生；3、爱情观:考研时，一男生对她有好感。但因专心学习而无果。“现在顺其自然，憧憬美好婚姻。”4、动机：想通过网站宣传，遏制当前社会转型期，一些青少年轻率混乱的性经历造成的悲剧。
转发：  @楚天时报  : 【鄂州单身女硕士建全国首个贞操网 倡导婚前守贞】在一个名为“雅品贞操网”的网站上，简短的几十个字成了她的简历。单身女硕士，38岁，依然保持着处女身。在网上，她叫“贞操女神”，并晒出了自己在武汉同济医院的处女鉴定报告。[详情]  http://t.cn/zOZOFnx 
2012-02-10 12:17:00 来自 媒体版微博

【39114】【3D版《泰坦尼克号》有望4月4日上映】美国20世纪福克斯公司昨日正式确认，《泰坦尼克号》将于今年4月4日以2D、3D、IMAX3D等格式在全球上映，该片有望同步引进内地。导演卡梅隆：“3D版的画面让人身临其境，好像你就在甲板上，和杰克、露丝共同经历那场生离死别。” http://t.cn/S5oxCC    你期待吗？
2012-02-10 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【39115】 #看湖北# 【武汉“老师傅”电子路考全失败】“哎呀，太严了，比我想像的难多了。”昨天上午，武汉5名有十多年驾龄的老司机，在严格的电子“考官”面前，全军覆没，上车前的自信全无。考官称，老师傅们的技术没问题，症结是驾驶习惯，电子路考实际通过率在70%左右。（武汉晨报） http://t.cn/zOZY26o 
2012-02-10 11:10:00 来自 享拍微博通

【39116】【武汉越野车撞死幼童后开走 “以为轧到减速板”】4日下午，东西湖现代五金机电城内发生悲剧，一名四岁男童被一无牌黑色越野车撞倒，车没停就直接开走。民警找到肇事车司机时，司机很茫然，称当日以为轧到减速板，就没停车观察...警方最终认定，其涉嫌交通肇事，但不构成逃逸。 http://t.cn/zOZjldn 
2012-02-10 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【39117】【“微笑哥”找到了】河南商报记者昨晚找到他时，他还不知道自己被网友关注、打动了无数人的心。因为和父母有矛盾，他17岁出来流浪。他说，要是爸妈说句“孩子回来吧”，他就回去了。他不愿意透露姓名，他说：“我想有个家，要是有个正常的家，让我干啥都行。”（by @河南商报 ) http://t.cn/zOZ0Dx7 
2012-02-10 10:29:00 来自 享拍微博通

【39118】 #看湖北# 【武汉二中“围巾哥”艺考报名一夜爆红】前日，北京电影学院艺考报名，武汉二中高三学生邓先宇，在现场被“星探”抓拍下帅照上传到微博，迅速被疯转，并被网友誉为“围巾哥”、“最帅考生”。昨日，邓先宇接受本报记者采访时称，“走红两个字，我现在还消受不起。” ” http://t.cn/zOZlQIE 
2012-02-10 10:23:00 来自 享拍微博通

【39119】// @楚天时报 : 您对鄂州单身女硕士创建“贞操网”，倡导女性“婚前守贞”的行为持何看法？
转发：  @楚天时报  : 【鄂州单身女硕士建全国首个贞操网 倡导婚前守贞】在一个名为“雅品贞操网”的网站上，简短的几十个字成了她的简历。单身女硕士，38岁，依然保持着处女身。在网上，她叫“贞操女神”，并晒出了自己在武汉同济医院的处女鉴定报告。[详情]  http://t.cn/zOZOFnx 
2012-02-10 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【39120】【外交部：正调查王立军进入美驻成都领事馆事件】新华网9日电：外交部发言人表示，重庆市副市长王立军于2月6日进入美国驻成都总领事馆，滞留1天后离开。有关部门正在对此进行调查。王立军此前曾为重庆市公安局局长，素有“打黑英雄”之称。曾打掉“文强”团伙，并对重庆警界进行洗牌式整顿。
2012-02-10 00:03:00 来自 享拍微博通

【39121】昨日上午，荆州公安县农机局正副局长办公室内互殴。局长自称手部骨折，副局长面部缝针。副局长朱某告诉记者，上午10时许，他到局长办公室商量工作，谈及去年一笔未报销的接待费用，被局长陈某蛮横拒绝，继而双方发生肢体冲突。冲突过程中，陈某操起茶几上的一个电水壶，朝他头部挥来，被划伤。
转发：  @楚天民报  : 【公安县农机局正副局长办公室内互殴 正局长手部骨折 副局长面部缝针】局长陈某称确有此事。冲突中，副局长朱某先后砸坏了自己的茶杯和茶几，且冲突中自己手部骨折，而且事后主动给朱某发短信沟通，并找朱某的家属协商解决此事。
2012-02-09 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【39122】【天鹅就这样在湖中死去……】在东西湖府河湿地远远望去，上万只候鸟黑压压一片。其中点缀着不少白色，它们或自由徜徉着，或相互嬉戏着。那只受伤的白天鹅也在一旁，静静地看着同伴们……不远处，是两只白天鹅和50多只水鸟的尸体，尸体旁有毒药和大量捕鸟机关。（武汉晚报） http://t.cn/zOZ59EQ 
2012-02-09 18:01:00 来自 享拍微博通

【39123】【一味追求"纯母乳" 武汉一妈妈把宝宝喂成"脑瘫"】杨女士去年夏天生下宝宝，精心呵护坚持母乳喂养。但儿子半岁了不会坐也不会爬。医院CT结果如晴天霹雳：大脑发育不全，初判为脑瘫。原来妈妈奶水稀薄，宝宝营养不良。专家建议，不能一味依赖母乳，一定要添加辅食。（武汉晚报） http://t.cn/zOZVtjN 
2012-02-09 17:38:00 来自 享拍微博通

【39124】 讨论：家政阿姨、月嫂阿姨，现在请一个难不难？
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  @楚天都市报  【请个阿姨有多难？】年过完了，上班族天天早出晚归，家里的小孩或老人就顾不过来，上哪请个好阿姨，令许多人感到困惑。有人在月子里出冷汗，月嫂却不给她换衣服；有的月嫂拿着三四千元的工资，却把宝宝饿得哭。请个阿姨花多少钱合适？你家请的阿姨尽职吗？怎样处理好雇主和阿姨的关系呢？
2012-02-09 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【39125】 #楚天时评# 【安全带卡扣岂能进市场！】5日的泉州高速车祸，一家6口有5人不幸死亡。有人发现，事故车辆主副驾的安全带插口上，各插着一个安全带卡扣！据调查，我国交通事故每死亡10人，就有8人没系安全带！而若8人都系，至少可少死3人！主管部门放任安全带卡扣在市场上随意存在，是对生命的不负责。
2012-02-09 16:32:00 来自 享拍微博通

【39126】【爱犬与主人失散7年 元宵节路边奇迹重逢】当天下午，北京小伙陈伊扬骑摩托车从北京方庄走G104国道，去大兴陪父母过节，在南六环等红灯时看见一条黄色的流浪狗，而这条狗竟然是他丢失了7年的爱犬“笨笨”，狗愣了三秒，疯样奔过来呜呜叫，主人则喜极而泣 。(新闻晨报） http://t.cn/zOZAsE9 
2012-02-09 16:14:00 来自 享拍微博通

【39127】【家里生窝猪崽也要摆酒 湖北鹤峰刹“整酒”歪风】见过婚丧嫁娶摆酒的，但你见过生窝猪崽也要摆酒的吗？近几年，恩施鹤峰县刮起“整酒风”——有事无事整整酒，借机收受礼金或是收回曾送出的礼金。一村民计算一年吃酒达145次，共送礼1.5万元！ http://t.cn/zOZUms0  湖北其他地域也有这种情况吗？
2012-02-09 12:55:00 来自 享拍微博通

【39128】【襄阳“痴情女”：华仔啊，为等你我29岁还没恋爱】她6岁时迷上了刘德华，为刘德华“守身如玉”，没和男人有任何身体接触。为见偶像一面，花光所有积蓄，甚至自杀过4次...29岁的敖艳红仍固执坚持着自己的梦想。“可能一辈子都不会有什么结果，只希望做一次他的女人。”... http://t.cn/zOZUMRH 
2012-02-09 12:40:00 来自 享拍微博通

【39129】【网络调查武汉平均月薪3443元 远低于北上广水平】昨日，一招聘网站根据企业提供的薪酬水平，统计发布了武汉工资收入数据表。武汉平均月薪为3443元人民币，远低于北上广等一线城市，也低于重庆、天津等直辖市的工资。同周围省市比较，略高于南昌和郑州的工资水平…（长江商报） http://t.cn/zOZ2gxb 
2012-02-09 12:28:00 来自 享拍微博通

【39130】【三亚“万元账单”海鲜店被罚50万元】经三亚市工商局、物价局调查，网友反映强烈富林渔村海鲜排档存在采取不正当手段欺骗、误导消费者的行为。三亚海岛渔村海鲜城存在价格欺诈行为。拟对富林渔村海鲜排档作出吊销营业执照的处罚；对海岛渔村海鲜城处以50万元罚款。人民日报 http://t.cn/zOZZPvZ 
2012-02-09 12:06:00 来自 享拍微博通

【39131】 #资讯# 【武汉申报公交都市示范城 城内任意两点50分钟】武汉市正在积极申报全国首批“公交都市”示范城市，拟至2015年建成密集公交线网，重点地区建BRT（快速公交系统）。届时，将实现主城区500米内上车、5分钟换乘，2万人口边远小区配公交站或枢纽，交叉路口公交优先通行…… http://t.cn/zOZLmAp 
2012-02-09 11:42:00 来自 享拍微博通

【39132】【武汉“床单男”身裹床单网吧里过年】从除夕前几天开始，黄家湖一网吧内就出现一“床单男”，累了就睡，醒了就上网，除夕也不例外。据悉，他曾考上附近高校，后辍学去广东打工，这次来找同学未找到，衣服又带少了。“为什么不回家过年？”男子称，“我只想活在自己的世界里，不愿被任何人打扰。”
2012-02-09 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【39133】武汉也有这样所谓的微宠鱼缸，这就是一种彻底的虐待，没有买卖就没有伤害！请转告你的孩子。
转发：  @成都晚报  :  #求扩散# 【救救他们 请勿购买！】“金鱼5块，乌龟12元，可以挂包上当钥匙扣”。这样的宠物饰品不知何时出现在你我身边，小鱼儿只能在有限的空间摆动，小乌龟连转头的地儿都没有，清新的空气，灵动的水源，他们感受不到，三两天后，悲惨死去。没有买卖就没有伤害！请转发微博，抵制这类买卖!尊重生命！
2012-02-09 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【39134】 #后续# 【武汉四中学生被指“汉版郭美美” 校方回应】昨日，网传四中一名初三男生微博炫富，狂晒兰博基尼等豪车，并送狗狗爱马仕包讽刺穷人。网友评价，他炫耀的资本简直让郭美美“羞愧地低下头”。校方对本报记者称该校确有此生，是因其QQ被盗他人所发。部分网友质疑动机何在？ http://t.cn/zOZAmOy 
2012-02-09 10:19:00 来自 享拍微博通

【39135】介个梅毒... ，可否私信告知你的联系方式，谢谢。 @黄香珍 
转发：  @黄香珍  : 武汉殷先生驾车上班途中，路过图书城不小心碰撞到一路边行人袁女士，殷先生立马把袁女士送到附近医院，经过医生检查“脑室系统未见明显扩大，未见明显骨折，右颞部硬膜外血肿”，一切均属正常！但袁女士却不肯出院，还继续做各种无关的检查，其中包括梅毒等，愤怒啊分享图片
2012-02-09 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【39136】【武汉女子铁链牵3名爬行男子 称系宣传尊重女性】今天上午，光谷街头出现一名为“举起你道德的皮鞭”的行为艺术，现场一女子用铁链牵着在地上爬的三位男士。据悉，他们都是艺术工作者，从李阳打老婆事件中产生灵感，目的是为了宣传“尊重女性”。（国际在线） http://t.cn/zOzr6MC  童鞋们怎么看？
2012-02-08 20:33:00 来自 享拍微博通

【39137】【圣斗士星矢 时隔23年复活！】1986-89年播放的超人气动画“圣斗士星矢”（車田正美）新篇“圣斗士星矢Ω”时隔23年将以全新角色、全新故事回归！新世代的天马座青铜圣斗士光牙（こうが）是新的主人公。而星矢将作为黄金圣斗士登场！日本朝日电视台4月开始播放。(都市快报）你期待吗？
2012-02-08 18:27:00 来自 享拍微博通

【39138】襄阳29岁女子，为刘德华“守身如玉”，曾自杀过四次，称平生最大的愿望就是见到刘德华向他表白。你想对她说啥？
转发：  @楚天快报  : 【为了刘德华 她守身如玉甚至四度自杀】29岁谷城女子敖艳红，从六岁开始注意刘德华，将华仔的照片和CD放在枕头底下二十余年，心里一直只认可这一个男人。为了刘德华，她曾经自杀过四回，并称为了刘德华守身如玉，最大的愿望就是能见到刘德华，向他表白。 对于这样的一个粉丝，您有何看法和建议？
2012-02-08 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【39139】【巴基斯坦一架军机今日坠落】新华网快讯：据巴基斯坦媒体8日报道，巴一架军用飞机当天在巴西南部俾路支省坠落，目前伤亡情况不详。（这绝对是巧合...）
2012-02-08 18:05:00 来自 享拍微博通

【39140】【张妙家人及张显到药家鑫家索要20万赔款 发肢体冲突】药家鑫案被害者的父亲张平选与其妻昨日公告，愿接受药父曾表示“赠与的20万元”。药庆卫称当初张平选拒绝这笔钱，现在没有义务再给。药家鑫案代理人张显今天中午带着张前往药庆卫所住的家属院，现场失控双方大打出手。华商报 http://t.cn/zOzmne8   
2012-02-08 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【39141】本报记者初步了解情况。// @我是1条鱼 : 昨日中午12时30分，“叨叨”通过: @微博精灵  近期我的QQ号被盗！1月份以后我没上过微博！别人在我的微博中发了许多与我无关的照片和文字，现在我已经删除它们。我的爸爸妈妈已向辖区公安机关报警。具体评情楚天记者进一步核实中。
转发：  @楚天都市报  : 【“武汉初中生”微博炫富：送狗爱马仕包嘲笑穷人】“过年收了这么多iphone，现砸一台。”近日一名叫“叨叨”的网友微博炫富，开兰博基尼、路虎豪车；还送给爱犬一个爱马仕包包，以此嘲笑穷人。资料显示，叨叨年仅15岁，是武汉四中一名初三学生……（广州日报）  http://t.cn/zOzTtXN  请记者核实。
2012-02-08 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【39142】【武汉超四成市民患骨质疏松症】全国骨质疏松症筛查的武汉数据出炉：42%的市民患有骨质疏松症，容易骨折；44%的市民骨量减少，骨折风险增加；只有14%的市民检查正常。其中，患骨质疏松症年龄最小者仅19岁。骨科专家称：年轻患者增多，与运动量少、喜欢喝碳酸饮料有关。 http://t.cn/zOzukF7 
2012-02-08 16:42:00 来自 享拍微博通

【39143】【重庆副市长王立军因身体不适在休假式治疗】
2012-02-08 16:23:00 来自 政府版微博

【39144】【网友心中最能喝的省：山东夺魁 湖北排第20】在一项“网友心目中酒量最高的省市”调查中，山东，内蒙古，黑龙江成为TOP3，四川排名第九，也成为前十名中唯一的南方省市，而榜中垫底的则是海南。值得注意的是，参加调查的网友中，男性占了93%，女性网友只占7%。 http://t.cn/zO7BkrC  你觉得靠谱么？
2012-02-08 13:27:00 来自 享拍微博通

【39145】【快递礼物竟是炸弹 广州一豪车男被炸伤手脸】6日晚，广州企业培训师李某打开元宵夜快递礼物时引发爆炸。包裹爆炸后，玻璃碎渣和钢珠射到他脸上，鲜血直流。经抢救，李某已脱离生命危险，但双眼可能失明。快递上面写明是法国香水。知情人称，极可能涉及报复行为。（南都） http://t.cn/zOzWchD 
2012-02-08 13:22:00 来自 享拍微博通

【39146】【央行：百元钞“跪拜猫”系战国漆器图案】中国人民银行昨日称，所谓“跪拜猫”图案实为湖北江陵县雨台山出土的战国时期漆器上的图案，既非网友反映的“跪拜猫”，也不是公众防伪要素，具体是什么，有待考古等专家论证。（新京报）“萌猫”原来产自咱湖北啊... 
转发：  @楚天都市报  : 【网帖称百元人民币上暗藏“跪拜猫”】近日，有网帖称，100元人民币正面毛主席头像两侧，放大后发现三只“跪拜猫”。专家否认称，“跪拜猫”是网友们的想象，该图案是古代元素与现代卡通的变形，但具体是什么不清楚；“猫”图案应是设计防伪技术，“属国家机密”。（新京报）  http://t.cn/zO7QkJM 
2012-02-08 12:38:00 来自 媒体版微博

【39147】【湖北沙洋副校长强奸猥亵11名小学生 被判18年】荆门市沙洋县一小学副校长兼教导主任王某，在担任五、六年级班主任期间，利用师生关系及为学生申请贫困生指标之便 ，对班上11名女生进行多次奸淫猥亵。王某被抓获，当地民众指其“禽兽不如”，近日被判刑十八年。（楚天金报） http://t.cn/zOzHDvH 
2012-02-08 12:29:00 来自 享拍微博通

【39148】2011年11月，武汉小伙沈晓凯在赤手空拳、形单影只的情况下，勇斗偷手机的小偷，惨被小偷在脸部划15刀而毁容。昨晚，他参加湖南卫视节目平民英雄之《我曾经帅过》时，乐观的说“我不后悔，反正我已经帅了28年了”。这是要多大的勇气啊，向这位武汉80后的热血青年致敬！（by: @武汉新浪乐居 )
2012-02-08 12:03:00 来自 享拍微博通

【39149】谁家的太阳能热水器漏了，快回家看看...
2012-02-08 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【39150】【“武汉初中生”微博炫富：送狗爱马仕包嘲笑穷人】“过年收了这么多iphone，现砸一台。”近日一名叫“叨叨”的网友微博炫富，开兰博基尼、路虎豪车；还送给爱犬一个爱马仕包包，以此嘲笑穷人。资料显示，叨叨年仅15岁，是武汉四中一名初三学生……（广州日报）  http://t.cn/zOzTtXN  请记者核实。
2012-02-08 11:17:00 来自 享拍微博通

【39151】 #看湖北# 【QQ车撞上大货 湖北一家三口命殒高速】昨日清晨6时许，监利一家三口过完元宵节自驾返回工作地山东日照，在随岳高速京山段发生追尾事故，3人不幸全部遇难。交警勘察发现，QQ轿车已撞得支离破碎。而当时大货车停在路边应急车道上检修，QQ车时速约94码，没有刹车痕迹。 http://t.cn/zOzT2ux 
2012-02-08 11:06:00 来自 享拍微博通

【39152】【母亲被撞身亡 子女反安慰贫寒肇事者】浙江绍兴县林家村75岁的林老太太被撞身亡，其子女因同情肇事者是位家庭贫困的农民，且看到对方一直在恐惧和深深自责中，办完丧事后将5．5万元赔偿金中剩下的5000元退了回去，并给交警写去求情信，希望从宽处理。（新华社） http://t.cn/zOzYWfE 
2012-02-08 10:52:00 来自 享拍微博通

【39153】【全国公务用车每周按尾号限行1天】中央多部委共同发布节能减排方案要求——公务用车按牌号尾数每周少开一天。倡导政府机关人员每月少开一天车，1公里以内步行，3公里以内骑自行车，5公里乘坐公共交通工具。倡导政府机关每天少开一小时空调，上下两层楼不乘电梯。  http://t.cn/zOzYfxS 
2012-02-08 10:42:00 来自 享拍微博通

【39154】 #看湖北# 【二七长江大桥钢丝绳松脱 过桥车辆遇"惊魂"】昨日上午，二七长江大桥中段桥墩上，突然垂落两根钢丝绳，数辆轿车行至此处时纷纷撞上，一车后视镜被撞掉。交警称，大桥通车后，后续工程仍在继续，两根松脱的钢丝绳固定在桥墩顶部，用来拖运建筑材料，可能未系紧。   http://t.cn/zOzjdSA 
2012-02-08 10:19:00 来自 享拍微博通

【39155】【3630万像素！尼康发布D800相机】昨日，尼康(Nikon)公司正式发布全画幅3630万像素数码单反相机D800。此次发布共有两款型号——D800与D800E。两者区别为，D800E取消了低通滤镜。 美国官网售价为2,999.95美元。也在昨日，佳能公司时隔10年，终于发布EF 24-70mm f/2.8L II。  http://t.cn/zOzVkLe 
2012-02-08 09:25:00 来自 享拍微博通

【39156】正月十五，郑州CBD，一位流浪汉，在地上捡了半瓶冰红茶，喝了一口，凝视着对面的天空，一朵烟花绽放，他“啪”地一下，微笑了。（by @煜見視界 ）
2012-02-07 22:04:00 来自 享拍微博通

【39157】 #段子# 惊闻马尔代夫发生政变，某报数千名记者、编辑、主任纷纷写血书，要求前往战地，进行采访报道。
2012-02-07 21:46:00 来自 享拍微博通

【39158】【油价又要涨了 加油的今晚抓紧了】距离上次降价不到4个月，油价又涨回去了。据央视消息，明日起将汽柴油价每吨分别提高300元，折合零售价90号汽油和0号柴油每升分别提高0.22元和0.26元。
2012-02-07 21:34:00 来自 享拍微博通

【39159】油箱空的童鞋最好今晚转钟前去加了！不解释。
2012-02-07 18:39:00 来自 享拍微博通

【39160】昨晚的央视元宵晚会，蔡明与高音歌唱家廖昌永跨界组合，翻唱春晚王菲&陈奕迅的《因为爱情》，成为元宵晚会最大的亮点。听听，你觉得谁更好？ http://t.cn/zOz4bqS   
2012-02-07 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【39161】网友 @如是季末  今天中午微博爆料，他乘坐一辆湖南常德驶往上海方向的长途汽车，车驶入湖北境内，核载38人，实载60人，车内空气非常差。 @湖北高速交警  20分钟前回复:高警总队一支队仙桃大队石从宴大队长称，该车已在汉宜高速仙桃段被查获荷载38人，实载70人，目前此案正在仙桃大队办理。
转发：  @昨雨又晴  :   @湖北交警  说：今早十点湖南常德来往上海的长途汽车刚驶入湖北境内，核载四十人，实载六十人，车内空气非常差，请你们协助处理！ @湖北交警   @楚天都市报  我在这里: #公安县#   http://t.cn/zOzcGTw 
2012-02-07 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【39162】美国纽约-13℃的暴雪中，一名来自南京的4岁幼童，在“鹰爸”的要求下裸跑。“裸跑弟”一边跑，一边带着哭腔，不想再跑了。教师出身的鹰爸表示，孩子早产，曾被判可能痴呆，但经过自己三年的极限训练，孩子智商已高达218。（广州日报） http://t.cn/zOzxn61   http://t.cn/zO7TR0F  你赞同这种教育方式吗？
2012-02-07 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【39163】【四大微博即将全部实名 未实名者禁止发言】3月16日将成为微博实名制的节点，新浪、搜狐、网易、腾讯四大微博将全部实行实名注册。3月16日后，所有未实名认证的微博老用户将被强制拦截，不能发言、转发，只能浏览。按规定，四大微博的实名制都是前台自愿、后台实名。 (财经网) http://t.cn/zOzfsKq 
2012-02-07 17:00:00 来自 享拍微博通

【39164】【马尔代夫发生政变】2月7日，马尔代夫发生军事哗变，总统纳西德被控制。消息称，哗变士兵控制了国家电视台。 http://t.cn/zOzIbFz  近日准备前往的童鞋注意了。大使馆希望国内的游客能避开马累等地的抗议场所，有任何意外，请向使馆求助。使馆电话：00960-3307825 。
2012-02-07 16:47:00 来自 享拍微博通

【39165】 #视频# 【济南景区虎群围攻27名游客 车玻璃被拍碎】4日，济南跑马岭野生动物世界内，一辆搭载27名游客的游览车遭5只孟加拉虎围攻十余分钟，挡风玻璃被老虎跳起拍碎，游客险些丧身虎口。而游览车是一辆普通中巴车。景区称，事故原因是“老虎、游客都太兴奋”... http://t.cn/zOzIeTp   http://t.cn/zO7QgLs   
2012-02-07 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【39166】【给武汉的士“找歪”干不干？】武汉市客管处出台严厉处罚规定后，昨公开招聘50名的士服务质量监督员，条件：常住武汉居民，高中以上学历；热心公益、熟悉市区道路；每日乘坐两台以上，能及时提交乘坐检查情况。经审核，聘用期1年，按月报销乘车费和发放100元津贴。报名办法： http://t.cn/zOzI7O4 
2012-02-07 15:51:00 来自 享拍微博通

【39167】 #看湖北# 【武汉90后大学生替母扫街两年 孝心动人】“我多扫一点，妈妈就可以多休息一下。”清晨，替环卫工母亲清扫马路的刘普林说 。刘普林刚上大二，因家境清贫，母亲患有风湿病、颈椎病。自前年来汉上大学起，他就将所有的业余时间都用来替母亲扫大街......（楚天金报） http://t.cn/zOzthxR 
2012-02-07 13:18:00 来自 享拍微博通

【39168】 #看湖北# 【汉口一大巴与执法车碰撞后冲上花坛】昨日，一辆违规揽客的大巴车，为逃避运政执法人员的处罚一路狂飙，在黄浦大街与执法车碰撞，冲上花坛撞断路灯杆才停下，幸无人受伤。大巴司机称，被甩了一盘子，执法不该追逼。而运管人员表示，大巴车是妨碍执行公务。 http://t.cn/zOz5PRW  你觉得呢？
2012-02-07 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【39169】 #看湖北# 【武汉市32名脱岗“过年”公务员被问责】新年上班第一天，武汉市治庸办对200多家党政机关、窗口单位、服务大厅进行暗访，发现部分单位干部职工迟到、脱岗、上班时间网上购物等。昨日，19名直接责任人被予以通报批评、扣发当月绩效奖金等处理，13名相关领导也被追责。 http://t.cn/zOzqu3j 
2012-02-07 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【39170】 #后续# 【首批的士黑名单曝光】昨日，客管处公布了查处的首批9辆劣质服务出租车名单，因拒载、不用计价器等，被停运15天，分别是丰旺公司鄂AXK090……客管处还规定：一个月内，所属司机受罚人数累计到总数3%的，对企业处3000元、对负责人处1000元罚款。 http://t.cn/zOzqJ5b  给力！投诉电话：82633333
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【武汉的士一年拒载绕道三次 直接吊销资格】针对武汉的士近期劣质服务的问题，武汉市客管处出台规定：的士司机有拒载(含窗口地带悬挂暂停服务牌候客)、绕道、拼客、甩客、谈价议价等行为，一律停运15天。司机一年出现3次，吊销从业资格。同一辆车一年3次，收回经营权。 http://t.cn/zO7EGSR 
2012-02-07 11:58:00 来自 媒体版微博

【39171】 #看湖北# “高校附近山水的存在，可以给学校增添灵气。”近日，博客达人、自由撰稿人李子迟在其微博上推出“中国高校十大美丽湖泊”，武汉的东湖、南湖及汤逊湖独占三席，被众多知名微博转载，也引发在校学子的自豪。排名前十的还有北大未名湖、厦大芙蓉湖、中国美院西湖等。 http://t.cn/zOzGrFk 
2012-02-07 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【39172】【鞭炮震耳欲聋 元宵夜武汉七成受访者望“禁鞭”】昨夜是春节最后的鞭炮烟花燃放时段，晚饭起，三镇燃放此起彼伏。晚8时达到燃放高峰，满城震耳欲聋。记者随机调查发现，给一部人带来欢乐的鞭炮烟花，也招致不少人反对：有七成人赞成禁鞭，“太吵了，心脏受不了...”（武汉晚报） http://t.cn/zOzGVm8   
2012-02-07 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【39173】 #看湖北# 【武汉90后女孩网购小猕猴当宠物】为炫耀宠物“与众不同”，武汉一名90后少女上网花7000元买下一只小猕猴。前日带到医院逗猴时，正好被看病的民警撞上。在派出所，女孩得知猕猴是国家二级保护动物，购买饲养属违法时，被吓哭并忏悔。警方其后钓出卖猴人，将其抓获。 http://t.cn/zOzbbR2 
2012-02-07 10:34:00 来自 享拍微博通

【39174】【男子伪装成车座欲偷渡美国被抓】近日，墨西哥一男子将自己化妆成车座，企图从墨西哥偷渡进入美国。这名男子身上铺着米黄色的皮革座椅外皮，头部伪装成座椅的头靠 。然而，他的计谋没能得逞，被边境警察捕获。 http://t.cn/zO7dMLz 
2012-02-07 10:16:00 来自 享拍微博通

【39175】【思念牌汤圆被曝吃出创口贴】“筒子们，吃汤圆都留心点吧，细嚼慢咽”。就在元宵节前一晚，济南网友从思念牌黑芝麻大汤圆中，吃出一枚黑乎乎的创可贴。“大过节的，太恶心了啊！”该微博被疯转近万次。郑州思念食品公司已回应此事，承诺会给公众一个坦诚的说法。(据南都) 亲们，还是自己做汤圆吧~
2012-02-06 18:19:00 来自 享拍微博通

【39176】【主人要出国 养了15年的狗该不该安乐死？】汉口网友 @宽宽外婆  要去瑞士探望女儿外孙，她养的岁岁是条十五岁“高龄”的京巴狗，“又聋又瞎，什么也看不见，不过还能吃和走动……”。带出国手续非常麻烦，有人建议她对狗狗实行安乐死，说这可能是最好的办法，可她还是有些不忍心。 http://t.cn/zO7Df6J   
2012-02-06 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【39177】 讨论：元宵节该不该放假？
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  @楚天都市报  【元宵节该不该放假？】吃元宵、赏花灯，元宵节作为中国古代的狂欢节，曾放假十天。现在，元宵节并不是法定假日，许多人仍然认为，过完十五，春节才算完。做金融贸易的刘小姐，早上一脚刚出门就接到通知，今天过节不上班，心里得瑟坏了。元宵节，您放假了吗？您认为元宵节该不该放一天假？
2012-02-06 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【39178】 #提醒# 【滥用远光灯 当心被扣分】夜间市区行车滥用远光灯，眼睛被刺花，是很多车主深恶痛绝的事，也易引起事故。近日，"灯霸"问题引起武汉交管部门高度重视。武昌交通大队民警前晚开始对此项违法行为进行专项整治，滥用远光灯的车辆均被处以50元、扣1分的处罚。（武汉晨报） http://t.cn/zO7ml7g 
2012-02-06 12:36:00 来自 享拍微博通

【39179】 #看湖北# 【武汉环卫工捡到装3300元提包 十余人陆续冒领】45岁的环卫工清扫路面时发现这个手提包，她沿路寻找失主，边走边喊：“谁丢了东西？”先后有十余人围观，竟都说是自己丢的，却全部答不出包的颜色。昨日下午，在环卫所，正宗失主终于被联系上。 （武汉晚报 资料图） http://t.cn/zO7nNHh 
2012-02-06 11:38:00 来自 享拍微博通

【39180】【网帖称百元人民币上暗藏“跪拜猫”】近日，有网帖称，100元人民币正面毛主席头像两侧，放大后发现三只“跪拜猫”。专家否认称，“跪拜猫”是网友们的想象，该图案是古代元素与现代卡通的变形，但具体是什么不清楚；“猫”图案应是设计防伪技术，“属国家机密”。（新京报）  http://t.cn/zO7QkJM 
2012-02-06 10:54:00 来自 享拍微博通

【39181】 #看湖北# 【武汉的士一年拒载绕道三次 直接吊销资格】针对武汉的士近期劣质服务的问题，武汉市客管处出台规定：的士司机有拒载(含窗口地带悬挂暂停服务牌候客)、绕道、拼客、甩客、谈价议价等行为，一律停运15天。司机一年出现3次，吊销从业资格。同一辆车一年3次，收回经营权。 http://t.cn/zO7EGSR 
2012-02-06 10:36:00 来自 享拍微博通

【39182】【雅阁“轻吻”劳斯莱斯续：初估车损39万】由于没有“不计免赔”，20万元的第三者责任险打8折，只能拿到16万元，23万元需要雅阁车主自掏腰包。业内人士说，雅阁车主第三者责任险买得太少。买50万元的三者险，39万元都不需要自己出。而20万元和50万元的三者险，差价只有两三百元。 http://t.cn/zO7Nq8a 
转发：  @楚天都市报  : 【雅阁“轻吻”劳斯莱斯 要赔200万】温州的朱小姐开着本田雅阁与一辆身价1200万的劳斯莱斯碰撞，被认定负全责。并被告知“劳斯莱斯配件很贵，修理费大概需要200万。"朱小姐顿时傻了眼"保险最高只赔20万，200万怎么赔的起"...（钱江晚报） http://t.cn/zOPkyrX  “豪车”伤不起，开车的童鞋小心了~
2012-02-06 09:57:00 来自 媒体版微博

【39183】【湖北六旬老人放弃治疗服毒自尽 为省钱让孙子读书】2日凌晨，咸丰县野茶村农妇陈乔云被公公潘启厚的呻吟声惊醒，原来为了节约费用供两个孙子读书，潘爹爹已放弃治疗，喝农药自尽。临终前他留下遗言，希望孙子们好好学习，读书成才。据悉，老人已患病3年，久治不愈。（网络图） http://t.cn/zO7bjn8 
2012-02-05 21:11:00 来自 享拍微博通

【39184】感谢所有转发的朋友，失主已联系上。因原招领启事中有些个人信息，内容已删除。再次感谢各位热心朋友 // @楚天都市报 :失物招领
2012-02-05 18:45:00 来自 媒体版微博

【39185】请不要向小偷妥协，为了自己，也为了他人（给钱只会让这种小偷越来越多）。报警、到交管花百把元补牌，先用临牌，等两、三周再换补好的正式牌照...虽然麻烦点，但是值得。
转发：  @Sandy_WISH  : 家中小车的牌照第二次被盗了，小偷又留下一张“请联系15272689379”的字条粘贴在倒后镜上，打电话联系又要支付300元，难道我们要无止境的花钱赎牌么？ @楚天都市报   @平安咸宁 
2012-02-05 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【39186】【28年每天一斤酒 喝出韦尼克脑病】张先生53岁，坦陈近28年来平均每天喝一斤酒，甚至有在应酬时一顿喝下2斤白酒不醉的“辉煌纪录”。近日，张先生因说话颠三倒四，反应迟钝被送医。经武汉大学人民医院专家诊断，其患韦尼克脑病，系长期大量饮酒损害了脑、神经系统。 http://t.cn/zO7oVLP 
2012-02-05 17:48:00 来自 享拍微博通

【39187】【湖北农产品质量安全国内第一】农业部通报2011年农产品质量安全监测结果：湖北总体水平位居全国第一。农业部向副省长赵斌发来贺信。去年的监测中，湖北蔬菜、水果、食用菌、茶叶和水产品的质量安全监测结果，全年平均合格率分别为96.8%、100%、100%、97.1%和97.5%。 http://t.cn/zO7oAcf 
2012-02-05 17:40:00 来自 享拍微博通

【39188】虽说“图片仅供参考”，但和实物差得太远就没有参考价值了啊
转发：  @Beargonewild  : 常青五路中百仓储内的蓝色海岸西餐厅。我看图片点的日式咖喱豆腐海鲜锅。再看实物不是一般恶心，(图片是一点都没吃的)没有任何海鲜，只有几片好像别人吃剩下的青椒，还要39,我说和图片完全不一样，他们说图片仅供参考。。退也不退，我说315投诉，他们说随便。。 @经视直播官方微博   @楚天都市报 
2012-02-05 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【39189】武汉卓尔队也开博了，欢迎欢迎
转发：  @卓尔控股  : 对 @楚天都市报  说：武汉卓尔队就谭斯转会一事与江苏舜天达成一致，俱乐部之间正在办理相关手续，谭斯将于6号晚上到昆明报道。
2012-02-05 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【39190】这几个“中心”的确容易搞混，您觉武汉还有哪些地名像“绕口令”？】
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  @楚天都市报  【哪些地名像是“绕口令”？】 年前，武汉国际会展中心有吃穿用商品迎春大联展，武汉科技会展中心又有年货博览会，有人打年货快被“绕”晕了。这不，汉阳有个武汉国际博览中心，武汉科技馆新馆又动工了。这些地名硬是像多胞胎，尽让人犯迷糊。说说，武汉还有哪些“绕口令”式的地名？
2012-02-05 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【39191】【中央气象台发布寒潮蓝色预警 武汉后天明显降温】昨日立春，但气候上的春天仍很遥远。中央气象台发布寒潮蓝色预警。今明两天，我省大部有一次降水过程，武汉近两天有小雨。后天雨停降温，高温由目前的8℃降至4℃. http://t.cn/zO7IX34 
2012-02-05 11:25:00 来自 享拍微博通

【39192】【黄陂龙灯真热闹，天上飞机要绕道】武汉黄陂颜家大湾昨举行百节龙灯点睛开光仪式。每年这时候村民们都会燃放礼花和鞭炮，高空礼花产生的火光和粉尘会干扰天河机场航班飞行员视野，以往虽未造成事故，但常有投诉。今年经多方协调，村民外移活动地点，机场调整航道避开舞龙上空。 http://t.cn/zO7Iy5I 
2012-02-05 11:13:00 来自 享拍微博通

【39193】正常。不仅如此，同一品牌超市（如家乐福）销售完全一样的商品，在武汉不同地段的卖场里价格也可能不同，有的价差不小，只不过一般人没留心而已。尽管这种价格策略让许多人纳闷，但一般不违法。参考文章 http://t.cn/zO7freD 
转发：  @小野evolution  : 偶然发现一样的大蒜头，同一时间购买，武商量贩19.80/1000克，家乐福2.99元/500克，前者是后者的3.31倍。这价格是不是差别太大了点？ @楚天都市报   @乐活武汉   @武汉同城会   @楚天交通广播   @武汉晚报 
2012-02-05 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【39194】不少餐馆会托辞“发票刚刚用完了...",这家太坦率了吧
转发：  @so不苏  : 今天去二七横路吃饭，发现了这家霸气外漏的餐厅。直接在大堂贴一张纸：“本店无发票”莫非是免税餐厅？到底是个神马情况?这也太不把税务局当一回事儿了吧。 @楚天都市报   @武汉晚报   @经视直播官方微博 
2012-02-05 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【39195】失物招领
2012-02-05 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【39196】父母真狠心 
转发：  @码字工木子  : 【男婴长得“太丑”被家人抛下70米高桥摔死】湖北巴东男子吴某新婚不久，妻子给他生下一个儿子，但这个婴儿鼻梁有点歪、双脚有些畸形。吴心里很不舒服，觉得儿子长得太丑了，和父母商量后，将孩子抱到长江边一座70米高的大桥上抛下摔死。 http://t.cn/zO7zdLY   @楚天都市报   @新浪湖北   @头条新闻 
2012-02-04 18:46:00 来自 魅族手机

【39197】【汉产“枭龙”民用版下半年上市】能爬上45度陡坡、跨过0.7米的壕沟、攀上0.5米高台阶……近日，湖北武警某部装备4台汉产枭龙巡逻车，民用版的枭龙也将上市。枭龙为武汉本土打造，武汉拥有知识产权、自主品牌，每辆约100万元。和悍马PK时，一个悍马都冲不上的沙坡，枭龙上去了...  http://t.cn/zO77Ebz 
2012-02-04 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【39198】 #资讯# 【武汉东沙湖绿道十一前建成】十一前夕，仅供行人和骑自行车者进入的武汉首条城市绿道——东沙湖示范段将亮相。届时，市民可骑自行车或是步行，看周边湖光山色，根据规划，几年后，800公里的绿道将环绕江城，引导市民进入健康的“慢生活”。 http://t.cn/zO775x5  好久没骑车绕东湖了，期待！
2012-02-04 17:18:00 来自 享拍微博通

【39199】【内蒙呼伦贝尔出现-50.7℃极端低温】内蒙古呼伦贝尔陈巴尔虎旗的哈吉区域，3日出现了-50.7℃的极端低温。同时截至2月1日，呼伦贝尔市大部分地区已连续9日最低气温在-40℃以下。与去年同期相比，呼伦贝尔林区和牧区，温度偏低8℃至10℃，5个旗(市)打破了历史同期最低气温极值。（中国广播网）
2012-02-04 17:06:00 来自 享拍微博通

【39200】【马尔代夫因中国游客太多被批已无异国情调】春节收尾时，马尔代夫旅游部门公布了最新数据，2011年赴马尔代夫的中国游客超19.8万人次。占了马尔代夫接待外国游客总数21.3%。值得一提的是，马尔代夫全国人口仅40万。不少人回国后感叹“过不了多久马尔代夫就要成三亚了”。法制晚报 http://t.cn/zOhs0iQ 
2012-02-04 17:02:00 来自 享拍微博通

【39201】 #提醒# 【小心！废弃火车票莫乱丢】火车票右下角黑色花纹的二维码，也许会“出卖”你的隐私信息！昨天记者尝试用智能手机软件，很容易的读取一张旧票，顺利得到车票持有人的信息：包括开车时间、身份证号。多数人都不知道这个事儿~童鞋们千万给父母长辈们提个醒儿！（武汉晨报） http://t.cn/zOhkoz8 
2012-02-04 13:08:00 来自 享拍微博通

【39202】24路是武汉市著名的劳模线，付荣刚开公交车20多年，一直是业务标兵。付荣刚师傅介绍一些公交“反扒暗语”：看到眼熟的小偷，司机或许会突然发“脾气”：“莫站在前头，快点走！”；或突然大声说：“你们都坐好扶稳啊！”（长江日报）
转发：  @长江日报  : 【防扒有“暗语”，公交司机揭秘“反扒宝典”】您有没有遇到公交司机突然发“脾气”：“莫站在前头，快点走！”24路公交司机付荣刚说： 这些是反扒暗语。一类“指责”乘客，借故惹恼乘客逼走小偷；第二类是突然对乘客说一些莫名其妙的话；三是遇到脸熟的小偷司机会突然大声说：“你们都坐好扶稳啊！”
2012-02-04 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【39203】【武汉公交司机“假找歪” 乘客误会叫骂愧疚】2日下午,张女士带着刚取的2万元,在钟家村乘24路。她刚上车,突然被司机一拉,不耐烦的大声吼“往豆里走撒，不要堵在门口！”张女士被惹恼,指责司机态度不好，还骂了起来。事后她才知道，司机付师傅是看到小偷已将她的包拉开了一半... http://t.cn/zOhexN9 
2012-02-04 11:35:00 来自 享拍微博通

【39204】74岁时，他开始为上不起学的孩子蹬三轮。蹬了近20年，为300个贫困学子捐出35万元助学款...直到近90岁高龄，他捐出最后一笔钱，才无可奈何地说：“我干不动了……”2005年，93岁的白芳礼去世。7年后的今天，白芳礼老人的名字终于登上央视《感动中国》的舞台。向白芳礼老人三鞠躬，致敬！
2012-02-03 22:47:00 来自 享拍微博通

【39205】【10岁女儿不听话 遭父亲掏粪堵嘴】昨天，杭州钱江小商品市场一公厕，一位父亲先后五次从蹲坑里掏出粪便，往自己女儿的嘴里塞，还问：“好不好吃啊，甜不甜啊，以后还听不听话啊？”直到110赶到才住手。这位恶父来自河南，大学本科，离异，精神并无问题。社区称，他这样做已不是一两次了。都市快报
2012-02-03 21:43:00 来自 享拍微博通

【39206】据 @一见就哈哈  等多位网友报料：徐东大街鹏程花园小区，因有人在小区内篮球场放烟花。烟花溅至2栋顶楼14层将阳台点燃。消防车来了，一进不了，二消防栓没水，足足烧了半小时。阳台掉下来的玻璃还砸坏了几辆车。放烟花的人这次真是害死人了！
转发：  @小楠gogo  : 亲眼目睹放烟花造成阳台被烧了!有越烧越大的嫌疑! @楚天都市报  
2012-02-03 21:29:00 来自 微博 weibo.com

【39207】 #快讯# 【汉阳一加油站“加水”加停20余辆车】今日上午，20多台车在汉阳某加油站加完油后，均出现死火和不能发动情况。后经查发现，所加汽油内含水量严重超标。详见明日都市报详细报道。
2012-02-03 18:48:00 来自 享拍微博通

【39208】网友 @大头ppb  发微博称，“看报道说，梁朝伟有时闲着闷了，会临时中午去机场，随便赶上哪班就搭上哪班机，比如飞到伦敦，独自蹲在广场上喂一下午鸽子，不发一语，当晚再飞回香港，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活”……一夜间，各种“生活体”出现了...究竟什么才叫生活？各位周末愉快！
2012-02-03 18:21:00 来自 享拍微博通

【39209】 #看湖北# 【武汉父亲"富养"女儿有求必应 过年7天花掉3万】“儿子要穷养，女儿要富养。”对于坊间流传的这种育儿理念，“80后”父亲万先生算做到极致。春节7天长假，他给女儿买名牌服装、买ipad2，带着妻女赴海南旅游，7天花掉了3万元年终奖。（武汉晨报） http://t.cn/zOhalVr  你赞成女儿要富养吗？
2012-02-03 17:50:00 来自 享拍微博通

【39210】【全国各地都有骂 为何汉骂成奇葩】本报今开的“告别粗俗汉骂"座谈会上，刘川鄂：各地都有骂人话，汉骂格外恶名远扬原因是：“个婊子养的”“个板马儿”等代表词同时涉及性、血统，比“x尼玛”、“杂种”意义丰富，更加恶毒；汉腔“粗门大嗓”放大汉骂威力....诸多原因使得汉骂臭名昭著、锐不可当。
2012-02-03 17:33:00 来自 享拍微博通

【39211】“告别粗俗汉骂 争做文明市民”武汉方言座谈会正在本报会议室进行，武汉网友和各界人士参与。著名 @相声演员陆鸣  发言说，不但要摒弃公共场合汉骂，武汉人过去粗门大嗓影响他人的不好语言习惯，也应慢慢改变。武汉人习惯性大嗓门，你有被影响吗？厌恶吗？
2012-02-03 16:25:00 来自 魅族手机

【39212】【雅阁“轻吻”劳斯莱斯 要赔200万】温州的朱小姐开着本田雅阁与一辆身价1200万的劳斯莱斯碰撞，被认定负全责。并被告知“劳斯莱斯配件很贵，修理费大概需要200万。"朱小姐顿时傻了眼"保险最高只赔20万，200万怎么赔的起"...（钱江晚报） http://t.cn/zOPkyrX  “豪车”伤不起，开车的童鞋小心了~
2012-02-03 14:01:00 来自 享拍微博通

【39213】【恐怖！男子连玩网游23小时暴毙】上月31日，台湾一名23岁男子在网吧内连续打了23个小时“魔兽世界”后暴毙。警方发现他的手脚已僵硬，但两手伸长的模样，就像仍在打游戏，一手打键盘、一手握鼠标。当时店内有约30多个玩家，依然在忘我地打电玩，只有少数人闻讯离开。新闻晨报 http://t.cn/zOhJsgu 
2012-02-03 13:10:00 来自 享拍微博通

【39214】【三亚回应万元账单：消费者若签字就不算宰客】针对网曝的打七折后收费9000余元的“天价”海鲜账单，三亚市物价、工商等部门已介入调查，该店已停业。对于海鲜排档价格是否合理，三亚市工商回应，只要是明码标价又有消费者签字，就不能算欺客宰客，也不能照此进行处罚。新京报 http://t.cn/zOhX9i8 
2012-02-03 13:01:00 来自 享拍微博通

【39215】【大学生交友 汉口武昌算"异地恋"】如果你学习、工作和生活的“根据地”在武昌，是否介意找一个汉口男（女）朋友？近日，记者在华科、华农等高校论坛的交友板块看到，不少征友帖中明确表示拒绝“异地恋”。有大学生发言，"坐车跨江一个多小时，避免双方劳途奔波"。（楚天金报） http://t.cn/zOhoSLC 
2012-02-03 12:42:00 来自 享拍微博通

【39216】 #资讯# 【武汉欢乐谷昨日进行假人测试】“嗖——”过山车载着假人以105码的时速从轨道上呼啸而过...目前欢乐谷大部分设施已建成，进入内部调试阶段。工作人员称，几大顶级游乐设备即将接受国家质监部门对特种设备的调试检查。预定于3月28日试运营、五一正式开业。（长江商报）  http://t.cn/zOhaPnX 
2012-02-03 12:26:00 来自 享拍微博通

【39217】 #看湖北# 【湖北GDP总量超上海 跃居全国第十】昨日，全国31个省市的GDP数据全部出炉。我省去年GDP总量为19594.19亿元，排全国第十。排名前10位的省份：广东、江苏、山东、浙江、河南、河北、辽宁、四川、湖南、湖北。湖北去年GDP增长13.8%，增速排名全国第7位，中部第一。而人均... http://t.cn/zOhozln 
转发：  @新浪湖北  : 【中国各省区人均GDP 湖北=非洲安哥拉？！】英国《经济学人》杂志发布了一个图，从中国各省区市的GDP总量、人均GDP等方面(采用2010年数据)分析各省的经济实力和世界上哪些国家最接近。分析显示：在人均GDP方面，北京接近于欧洲的斯洛伐克，湖北则等同于非洲的安哥拉 咱们湖北原来只是非洲水平啊~
2012-02-03 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【39218】 #看湖北# 【地铁2号线开凿越江隧道逃生通道】昨日，武汉地铁2号线越江隧道的联络通道开挖，隧道开通后，它们可用作乘客的逃生通道。施工方称，共设置了5条横向通道，全长3000余米。
2012-02-03 12:10:00 来自 享拍微博通

【39219】 #看湖北# 【男子翻进阳台分文未盗被抓 检方称进了阳台就算数】唐某窜至汉口紫滕花园，爬上7楼居民家阳台，准备下手时被发现，未盗分文便落网。经查，唐某是惯偷。公安部门定性时出现争议，有人认为阳台不算“入户”。昨日，武汉检方根据新刑法，以涉嫌入户盗窃批捕。 http://t.cn/zOhSVgI  你怎么看？
2012-02-03 11:53:00 来自 享拍微博通

【39220】【“清华万元校庆特供烟”陷入谜团】昨日下午，清华大学新闻网发布《关于“特供烟”不实消息的说明》，称清华从未向任何企业授权生产或定制任何香烟。本报记者昨联系武汉卷烟厂未果，烟草界一资深人士称，这款烟非湖北中烟生产的正式产品，连“黄鹤楼”三字都未使用商标标准字体。 http://t.cn/zOhaQ2y 
转发：  @楚天都市报  : 【网曝清华特供黄鹤楼香烟万元一条】近日，网友发贴《武汉卷烟厂很牛逼啊~1万一条的黄鹤楼你会买吗！》，曝市面上出现“清华大学百年校庆特供”一品黄鹤楼香烟。有网友戏称：这烟盒里面有小金条？谁抽？对此，湖北中烟公司客服称，确实少量生产过，但产量不知。（华声在线） http://t.cn/zOhLbNY 
2012-02-03 11:28:00 来自 媒体版微博

【39221】 #看湖北# 【员工和自己同时病危 湖北弥留女老板3.5万救命钱给了员工】46岁的汉川女子黄旺先在汉打工时，突发脑溢血，因家境贫寒，无钱救治。她打工所在的塑料厂女老板刘红，在生命的最后时刻，将自己换肾筹的3.5万元给了她。黄旺先被救活，而刘红在春节前，因肾功能衰竭离世…… http://t.cn/zOhXNPQ 
2012-02-03 10:56:00 来自 享拍微博通

【39222】 #看湖北# 【武汉计划1.7亿元修长江二桥】昨悉，武汉市今年将总投资1.7亿元大修长江二桥。1995年建成通车的二桥，设计日通车量5万辆，但实际通车量在10万以上，最高峰达19万辆。由于长期超负荷，桥梁梁体出现变形、局部裂缝，曾于2006年大修。近年来，二桥再度“旧伤复发”。 http://t.cn/zOh6DA8 
2012-02-03 10:26:00 来自 享拍微博通

【39223】【港媒登整版广告反内地孕妇】昨日，香港《苹果日报》出现题为“香港人，忍够了”的大幅广告，表达反对内地孕妇赴港的立场，并暗讽内地人为蝗虫，要求当局阻止内地人“入侵”。有香港市民和学者表示，该广告采用的隐喻手段非常不礼貌，令人难以认同，并称这不代表多数港人的看法。（环球时报）
2012-02-02 20:50:00 来自 享拍微博通

【39224】后来呢？ // @亮亮汪 : 武汉消防也处理过类似情况，但那人一直膨胀，消防员没敢下手。。
转发：  @楚天都市报  : 【男子生殖器上套戒指 差点没了“命根子” 】1月28日，湖南常德一名中年男子在返乡途中担心戒指被偷，将两枚戒指套于生殖器上，后因时间过长导致局部组织长时间充血无法取下。消防部门接报后，在医生协助下，用了近一个小时，才利用绝缘剪和截肢钳将戒指剪断...（华声在线） http://t.cn/zOPBLvY 
2012-02-02 20:17:00 来自 微博 weibo.com

【39225】【史上最慷慨老板 默默发了1亿奖金】墨尔本一巴士公司1800名员工近日收到平均8500澳元（约5.7万元）奖金，很多员工还以为是银行出了错。原来，公司老板卖掉了经营三代的家族企业，不仅要求买方续聘所有员工，还默默给员工发了约1亿元人民币的奖金，让不少员工感动落泪。新闻晨报 http://t.cn/zOhhIKl   
2012-02-02 18:12:00 来自 微博 weibo.com

【39226】湖北人均GDP水平等同于非洲的安哥拉...北京接近欧洲的斯洛伐克，上海的水平靠近沙特。童鞋们怎么看？
转发：  @新浪湖北  : 【中国各省区人均GDP 湖北=非洲安哥拉？！】英国《经济学人》杂志发布了一个图，从中国各省区市的GDP总量、人均GDP等方面(采用2010年数据)分析各省的经济实力和世界上哪些国家最接近。分析显示：在人均GDP方面，北京接近于欧洲的斯洛伐克，湖北则等同于非洲的安哥拉 咱们湖北原来只是非洲水平啊~
2012-02-02 18:08:00 来自 媒体版微博

【39227】【网曝清华特供黄鹤楼香烟万元一条】近日，网友发贴《武汉卷烟厂很牛逼啊~1万一条的黄鹤楼你会买吗！》，曝市面上出现“清华大学百年校庆特供”一品黄鹤楼香烟。有网友戏称：这烟盒里面有小金条？谁抽？对此，湖北中烟公司客服称，确实少量生产过，但产量不知。（华声在线） http://t.cn/zOhLbNY 
2012-02-02 17:29:00 来自 享拍微博通

【39228】 #后续# 【湖北警车为婚庆车队开道 相关部门和人员受处理】经查，该车系由清江水布垭开发公司出资购买，入户到巴东县公安局水布垭派出所，属挂靠车辆。报道后，巴东警方立即拆除了该车号牌、警灯标识；对当时负责警车清理工作的两部门通报批评，对驾车者依法调查处理。（中新网） http://t.cn/zOhLChh 
转发：  @楚天都市报  : 【网曝湖北警车挂彩球为婚车开道】据华声在线：近日，有网友曝称，巴东县一辆编号为3508的警车，一路警灯闪烁，担当起婚礼车队的开道车，“好是威武”。巴东县警方受访时称，该警车是某公司保卫处借用的车辆，在2010年警车清理中已被注销，用车单位却一直未拆除警车标识... http://t.cn/zOPAhcP 
2012-02-02 16:47:00 来自 媒体版微博

【39229】【哭笑不得 车牌被“穿”蕾丝小内裤】继发现车牌上粘卫生巾后。杭州民警发微博称，萧山交警昨天查获一辆桑塔纳轿车，前牌照上居然套着一条女式白色蕾丝内裤遮挡了号牌。司机见到交警直呼冤枉，称不是自己挂上去的。目前该车已被暂扣。交警提醒：开车前要注意检查车况，确保车牌清晰可辨。新闻晨报
2012-02-02 16:36:00 来自 享拍微博通

【39230】【男子生殖器上套戒指 差点没了“命根子” 】1月28日，湖南常德一名中年男子在返乡途中担心戒指被偷，将两枚戒指套于生殖器上，后因时间过长导致局部组织长时间充血无法取下。消防部门接报后，在医生协助下，用了近一个小时，才利用绝缘剪和截肢钳将戒指剪断...（华声在线） http://t.cn/zOPBLvY 
2012-02-02 16:24:00 来自 享拍微博通

【39231】【网传新白领十大标准引热议 月薪两万有房有车】昨日，网传“2012中国新白领十项标准”，其中包括月薪2万元以上；至少有两居室，工作朝九晚五，有足够的闲暇时间等标准，引发热议。多数网友深感这辈子都很难达到白领标准，武汉的王小姐表示，这完全是CEO的标准嘛。（长江商报） http://t.cn/zOPe6Pf 
2012-02-02 16:07:00 来自 享拍微博通

【39232】本报微博网友“自言”造句：“您家岔到喝，我接条。好砸实，我服琢。伙计还冇吃好，明天接到搞，搭白算数，岔滴！是太子？还是三五？随你铆倒搞。撮白？那我就玩称透点，正暂到吉庆街克！是不是那个事唦，拐子？”……你觉得写得如何？不妨也用汉腔写点身边有趣的事、想说的事。
转发：  @楚天都市报  :  #反思“汉骂”# 【本报邀您用写汉腔微故事】昨日，本报海选“汉敬”用语，12万网友投票， “您家”、“岔滴”、“七（吃）了冇”最受青睐，有网友还用“汉敬”语造上句。今天，我们特邀您也来用汉腔讲个微故事。140字以内，不带脏话。楚天都市报将于明天选登，采用者薄酬相赠。 http://t.cn/zOhh1jk 
2012-02-02 13:08:00 来自 媒体版微博

【39233】 #反思“汉骂”# 【本报邀您用写汉腔微故事】昨日，本报海选“汉敬”用语，12万网友投票， “您家”、“岔滴”、“七（吃）了冇”最受青睐，有网友还用“汉敬”语造上句。今天，我们特邀您也来用汉腔讲个微故事。140字以内，不带脏话。楚天都市报将于明天选登，采用者薄酬相赠。 http://t.cn/zOhh1jk 
2012-02-02 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【39234】快递的什么东西？
转发：  @隐形人-_-Leo  : 万恶的EMS...邮寄的包裹破损也就算了,这个我们能体谅；里面的东西要是因为外箱破损而丢失我也忍了；可是我寄的东西，大箱套小箱的，尽然破的一塌糊涂，最要命的是，套了两三层的东西包装还在，里面的东西还能丢，EMS你至于吗你！！！投诉无门，这是谁能管管啊？ @楚天都市报 
2012-02-02 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【39235】【三亚书记表态彻查宰客事件 网友晒9000元账单】在三亚市政府部门表示未发现宰客确实证据后，网友晒起被宰经历。 @黑人光辉  晒出一张9746元的海鲜结账单，而当事饭店否认开出过这张账单。“黑人光辉”表示，"这绝对是真的，只是希望我们不能这样无声无息地被宰，完了还被冤枉"。 http://t.cn/zOPkwWQ 
2012-02-02 12:35:00 来自 享拍微博通

【39236】 讨论：用户到银行取钱时偶遇内急，银行应不应该提供方便？
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报  @新浪湖北  @长江商报  @武汉晨报 【内急！求助汉口银行工作人员被蛮横拒绝，67岁婆婆pei不住弄脏裤子】元月21日，李婆婆到汉口银行百步亭支行取钱时遇此事。昨日，媒体采访银行称汇报总部才能接受采访，可一直到晚上还未回复。这种服务窗口大家转起来。
2012-02-02 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【39237】这... 
2012-02-02 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【39238】【江苏一桥底挖出4具童尸 1人系被母亲男友打死后掩埋】昨日，网曝“江苏响水县裕廊大桥下村民挖出四具孩童尸体”。警方查明，其中一具是除夕前夜被妈妈的男友殴打致死，涉嫌行凶的孙海浪已被刑拘；另三具为医院医治无效夭折的婴幼儿尸体，经家属同意后私自交与社会人员掩埋... http://t.cn/zOhPCYK 
2012-02-02 12:05:00 来自 享拍微博通

【39239】 #看湖北# 【湖北省财政将拨款建省红十字基金会】省委、省政府出台《关于加强新时期全省红十字会工作的意见》，提出省财政要拨款支持建省红十字基金会，还将从地方彩票公益金中列支支持红十字会公益活动。各级政府要支持红十字会开展募捐和接受捐赠工作，接受公众和媒体的监督。 http://t.cn/zOhP5A8 
2012-02-02 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【39240】 #看湖北# 【武汉"最牛牛皮癣"贴在10米高电杆上 难住环卫工】在武昌雄楚大道书城路路口，一根高压电杆上贴着一张小广告，距离地面有十多米高，再往上就是高压线，不知是如何被人贴上去的。负责此处清洁的环卫工王爹爹说，发现这个广告有些日子了，想清除却无能为力。（武汉晚报） http://t.cn/zOhvUYc 
2012-02-02 11:20:00 来自 享拍微博通

【39241】 #看湖北# 【武汉网友想和10086"谈恋爱" 】昨日，在家里休假的网友曹阳百无聊赖，给中国移动10086热线发了一条短信——“失恋了”。让她没想到的是，10086很快就地回了:“也许下一秒，真正的幸福就到来”，瞬间把她逗乐了。“还会道晚安，很贴心，比男友强多了！”（楚天金报） http://t.cn/zOPsM9B 
2012-02-02 11:03:00 来自 享拍微博通

【39242】 #看湖北# 【城管"围观执法"原为武汉首创 现已弃用】近日，南京城管"眼神执法"的照片在网上走红：城管队员整治一占道鱼摊时，采用围观的方式执法，使摊贩感到不好意思，最终主动收摊。很多人不知道，该执法方式最先由武汉城管首创。后被质疑低效率和冷暴力，已弃用。（武汉晚报） http://t.cn/zOPFueZ 
2012-02-02 10:41:00 来自 享拍微博通

【39243】 #看湖北# 【理工大小区又一车被焚毁 居民质疑破案不力】大年初四和初八，武汉理工大友谊小区内4辆私家车接连被烧毁，警方介入。哪知仅隔两日，理工大河校小区内，昨日再发小车被焚案，又有一辆轿车遭焚毁。居民们说，自打1995年起，该校教工宿舍区相继有14辆车被焚，人心惶惶。 http://t.cn/zOPFGgG 
2012-02-02 10:24:00 来自 享拍微博通

【39244】今年盒装水果"灌水"情况出现较多，大家购买时注意鉴别。
2012-02-02 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【39245】蔡林记热干面已经5块一碗了？去年11月，本报报道“因成本上涨，蔡林记热干面从3块涨到3.5元”，这速度...你身边的呢？
转发：  @M_記  : 蔡林记一碗热干面五块，还让不让人过日子了？现在这物价…… @楚天都市报 
2012-02-02 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【39246】【网曝男子驾军车打昏女收费员 扬言"我是军政委的"】30日,西安某大厦停车场，一辆牌号为"空R20052"的军车卡在出口处，车主拳打脚踢一年轻女收费员致其昏倒在地，受围观谴责后，扬言称"我是军政委的，你们谁也管不着"。警方今日查明，车主系某部退休技术人员王某，单位领导对其严厉批评，登门道歉。
2012-02-01 22:55:00 来自 享拍微博通

【39247】 #楚天拍客# 【武当冬韵】正月初三，拍摄于武当山。冰雪皑皑下的武当，又是另一番壮美~~！摄者：一路飞扬。 http://t.cn/zOPQ4SU 
2012-02-01 17:54:00 来自 享拍微博通

【39248】【武汉城管员被摊贩打晕扒掉裤子 事后辞工打官司】去年7月，武汉城管协管员吴师傅在劝阻妇女当街售卖农产品时，遭其及丈夫等人殴打，当场被打晕，制服裤子也被撕烂。后有网友将照片传上网，吴师傅压力很大，辞职且将对方告上法院，索要精神抚慰金等23000元并道歉。（武汉晚报） http://t.cn/zOPHWlP 
2012-02-01 17:38:00 来自 享拍微博通

【39249】【肯德基九层堡名不符实 网友直呼伤不起】高高胖胖、用料十足的宣传广告，让武汉网友忍不住订了一个肯德基锦绣九层汉堡包。等食物送到家，他顿时失望了：号称九层的汉堡包缩水太多。他说：我深深地明白了，为啥明星是需要包装的，广告是不靠谱的，伤不起啊肯爷爷。(长江日报） http://t.cn/zOP90Of 
2012-02-01 17:15:00 来自 享拍微博通

【39250】 #看湖北# 【襄阳男霸人妻不成欲灭门 一家五口大年初一3死2伤】初一凌晨，襄阳保康县小山村发生惨案：婆媳孙三人被杀害，翁婿受伤后逃生，凶手最后服毒自杀。警方调查得知，祸起一段婚外情——32岁遇害少妇陈某租房陪读，与邻村一46岁男子租住一户，后私奔失败，与该男子闹僵... http://t.cn/zOPTWUZ 
2012-02-01 17:00:00 来自 享拍微博通

【39251】 #看湖北# 【歌手伍思凯庾澄庆张信哲投资云梦当农场主】春节前夕，台湾著名歌手伍思凯来湖北云梦县考察农场情况，表示将邀更多台湾朋友到云梦投资。2010年，伍思凯投资2000万在该县建台湾美食城，去年9月与庾澄庆、张信哲，共同投资5000万元创办农场，经营畜禽、水产养殖业。  http://t.cn/zOPYXCQ 
2012-02-01 16:13:00 来自 享拍微博通

【39252】 #快讯# 【三亚举行媒体见面会 市委书记就宰客事件道歉】今天上午10时，海南省副省长、三亚市委书记姜斯宪对春节期间游客反映海鲜排挡、出租车及个别景区“宰客”现象表示歉意。“将以此事件为契机，虚心接受批评，实实在在做好市场监管，把三亚打造成高品质度假家园。” http://t.cn/zOPlp7E   
2012-02-01 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【39253】【三亚官方称宰客事件无证据 将追责恶意攻击者】据新京报：网友 @罗迪微博  称，其与朋友在三亚被宰，“三个菜价格4000元”。昨日，三亚官方称，由于未联系上 @罗迪微博  本人，三亚方面恳请当事人出面合作，推动调查。有关官员表示，“对三亚恶意攻击的人，将依法追究责任。” http://t.cn/zOPay1t 
2012-02-01 15:41:00 来自 享拍微博通

【39254】 #看湖北# 【襄阳突查市直部门到岗情况 听歌炒股玩游戏】昨日，襄阳市治庸办突查市直部门上班到岗情况，发现办公室紧闭、缺岗者有之，在办公室玩游戏网购者有之，在办公电脑上炒股者也有之。有人还在办公室听歌，对检查人员拍摄毫无察觉……有些部门不但缺岗严重，连领导也不在。 http://t.cn/zOP0rrQ 
2012-02-01 13:03:00 来自 享拍微博通

【39255】【沈阳新婚夫妇过年花掉四个月工资 新娘赌气自杀】7天长假，小两口拜完公婆拜岳母，又赴七大姑八大姨家逐一拜年，一算总花销近2.2万元，几乎是小两口4个月工资！新娘心底纠结，又被新郎数落是“小家子气”，又悔又气的她吞下60多片安定片……幸被及时发现。（沈阳晚报)  http://t.cn/zOP0CD8 
2012-02-01 12:52:00 来自 享拍微博通

【39256】【湖北“仗义民工”深圳舍命救工友离世】黄陂李集街的汪述恩，在4米深基坑内施工时，泥土突然塌方，他和武汉籍工友被埋。年轻力壮的汪述恩拼命钻出，立即呼救并双手刨土半小时，拖出受伤工友送医救活。谁都没想到，汪突然昏在医院椅子上去世：他也在塌方中受了严重的内伤...  http://t.cn/zOPpdeb 
2012-02-01 12:33:00 来自 微博 weibo.com

【39257】 #后续# 【"龙雪MM"掉在"天涯海角"的相机找回来了】 @海南大圣  的寻主微博，被转发4000次，博主是南海观音景区员工。通过照片中旅行社的图样，昨终于找到武汉失主，将快递回武汉。原来，“龙雪”真正的名字是“牧雪”。罗先生是汉阳人，带着妻女前往海南旅游，女儿不慎将相机遗失。 http://t.cn/zOPph3T 
转发：  @新浪湖北  : 【龙雪MM，快来海南拿回你的相机！】28日  @海南大圣  公司员工捡到一部相机CANON IXUS 210，内存视频显示失主貌似武汉口音，25-28日海南环岛游，途经文笔峰、博鳌、热带天堂、天涯海角，最后一张定格在海上观音。妈妈喊女儿“龙雪”。大家转 起来，如有知情人请联系  @海南大圣   http://t.cn/zOvnixq   
2012-02-01 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【39258】 #看湖北# 【黄陂女苦撑12年还清46.9万欠债】 @我是1条鱼 ：12年前，因办厂亏损，加上丈夫患癌去世，她家欠下40多万元；12年来，她起早摸黑，靠养猪、养鸡和做点小生意，一点点还债。如今，她头发变得花白，手也磨起了层层老茧，身体状况一天不如一天，终于偿清所欠的46.9万欠债。 http://t.cn/zOPNSav 
2012-02-01 11:27:00 来自 享拍微博通

【39259】 #反思“汉骂”# 由“骂汉门”引发对“汉骂”的热论，说明大家对武汉是真心的热爱，其中大部分网友的意见是反对“汉骂”和去除“最脏”词汇，希望武汉能展现出更文明、美好的城市形象。本报特征集武汉特色的文明用语，哪句武汉话您家（nia）觉得听着最须服的，劳为您家说哈子... http://t.cn/zOP9Tbg 
2012-02-01 10:48:00 来自 享拍微博通

【39260】【今起外籍车辆来汉也要ETC】从今天起，外籍车辆通行武汉中心城区“七桥一隧”开始按ETC方式收费，收费标准一致。外籍车辆的通行费，可在武汉市城市路桥收费管理中心设立的通行费征收服务站点、MTC站、查验补缴站和市内服务网点缴纳。 http://t.cn/zOvjzQn 
转发：  @楚天都市报  :  #资讯# 【下月起外籍车辆来汉也要ETC】武汉市昨天公布，从2月1日起，对外籍车辆通行中心城区“七桥一隧”按ETC方式收费，与市籍车辆收费标准一致。如小轿车每过一次桥梁，按8元收次费。外籍车也可选择安装电子标签，购买年票。（图为进城口新建的ETC补缴站 来自经视直播） http://t.cn/zOvj4hD 
2012-02-01 09:54:00 来自 媒体版微博

【39261】家乡媒体将持续关注湖北游客在外的权益和安全，盆友们遇到麻烦可随时@ 本报报料，或直接拨打本报热线。
转发：  @april颦  : 昨天因很多媒体的介入及热心人士的关心，晚上吃过晚饭后导游有主动来找我们进行沟通，保证今明两天一定会按我们本身的行程走，不再强制我们消费！非常感谢大家昨天对我们的帮助！真的非常感谢！若不是 @新浪湖北  和 @楚天都市报  及 @武汉晚报  等媒体第一时间的援助，我们也不会讨到一个说法，真心感谢！
2012-02-01 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【39262】【张国立就儿子张默涉毒发声明致歉】北京时间2月1日凌晨，张国立发出声明向媒体致歉，在对警方行为表示坚决支持之余，保证会监督张默痛改前非、远离毒品；并恳求媒体能够宽容对待张默，体谅一个父亲的心情，给年轻人一个改过的机会。 http://t.cn/zOPaVv7 
2012-02-01 09:32:00 来自 享拍微博通

【39263】【张国立之子张默涉嫌吸食毒品被警方抓获】昨晚22时40分，北京顺义警方接群众举报，位于顺义天竺一别墅区内有人吸毒。警方接报赶至，当场抓获两名涉嫌吸毒人员，其中一人为张国立的儿子张默。所吸食的毒品为大麻。此案目前正在处理中，张默的人身自由并未被限制。北京青年报 记者侯毅君
2012-01-31 22:25:00 来自 享拍微博通

【39264】兄弟媒体今天好牛X的标题， @天天娱乐楚楚  来学习下...
2012-01-31 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【39265】 #视频#  燃放鞭炮注意离下水道井盖远一点，否则…… http://t.cn/zOPGjCd   
2012-01-31 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【39266】【鄂去年GDP增速超上海 李鸿忠力求改善软环境】各省2011年经济数据公布，湖北增幅13.8%列中部第一，超过上海。“投资者是上帝、引资者是功臣、公务员是公仆、损害企业利益是罪人。”李鸿忠昨在“抓作风”动员大会上，要求全省各地改善软环境，“不允许湖北错过历史发展机遇”。 http://t.cn/zOP55VQ 
2012-01-31 18:05:00 来自 享拍微博通

【39267】【2012顶级休假攻略 短假变身超长假】如果有10天年假：清明3天小长假加2天年假，再加双休，那么4月2日到8日有7天假！端午节前双休加4天年假再加3天端午小长假，凑成6月16日到24日9天假！9月26日4天年假加中秋国庆一起8天长假，那么9月26日到10月7日共12天假！别让同事知道... http://t.cn/zOPqnlh 
2012-01-31 17:32:00 来自 享拍微博通

【39268】 #看湖北# 【襄阳男子为儿“撑腰” 驾车撞人致2死3重伤】28日晚，襄州区一男子驾货车冲向人群，致两人死亡，另3人双腿被轧断等重伤。肇事者交代，他是故意撞向人群。当时，5名少年与他儿子路上相遇，拿烟花在儿子身边燃放。他得知后与这群少年激烈争吵，后回家发动货车撞向他们。  http://t.cn/zOPqqZ9 
2012-01-31 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【39269】【网曝湖北警车挂彩球为婚车开道】据华声在线：近日，有网友曝称，巴东县一辆编号为3508的警车，一路警灯闪烁，担当起婚礼车队的开道车，“好是威武”。巴东县警方受访时称，该警车是某公司保卫处借用的车辆，在2010年警车清理中已被注销，用车单位却一直未拆除警车标识... http://t.cn/zOPAhcP 
2012-01-31 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【39270】武汉欢乐谷12大游乐项目详细介绍，具体请点开大图。
转发：  @武汉潮流榜  : 武汉欢乐谷12大顶尖设备：1、木翼双龙；2、极速飞车；3、摩天塔；4、蒙地卡罗赛道；5、太阳神车；6、完美风暴；7、天地双雄；8、激流勇进；9、魔力特快；10、凤舞九天；11、野人谷漂流；12、4D影院。详细说明查看大图。3月28日试营业，一起期待吧！！！ @武汉吃喝玩乐 
2012-01-31 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【39271】请记者关注！ // @新浪湖北 : @april颦  刚刚私信告知事件最新进展:她们已给相关部门打了电话，正等待结果。现在导游又与五名乘客产生矛盾，因其吃饭时未通知他们，导致其他团员就餐完毕他们却还饿着肚子。导游今天已与多半团员发生争执，刚意欲打人，被团友拦下。请 @april颦  老师及团友一定要注意安全！
转发：  @新浪湖北  : 【请帮帮正在三亚遇麻烦的湖北人！】湖北大学老师 @april颦  向 @新浪湖北  求助，称她正在三亚旅游，第一个项目就挨宰，导游强迫她们交门票钱，十四个团员不肯就范，自己买票比导游开的价便宜20元。但导游现在不许她们上船，大家来帮帮我们的湖北老乡 @游客反杀猪联盟   @三亚市政府新闻办   @三亚市旅游协会 
2012-01-31 16:34:00 来自 媒体版微博

【39272】【十万网友参与本报“汉骂”调查】本报官博联合大楚网推出调查，超八成网友认为，“婊子养的”最令人反感，堪称“最脏”词汇...华师教授朱建颂称，“汉骂”中借下流的两性关系骂人，十分低俗，应禁止。"有些'汉骂'，大家听习惯了，但如果恶毒骂人的话大行其道，城市素质就堪忧了"。 http://t.cn/zOPwCDu 
转发：  @楚天都市报  : 【张恩源骂武汉的反思：不堪入耳的汉骂知多少】张恩源听到一句汉骂，随即在微博上对武汉大爆粗口被开除。这场风波虽渐渐平息，但应给所有武汉人一个反思：我们每天接触到的，那些让我们倍感亲切的汉腔汉调中，哪些词句是应该被时代摒弃的糟粕？您认为最应被列为禁语的汉骂有哪些？ http://t.cn/zOvQSrA   
2012-01-31 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【39273】 #资讯# 【马鞍山森林公园等武汉四大景区调整门票价格】四景点价格上调被批复，公示6个月后执行。其中，马鞍山森林公园将实行淡旺季价格，3月11日至6月10日、9月11日至12月10日执行旺季价格20元/人，其它时间淡季价格7元。武汉植物园由30元调整为40元，东湖梅园...详文： http://t.cn/zOPwb3f 
2012-01-31 11:16:00 来自 享拍微博通

【39274】 #资讯# 【天气回暖 武汉今日最高温达10℃】小雨过后，武汉天气开始转好，今明两天阳光普照。今天多云到晴天，最高温度回升到10℃左右，早晚低温约-2℃，今晚到明天白天多云。后天受西南气流东移影响，转为阴天，高温降到4℃。 http://t.cn/zOPZgYK 
2012-01-31 11:07:00 来自 享拍微博通

【39275】 #看湖北# 【武汉市民节后晒"开门利是" 少则几十多则上千元】节后上班，不少公司都会派发红包。昨日，部分武汉市民晒收到的“开门利是”，有数十元到千余元不等的现金，也有购物卡、彩票、糖果等，惹来两手空空的人大呼“羡慕嫉妒”。（长江商报） http://t.cn/zOPZT2O  开门红包，你收到了么？
2012-01-31 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【39276】 #看湖北# 【武汉一小区6天内4辆车离奇燃烧】昨晨6时，武汉理工大学友谊小区内，两台私家车突然燃起熊熊大火。其中一台车油箱爆炸，天窗也被炸飞了，扑灭后车已完全焚毁。而在6天前，距事发10米远处也有两台私车同时被烧毁，起火原因仍未查清，车主感到焦虑。目前，警方已介入。 http://t.cn/zOPZCKx 
2012-01-31 10:48:00 来自 享拍微博通

【39277】 #看湖北# 【长江大道4月开建 双向10-14车道】继武汉大道之后武汉第二条景观大道——长江大道，将于4月动建，三年全部建成。长江大道起于常青路三环线立交，止于珞喻路三环线立交，途经常青路、青年路、武胜路、江汉桥、长江大桥、武珞路、珞喻路和珞喻东路，全长29.7公里。 http://t.cn/zOPzFYb 
2012-01-31 10:25:00 来自 享拍微博通

【39278】【三亚官方称“零投诉”系表述有误】三亚，这个令人神往而又爱恨交织的度假胜地，春节期间再度因宰客事件遭遇信任危机，而三亚市官方“零投诉”的回应更激起无数质疑。昨日，其官方微博道歉称，“零投诉”微博表述有误，“零投诉”实际为海鲜排档、水果零投诉，整体投诉案件数量明显下降... 你信吗？
转发：  @三亚市政府新闻办  : （2）普通服务16件与去年同期相比下降74%；其他类5件与去年同期相比下降33%。已成功调解30件，撤诉5件；移转2件；正在处理中6件，挽回经济损失16665元。海鲜排挡、水果零投诉。上一条微博表述有误，是我们工作的失误，敬请广大网友见谅。
2012-01-31 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【39279】 这是在柔性执法？ @楚天时报  。
转发：  @WoodyYao  : 【  如此城管  】—— 刚在文化宫小广场（靠近文化宫这），两位城管阿姨坐在贩卖食品的汽车上！ 请问：这就是城管？上班这个形象！黄石形象有你们，怎么好的起来！  @东楚晚报   @楚天时报   @楚天都市报   http://t.cn/zOPzIbj 
2012-01-31 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【39280】【男子救出3名落水者后被冻死河中】17日，河南遂平县的张景凤及儿女不慎坠河，路过的李国喜跳入河里，在冰水中坚持20多分钟把三人救上后冻死。救治专家说：人在冰冷河水中生理耐受时间只有几分钟；在冰水河中坚持20多分钟把母子三人救上来，创造了生理耐受时间奇迹。（大河报） http://t.cn/zOPzLEC 
2012-01-31 09:50:00 来自 享拍微博通

【39281】【星巴克今天零点正式宣布涨价】星巴克今天凌晨发布公告，部分饮料价格上涨：咖啡涨2元，单点牛奶与豆奶涨1元，经典巧克力涨3元。茶饮料、食品等维持原价。此次涨价的原因是出于运营成本的考虑。昨日此消息即在微博上传出，便引发网友热议。
2012-01-31 09:31:00 来自 享拍微博通

【39282】这位的哥也代表着许多武汉人，默默做好事，不图回报，他们是城市的良心。
转发：  @醒在凌晨4点  : 好友匆忙赶高铁，把行李遗忘在出租车上，感谢武汉出租车鄂A-XV303的司机,不计报酬把行李送到我家,比失主还着急。人间自有温情在啊！
2012-01-30 23:20:00 来自 微博 weibo.com

【39283】【你花了多少压岁钱？】“200元谁还拿得出手，少说也得500元起步。”新年上班第一天，说起春节光给压岁钱花了大几千，武昌市民张先生却乐不起来。记者打探发现，今年江城春节压岁钱“起步价”水涨船高，这也使得一个孩子春节动辄能收到5000元以上的压岁钱，有的甚至高达数万元。  http://t.cn/zOvBdGh 
2012-01-30 20:07:00 来自 媒体版微博

【39284】【释永信：个别领导干部跟佛教界争利益】据南都，少林景区近日被要求整改。释永信:寺院周围确实存在脏乱差、强买强卖。对面的十方禅院，原是市商业局的，后来卖给登封县处级领导干部了。搞些封建迷信活动，欺骗游客……强占少林寺的地..有些政府部门、个别干部跟佛教界争利益。 http://t.cn/zOvEGMD 
2012-01-30 18:57:00 来自 享拍微博通

【39285】 #言论# 【三亚“零投诉”回应 犹如掩耳盗铃】三亚“春节宰客”事发后，三亚市政府新闻办回应称春节没接到一个投诉电话，说明旅游市场秩序良好。这个“零投诉”是怎么来的？记者拨打旅游局等多部门电话，发现均无人接听...网友称，如果这种态度，海南游客被宰现象只怕很难终止。 http://t.cn/zOvnPDV 
2012-01-30 18:34:00 来自 享拍微博通

【39286】【武汉“极品小偷”拆走空调冰箱煤气罐 咸菜红糖也不放过】昨日，黄石来汉务工的贺清圆夫妇过完年回到武汉住处，惊呆了。经过清点，被盗的物品价值有3万多元钱。最为离谱的是电饭煲的内胆及冰箱内的火腿肠、红糖、鸡蛋、咸菜、大米都被洗劫一空，就连墙上的电线、插座也拆下拿走了……（武汉晚报)
2012-01-30 17:44:00 来自 享拍微博通

【39287】【三亚成春节旅游投诉重点 新闻办称未接到投诉电话】一家三口人吃饭，三个菜被收4000元，酒店一间房每晚8800元等，今年春节海南漫天要价的行为，引发广泛共鸣。海南省工商局数据，三亚地区成春节旅游投诉重点。而三亚政府新闻办表示，春节黄金周在三亚没有接到一个投诉、举报电话。 http://t.cn/zOv0uWO 
转发：  @三亚市政府新闻办  : 感谢游客、网民和媒体对三亚的关注、关心和热爱。今年春节黄金周在食品卫生、诚信经营等方面三亚没有接到一个投诉、举报电话，说明整个旅游市场秩序稳定、良好。三亚总人口仅60多万人，30多万游客集中在三亚旅游度假，给旅游、交通、城市管理极大压力。三亚会把这些压力变成建好、管好城市的工作动力。
2012-01-30 17:20:00 来自 微博搜索

【39288】 #看湖北# 【江城55岁母亲弥补丧子之痛借精生下试管女婴】除夕夜，武汉一55岁高龄产妇借助试管技术，剖腹产下一名女婴。2008年,刘女士24岁的儿子因脑瘤去世，她怎么也走不出中年丧子的阴影，想再生一子，与丈夫严重分歧而离婚。去年，她与一男子短暂结婚，成功受孕。（楚天金报） http://t.cn/zOvuvQj 
2012-01-30 17:08:00 来自 享拍微博通

【39289】【武汉7龄童炮制咸汤圆 报复家长挪用压岁钱打牌】前天下午，江夏纸坊的黄女士到工商所投诉，称甜汤圆煮出来后是咸的。调查得知，原来是黄女士将儿子过年收到的压岁钱收走，说是帮他存起来  ，可儿子无意中发现妈妈打牌时用了他的压岁钱。他一气之下，将一包盐分两次倒进了汤圆锅里。（武汉晚报）
转发：  @楚天都市报  : 【网友调侃史上第一骗局：爸妈先帮你把红包存起来】“乖，爸妈先帮你把红包存起来！”很多人小时候都听过这句话。昨天有网友发微博调侃：“这简直就是‘史上最大骗局’！”何时见爸妈把压岁钱还给你？被骗过的童鞋请举手~ （人民网） http://t.cn/zOvtibU 
2012-01-30 16:27:00 来自 媒体版微博

【39290】龙雪MM，海南喊你去领回相机。大家转起来...
转发：  @新浪湖北  : 【龙雪MM，快来海南拿回你的相机！】28日  @海南大圣  公司员工捡到一部相机CANON IXUS 210，内存视频显示失主貌似武汉口音，25-28日海南环岛游，途经文笔峰、博鳌、热带天堂、天涯海角，最后一张定格在海上观音。妈妈喊女儿“龙雪”。大家转 起来，如有知情人请联系  @海南大圣   http://t.cn/zOvnixq   
2012-01-30 16:18:00 来自 媒体版微博

【39291】 #看湖北# 【武汉男大年初一到初四连续搓麻四晚致脑出血】从初一到初四，连续4个晚上陈先生都奋战在麻将桌上，正在他大叫“红中赖子杠”时，突然晕倒。朋友们立即将他送到医院急诊科，一检查，36岁的陈先生竟然中风了...据急诊科专家介绍，气温骤降、熬夜、暴饮暴食为主要诱发因素。（武汉晚报）
2012-01-30 15:49:00 来自 享拍微博通

【39292】欢迎补充和讨论！哪些汉骂的词句是你觉得最不堪入耳？最不愿意在公共场合听到的。
转发：  @楚天都市报  : 【张恩源骂武汉的反思：不堪入耳的汉骂知多少】张恩源听到一句汉骂，随即在微博上对武汉大爆粗口被开除。这场风波虽渐渐平息，但应给所有武汉人一个反思：我们每天接触到的，那些让我们倍感亲切的汉腔汉调中，哪些词句是应该被时代摒弃的糟粕？您认为最应被列为禁语的汉骂有哪些？ http://t.cn/zOvQSrA   
2012-01-30 15:25:00 来自 媒体版微博

【39293】【张恩源骂武汉的反思：不堪入耳的汉骂知多少】张恩源听到一句汉骂，随即在微博上对武汉大爆粗口被开除。这场风波虽渐渐平息，但应给所有武汉人一个反思：我们每天接触到的，那些让我们倍感亲切的汉腔汉调中，哪些词句是应该被时代摒弃的糟粕？您认为最应被列为禁语的汉骂有哪些？ http://t.cn/zOvQSrA   
2012-01-30 12:57:00 来自 微博 weibo.com

【39294】【哈尔滨男子徒手接住5楼坠落110斤重少年】杭州“最美妈妈”吴菊萍徒手接住10楼坠落2岁女童。1月27日，哈尔滨也出现了这样一位英雄人物。28岁的谢尚威徒手接住从5楼坠落的15岁少年。幸运的是，男孩仅左腕骨折，颅内轻微出血，无生命危险。而谢尚威也只是后腰和尾骨受轻伤。 http://t.cn/zOvK1Iu 
2012-01-30 12:15:00 来自 享拍微博通

【39295】【孕妇要去武昌 的士硬将她拖去汉口】前晚，两市民分别遭遇“的士惊魂”:怀孕的王女士从武昌站拦车要去南湖，的哥说去不了，她不愿下车拨打投诉电话，没想司机不在乎，一路飙车上了大桥，停进一处没有灯光的工地弃车离去...而徐先生更是行驶中差点被甩下车 。两的哥后均受罚。 http://t.cn/zOvYgoZ 
2012-01-30 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【39296】 #看湖北# 【湖北人过年发拜年短信达16亿条】记者昨日获悉，今年春节期间，湖北手机用户共发送拜年短信16.3亿条，创历史新高。其中，仅除夕湖北移动短信量就达到5.058亿条！短信仍是最受青睐的拜年方式，而全国发送量过300亿，移动成春节最赚钱公司。 http://t.cn/zOvY45N  你过年发了多少条拜年短信？
2012-01-30 10:44:00 来自 享拍微博通

【39297】【重庆8旬老人春节露宿女儿家楼道4天3夜】这名84岁的老人有6个子女，被轮流照顾。但因子女间的分歧，老人春节本该到小女儿家赡养，小女却不接纳。老人只好在小女儿家门口楼道上睡了4天3晚，冻得病倒住院。令人寒心的是，几个子女都不愿接父亲回家，社区准备替老人起诉6个子女。  http://t.cn/zOvlWjQ 
2012-01-30 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【39298】啄木鸟，那些年我们一起放过的鞭... 
转发：  @蜜汁叉烧酥  : 有谁还记得这个的？  @楚天都市报 
2012-01-30 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【39299】公交师傅这样的态度，“让人备感温暖”，108路。 
转发：  @我是雨之田  : 早上上班武汉通只刷不响，公交108路司机师傅人很好，主动调试刷卡机找原因并用自己的工作卡试刷，结果显示一切正常，解释说可能是我的武汉通消磁了。这位师傅没有让未备零钞的我下车，还语带安慰口气，让人备感温暖。师傅，虽然我不认识你，但让我谢谢你。 @楚天金报    @楚天都市报   @经视直播 
2012-01-30 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【39300】 #资讯# 【下月起外籍车辆来汉也要ETC】武汉市昨天公布，从2月1日起，对外籍车辆通行中心城区“七桥一隧”按ETC方式收费，与市籍车辆收费标准一致。如小轿车每过一次桥梁，按8元收次费。外籍车也可选择安装电子标签，购买年票。（图为进城口新建的ETC补缴站 来自经视直播） http://t.cn/zOvj4hD 
2012-01-30 09:55:00 来自 享拍微博通

【39301】今日初八，大部分企业单位恢复营业、上班，许多单位炸起了“开门鞭”，图个开张大吉。早上八点起，三镇到处是“开门鞭”的声音，您的单位炸了没？
2012-01-30 08:42:00 来自 享拍微博通

【39302】【北京一9岁男孩头夹商场自动扶梯夹角死亡】今天中午12时30分，一名9岁男孩独自乘坐西单新一代商场自动扶梯时，将头伸出电梯外，被夹在五、六层扶梯夹角中，当场死亡。安监部门建议，12岁以下未成年人最好在成年人监护下搭乘电梯。带着孩子逛商场的家长们，千万注意了。（新闻晨报）
2012-01-29 16:31:00 来自 享拍微博通

【39303】 #视频# 【武汉男子过年 电梯里被困三天三夜】腊月二十八，51岁男子刘某被困在办公楼2楼电梯夹层，在不足半平米的狭小空间里度过了除夕，直到正月初二跟着外面的音乐唱歌才被人发现救出。令人惊讶的是，该男子身体并无大碍，身上还散发着淡淡的酒气。 http://t.cn/zOvtIsT     http://t.cn/zOvqHqb 
2012-01-29 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【39304】【“80后”驴友攀四姑娘山坠崖身亡 疑被风吹下悬崖】27日，大年初五，福建游客陈致在攀登四姑娘山三峰时跌下了700米山崖，遗体已经找到。向导杨某估计，其可能因山顶风大被吹下了悬崖。24岁的陈致去年才大学毕业，刚考上公务员，春节前刚领到人生第一笔工资。（华西都市报） http://t.cn/zOvbbC6 
2012-01-29 15:38:00 来自 享拍微博通

【39305】 #看湖北# 【武汉迎来节后首个客流高峰】昨日，武汉各大车站客流猛增。交通部门称，预计本次客流高峰一直持续到正月初九。之后，客流高峰将在元宵节后再度来临。武汉铁路局介绍，未来几天，湖北省内节后主要客流集中在京、沪、杭、广、深地区务工流，这些方向车票较为紧张。 http://t.cn/zOvconO 
2012-01-29 12:16:00 来自 享拍微博通

【39306】 
转发：  @sleepy-mon  : 尼玛啊！这是什么东西啊！怎么看都像虫啊！！！中午不用吃饭了！恶心死我了！姐姐差点吃进入了！！！再也不吃来伊份了！    @武汉晚报   @楚天都市报   @嘵嘵雲兒   @传说中的痩猫 
2012-01-29 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【39307】易中天说，武汉人耿直、豪爽、仗义、自强，敢作敢为敢担当，刀子嘴豆腐心...转给 @张恩源  。
转发：  @谷雨颜  : 这辆529不是因为抛锚婷在路边，而是车上一位孕妇肚子突然很痛，所以司机把车停在了武警医院门口，并且陪着这对年轻的夫妻去了医院。车上的每一个因此中途下车的乘客都很没有怨言。我想好的世界就是这样的。 @武汉同城会 
2012-01-29 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【39308】你占了几条？中招的要开始调整饮食、睡眠和生活规律了... http://t.cn/hqGwRh 
转发：  @武汉同城会  : 【节后综合症的表现】1、疲惫不堪；2、神经性厌食；3、想睡觉；4、不想上班；5、工作精神不集中；6、反应有些迟缓；7、心情忧郁；8、感觉孤单；9、还在回味假期的美好时光。超过3项，说明你已经患上“节后综合症”。今天就要开工的你，有木有这些感觉？
2012-01-29 11:53:00 来自 媒体版微博

【39309】【网友调侃史上第一骗局：爸妈先帮你把红包存起来】“乖，爸妈先帮你把红包存起来！”很多人小时候都听过这句话。昨天有网友发微博调侃：“这简直就是‘史上最大骗局’！”何时见爸妈把压岁钱还给你？被骗过的童鞋请举手~ （人民网） http://t.cn/zOvtibU 
2012-01-29 11:24:00 来自 享拍微博通

【39310】 #后续# 【爱国者员工骂武汉被开除:再发微博批武汉】曾针对武汉爆粗口而被开除的爱国者前员工张恩源昨日再次更新微博，称其在武汉乘公交车时给老人让座遭周围人白眼，“老奶奶连‘谢谢’都没，一屁股坐下！我不解！”同时还列举武汉人种种不文明行为，再次引发争议。（北京晨报） http://t.cn/zOvbwls 
2012-01-29 11:15:00 来自 享拍微博通

【39311】 #看湖北# 【除夕前 新洲一酒店门前宝马遭尾随枪击】除夕前一天下午，一辆宝马轿车刚刚停在新洲邾城街金盛泉酒店门前。突然，一辆无牌桑塔纳轿车尾随而来，砰砰几声枪响后逃离。宝马车门多处弹孔，人未受伤却令百姓谈及色变！涉案男子次日携枪自首，交代和宝马车主因债务纠纷。 http://t.cn/zOv58Q1 
2012-01-29 10:57:00 来自 享拍微博通

【39312】 #看湖北# 【过完年回汉 发现家中被烟花弹“袭击”失火】昨日，家住汉口美林公馆的段先生从监利老家过完年返汉，一进门发现阳台一片狼籍。钢化玻璃的阳台破碎，玻璃窗、门破裂，一堆书报和衣服被烧，现场发现两个汤圆大的礼炮“弹片”。而楼下正是小区设的烟花爆竹燃放点... http://t.cn/zOv5O34 
2012-01-29 10:49:00 来自 享拍微博通

【39313】 #资讯# 【武汉22年来今年春节最冷 7天平均气温仅0.9℃】除夕到初六的7天春节长假，武汉无雨无雪，但气温偏低，是1990年来最冷的春节假期。7天中，低于-5℃的低温出现了3次，初三时甚至低达-6.5℃！平均气温只有0.9℃！ http://t.cn/zOv5zt2 （图文无关） 武汉那种透骨的湿冷，你感觉到了吗？
2012-01-29 10:30:00 来自 享拍微博通

【39314】 #看湖北# 【被困3天3夜 武汉51岁醉汉电梯夹层里过年】汉口金家墩客运站负责人说，除夕前一天，他们在2楼电梯旁的会议室开会时，听见阵阵锤墙声，因楼上有装修，当时没在意。正月初二下午，公司一名员工在二楼放歌解闷，竟发现封闭的墙体中，有人合着音乐声唱歌！...  http://t.cn/zOvqHqb 
2012-01-29 10:07:00 来自 享拍微博通

【39315】帮转。小伙子挺精神的，不过要求职最好说一下学历、特长、工作经历什么的
2012-01-28 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【39316】【"快男"张恩源大骂武汉被开除】爱国者前员工、2007年度“快男”选手张恩源，25日听闻一句汉骂，便在微博中对武汉大爆粗口，把武汉比作“全国最大的农村土鳖城市”、“死湖北武汉人”。26日，爱国者董事长兼总裁冯军在其微博发表申明，称张恩源已为此被该公司开除。 http://t.cn/z0sgj8b 
2012-01-28 15:32:00 来自 享拍微博通

【39317】尽管一些的士尾部已贴上66667777预约号码，并装上设备，但武汉叫车热线目还未开通，“试运行最快也在龙年春节之后”。 66667777 被视为缓解市民打的难的一项重要服务举措，效果究竟如何？咱们再耐心等哈吧
转发：  @JCL-丫AN  : 66667777这个叫车电话屁用都冒的！这就是个假的！从开通这个服务我就开始打，每次都是系统调试！武汉人的板眼就是喜欢绕眼子！ @楚天都市报   @湖北经视江涛 
2012-01-28 15:25:00 来自 媒体版微博

【39318】小调查：谁打过66667777（武汉的士预约热线）？ 成功率怎么样？
转发：  @JCL-丫AN  : 66667777这个叫车电话屁用都冒的！这就是个假的！从开通这个服务我就开始打，每次都是系统调试！武汉人的板眼就是喜欢绕眼子！ @楚天都市报   @湖北经视江涛 
2012-01-28 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【39319】【“汉代玉凳”拍出2.2亿遭疑 湖北专家称当时没凳子】2011年古代玉器专场拍卖会，“汉代青黄玉龙凤纹化妆台(含坐凳)”以2.2亿元成交，创下玉器拍卖纪录。这事被网友讥笑作假不专业。湖北民族学院历史系教授黄清敏解释，汉代人习惯席地而坐，以跪坐为正式坐姿，凳子隋唐才出现。 http://t.cn/z0sejP5 
2012-01-28 11:55:00 来自 享拍微博通

【39320】这种现象过年期间的确时有发生， 抄送  @平安荆楚 
2012-01-28 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【39321】路况 绕行
转发：  @吴美依丶  : 二桥汉口通往武昌上桥两三百米处这一边有起交通事故，都无法行驶，可以避免的童鞋们绕行吧， @楚天都市报   @武汉同城会 
2012-01-28 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【39322】【武汉36万香客昨拜财神】昨日，36万香客涌向归元寺。由于归元寺春节期间停止夜间进香活动。昨日清晨4时，争烧头香拜财神的群众陆续涌来，警方派出3000余人维持秩序。另红十字会志愿者整个春节期间在寺内值守，及时处理100多起意外受伤，其中44人为烫伤。 http://t.cn/z0sgRjH 
2012-01-28 11:05:00 来自 享拍微博通

【39323】大家进香拜财神的热情的确很高啊
转发：  @戴丿丿  : 钟家村到腰路堤这条路一年就堵一回，都是归元寺的错！ @楚天都市报   http://t.cn/z0slryN 
2012-01-27 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【39324】【武汉今迎第一波返程高峰 北京方向车票紧张】综合武汉铁路客流信息显示，农民工返程流量明显增大，有望在今日形成第一个高峰。火车票预售：1月27至31日武汉地区去往北京、上海，湖南地区去往广州、上海等方向的车票紧张。 http://t.cn/z0s0Os1 
2012-01-27 12:15:00 来自 享拍微博通

【39325】做好事也很难啊  谢谢你姐。烦请私信联系方式，以便记者联系。
转发：  @城市寂静  : 今晚8：45分，徐东销品茂一楼（友谊大道方向），有男倒地没人管，我姐打110，数分钟没人来，再打，110接线说警务室知道该男是喝醉了，让他睡。姐说该男躺在地上有血，110说再派人！后有120来三人，一男吼我姐:“你打的电话你必须跟我走，不走不行！”姐不认识倒地男为什么要跟120走？ @楚天都市报 
2012-01-27 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【39326】【春节出行高峰将至 武广高铁武汉长沙去广州有余票】25日从铁道部春运办获悉，从1月27日（农历正月初五）开始，铁路将进入节后第一个客流高峰期。从车票预售情况看，1月27日至31日期间，成都、重庆、南昌去往广州方向的车票紧张，武广高铁武汉、长沙去往广州方向有余票。 http://t.cn/z0sqhFs 
2012-01-26 12:04:00 来自 享拍微博通

【39327】【-6.5℃武汉再创低温纪录 明后天将迎降雨】初一武汉最低气温-5.7℃，系近50年来最冷春节；昨日实测低温-6.5℃，又创今冬低温新纪录。 今日，江城依旧冬阳灿烂。从明日起，江城开始慢慢变成阴天，后天会出现零星小雨。 http://t.cn/z0s49bp 
2012-01-26 12:00:00 来自 享拍微博通

【39328】【过年放爆竹遭遇新一轮质疑】龙年春节，震耳欲聋的鞭炮和绚丽绽放的烟花，烘托着喜庆热闹的节日气氛。经历了几个解禁的春节后，“过年放炮”的古老年俗，今年又成为公众巨大的心结，噪音高达104分贝，空气质量明显变差...而不少人认为，“不放炮就不算过年”...（湖北日报） http://t.cn/z0FsKjk 
2012-01-25 17:12:00 来自 享拍微博通

【39329】 #提醒# 【 “型”鞭不靠谱 大家别买】有市民反映：购买两盒2万响的鞭炮，燃放时间却迥异，其中一盒“20000型”的燃放时间不到30秒，而另一盒“20000响”有近1分钟。质监局专家称，市面上标称“型”的爆竹不靠谱，存在“短斤少两”，标称1万型，实际只有几千响。 （长江日报） http://t.cn/z0Fsq6X 
2012-01-25 17:03:00 来自 享拍微博通

【39330】 #资讯# 【今明冬阳照江城 初六再迎小雨雪】昨天，在温暖冬阳的照耀下，江城气温明显上升。今明两天，这种好天气将持续，非常有利于走亲访友。初六进入长假最后一天，可能有一次弱的雨雪天气发生。气象部门提醒返程市民，虽然雨雪不大，但还是会对交通造成影响，注意防寒防滑。 http://t.cn/z0FgqmO 
2012-01-25 16:49:00 来自 享拍微博通

【39331】 #资讯# 【武汉今起开始实名制进站 "票、证、人"缺一不可】今日起，武昌火车站站、汉口站全面实施实名制进站。实名进站流程是：待候→验证→安检→候车→检票进站→上车。验证需三个步骤：1.票、证一致性核对；2.人、证一致性验证；3.客票盖章（加盖验已讫章）。（长江日报） http://t.cn/z0Fds14 
2012-01-25 16:43:00 来自 享拍微博通

【39332】希望水务、供水抢修人员能尽快维修，避免影响市民过年用水。
转发：  @何囧_其实我叫何炯  : 我在这里:  #武汉市-硚口区#  @武汉同城会   @楚天都市报  还不知什么原因！水很大！ @楚天金报  水漫过了汽车底盘！  http://t.cn/z0FDqlY 
2012-01-25 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【39333】据多名童鞋目击：解放大道宝丰路主水管破裂，交通目前出现拥堵，水最深处过膝盖，开车的童鞋不要去凑热闹了。
转发：  @刀刃姑娘  :   @楚天都市报　解放大道宝丰路十字路口 ，估计自来水主管道破裂，导致解放大道前后约1000米路段严重积水，行人完全无法过马路，武汉冬天又看海了。
2012-01-25 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【39334】感谢鄂A-XU635的好的哥和乘客...
2012-01-25 01:17:00 来自 微博 weibo.com

【39335】这撞的够厉害的 ，希望人没大事...
转发：  @童瑶NoTmE  : 白车上还有司机家人，祝愿你们都平安      @楚天都市报    交警到现在还没来，不过消防和120已经在把伤员9走。
2012-01-24 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【39336】 #深度# 【袁善腊谈实名举报 揭东星航空停飞内幕】据三联生活周刊：就在省纪委新闻发布会的第二天，记者约见了袁善腊。显然，这一事件对袁善腊及家人的伤害匪浅...他称，选择辞去职务与举报无关，去年已萌生退意。谈到东星航空事件的教训，他表示曾认同"鼓励冒险宽容失败’"的理念... http://t.cn/z0F0YV9 
2012-01-24 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【39337】 #资讯# 【旅客集中初五初六返程 高铁北上广深一票难求】记者昨日在武昌、汉口火车站看到，余票信息显示，从26日至31日的余票不足。从武汉到北京、上海、广州、深圳、汕头、哈尔滨、西宁等地，初五、初六车票全部售罄。武昌、武汉站加开12条临客，未买到票的可多关注。  http://t.cn/z0Flojx 
2012-01-24 15:21:00 来自 享拍微博通

【39338】 #看湖北# 【除夕夜武汉产生鞭渣1500吨 环卫工人通宵清扫】大年夜，江城的大街小巷，到处都是燃放鞭炮产生的“红地毯”。昨日一大早，市民们走出家门，看到一个干净整洁的马路，前晚满城的烟花爆竹，好像没有发生过一样。这是1600名环卫工人通宵清扫的成果，收运鞭渣达1500吨！ http://t.cn/z0FlJUC 
2012-01-24 15:15:00 来自 享拍微博通

【39339】 #看湖北# 【北京除夕PM2.5提高50倍 武汉PM10提高仅2倍】昨天上午7时，武汉市最低气温仅－5.7℃，创下50年来春节最寒冷的一天。今年除夕北京空气轻微污染，其中可吸入颗粒物PM2.5甚至提高了50倍。据武汉气象台观测，江城同期可吸入颗粒物PM10的浓度也上升了两倍...（长江日报）  http://t.cn/z0F0E4b 
2012-01-24 15:03:00 来自 享拍微博通

【39340】 #看湖北# 【龙年大年初一 武汉近百名龙宝宝降临】从昨日零时到晚7时，记者兵分多路，了解了同济、协和、省妇幼、市妇幼、市中心医院等江城部分医院妇产科情况，截至发稿时的不完全统计，江城共诞生近百名龙子龙女。产妇多为80后，刻意抢生龙宝宝的并不多。（长江日报）  http://t.cn/z0FWdsi 
2012-01-24 14:45:00 来自 享拍微博通

【39341】过年这两天有什么高兴的事儿，串门了吗？拿到红包了吗？一起来分享一下！
2012-01-24 14:35:00 来自 微博 weibo.com

【39342】【刘谦再度被揭秘 "瞌睡姐"意外走红】在央视春晚热烈的气氛中，观众席上一位女士酣终于睡着了...“睡觉姐”瞬间走红网络；网友揭秘刘谦魔术：镜子里面伸个人手出来，是因为桌子实际上是个柜子！贴了玻璃，但仔细看还是有色差，柜子里藏了个姑娘。  http://t.cn/z0Ffblz 
2012-01-23 16:45:00 来自 享拍微博通

【39343】 #资讯# 【湖北四大公路客运站初二省内班线恢复正常】湖北公路客运集团公布今天至初五四大站点班线安排：大年初一，各大站点主要开行省内300公里以内的班线。初二，各大站点省内班线全线恢复正常。初四，各大站点开行的省际班线基本恢复... http://t.cn/z0FfzVw 
2012-01-23 16:27:00 来自 享拍微博通

【39344】【“过年最怕被问什么”引发热议】“你们还让不让人过年啊！——过年走亲会友，你最怕被问什么？”日前，大楚网发起的一项网络调查。 其中，“谈朋友了吗？什么时候结婚啊？”名列榜首，有２９．１５％的网友将其列为最禁忌的问题。“去年赚了多少钱？”“工作怎么样？”... http://t.cn/z0FVgKO 
2012-01-23 16:21:00 来自 享拍微博通

【39345】【浪费四赛点无缘八强 倔强李娜泪洒澳网】昨晚，占尽优势的李娜再次被克里斯特尔斯大逆转，最终无缘女单八强。让一贯坚强乐观的“娜姐”再也忍不住眼泪。在赛后的发布会上，记者提问——“你刚才是哭了吗？”“下一个问题，”李娜干脆地拒绝了回答。但还没等记者提问，李娜就双手掩面哭了出来。
2012-01-23 16:11:00 来自 享拍微博通

【39346】 #资讯# 【飞雪再度降鄂南 新春前三天湖北大部低温伴冰冻】昨日据武汉中心气象台预告，大年初一，我省南部地区将由阴天转小雪，最低气温-3℃至-1℃，北部地区和武汉市多云到阴天。 未来三天，我省大部分地区气温降低，并伴有冰冻现象。（湖北日报） http://t.cn/z0FVljk 
2012-01-23 16:05:00 来自 享拍微博通

【39347】这些是啥，好像挺好吃...  @罗勒小格 
转发：  @阿拉的毛毛  :   @楚天都市报       地方过年民俗特产   
2012-01-23 14:03:00 来自 微博 weibo.com

【39348】很美，不过是有人泼水了吧？
2012-01-23 13:34:00 来自 魅族手机

【39349】转发微博
转发：  @张欧亚  :  http://t.cn/hGmDol 确如此>{ @上海全攻略  【春晚，能再没文化一点吗？拱手礼怎能施于父母？】朱军李咏毕福剑等主持人要求全国电视机前孩子给父母行拱手礼。传统礼节中，拱手礼只施及朋友、兄弟、同事和陌生人，对父母只行叩首礼，行拱手礼是大不敬，这是常识呀！自己无知也就罢了，乱教孩子们就不对了
2012-01-23 13:30:00 来自 魅族手机

【39350】燃放烟花这么不小心，一定要离高层至少50米啊！
转发：  @诗情_画艺  : 对面着火了！被烟花点着的 刚太激动忘上图了 @武汉同城会   @楚天都市报 
2012-01-23 00:24:00 来自 微博 weibo.com

【39351】马上就到十二点啦，即将进入新的一年。在此刻，楚天都市报给大家拜年啦！感谢大家一年来的支持，祝愿大家龙年行大运！身体健康、心想事成，红红火火过新年。
2012-01-22 23:29:00 来自 享拍微博通

【39352】看完《因为爱情》，啥感觉？
转发：  @楚天都市报  : 今年春晚最大的亮点——真唱！
2012-01-22 22:02:00 来自 魅族手机

【39353】今年春晚最大的亮点——真唱！
2012-01-22 20:30:00 来自 魅族手机

【39354】【唐良智昨与环卫工吃年饭】昨日傍晚，市长唐良智来到市城管局食堂，与100多名环卫工、市容监督员等一起吃团年饭。市长与环卫工吃年饭，这在武汉是首次。 唐良智举杯祝福，“天冷路滑，一般人呆在家里暖暖和和，城管战线的员工却要顶风冒雪在马路上忙碌，环卫工最苦最累，大家有什么困难尽管提。”
转发：  @-小俊囝-  : 除夕还坚守在岗位的环卫工人辛苦了     @楚天都市报 
2012-01-22 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【39355】 #资讯# 【武汉昨首飘大雪 气象部门发布道路结冰黄色预警】昨日下午，武汉中心气象台发布道路结冰黄色预警信号，当晚至今天白天，我省大部分地区将出现对交通有影响的道路结冰。气象专家建议准备除夕驾车出行的市民，最好避开清晨道路结冰最严重的时段。初一初二逐渐转为多云。  http://t.cn/z0kDgf7 
2012-01-22 15:35:00 来自 享拍微博通

【39356】 #看湖北# 【武汉707路“擦雪哥”感动乘客】昨日，江城普降大雪。为了防止乘客上下车滑倒，707路司机余健随身携带几块抹布，利用乘客上下车空隙，及时擦净上下车踏板的积雪，被乘客在微博上称赞为“擦雪哥”。乘客吴女士称，“余师傅借空隙擦雪，让一车人都感觉特别温暖”。 http://t.cn/z0kDmTD 
2012-01-22 15:27:00 来自 享拍微博通

【39357】 #后续# 【武荆高速拖欠农民工2亿元工资已部分兑现】省委省政府领导对此高度重视，责成省各部门组成专班，督促武荆公司迅速解决问题。元月20日下午，钟祥市已部分兑现农民工工资，武荆公司拨付550万元、钟祥市政府从市财政借款500万元专项资金，讨薪农民工已撤离。  （荆楚网） http://t.cn/z0k8PC4 
转发：  @楚天都市报  : 【武荆高速通车1年半拖欠农民工2亿工资】作为湖北省招商引资重点建设项目的武荆高速公路，在建成通车一年半后，因业主单位不按合同结算工程款，拖欠数千农民工约2亿工资。临近春节，许多农民工来讨要工资，该公司一名负责人却说，“呆到正月初一也不给钱”。（图片来自互联网） http://t.cn/z0kh9Mp 
2012-01-22 15:17:00 来自 媒体版微博

【39358】 #资讯# 【春节期间 大桥单双号限时缩至9时—20时】记者从交管部门获悉：春节期间为方便市民外出游玩、走亲访友：1月22日至1月28日，长江大桥、江汉桥的中型(含)以下载客汽车，交通管制措施调整为：每日9时至20时按机动车号牌尾数分单双日通行，取消尾数对应日期禁止通行的限制。 http://t.cn/z0klQC7 
2012-01-22 15:07:00 来自 享拍微博通

【39359】大过年的，为了itunes的密码 ...有句名言叫神马来着：外事不明问谷歌，内事不明问百度，男女之事....
2012-01-22 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【39360】这是怎么上去的？ 
转发：  @花花脸  : 回家途中偶遇。 开飞机啊，没飞过去！ @楚天都市报    
2012-01-22 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【39361】【楚天都市报休刊致读者】明起至正月初六，本报将休刊7天。本报特推出112个版春节特刊，赠送各订户。休刊期间，本报网络互动平台继续开通，欢迎通过网络报料台 http://t.cn/SvNezu 、官博、楚天论坛与我们交流. 楚天都市报祝所有读者网友新年心情好、身体好、火好    http://t.cn/z0klrH8 
2012-01-21 18:08:00 来自 享拍微博通

【39362】【武汉警方三分之一警力坚守岗位 交警七项举措方便市民出行】春节期间，武汉市公安机关每天保持三分之一警力坚守岗位，并开辟“绿色通道”，为遇到特殊情况需办理证照的群众提供方便。交警则出台部分禁停路段允许临时停车、长江大桥单双号限制放宽等7项便民措施。详情 http://t.cn/z0kloGD 
2012-01-21 17:44:00 来自 享拍微博通

【39363】【龙年春晚菜单 小品缩水歌舞扩容】龙年春晚菜单正式发布，本届春晚共有39组节目，歌舞类节目占据了23席。最受关注的赵本山确被证实缺席，没有重返春晚舞台的可能。同样相伴亿万观众20多年的春晚结束曲《难忘今宵》也被“拿下”。 http://t.cn/z0kl4lw 
2012-01-21 17:29:00 来自 享拍微博通

【39364】【武汉楼市年终盘点 成交量4年首次下滑隐现拐点】武汉昨通报2011年房地产市场运行情况：商品住房成交量4年来首次下滑，房价涨幅3.72%，为6年来最低。武汉房管局你，去年商品住宅价格涨幅回落了近14%，低于全市居民人均可支配收入的增长水平。 http://t.cn/z0klZXH 
2012-01-21 17:23:00 来自 享拍微博通

【39365】【节后火车票初六初七最紧张 初三起实名验票进站】春节过后，返程客流将从正月初三开始逐渐增加。武汉铁路部门介绍，节后火车票，正月初六初七最紧张。从正月初三起，武昌站、汉口站、武汉站将正式实施实名制验票进站，旅客必须人、票、证一致时，才被允许进站乘车。 http://t.cn/z0kWFUV 
2012-01-21 17:15:00 来自 享拍微博通

【39366】 #看湖北# 【袁善腊不再担任武汉市常务副市长 曾遭实名举报】1月9日，武汉市人大投票选举产生新一届政府领导班子。贾耀斌当选常务副市长，袁善腊不再担任。2011年9月1日，袁善腊曾被东星航空总裁兰世立实名举报多项违纪违法问题，湖北省纪委调查后认定举报不实。 （据武汉晚报） http://t.cn/z0k9u74 
2012-01-21 13:50:00 来自 享拍微博通

【39367】瑞雪兆丰年，是个好兆头 。你那边的雪，下的大么？
转发：  @門_MEN  :  【武汉2012第一场雪】 期盼已久的大雪终于来了，瑞雪兆丰年，是个好兆头。 雪，一片一片一片一片~~~~   【2012年01月21日 实拍。】Ps：拍的时候手都冻僵了。 【建议查看大图】
2012-01-21 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【39368】 #资讯# 【湖北春节多云为主 南部偶有雨雪 可能出现大雾】1月21日，湖北迎来了2012年首场大雪，为春节增添了不少节日的气氛。武汉中心气象台昨天发布天气预报称：春节期间，我省气温较常年偏低1℃—2℃。总体上北部晴冷，多云为主；南部湿冷，偶有雨雪。部分地区可能出现大雾。 http://t.cn/z0kNpN4 
2012-01-21 13:27:00 来自 享拍微博通

【39369】致敬~~！！ 
转发：  @王王王的Halo  :   @楚天都市报  我与战友，无代班无轮值，真正的全年无休。风雨炎雪日复一日。保一方干净。任万人瞧不起，我亦心态轻松。
2012-01-21 13:07:00 来自 微博 weibo.com

【39370】真好。// @武汉铁路局 : 好消息，火车票失主已经找到，感谢所有热心网友，祝所有好人一生平安！  // @楚天都市报 :丢了火车票的李海保，快来领回你的车票！
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报   @邓飞 ， 刚回家捡到一张火车票，武汉到长沙南，开车时间1.21上午9：00开车，实名制姓名李海保，身份证尾号0033。离开车时间还有两天，希望失主尽快联系我领票。当事人联系电话：15527782694。
2012-01-20 21:34:00 来自 媒体版微博

【39371】【2012年央视龙年春晚详细节目单】央视春晚节目单发布啰~~这张中央电视台龙年春晚节目单，也将刊登在1月21日出版的《人民日报》《光明日报》等报纸。看不清的点大图哟！！
2012-01-20 16:41:00 来自 享拍微博通

【39372】 #看湖北# 【武汉明年人均工资增长11%写入工作目标】昨日召开的武汉市人社工作会上，“全市基本养老金水平平均增长10%，企业职工平均工资增长11%”首次写入工作目标。武汉市人社局负责人说，今年将大力解决收入分配存在的不规范及地区、部门、群体之间收入差距过大的突出问题。 http://t.cn/z0kbUea 
2012-01-20 16:33:00 来自 享拍微博通

【39373】【武汉市统计局：武汉人均GDP超1万美元 接近高收入国家初始水平】武汉市统计局昨日发布的数据显示，武汉人均生产总值突破1万美元。按照公认标准，这意味着武汉经济发展已接近高收入国家和地区的初始水平，也意味着市民消费更加追求质的提高。（湖北日报） http://t.cn/z0kbhCd 你感觉到了吗？
2012-01-20 16:28:00 来自 享拍微博通

【39374】【武荆高速通车1年半拖欠农民工2亿工资】作为湖北省招商引资重点建设项目的武荆高速公路，在建成通车一年半后，因业主单位不按合同结算工程款，拖欠数千农民工约2亿工资。临近春节，许多农民工来讨要工资，该公司一名负责人却说，“呆到正月初一也不给钱”。（图片来自互联网） http://t.cn/z0kh9Mp 
2012-01-20 16:09:00 来自 享拍微博通

【39375】【春节期间六省高速不收费】春节期间，河南、河北、山东、陕西、宁夏、内蒙古等六省区境内高速公路将对过路车辆免收通行费。车辆进站仍需领卡，出站时交卡。新华社和新京报发表社论说，春节高速免费，不但可以缓解拥堵，更能够通过降低运输成本的方法分流铁路客流，极大化解春运铁路压力。新京报
2012-01-20 15:35:00 来自 享拍微博通

【39376】【网友感叹压岁钱让人HOLD不住 不伤面子就伤里子】过年到了，给压岁钱成了必不可少的事。随着物价和生活水准的提高，给孩子的压岁钱也水涨船高，还像以前那样给100或200元，觉得拿不出手，给500元甚至更多，面子是有了，里子却伤了....你觉得今年给多少合适？  http://t.cn/z0kwQxb （据武汉晚报）
2012-01-20 11:48:00 来自 享拍微博通

【39377】 #资讯# 【武汉警方：驾车携鞭入城 可能会被拘留】往年，有市民会自行驾车到远城区购买烟花爆竹。昨日起，武汉警方在全市10个主要道口的治安检查站增派警力，查堵非法烟花爆竹流入限放区。据悉，市民驾车携带烟花爆竹进中心城区，一律收缴，情节严重的可能会受到拘留处罚。 http://t.cn/z0kwKcJ 
2012-01-20 11:41:00 来自 享拍微博通

【39378】【国家药监局称美瞳存较高风险 建议暂停生产】昨天，国家食品药品监督管理局发布消息称，彩色平光隐形眼镜(通俗说法为“美瞳”)属于较高风险的医疗器械产品，今后将正式纳入医疗器械监管范畴，并建议生产、经营者暂停该产品的生产或进口，以减少可能带来的损失。（京华时报） http://t.cn/z0kvwgH 
2012-01-20 11:30:00 来自 享拍微博通

【39379】 #看湖北# 【"海底变脸第一人"武汉首秀 不慎"穿帮"脸谱飘走】昨日，东湖海洋世界从四川请来“海底变脸第一人”的黄显忠，在水下表演变脸绝活，不料一张脸谱被变换后竟然飘在脖子上！这一偶发事件，让观众窥见了从不示人的川剧变脸秘技一斑。黄显忠将在春节期间为市民献艺。 （综合武汉晚报、本报）
2012-01-20 11:25:00 来自 享拍微博通

【39380】 #看湖北# 【武汉麦当劳再次涨价 2011年至今已频繁提价3次】从1月12日起，麦当劳在全国范围内再次调整了部分食品价格，涨价幅度在0.5元至2元之间。昨日，记者走访武汉多家麦当劳了解到，麦香鸡腿堡涨了0.5元，由14.5元涨至到15元，咖啡由7元涨至7.5元。（据长江日报）  http://t.cn/z0kZcql 
2012-01-20 10:49:00 来自 享拍微博通

【39381】 #看湖北# 【武汉“城管革命” 今年重点打击车窗抛物】武汉市决定，2012年启动“城管革命”“双十”行动，进一步提升城市环境面貌水平。对于市民不文明行为，今年将重点整治车窗抛物，开展有奖举报，鼓励群众拍摄举报车窗抛物人员，通过媒体曝光并通知其所在社区和单位。  http://t.cn/z0kzTWU 
2012-01-20 10:26:00 来自 享拍微博通

【39382】 #看湖北# 【湖北高考改革方案正式公布 综合素质评价作为录取参考依据】昨日，省教育厅发布普通高校招生考试改革方案，与往年相比，“新高考”有四大变化：仍以高考分数为主要录取依据，但将综合素质评价结果提供给高校，分数同等时，综合素质结果作为选拔新生的参考依据…… http://t.cn/z0kzSBh 
2012-01-20 10:17:00 来自 享拍微博通

【39383】【iPhone4S出现“移动门”】刚刚"抢"到的iPhone4S，却让部分"果粉"发了愁，新款iPhone4S居然不能使用中国移动的SIM卡。重新设置、更换SIM卡等后都不能解决。苹果客服承认，因系统漏洞，iPhone4S新机确实存在对部分移动SIM卡不兼容的问题，可以通过更新系统来解决。(新闻晨报) http://t.cn/z0khRRL 
2012-01-20 09:41:00 来自 享拍微博通

【39384】丢了火车票的李海保，快来领回你的车票！
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报   @邓飞 ， 刚回家捡到一张火车票，武汉到长沙南，开车时间1.21上午9：00开车，实名制姓名李海保，身份证尾号0033。离开车时间还有两天，希望失主尽快联系我领票。当事人联系电话：15527782694。
2012-01-19 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【39385】 #快讯# 今日，在武汉东湖海洋世界里，一名变脸大师潜入水中，表演水下变脸绝活，并和美丽的“美人鱼”一同展示迎春春联...详见明日报道。图由本报摄影记者 @茂林仔  摄。
2012-01-19 17:36:00 来自 享拍微博通

【39386】【柯达正式申请破产保护】今天下午，影像巨头柯达公司宣布，柯达及其美国子公司已在纽约正式提交了破产保护申请。柯达表示，公司将继续支付员工薪水和福利以及开展面向消费者的服务项目。拥有132年历史的世界影像产品巨头真的要成为历史了。在大多数人的回忆世界里，柯达已经不仅仅是一个品牌了...
2012-01-19 16:56:00 来自 享拍微博通

【39387】 #提醒# 【春节期间 湖北将重点整治高速公路违法】据法制网武汉：湖北省公安交管局今日发布通告称，从即日起，将在全省高速公路开展整治不按规定悬挂、安装和故意遮挡、污损机动车号牌、反光标识等严重交通违法行为的专项行动。遮光盘、车牌脏兮兮将被处罚...开车的童鞋注意了。 http://t.cn/z0DEDco 
2012-01-19 16:42:00 来自 享拍微博通

【39388】【赵本山退出央视龙年春晚 身体不佳彩排靠吸氧】即将到来的央视春晚舞台，看不见赵本山的身影了。今天下午，央视春晚官方微博称：赵本山因身体原因，决定退出2012年的春晚舞台。据知情人透露，赵本山最近一直身体不好，前两天坚持边吸氧边排练，无奈身体欠佳最终决定退出春晚表演。
转发：  @央视综艺  : 【春晚特讯】近期赵本山带病坚持排练、积极备战春晚，因身体极度疲惫、状态欠佳，最终赵本山还是决定惜别2012年的春晚舞台，我们感到特别的遗憾。对于赵本山的全心投入和真诚付出，我们由衷感谢，期待赵本山早日康复，再登春晚舞台，继续为全国观众带来欢笑。
2012-01-19 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【39389】【人民日报：八成省份公务员取消公费医疗】北京市日前宣布，今年起，市属公务员、事业单位等约22万人取消公费医疗，并入职工医保。截至目前，内地31个省区市中，至少有24个已取消公费医疗。“湖北省省直机关公务员仍享受公费医疗，包含在职人员18周岁以下独生子女。” http://t.cn/z0DNlrS 
2012-01-19 16:28:00 来自 享拍微博通

【39390】希望能圆满解决此事，让大家都能回家团圆
转发：  @美芽妈  : 原来是一群辛苦了大半年的重庆四川民工没拿到工钱，采取了过激行为，警察强制疏通了交通，农民工们虽然能理解他们的辛苦，但在这过年关键时刻，他们今早的行为也耽误了大多关山同胞回家的脚步，希望政府能圆满解决此事，让大家都能回家团圆 @楚天都市报 
2012-01-19 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【39391】 过年别忘随手拍
转发：  @楚天拍客  :  #过年给力赛# ~2012年楚天都市网《镜头中的新年》摄影大赛重装上阵！！ 作品要求：凡是在今年农历新年期间（腊月二十四至正月十五）原创的摄影作品均可参与；题材以各地年俗、年味为主，街景、光风、亲情、见闻等 。内容形式不限; 奖品多多，快来参与吧！！投稿地址： http://t.cn/z0DjX8Y   @楚天都市报 
2012-01-19 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【39392】【孩子被困车内 是砸窗施救还是苦等开锁】16日晚，上海虹口区一小区，一妈妈将钥匙遗忘车内，1岁半的宝宝被锁车中。因家长不愿砸车窗，选择报警，民警和消防赶没能打开车门，孩子长时间被困车内，开始哭喊、呕吐。1个多小时后，专业人员才将所打开。此事引网友争议。这车窗该砸吗？ http://t.cn/z0DjPPA 
2012-01-19 11:09:00 来自 享拍微博通

【39393】【干妹妹雇凶杀害老姐姐 】现年41岁的罗某与廖婆婆是干姐妹，罗曾向廖借款2.3万元，归还1.3万元，因廖催债，二人产生矛盾。去年1月25日，罗某邀刘、李，购买了封口胶、行李箱、、安眠药等物，将廖骗至循礼门饭店1209房。强行向廖灌安眠药。随后，用行李箱运送至仙桃市将廖杀害。 http://t.cn/z0DWgX2 
2012-01-19 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【39394】【抓获王海剑 百余人获表彰 】昨日，武汉召开大会表彰侦破12·1爆炸案有功单位和个人。市公安局、广州军区武汉总医院等19个单位;熊波、举报有功的护士等100多人获各种表彰。 http://t.cn/z0DWEPT 
2012-01-19 10:20:00 来自 享拍微博通

【39395】【湖北文化产业第一股诞生】昨日，省政府新闻办宣布，湖北长江出版传媒集团有限公司成功借壳上市，标志着“湖北文化产业第一股”正式诞生。 http://t.cn/z0DW0xV 
2012-01-19 10:13:00 来自 享拍微博通

【39396】【继子陪着母亲寻找亲生儿子】皮兴娣是江夏乌龙泉镇人，18年前，3岁儿子突然失踪 。为此她和老公离婚。后精心抚养继子。18年后，得知亲子在福建，继子陪母亲一起踏上开往福建的火车。 http://t.cn/z0DW0yD 
2012-01-19 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【39397】【节前雨雪恋荆楚 多云相伴过大年】未来三天，全省以阴雨雪天气为主，降雪由北向南，局部暴雪。武汉在明后天将降下小到中雪。好在春节期间天气较好，只是气温偏低。 http://t.cn/z0DWhIo  配图为局部假想图
2012-01-19 10:03:00 来自 享拍微博通

【39398】【黄石一对婆媳恶吵 “夹心男”情急自剁4根手指】16日中午，妻子和母亲因琐事吵作一团，武 黄石31岁的吕先生夹在中间难做人。情急之下，他冲进厨房，挥刀剁断左手4根手指。吓呆了的婆媳终于停止争吵....经武大人民医院手术，吕先生断掉的手指被接活3根。 http://t.cn/z0DOdIM 
2012-01-19 09:46:00 来自 享拍微博通

【39399】中石化？ 
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报 【新轿车加油站加油出门“趴窝、4S店检查发现汽油中含大量水】武汉重先生开着刚买的新车回咸宁时，在咸宁中国石化永德信加油站加油站加油后，刚开出加油站约1000米，车就熄火趴窝了。昨日，武汉的4S店为其检查发现，这辆新车油箱中的汽油含有大量的水。图油箱取出的汽油油、水分离。
2012-01-18 21:47:00 来自 魅族手机

【39400】新华社最新消息：中国船舶重工集团新闻发言人刘郑国今日回应称，该船只是进水后出现倾斜。因为当时船舶靠近岸边，水比较浅，因此倾斜后出现“坐底”现象，和沉没不是一个概念。既无人员伤亡，也没有环境污染，施救工作仍在继续。 http://t.cn/z0DIdRO 
转发：  @楚天都市报  : 【武船7.6亿元新船被曝试航时沉没】1月16日，有武昌船舶重工有限责任公司员工在论坛爆料称，武船建造的一艘价值7.6亿元的“海洋石油682UT778CD”于近日沉没。据财新网报道，上海打捞局有关人士表示在1月14日下午4点收到打捞求救，证实该船已沉没，船东是中海油服。(新京报） http://t.cn/z0D7wjO 
2012-01-18 18:15:00 来自 媒体版微博

【39401】【全国交管信息将实现联网 异地违法将难逃处罚】据京华时报：昨天，记者从交管部门了解到，目前全国各省区市交管信息正陆续实现联网，北京市上周已完成了系统升级，北京车主在外地出现交通违法，无论是被警察现场处罚还是被电子眼拍摄，都要进行处理，否则无法通过车辆年检。 http://t.cn/z0DfYig 
2012-01-18 17:22:00 来自 享拍微博通

【39402】【人民日报狠批公款纵酒 呼吁全国推行禁酒令】现如今，党政机关公款吃喝风日盛一日，增加了财政支出，推动了酒价爆涨，喝坏了官员的身体，更败坏了党风…武大中南医院体检报告指出，肝病已成公务员第一职业病，而喝酒最伤肝...商纣王"酒池肉林"最终亡国的故事并不是一个传说。 http://t.cn/z0DzfjN 
2012-01-18 17:09:00 来自 享拍微博通

【39403】 #看湖北# 【母女三人横穿马路被卷入车底 仅5岁女童生还】昨日下午，武昌雄楚大道，母女三人推着自行车横穿马路时，被一辆搅拌车撞到车底拖行40米，仅5岁女童侥幸生还，她的妈妈和十几岁的姐姐当场身亡。司机称，启动时没看到三人，就感觉车子颠簸了几下…… （据楚天金报） http://t.cn/z0DGxAq 
2012-01-18 16:41:00 来自 享拍微博通

【39404】【店主恶搞引得小情侣闹分手】昨天，纸坊街一小店内，一对情侣购物时与女店主发生争吵。不久，一小男孩突然跑到男青年面前，拉着他喊：“爸爸，妈妈叫你呢！”女友气急败坏，当场就给了一巴掌！工商人员介入，店主承认怂恿让侄儿喊爸爸，事后已向这对情侣道歉…（楚天金报） http://t.cn/z0Dc1ly 
2012-01-18 16:30:00 来自 享拍微博通

【39405】 #看湖北# 【连拦四辆907路公交被拒 88岁太婆饿着肚子走3.6公里回家】刘太婆家住江夏。前日中午，她从医院看病后，在黄家湖车站准备搭乘907路回家。可她准备上车时 ,司机油门一踩开走了,而随后的3辆车都是如此。当时也没有过路的士,老人只得饿着肚子慢慢往回走,到下午4点才到家。 http://t.cn/z0D4dXs 
2012-01-18 12:49:00 来自 享拍微博通

【39406】 #资讯# 【湖北遇大范围雨雪天气 除夕或现低温冰冻天】武汉中心气象台预计，今天起，湖北省自北向南迎来今年首场大范围雨雪天气，鄂西北、江汉平原北部有中到大雪，局部暴雪。预计武汉未来三天以小到中雨天气为主，不排除下雪可能，且除夕当天将有低温冰冻天气出现。（据武汉晨报 仅供参考）
2012-01-18 12:15:00 来自 享拍微博通

【39407】【武船7.6亿元新船被曝试航时沉没】1月16日，有武昌船舶重工有限责任公司员工在论坛爆料称，武船建造的一艘价值7.6亿元的“海洋石油682UT778CD”于近日沉没。据财新网报道，上海打捞局有关人士表示在1月14日下午4点收到打捞求救，证实该船已沉没，船东是中海油服。(新京报） http://t.cn/z0D7wjO 
2012-01-18 11:57:00 来自 享拍微博通

【39408】 #资讯# 【武汉节前交通 这4类路段最堵】从小年到除夕，中心城区及进出城通道面临“春运高峰”和“节前高峰”叠加的双重考验。据122指挥中心统计，近期堵情突出的路段主要是洪山广场、珞狮南路至壕沟、白沙洲大道、汉施公路、和平大道余家头、21号公路工人村、沿河大道集家嘴... http://t.cn/z0DUXWg 
2012-01-18 11:53:00 来自 享拍微博通

【39409】 #休刊致读者# 1月22日到1月28日（农历除夕到正月初六），本报依惯例休刊7天，1月29日（初七）恢复出报。为弥补广大订户在此期间的阅读损失，本报特别推出112个版春节特刊，赠送给各位订户。本报官方微博和网络报料平台此期间将继续开通、更新：www.ctdsb.net。
2012-01-18 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【39410】 #资讯# 【武汉533个零售点今起卖鞭 未成年人违法燃放监护人受罚】武汉市内533个零售网点开售烟花爆竹。同时，网上团购烟花爆竹的势头火热，武汉市燃放办称“此举违规”。燃放办提醒，鞭炮要等到除夕才能燃放，提前放可能会被拘留15日。未成年人违反燃放规定，监护人将受处罚。  http://t.cn/z0DyBzu 
2012-01-18 11:30:00 来自 享拍微博通

【39411】 #楚天拍客# 【武汉惊人绝活——眼皮挑水】武汉汉子胡小龙，近日表演他练就的一惊人绝活：一根细线系在眼皮上，下端挂上钩子，能把一桶5斤重的水挑起来，还能不停地转圈。让人看的心惊肉跳，拍手叫绝。图片由楚天拍客 快乐老兵摄。  http://t.cn/z0Dyimz 
2012-01-18 11:14:00 来自 享拍微博通

【39412】 #看湖北# 【霸气！11000多道菜，百步亭再摆“万家宴”】昨日是农历小年，百步亭社区居民连续第12年一起吃年饭。昨晨起，就有居民陆续将自家做好的菜肴端到会场。5时，在数万人的欢呼声中，万家宴正式开席。居民们舞龙耍狮，孩子们猜灯谜，老人们写春联，到处洋溢着浓浓的年味。 http://t.cn/z0DLSgH 
2012-01-18 11:09:00 来自 享拍微博通

【39413】 #视频# 【大陆儿童在香港地铁进食 引发激烈争吵】15日下午，一名大陆游客带着孩子在乘坐香港地铁时，孩子在地铁内进食，一旁港人上前劝阻，遂引起双方争执。大陆妇女大声斥责说：“不好，现在知道不就行了。还要怎么样。”嚣张气焰引起车厢内乘客的不满...港人对社会公德的尊重，应引起我们的深思。
转发：  @門_MEN  : 【大陆儿童在香港地铁进食，引陆港乘客骂战】看了心里有些不是滋味，不论是那个城市或者国家，公共环境都是需要大家一起来维护的。说真的，你所生活的城市是你自己的家，不要出现“我做的我，关你什么事”的想法。有一个词叫【公德】，大家都需要反思。  http://t.cn/z0DAJRP   
2012-01-18 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【39414】【交通部新规：4月起出租车拒载最高可罚200元】从今年4月1日起，《出租汽车驾驶员从业资格管理规定》将正式施行。根据规定，出租汽车驾驶员存在不按照规定携带从业资格证，拒载、议价、途中甩客或者故意绕道行驶行为的，处50元以上200元以下罚款。（京华时报） http://t.cn/z0Dh4FE 
2012-01-18 09:49:00 来自 享拍微博通

【39415】【外国有iPad，我们有红Pad】声称面向领导干部、9999元的“红派壹号”引发关注。其公司称：“我们是红Pad，所以叫红派”，机器成本2800元，之所以卖那么贵，是因为装载了“专为领导使用的软件”。记者试用发现，这些软件包括“中南海动态”、“记者证查询”。（南都） http://t.cn/z0DZ0s6 
2012-01-18 09:38:00 来自 享拍微博通

【39416】关于宏基的报料不少啊？求证~
转发：  @黄鹤楼上吹玉笛  :   @楚天都市报  "黄牛"吃了散伙饭,"兔子“猖狂到何时?   ——  元月16日下午13时武昌宏基客运站保安与"兔子"狼狈为奸 太猖狂! 公然在站内拉客到站外乘车,收取每位乘客带路费20元,乘客打110报警,公安民警居然对此无能为力!
2012-01-18 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【39417】如果属实，确是管理有问题。
转发：  @天祚同学  : 汽车站人满为患，却有这么一群人，以借过为名，行插队之时，然后收取被代理人二十元的插队费。这种明目张胆的破坏春运秩序的行为居然没人管，宏基的管理可谓混乱啊！ @楚天都市报 
2012-01-18 08:21:00 来自 微博 weibo.com

【39418】啊，这，如何过年啊？
转发：  @小女人ZC  : 早上上班到单位看到这一幕，刚过小年这居民楼就失火，已20多分钟 @楚天都市报 
2012-01-18 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【39419】早上好！有什么高兴的事儿，一起来分享一下！
2012-01-18 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【39420】有网友建议：辣鸭脖机场、热干面机场  ...
转发：  @新浪湖北  : 【给天河机场改个名？】浙大教授提议把萧山机场更名为“白居易机场”，引起网络反弹。有建议西安机场更名为“秦始皇机场”，成都机场更名为“李太白机场”，海口机场更名为“红色娘子军机场”，山东机场更名为“刘罗锅机场”。——————武汉天河机场要改个什么霸气外漏的名字呢？油菜花们快来 
2012-01-17 17:28:00 来自 媒体版微博

【39421】 #看湖北# 【武汉高中老师规定学生迟到1分钟罚1元】武汉三中寒假补课，一班主任规定，学生上课迟到一分钟罚款一元，同时所在小组其他成员也要受罚。一周下来，多人被“连坐”，导致同学间关系非常不好。学校已认定老师行为不当对其进行批评，目前已制止该做法，将收缴罚款退还给学生。（据武汉晨报）
2012-01-17 17:19:00 来自 微博 weibo.com

【39422】襄阳一银行工作人员失误，储户27万存款变270万...
转发：  @楚天快报  : 【吓一大跳：27万存款变成270万】梁先生是做生意的。昨日，客户向他银行卡里转入27万元工程款。昨日下午，他来到某银行，打算取一些钱 。将卡插入柜员机后，他怎么也不敢相信自己的眼睛：卡上的余额有270万元，足足多了10倍。慌忙拨打110报警，银行一查原来是他们多加了一个“0” http://t.cn/z0eYUuj 
2012-01-17 17:11:00 来自 微博搜索

【39423】 #看湖北# 【包工头5万元民工工资失而复得】要过年了，在城里谋生的农民工们就盼着领了工钱回家。谁知道，黄陂包工头蔡正明在赶着发钱的途中，将6个民工兄弟的5万元工资掉在出租车上。巨款装在破布袋里，被夜班司机随手丢在楼道一夜，幸亏的哥妻子次日打扫楼道时发现了袋子…… http://t.cn/z0eTpYX 
2012-01-17 12:29:00 来自 享拍微博通

【39424】 #看湖北# 【武汉一初中生考得班里前三仍挨家长训】这名语文老师说，如今确实有些家长望子成龙心切，“我班上就有一名学生，这次期末考试全班前三、年级前二十，不但没得到家长鼓励，还挨了训斥，家长说他再努力点，应该可以考第一名……”老师表示，一味打压孩子，可能适得其反。 http://t.cn/z0eYBl6 
2012-01-17 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【39425】 #资讯# 【汽车站售票点被挤爆 长途客车也可网上购票】昨日上午，武昌宏基客运站售票大厅和12个临时售票窗口前，都排起了长龙。大多数旅客要排两小时以上队才能买到票，而网上订票取票处几乎无人取票。省客集团提醒，旅客可多尝试网上购票（ http://t.cn/S6FPtC ），不要去挤窗口。 http://t.cn/z0eYTuc 
2012-01-17 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【39426】渝家小馆和巴厘龙虾，是小编的最爱~~~就是等位太难   。这些餐馆，哪些你去过？哪个巷子里，还藏着更地道的武汉美食？分享一下吧~~~
转发：  @楚天都市报  : 【“2011最受欢迎50家餐馆”出炉】由本报、 @大武汉杂志  主办， @新浪湖北 、 @武汉电信 、 @楚天交通广播 ，联合推出的“2011武汉最受欢迎50家餐馆”评选结果，今日新鲜出炉。30名微博评委，与10名媒体评委、10名社会评委一起，组成50人大众评审团。口味堂等50家餐馆，最终胜利入选。 http://t.cn/z0ejrLQ 
2012-01-17 11:28:00 来自 媒体版微博

【39427】【“2011最受欢迎50家餐馆”出炉】由本报、 @大武汉杂志  主办， @新浪湖北 、 @武汉电信 、 @楚天交通广播 ，联合推出的“2011武汉最受欢迎50家餐馆”评选结果，今日新鲜出炉。30名微博评委，与10名媒体评委、10名社会评委一起，组成50人大众评审团。口味堂等50家餐馆，最终胜利入选。 http://t.cn/z0ejrLQ 
2012-01-17 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【39428】 #看湖北# 【武汉科学家：过度上网可致脑损伤】日前，中科院武汉物理与数学研究所雷皓教授领导的研究团队，对患有网瘾的少年进行大脑磁共振扫描发现，其脑白质中的神经纤维不如常人健康，表明过度上网和大脑受损有关……（据楚天金报） http://t.cn/z0ejMGH  每天上网8小时以上的小编表示鸭梨很大... 
2012-01-17 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【39429】 #看湖北# 【江城严查进出城口 严防南京劫匪逃入武汉】湖北省公安厅悬赏20万元通缉南京持枪抢劫杀人案嫌犯后，武汉警方立即部署：全城发布协查通告；严密17个进出城口巡逻盘查，严防嫌犯逃入我市。警方介绍，嫌犯作案地均在湖北周边，不排除其逃窜途经我市的可能。（长江日报） http://t.cn/z0ejGu9 
2012-01-17 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【39430】 #看湖北# 【武汉查获500件“糖精雪碧可乐” 外观难辨真假】昨日，记者从没收的假冒饮料中，分别找出1瓶2L“可口可乐”和“雪碧”，并与真品对比，发现单纯从外观上确实难以辨别。但质检报告上，香气、滋味和糖度都不合格。这些假饮料是用香精和糖精勾兑而成的。 （据楚天金报） http://t.cn/z0el0B3 
2012-01-17 10:37:00 来自 享拍微博通

【39431】【“红派壹号”蹿红 定位领导干部专用】一款售价9999元的平板电脑“红派壹号”上市。按官网介绍，用户定位是领导干部，旨在方便领导干部网络问政和移动办公。目前没有在市场上公开销售，专属应用“中南海动态”“每日决策内参”能随时获取来自中央的第一手最新鲜资讯。（南都） http://t.cn/z0e0tuJ 
2012-01-17 10:19:00 来自 享拍微博通

【39432】 
转发：  @juliuz  :  刚到武汉就被山寨了，仔细看~同黑鸭！！ @楚天都市报 
2012-01-17 09:50:00 来自 微博 weibo.com

【39433】【建始美女】建始县城街头，一位女孩托举起一对红红的灯笼，流露出甜蜜的笑容。随着春节的临近，各地居民纷纷走上街头购买象征团圆、喜庆的红灯笼等节庆饰品，营造出红红火火的节日氛围。向阳 摄（新华网发）
2012-01-17 09:15:00 来自 媒体版微博

【39434】 
转发：  @日照东湖  : 今早8点20，一队讨薪的农民工兄弟举着讨薪牌，一字排开，把建设大道堵了，还好我没迟到。希望媒体和有关部门介入，帮帮他们，声讨那些万恶的欠薪者。农民工兄弟，希望你们顺利 @楚天都市报   @武汉晨报   @长江商报  
2012-01-17 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【39435】可能不是雨水。呼吁解决！
转发：  @明小明小明小明  : MGB!!才下几大的雨!!徐东新世界地下通道么昂就淹水鸟!!!一早上踩一脚水!! @楚天都市报 
2012-01-17 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【39436】 
2012-01-17 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【39437】此题暂时无解！
转发：  @王懿瓷  : 今天奇勒个怪 每天堵车堵的天荒地老的广埠屯一点不堵 但是中北路从周家大湾开始往二桥方向水泄不通 目测另一个方向也是如此 我两站路走了半小时啊 泪奔了！ @楚天都市报  求解啊
2012-01-17 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【39438】驾车如何发微博？
转发：  @珠海徐皓  : 明天会微博直播驾车回湖北宜城的高速路线及注意事项，欢迎有需要的老乡关注。 @交通875  @楚天都市报 
2012-01-17 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【39439】早上好！昨天让大家开心的事总结了下：买到了车票、梦见了杨幂、年会中了奖、睡到自然醒、吃了个美味早餐、马上回家……今天大家继续，把你的开心事说出来一起分享一下！
2012-01-17 08:01:00 来自 媒体版微博

【39440】 #深度# 【武汉长江明珠居民 一辈子积蓄换来一套“毒房”】城市工业外迁，遗留下的有毒地块未经“清毒”，就被建成经适房等设施——武汉长江明珠经适房小区的土地曾被污染近60年，毒性释放可达百年。但基本建成时才被喊停，开发商经覆盖土层后最终通过环评验收...（据南方周末） http://t.cn/z0efKxV 
2012-01-16 18:13:00 来自 享拍微博通

【39441】 #楚天拍客# 【汉阳老西大街拆迁中的围墙壁画 】老书皮：西大街是汉阳区有名的一条百年老街，最近要拆迁了~前几天路过此地，看到这些壁画，感觉很有味道，就拍了下来~~~ http://t.cn/z0eVgRj 
2012-01-16 17:37:00 来自 享拍微博通

【39442】 #看湖北# 【江西女子苦寻湖北恩人21年】45岁的黄桂华是鄂州市人，在古楼街道办当司机。前日，一妇女捧着锦旗找上门，感谢他多年前在一场车祸中提供的帮助。黄桂华想了半天才记起，21年前他曾“顺手”救助路边车祸中受伤的一对母女后离开。而为了找到他，这名妇女苦寻了约21年。 http://t.cn/z0eVllY 
2012-01-16 17:33:00 来自 微博 weibo.com

【39443】感谢支持。楚天报系新成员——楚天民报今日在荆州试刊。《楚天民报》将立足荆州，辐射天门、仙桃、潜江等地，为江汉平原一带的经济发展和社会进步鼓劲助威。您对民报有哪些期待？请您将宝贵建议告知：13872396985，或发邮件至:231051825@qq.com，来信地址... http://t.cn/z0ecsfY 
转发：  @新浪湖北  : 荆州的筒子们看过来啦！ @楚天都市报  旗下荆州地方版报纸 @楚天民报  今日试刊起航，他们秉承着“急市民之所急、想市民之所想、解市民之所难”的口号为荆州人民的生活资讯服务，新浪湖北在这里恭喜 @楚天民报  创刊成功，为古老荆州再添新华章。
2012-01-16 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【39444】 #视频# 《鲁豫有约》2007年采访回国攻读大学时的刘俐俐，从33分钟开始。简介是这样的：她在很小的年纪独自留学新西兰，她的英语表达能力与西方同学不分上下，完全融入了西方校园，三年后因为经济原因回到国内。感谢 @蜜汁叉烧酥  童鞋提供。 http://t.cn/z0ecKWM    不得不说，女大十八变，真的不假  ...
2012-01-16 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【39445】4个黄冈老乡，命陨归家路上...团圆顿变成永别 。“国道，连撞断两棵碗口粗的树和2根麻石路桩坠河...”，这速度该有多快！回家心切，也请注意车速、安全！
转发：  @广州日报  : 【坠落10米山溪回乡小轿车酿4死2伤】昨日上午，一辆回乡过春节由潮州开往湖北省黄岗市的小轿车，搭载5个大人1个2岁小孩行驶至国道206线平远县长田镇官仁村高陂尾路段时，小轿车在寒风冷雨中驶离路面，向右撞断2棵碗口粗路树和撞倒2根麻石路桩后，坠落离路面10米多高的山溪中，造成车上4人死亡2人受伤。
2012-01-16 15:57:00 来自 微博搜索

【39446】 @新快报   ...这个事，大家怎么看？
转发：  @新快报  : 【男友婚前出逃 武汉痴情女广州寻男友】婚礼前夕，男友竟然不辞而别！可怜的小影只身从武汉来到广州寻“夫”，两日来，她在广州寻遍以往甜蜜过的地方均没有男友踪影，昨日终于得知男友仍在武汉，心急如焚的小影在新快报的帮助下，如愿坐上前往武汉的高铁。 http://t.cn/z0eLi20 
2012-01-16 15:48:00 来自 微博搜索

【39447】这邪乎？
转发：  @亮亮汪  : 傅家坡车站黄牛云集，尽管买票的队排得似长龙，只要给黄牛前就能立马挤到最前去买票。售票员非常配合，不知谁给的权利。童鞋们转起来。  @新浪湖北   @平安武汉   @楚天都市报 
2012-01-16 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【39448】小编认为，以后这种事，不能叫“讨”。本来是劳动所得啊。大家认为应该用个什么词？
转发：  @CreepSs  : 航空路新世界楼下有农民工拉横幅讨工钱，不知道是自我炒作还是怎么滴，旁边几个地痞保护现场，拍照还想动手打人 @楚天都市报   @武汉新浪乐居 
2012-01-16 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【39449】 #资讯# 【归元寺今年禁夜间进香 春节每天6时至19时开放】记者昨日从归元寺获悉，为了确保香客人身安全，经市政府同意，归元寺从今年起在春节期间禁止夜间入寺进香。据悉，今年春节期间（1月22日至2月6日）归元寺开放时段为6时至19时……（据长江日报） http://t.cn/z0eUlN8 
2012-01-16 12:33:00 来自 享拍微博通

【39450】【湖北女海归电视求职遭围攻续：刘俐俐找到工作】近日，来自湖北松滋的女海归刘俐俐因在求职节目中，遭主持人及嘉宾“围攻”，一夜成名。昨日，刘俐俐在微博中爆出新消息，称她已找到工作。“《男人装》主编修远给了我offer。”当事人张绍刚称…… http://t.cn/z0eUSvQ  视频：      I   海归女PK名主持  问题出在哪？[九点半]   
2012-01-16 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【39451】【武汉九旬太婆入住福利院3天离世 身体多处冻疮溃烂】10日下午，家人将丁太婆送入武昌区阳光福利院，交纳护理费等2230元。13日，家人再去时看到，太婆面部脚部溃烂严重，鼻部变黑，呼吸困难，送医抢救无效死亡。该院称，曾建议家属转院治疗遭拒，后为老人打针，已尽看护责任。 http://t.cn/z0eyOpN 
2012-01-16 12:03:00 来自 享拍微博通

【39452】【南京官方称彭宇承认与老太相撞 赔偿1万】据瞭望新闻周刊：南京市政法委书记近日吐露，舆论和公众认知的“彭宇案”并非事实真相，由于多重因素被误读和放大。他称，彭宇最近也表示，在意外中，徐寿兰确实与其发生了碰撞，他对法院调解结果表示满意：彭宇一次性补偿1万元。  http://t.cn/z0e2Dx1 
2012-01-16 11:03:00 来自 享拍微博通

【39453】【公安部确认：南京“平头男”并非曾开贵】震惊全国的“1.6”南京持枪抢劫杀人案，引起中央高度关注。嫌犯很可能逃窜至我省，湖北昨紧急布控堵截，并悬赏20万通缉。此前有报道，指“平头男”为曾开贵。公安部昨确认，苏湘渝系列案并非曾开贵所为，其是另一重大枪案在逃嫌疑人。 http://t.cn/z0ew1oB 
2012-01-16 10:20:00 来自 享拍微博通

【39454】 #看湖北# 【南京枪击抢劫案嫌犯 很可能窜入湖北】1月6日，南京一取款者银行外中弹死亡，20万现金被抢。昨日，湖北省公安厅部署全省查缉嫌疑人，副厅长尚武表示，劫犯8年杀害7人，作案地跨度大且始终围绕我省周边，有偏好沿江河省会城市的倾向，很可能潜入湖北，万不可麻痹大意。 http://t.cn/z0ew1oB 
2012-01-16 09:51:00 来自 享拍微博通

【39455】谁给翻译一下？
转发：  @王小山  : 蒙牛蒙牛，坑爹的蒙牛，文字图片地址： http://t.cn/z0ggH4M  感谢 @新火柴  提供网址。东方论坛56合作视频  http://t.cn/z0gYmE5     （分享自  @56网 ）
2012-01-16 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【39456】昨晚报料。希望司机能平安！
转发：  @嘎吧嘎吧  : 刚刚经过武黄高速，居然碰见这场面，我们的车从旁边开过去，居然热浪翻滚啊!要过年了，多小心啊! @楚天都市报 
2012-01-16 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【39457】被砍伤？现在拦的士都带上家伙了？
转发：  @精怪YOYO  : 今天的经视直播 的士预约服务，的哥按时去接客人途中，有人拦车，的哥解释不能带人，遭多人砸车和砍伤，重伤住院，现在凶手还未抓捕归案。。。的哥是我好朋友的兄弟，请大家多多关注和帮忙转发。。。 @贰陆捌肆   @武汉晚报  @楚天都市报 
2012-01-16 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【39458】惊悚啊。小编刚看过一个有类似情节的恐怖片~~
转发：  @疯疯癫癫的花和尚  : 求扩散！刚才遇到的！看图！求真相！此车下面明显有辆电动自行车，但是此车车主像完全不知情！一路沿着新华路口开到解放路口 @楚天都市报 
2012-01-16 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【39459】知道的请回复这个兄弟。
2012-01-16 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【39460】什么时候按时给农民工发薪水不再是新闻？
转发：  @朱苑的微博  :  @楚天都市报  天门墩522终点站有农民工堵路讨薪！！？
2012-01-16 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【39461】早上好！各位有什么高兴的事，说出来分享一下！
2012-01-16 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【39462】汉口一家公司在职工吃年饭组织抽奖时，喝多了酒的老板朋友拿出15000元港币，现场设立大奖让大家抽奖，公司负责人也没阻拦。2名女士和1名男士有幸抽中大奖，各得到5000元港币，第二天朋友的夫人得知后不同意，获奖的3人即被要求退回全部奖金。 http://t.cn/z0g3w23 
2012-01-15 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【39463】今天我寒夜里看雪飘过/怀著冷却了的心窝飘远方 /风雨里追赶/雾里分不清影踪/天空海阔你与我可会变/多少次迎著冷眼与嘲笑/从没有放弃过心中的理想 一刹那恍惚/若有所失的感觉/不知不觉已变淡/心里爱/原谅我这一生不羁放纵爱自由/也会怕有一天会跌倒/被弃了理想谁人都可以/ http://t.cn/SM5ZGE   
2012-01-15 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【39464】又是温泉。怎么啦？
转发：  @烤肉狂人王小明  : 洪湖市悦兮温泉度假村出口被栏，游客无法出去。拦路人员说是酒店方欠工钱只能这样..... @楚天都市报 
2012-01-15 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【39465】如果是用一般光盘遮挡号牌，按武汉规定，将处以200元罚款，记3分。如果是其他光盘咧，得看他用的是啥光盘。
转发：  @Laughing_洋  : 这司机也太有柴了，这也行吗？这样被抓到了要罚多少？ @平安武汉   @927宇杰   @楚天都市报   @武汉同城会   @乐活武汉 
2012-01-15 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【39466】【杠上开花金顶 差点要了爹爹的命】56岁的吴爹爹家住汉口二七路。13日几个老友打麻将，吴爹爹手风一直不顺，晚10时，吴爹爹摸了一手好牌，只听到他大叫一声“杠上开花，金顶！”兴奋地刚把牌推倒，整个人就昏倒在桌上一动不动，吓得牌友们赶紧将其送往解放军161医院。经过一天的抢救才苏醒过来。
2012-01-15 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【39467】一盒有几个包子啊？这个在武汉麻将中术语应该叫“金包子”吧？  // @马人人 :1280一盒，反正都是进贡用啊，买之前要打听好贵人是否打麻将，不然过年送别人吃“包子”了。。
转发：  @武汉四季美  : 四季美[合家欢]古法礼盒上市后，因1280元/盒的价格，引起了许多争议，有人说我们炒作，有人说天价，有人说不就是汤包吗。感谢大家对四季美的关注。作为一个90年的老字号，我们也想创新，也想做得更好，所以我们才会费力去找最好的食材和配料，每一个细节都力求做到完美，这一次四季美真的是在用心做。
2012-01-15 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【39468】它看上去是一只鞋，其实是台发电机~
转发：  @扬子晚报  : 【武汉大学生研制发热鞋 可边走路边充电】昨天，该校大学生创业团队团队负责人、机电学院大三学生王冉介绍，他们发明的北极熊压电发热鞋的原理是，将人运动产生的机械能转化为电能，输出储存。它采用发电效率较高的PZT复合压电发电材料，以及安全稳定性好的智能温控电路发热片，并进行了无导线设计。
2012-01-15 14:47:00 来自 微博 weibo.com

【39469】  // @羊城晚报 :
2012-01-15 14:46:00 来自 微博 weibo.com

【39470】 
转发：  @扬子晚报  : 【镇江公安局院内举报人被打成骨折】据 @江苏网络电视台  消息，李学超去年举报了发生在镇江的一起职务侵占案。1月6日，在镇江市公安局大院内，遭到以被举报人徐新林妻子为首的一群人的辱骂与围殴，造成多处软组织挫伤，骶5椎体骨折。打人者身后却站了多名警察。  http://t.cn/z0g8E9d   
2012-01-15 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【39471】挨着名人坐真不安全啊！
转发：  @重庆晨报  : 【姚常委，你好】1月15日，上海市政协十一届五次会议举行全体会议。经过投票选举，增选吴志明为市政协副主席，吴建中、张示明、施南昌、姚明、韩慰军、程九龙、道书明为政协上海市第十一届委员会常务委员。via新民网（图为1月13日，姚明出席第13届上海人民代表大会。众人皆睡姚独醒。）
2012-01-15 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【39472】【湖北聋哑老人流落安徽 好心男骑车6000余里送其回家 】一位聋哑老人流落到安徽金寨县，该县雷成林通过电话、网络，与周边的20多个乡镇进行联系，均无果。于是他带上老人照片到邻省去找!往返河南、湖北30多个乡镇，行程6000余里，9月21日，当雷来到麻城木子店时，有人认出了老人。 http://t.cn/z0gj829 
2012-01-15 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【39473】有没有证据？传上来看看？
2012-01-15 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【39474】讨工钱？？
转发：  @晶晶宝贝0712  : 救命啊，我要回家啊。 @楚天金报   @楚天都市报   @湖北经视江涛  咸宁碧桂园凤凰温泉酒店民工堵门呀，酒店大门被锁，酒店出口被民工的车封了啊，我要回家，我要回家。
2012-01-15 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【39475】【你怎么看这个教育的“奇迹”：初三女生一学期名次升800名】崇阳县城关中学的黄蕾 全校1000多名初三学生中，她考了第88名，比学期初前进了800多名。让不少老师称“是教育的奇迹”。黄蕾，以前是一个爱在校园外贪玩、非常叛逆的丫头，是不少人眼中的“问题学生”。 http://t.cn/z0gjaBY 
2012-01-15 10:53:00 来自 媒体版微博

【39476】【世界最大“立体打印机”湖北造 发明家曾被当骗子 】电脑上完成产品的设计“蓝图”，再按下“打印”键，旁边的机器，就会根据“蓝图”，用激光技术将原材料烧结成各种复杂的工业零部件或产品。华中科技大学史玉升教授率领的研究团队，让这种神奇的场景变成现实。  http://t.cn/z0gjfVM 
2012-01-15 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【39477】【云梦一村子十多亩田地突然塌陷成水塘】昨天下午，云梦县隔蒲潭镇幺屋村63岁的徐金祥饭后在屋外抽烟。突然，感觉百米外的田地里有些异样，开始以为是看花了眼，紧接着，浑浊的洪水便开始汹涌外泄，将地上的包菜冲得连根拔起。水柱周围的地面下降，很快十多亩地都成了一大水塘。  http://t.cn/z0gjtxa 
2012-01-15 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【39478】要和陌生人说话？ 
2012-01-15 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【39479】大家出行小心！
转发：  @蘑菇小顶  : 沙湖大桥有车祸。怎么飞那儿去了。希望没有人受伤。 @楚天都市报   @武汉同城会 
2012-01-15 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【39480】不是拍电影？ 
转发：  @叨声依旧  : 7个小青年携带砍刀猛追一男生，追到后拳脚相加，并不时用刀背猛拍被打之人，大喊：看你还跑不跑？这不是小说，而是二十分钟前发生在武昌胭脂路菜市场前的一幕。估计没受什么伤，男孩站起来后走到一旁打电话，不知道在说些什么。 @楚天都市报 
2012-01-15 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【39481】回个家不容易啊！
转发：  @素颜艳  : （补发堵车现场图片）今早6点从深圳出发往湖北方向，前方发生数起交通事故，目前堵在惠州博罗高速已经1个半小时，请此段高速交警疏通，回家心切！麻烦帮忙转发 @江西交通广播   @晶报   @南方都市报   @平安深圳   @楚天都市报   @楚天晶报 
2012-01-15 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【39482】 #看湖北# 【汉阳车祸 公交车被撞原地转了7圈】昨日中午，汉阳琴台大道琴断口公交站附近，一辆水泥搅拌车，与一辆正在转弯的公交车猛烈相撞，公交司机被甩到车外。搅拌车后冲向路边的租车亭，将候车的3名乘客撞倒。公交车受猛撞，在原地不停打转，转了7圈。司机和两乘客受重伤。  http://t.cn/z0gfCL5 
2012-01-14 17:38:00 来自 享拍微博通

【39483】 #春运表情# 老张和同乡们放下行李，围在武昌站架空层的一个廊柱，坐地休息。虽然是今天早上7点多的车，但担心赶不上，他们昨天上午就到了车站，坐了一整夜。 一妇女走来，“住宿不？10块钱1晚”“不住不住。”老张连连摇手，笑着对记者说“在这待着挺好，没必要去花那10块钱。” http://t.cn/z0gfblN 
2012-01-14 17:23:00 来自 享拍微博通

【39484】 #看湖北# 【iPhone4S武汉首发毫无压力 昨售出2000台】昨日，iPhone4S正式在国内开售，在北京一度被抢疯闭店。而本报记者走访武汉市内几大卖场发现，iPhone4S虽然持续热销，不过并无多少人排队，联通、苏宁等均称现货供应没有问题。 http://t.cn/z0gVBGt  果粉们，来武汉买手机吧... 
转发：  @楚天都市报  : 【北京iphone4s开卖，疑似黄牛党凌晨排队】 @李锋摄影   ：凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，
2012-01-14 17:13:00 来自 媒体版微博

【39485】【华科男博士频相亲无果 专家：不少理工男不会谈恋爱】连日来，三四个男博士在华科的校内论坛上发帖求偶。光电专业一男生称，他先后相亲了5、6个女友，可惜都没开始就结束了...该校社会性别研究中心副主任夏增民老师表示，除了社交圈子小，“不会谈恋爱是理工男的普遍问题。” http://t.cn/z0gVRau 
2012-01-14 17:05:00 来自 享拍微博通

【39486】 #看湖北# 【超牛宝马“越野” 被卡江汉一桥人行道上】昨日凌晨，一辆宝马轿车开进江汉一桥的非机动车道，最后卡在人行台阶上不能动弹。司机称，他是外地人，不熟悉路况，凌晨开车误入人行道。  http://t.cn/z0gV5OG 
2012-01-14 16:55:00 来自 享拍微博通

【39487】【娜姐又吼山哥 央视特配武汉话“翻译”】昨日的比赛，姜山进场指导，但刚扳回一盘的李娜显然听不进去。等姜山说完后，李娜直接霸气地来了一句：“莫说那多了！”央视直播破天荒地配备了一名专职武汉话翻译，可谓开了先河。而李娜对此的评论是“这个世界都爱八卦”。娜姐V5... http://t.cn/z0gtkbo 
2012-01-14 16:00:00 来自 享拍微博通

【39488】【网友微博力挺刘俐俐】网友琢磨先生称，“这期《非你莫属》就是中国的缩影，一个完全不懂专业的主持人非要行使评委团角色，然后圈养一群道德卫士。诚如评委团最后点题，他们需要的是普普通通的人。”  姚晨表示“我们自己可以做个普通人，但别强求有才华者也非得做个普通人。”欢迎她加入自己的团队。
转发：  @自由中产  : 看完感觉：一群傻B在面试一个天才， @非你莫属刘俐俐  ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们  http://t.cn/SXsDQy   
2012-01-14 15:14:00 来自 媒体版微博

【39489】据网友 @汉口学院自考办 :事件起因是老人拖着一个箱子，也就是我们平时用的旅行箱子。司机当时没让老人从后门上车，715单边是一个多小时，这一来一回，老人就等了两个多小时，一直守着该司机回程！有部分起争执的视频。
转发：  @财大武汉学院继续教育学院  : 715路公交司机与六旬老头当街互殴＇老头苦等两小时终复仇' @平安江汉  @平安武汉 + @楚天都市报  @武汉晨报报料宝贝-5   事件起因是因为老人拖着个箱子，一会可以看到部分争执的录像。司机当时没让他从后门上车，715一单边是一个多小时这一来一回老人就等了两个多小时  http://t.cn/z0gyQE3   
2012-01-14 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【39490】【武汉民工存13万工资 民警荷枪实弹全程护送】昨日，在武汉城际铁路打工的河南民工老李，在领到13万工资款后，立即赶往纸坊存进银行。应他的要求，江夏民警全程荷枪实弹护送。3天来，江夏警方180余民警经连续护卫，已经有1.2亿元农民工工资款安全发放。（综合本报、武汉晚报） http://t.cn/z0dpHHC 
2012-01-13 17:42:00 来自 享拍微博通

【39491】 #楚天襄阳传媒大奖# 代表楚天都市报总部同仁，预祝楚天襄阳传媒大奖圆满成功！ 
转发：  @楚天快报  :  #楚天襄阳传媒大奖# 第二届楚天襄阳传媒大奖将于今晚6时在 @襄阳万达皇冠假日酒店  隆重举行。请以 #楚天襄阳传媒大奖# +祝福语+@ 好友微博 的形式，为 @楚天快报  送去您最真诚的祝愿！ @楚天都市报   @新浪湖北 
2012-01-13 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【39492】 #看湖北# 【武汉女大学生携口红式电击器 错过航班被罚款】前日，19岁的小曹在天河机场安检时，包内一支形似“口红”的物品被发现，为口红式电击器。根据规定，电击器属违禁品。机场公安将电击器没收，对她批评教育并处以罚款。乘飞机的童鞋注意下违禁品的规定，以免带来不便。 http://t.cn/z0dTgzr 
2012-01-13 12:20:00 来自 享拍微博通

【39493】【武汉10岁男孩再遭的哥“甩客”】据武汉晚报：8月11日，一名10岁男孩深夜被父亲送上回家的士，中途却被无情的哥甩下。1月8日，这一幕再次出现：汉阳一家长因有急事，没空送孩子上培优课，拦下出租车，嘱咐男司机将孩子送到武广。但的哥转头竟以“要去加气”为由将孩子扔在马路边… http://t.cn/z0dT0oN 
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【10岁男孩深夜独自打的回家 竟遭的哥无情“甩客”】前晚10时40分，父亲因有急事，将10岁男孩送上出租车回家。哪知出租车开出约500米后，的哥发现前方堵路无法通过，便让男孩下车。由于打不到出租车，男孩只好跑步3公里回到家中，此时已是晚上11点半，孩子害怕得大哭一场。 http://t.cn/aEGwCf 
2012-01-13 12:01:00 来自 媒体版微博

【39494】 #资讯# 【打年货武汉有哪些好去处？本报记者搜罗7大卖场】本报记者奔走三镇街头，为您制作打年货指南——汉正街，各色年货包罗万象；果批市场，可比超市便宜不少；肉联万吨冻品市场，买冻肉可省钱10%；白沙洲批发市场，采购粮油较划算； 华南海鲜，去得越早越便宜……详文： http://t.cn/z0dYsam 
2012-01-13 11:36:00 来自 享拍微博通

【39495】 #记者调查# 【武汉高校食堂对校外“蹭饭族”说“不”】华师东区食堂：热干面售价1.7元/碗，馒头0.25元/个。而几百米外的校门外面馆里：一碗热干面2.5元——高校食堂频频被“蹭饭”，0.25元/个的馒头每天被抢光，甚至出现“师生吃饭难”的情况。江城一些高校已开始进行限制……  http://t.cn/z0dYZRa 
2012-01-13 11:10:00 来自 享拍微博通

【39496】 #深度# 【状态好，娜姐才找山哥的歪】当名人难，当名女人更难，当名女人的老公难上加难。姜山又一次当着全世界观众的面被老婆吼了  。有趣的是，几乎每次娜姐公开找山哥的歪，都是其状态大好的时候……昨天的比赛，烦归烦，骂归骂，但李娜还是听取了姜山的建议。最终逆转获胜。 http://t.cn/z0djx2b 
转发：  @楚天都市报  : 【李娜开局不利武汉话怒吼姜山：要是看不下克就滚出克】北京时间1月12日，WTA国际巡回赛悉尼赛半决赛，李娜对阵科维托娃，第一盘李娜状态不佳，在输掉第一盘后李娜坐在场边，姜山跑到场下给李娜做战术指导，刚输掉第一盘的李娜显然心情不佳，劈头盖脸地冲姜山吼了一通。 http://t.cn/SSZxBN   
2012-01-13 10:46:00 来自 媒体版微博

【39497】【水墨东湖 韵味十足】昨日，阴。远看东湖，仿佛一幅水墨画，别有一番韵味。本报摄影记者王永胜摄。 http://t.cn/z0djLW1 
2012-01-13 10:38:00 来自 享拍微博通

【39498】 #资讯# 【武汉欢乐谷门票180元一张】今年3月28日，武汉欢乐谷试运营，5月将正式开园。昨日，武汉市物价局回复欢乐谷公园门票为180元/人。物价局表示，欢乐谷门票属市场调节价，具体门票价格由经营者自行确定，目前暂定为180元。而此前公布的年卡，单人498元、合家欢1166元。你觉得，贵不？
2012-01-13 10:32:00 来自 享拍微博通

【39499】 #看湖北# 【铁道部长来汉问买票 称网站订票难“要不得”】昨天中午，武汉火车站内，铁道部部长盛光祖步行人流中，不时向旅客询问车票是否好买。盛光祖是搭乘武广高铁来汉的。当一旅客表示12306网站太难上时，盛光祖说，网站一天点击过14亿，这个世界第一要不得！（据武汉晚报） http://t.cn/z0dlvfY 
2012-01-13 10:02:00 来自 享拍微博通

【39500】【三里屯苹果店拒售iPhone 4S 被黄牛扔鸡蛋】因今日凌晨北京三里屯苹果店外黄牛间发生激烈冲突，为避免事态无法控制，该店今早宣布暂停出售iPhone 4S。结果此举进一步刺激黄牛，他们买来鸡蛋，向三里屯店玻璃外墙砸去。部分在店外彻夜排队的消费者也情绪激动，骂苹果店是骗子。 @新浪科技 
2012-01-13 09:55:00 来自 享拍微博通

