【13001】【丧心病狂！追求未果，男子竟泼汽油将少女重度毁容！】前日下午，吉林一男子因追求一16岁少女遭拒,竟向女孩泼汽油并点着,导致女孩全身30%重度烧伤。女孩父亲说，行凶者是社会闲散人员，一直反对他与女儿交往。送女孩去医院的出租车司机也很愤怒，"看见行凶者帮我揍他两下"！ http://t.cn/zRJA9bK 
2013-10-23 18:10:00 来自 皮皮时光机

【13002】【宿舍电脑常遭窃 华农学生自制电脑防盗系统】早前大学城多家高校和中大宿舍数十台电脑失窃，华南农业大学大一名学生挺身而出，奋战三天设计出一套“防盗系统”，若人离开，在电脑上设置程序后，只要有人经过电脑前就会被拍下照片发到网上。目前此系统仍处于公测阶段。 http://t.cn/zRJ2F8X 值得推广
2013-10-23 17:50:00 来自 皮皮时光机

【13003】【当代神笔马良?青岛经适房墙体画"假窗" 】近日多名网友爆料称"青岛宜昌路上，经适房宜昌美景的窗户竟然是画上去的，灯也装的歪歪扭扭"，质疑施工方偷工减料。官方回应：这些画上的窗户是装饰用的。施工人员称假窗在公共楼梯间外，对小区住户没有任何影响。央广网 http://t.cn/zRJzMmG 
2013-10-23 17:31:00 来自 皮皮时光机

【13004】【 2013楚天国际教育展本周五举行】由楚天都市报和金吉列留学联合举办的2013楚天国际教育展，将于25日(周五)下午13：00在香格里拉大饭店举行。届时多位资深国内外教育界人士以及世界近百所名校的面试官亲临现场与学生交流。想了解国外教育政策和留学移民政策的同学，不要错过这个难得的机会哦。
2013-10-23 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13005】【太彪悍了！成都女汉子半夜和男友打架 完虐男友！ 】据网友 @阿卓志鸿  ：今日凌晨2时许，成都市青羊区家园路，一对情侣发生激烈打斗，原因是因为男方怀疑女方有外遇，所以对其大打出手，但意想不到的是他最终被这名"彪悍"的女汉子制服……还好民警及时赶到…… 不然......~成都妹纸，你威武雄壮！
2013-10-23 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13006】【“穿衣公式”，你觉得靠谱吗？】这条量化的“穿衣公式”，是杭州中医院中内科医师桂晓春总结其女儿的穿衣状况得出的，适用于武汉等地的秋天。其理论是：气温加衣服控制在26℃，不会着凉，也不会一动就出汗。26℃时穿一件T恤刚好，下降3℃加一件薄外套，降4℃加一件厚羊毛衫。 http://t.cn/zRJP8Rh 
2013-10-23 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13007】【市民散步被警察突然带走 警方称合理合法，不道歉】海口郑先生等3人路边散步，突然被警察带走，没查问笔录，3小时后释放。郑先生说"我需要他们的道歉"。派出所称，此地偷盗频繁，巡警接到举报觉得3人可疑，一般将嫌疑人带回调查8小时内都是正常的合法的，不用道歉。你怎么看？ http://t.cn/zRJvH9p 
2013-10-23 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13008】【光头男为躲债假扮工艺品 岂料光头反光露馅了】论光头的风险！黄某今年40多岁，做工艺品加工生意。去年他开始炒股，却因炒股背上近30万的债务。债主们见他总不还钱就告上法庭。法官上门找他没找着，却在一堆工艺品中发现一个全身涂得五颜六色的人形，顶端有一圈亮光…是黄某。 http://t.cn/zRJv9It 
2013-10-23 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13009】【菲总统继续发飙！称菲政府不会就马尼拉人质事件道歉】23日，菲律宾总统阿基诺在接受记者采访时再度表示，菲律宾政府不会就马尼拉人质事件道歉。2010年8月23日，一辆装载25人乘客的旅游车在菲律宾马尼拉市附近被菲律宾前警察劫持，突击解救行动中，香港游客8人死亡，6人受伤。 http://t.cn/zRxsmz2 
2013-10-23 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13010】【扩散周知！武汉地铁24日升级票务系统 不能买卡充值】昨天武汉地铁集团发出通知，今晚运营结束后，将对1、2号线票务系统进行对接升级。受其影响，明天全天，武汉地铁站内售卡、充值、退卡和非即时退款等业务将受到影响，后天起恢复。小伙伴要提前办理充值、购卡、退卡等业务。 http://t.cn/zRxsXUy 
2013-10-23 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13011】【青蛙被榨成汁做饮料 你敢喝吗？】在秘鲁首都利马，有一些小餐厅将活生生的青蛙剥了皮，同蜂蜜、芦荟以及一种不知名的植物根扔进榨汁机，做成“青蛙汁”，很受当地的工薪阶层欢迎。很多人坚信这种饮料能强身健体，解除疲劳，甚至能壮阳。也因此被称为“秘鲁伟哥”。 http://t.cn/zRxF3Gu 山东新闻网
2013-10-23 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13012】【黑人！"神医"胡万林再现江湖 22岁大学生裸死农家宾馆】他曾"一把芒硝治百病"，治死过一位市长。2000年9月，胡万林被判刑15年，2011年出狱后重操旧业。漯河22岁大学生云旭阳痴迷中医，跟随胡万林进洛阳山区宾馆学习医术，8月31日晚裸死农家宾馆，这次夺命的仍有芒硝类"法物"。 http://t.cn/zRxksh5 
2013-10-23 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13013】 #微提醒# 【警惕！从疲惫到过劳死只差5步】生活中，疲劳无处不在。工作过量导致的自律神经失调，忧愁烦恼造成的紧张，喜欢甜食、运动不足导致的提不起劲儿等等。但你绝对想不到，这些“小事”和可怕的过劳死之间，只有五步的距离。转走！赶紧戳图了解！ http://t.cn/zRxFcGs 检查一下，你有木有中枪？
2013-10-23 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13014】【随手一挖，又有熊孩子挖出3.85克拉大钻石！ 】上周六，14岁的小姑娘塔娜在美国钻石坑公园，挖到一枚3.85克拉钻石，价值3万美元，可归她所有。这是该地今年挖到的第396颗钻石，7月一名12岁少年曾挖到5.16克拉钻石。这里过去是钻石生产地，已发现过2万多粒钻石，门票才6美元！ http://t.cn/zRxe3my 
2013-10-23 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13015】【恐怖！男子喝“营养快线”被炸伤眼 称爆炸时像手雷】19日，邓先生遭遇一起罕见的奇祸：拧开一瓶娃哈哈营养快线时，瓶内气体突然急速外窜，并发出“呲呲”声响，不出半分钟，牛奶瓶发生突然爆炸，飞溅出的液体击中其右眼，致右眼伤残。事后有工作人员表示，可送十箱牛奶补偿。 http://t.cn/zRxeXR7 
2013-10-23 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13016】【过分！骗子进武汉高校自称土豪 假请吃海鲜顺走苹果手机】武汉音乐学院大三课堂，一名自称土豪，长相秀气的男生站上讲台，当着老师的面介绍自己刚转学而来，请大家吃海鲜。席间他借学生手机打电话后，就再也没回来。4名受邀学生不仅手机被盗，还为吃下的1560元海鲜大餐买单。 http://t.cn/zRxr3sb 
2013-10-23 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13017】  #楚天小记者招募啦# 你看过《丁丁历险记》吗？像丁丁那样做一名记者，调查神秘的事件，是不是很酷？楚天全媒体小记者团正在招募4-14岁的小记者。如果你热爱生活、勤于思考、善于观察、乐于将你的文字、画作、照片、影片分享给别人，赶紧报名哟！活动多多，采访多多，报名地址： http://t.cn/z8VC14H 
2013-10-23 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13018】 【世界上最遥远的距离——我在你面前，你却低头看手机！】你身边有这样的画面吗？地铁上、饭馆里，过马路，朋友聚餐、家人团聚，"低头族"依旧忙着看微博、聊微信、玩游戏，搭话也是敷衍了事。有人感叹，有了手机，我的拍菜水准蒸蒸日上，吃菜的兴趣则江河日下…有同感的转起！ http://t.cn/zRxgMPq 
2013-10-23 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13019】【武汉十月楼市火爆 单日卖房806套】数据显示，20日武汉卖出商品房806套，创下今年单日纪录，9月三镇房价同比上涨达10.5%。业内人士称，楼市火爆，或与开发商集中推盘有关。一些楼盘为推盘可谓"费尽心思"，位于汉阳江堤中路的新城春天里，19日竟给所有看房者现场送吃350只螃蟹。 http://t.cn/zRxykwK  
2013-10-23 12:30:00 来自 皮皮时光机

【13020】【你是她，会辞职吗？】浙江金华的85后章小姐，在广告制作公司上班，8个同事（6男2女）原本挺好，半年后她就受不了：6男均为老烟枪，一根接一根地抽，整间办公室烟雾缭绕。撒娇、贴禁烟条、喷空气清新剂、最终吵架……都无济于事，上周她辞职了，“健康和工作，我选择健康。” http://t.cn/zRxdJbO 
2013-10-23 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13021】【《舌尖上的中国2》春节开播 网友力荐热干面菜薹】去年成功撩拨了大江南北观众口水的央视美食纪录片《舌尖上的中国》，近日被爆续集将关注各种“暗黑料理”，将于今年春节播出。其预告片中仍出现了湖北莲藕，而菜薹、鲳鱼、热干面等，获网友积极推荐。吃货们，你想推荐什么？ http://t.cn/zRx38jV 
2013-10-23 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13022】【哈士奇朝藏獒吠叫被扑咬致半死：留下一地血迹】昨天凌晨，郑州，一只藏獒突然蹿出将一名路人扑倒并咬伤，逃亡路上遇到一只半米多高、1岁零8个月大的哈士奇，藏獒遭到哈士奇吠叫，被惹恼的它立即扑了过去。仅一个照面，哈士奇的脖子就被藏獒咬住，很快地面上留下一滩血迹。 http://t.cn/zRxr5aq   
2013-10-23 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13023】【高手在民间！武汉现停车牛人：相距4.5米两树间停下越野车】昨天，在汉口友谊南路人行道上，一辆越野车霸气地停在仅相距4米5的两棵树之间，车头紧贴大树。路过的小伙伴都惊呆了，纷纷大赞司机为“最牛停车达人”。车主杜师傅称，该车是他停进去的，熟能生巧，仅用了几个回合。 http://t.cn/zRxuOaz 
2013-10-23 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13024】【浙江一高校规定学生3次不叠被子 将取消评优资格】网友吐槽：在万里学院，3次不叠被子，取消评优评奖资格！不少网友认为这项规定不可思议，但多数家长表支持"一屋不扫何以扫天下"。学生解释：早上起来我们是被子叠好的，中午午觉起来就没叠，晚上来检查的。更奇葩的校规有____ http://t.cn/zRxB4gM 
2013-10-23 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13025】【好消息！武汉拟再建3条二环BRT】武汉首条快速公交线路已伴随雄楚大街改造工程开建，拟再围绕二环线建3条BRT，并与轨道交通站点衔接。规划围绕二环线布设了3条BRT线，分别为：武汉火车站—东风村线（B21）、汉口火车站—武昌火车站线（B22）和武昌火车站—建设一路线（B23）。 http://t.cn/zRxnC9W 
2013-10-23 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13026】【科普控看这里！欧阳自远院士要来武汉开讲座了，40张门票等你抢哟！】10月29日上午，中国绕月探测工程首席科学家欧阳自远院士，来武汉举办航天科普讲座。小伙伴们，只需 @楚天都市报  ，参与 #我向院士问嫦娥# 话题提问，就有机会获得欧阳自远院士的解答，以及当天40个现场聆听科普讲座的名额。戳图了解！
2013-10-23 10:33:00 来自 搜狗高速浏览器

【13027】【武汉拟立法禁燃孔明灯 违者可罚款200元】小伙伴注意啦！武汉市法制办拟将禁止燃放孔明灯写入法规，违者最高罚款200。据了解，孔明灯燃烧后外焰温度高达300℃，一旦风力风向不稳，极易挂在建筑物或树枝上，造成火灾。目前长沙、苏州、烟台等地均已立法禁止燃放孔明灯。转走！ http://t.cn/zRxmX0O 
2013-10-23 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13028】【新华社赞本报"还钱领赏"报道:每一丝善意都值得呵护】专家认为,摩的司机能主动把钱交出来,不管是忌惮法律威严,还是对他人抱有同情心,都彰显人性的光辉.普通人的善虽不高尚却更宝贵,因大多数人都不是“道德帝”,诱惑达到一定程度难免动心,因其纠结,显其价值,每一丝善意都值得呵护. http://t.cn/zRxmmTX 
2013-10-23 10:02:00 来自 搜狗高速浏览器

【13029】【湖北前三季度城镇居民工资收入增9.3%】昨天湖北省统计局发布信息称，1-9月，城镇居民人均总收入达19142.39元。其中，城镇居民人均可支配收入17432.67元，同比增9.6%；城镇居民工资性收入11822.72元，同比增9.3%。农村居民人均现金收入7146.71元，同比增长13.3%。你增长多少？ http://t.cn/zRxngHZ 
2013-10-23 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13030】【新一代iPad来了！你心动了吗？】苹果发布第5代iPad和第二代iPad mini。新iPad命名为iPad Air，与上一代相比屏幕尺寸不变，采用视网膜显示屏，但更轻更薄，薄了20%。第二代iPad mini采用Retina视网膜屏，并升级为A7处理器，售价2888元起。新款iPad售价3588元起，11月1日发售。 http://t.cn/zRxnJ4m 
2013-10-23 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13031】【计划明年去泰国玩的小伙伴注意啦！泰国将向游客开征入境税】20日，泰国政府官员表示，将向外国游客征收入境税，最快将在2014年元旦起实施：入境逗留超过3天的外国旅客须缴付500泰铢（约合97.93元rmb）；逗留不超过3天的游客，每天须交付30泰铢（约合5.87元rmb）。赶紧转走！ http://t.cn/zRxE1g6 
2013-10-23 08:47:00 来自 皮皮时光机

【13032】【记者被长沙警方跨省刑拘 新快报今日头版呼吁放人】10月23日，新快报头版刊发文章称，记者陈永洲报道中联重科财务问题，上周五被长沙警方跨省抓走，罪名是涉嫌损害商业信誉，被带走三天后见到律师。新快报希望警方公示证据，并称“敝报虽小，穷骨头，还是有那么两根的。”  http://t.cn/zRx8nar 
2013-10-23 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13033】【打败拖延症！】①时刻提醒，将重点特别标注；②将最难的工作安排在效率最高的时候；③给自己设最后期限；④工作分优先级；⑤每天至少完成一件不想做的工作；⑥将复杂工作分块完成；⑦专注；⑧严格遵循计划；⑨劳逸结合，给努力的自己一点奖励。年度计划，不被拖延症拖后腿！ http://t.cn/zRM9JY5 
2013-10-23 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13034】 #今日头版# 【阅读推荐】1、每一丝善意都值得呵护，新华社聚焦本报“还钱领赏”报道；2、湖北第三季度GDP回归两位数增长；3、男子停发工资18年，向单位索赔损失500万；4、友谊大道青山部分路段破损严重；5、雾霾天催生“洗肺”热，医生建议别盲目跟风。更多新闻见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-23 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13035】【4招预防秋冬发胖】①先吃菜后吃饭。主食含大量碳水化合物，空腹吃会使血糖飙升，人体大量分泌胰岛素，促进体脂合成②餐前吃橘子。橘子富含膳食纤维，餐前吃有助减少脂肪吸收③主菜多吃鱼。尤其海水鱼，富含二十碳五烯酸，有燃烧体脂的功效⑤吃肉搭配蘑菇。菇类所含的多糖能抑制脂肪吸收。生命时报
2013-10-23 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13036】【今天霜降：一年补透透，不如补霜降】“九月中，气肃而凝，露结为霜矣。”明天将迎来秋季的最后一个节气——霜降。民间有谚，一年补透透，不如补霜降。为防秋躁应多吃芝麻、蜂蜜、银耳等以滋阴润燥。此外不是人人适合“秋冻”，抵抗力差的人应按时增减衣物，注意保暖。冬天也不远了！
2013-10-23 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13037】【下一个七年，我是谁？】听过"一万小时定律"吗？每天5个小时，如果你是用来看韩剧、上网、聊天，那么七年后，你会变成一个生活的旁观者，你最擅长的就是如数家珍地说起别人的成功和失败。花1分钟想一想，曾经最想做的事情是什么，然后每天去做这件事，七年后，你会发现你已可以靠这件事出去混饭吃了
2013-10-23 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13038】【2013十大酷刑....】1、减肥 2、早起 3、断WIFI 4、剧透 5、想念一个人 6、吃伍仁月饼 7、和处女座相处 8、说话不说完 9、午饭吃什么 10、挤地铁 你最怕哪个？正在经历哪个？还有补充的吗？ (转)
2013-10-23 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13039】 #早安心语# 人生，与其不断追求而无法满足，不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。—— 郭仲怡《我还有什么不能释怀》
2013-10-23 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13040】 #晚安# 昨天的痛苦，明天想来，不过是笑话。上天用痛苦来教会人乐观，人又用乐观解决一切难题。别让磨砺收走了笑容。渐渐地你会发现自己是何等的坚强！
2013-10-23 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13041】【睡前半小时记东西更牢】美国圣母诺特丹大学的一项新研究发现，学完新东西之后赶紧睡一觉，是强化记忆的最有效方式之一。研究人员要求参试者在上午9点至晚上9点之间随机学习一些词汇。24个小时后测试发现，学习之后立即睡觉的参试者记忆效果更好，尤其是在30分钟内就睡。生命时报 ~要好好利用！
2013-10-23 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13042】【最新“御寒神器”：妹子一秒钟变“汉子”】天气转凉，你有木有添置防寒装备？最近，一款保暖搞怪两不误的“毛线胡子”网上畅销，戴上乍一看像长了圈络腮胡。既能保暖下巴，又增几分霸气，妹纸们戴上它一秒变“汉子”。这货堪称最新“御寒神器”，你想尝试吗？重庆晨网 http://t.cn/zRx91DF 
2013-10-22 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13043】【英国内衣公司发明防臭屁内裤 可抵御灾难级臭屁】英国一内衣公司发明了一种高科技"防臭屁内裤"。这内裤中添加了一个用高吸收力碳纤维面料做的过滤垫，甚至可过滤比普通屁强200倍的臭气，简直是消化紊乱患者的福音啊。据说英格兰球星弗兰克·兰帕德都在穿…环球网  http://t.cn/zRxKG15  ~声音能消吗
2013-10-22 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13044】【这部4分多钟的短片 用镜子讲述了男人的一生】法国微电影《镜子 Le Miroir 》以主观镜头拍摄，在主人公每天对着镜子俯身、抬头洗漱的重复中，一生已不知不觉过去了。期间我们看到了他的人生各个重要阶段。      I   视频：法国短片《镜子》用镜子讲述男人一生   洗手的时候，日子从水盆里过去，…看着镜中的你，有没有思考人生！
2013-10-22 23:00:00 来自 皮皮时光机

【13045】【明天霜降 吃几个栗子】民间传说，在霜降前一天的晚上，在枕头边放几颗剥好的栗子，第二天早上起床时第一件事把栗子吃了，据说这样可以让你在冬天更有力量哦。从养生学角度说，霜降时节气候转凉，栗子含热量比较高，有助于机体抵御寒冷。恩，明天去买个十斤八斤的来吃吃！
2013-10-22 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13046】【大叔4次高考终圆梦大学！ 】48岁谭伶，曾于83、84年两次高考，但均与大学失之交臂。2012年他第3次报名，但因舆论压力而放弃。今年他再向发起冲击，终成功考上江苏一高校，圆了大学梦。与他同屋的室友，此时都是95后的"娃娃"。报到时，他只敢说自己是新生家长。 http://t.cn/zRxSax7 很励志！
2013-10-22 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13047】【又有熊孩子随手挖出3.85克拉大钻石】19日，14岁女孩塔娜在美国阿肯色州的钻石坑公园挖到了一枚3.85克拉的钻石。这已是该地今年挖到的第396颗了。这里过去是钻石生产地，1972年变成公园，目前发现过2万多粒钻石，平均每天挖出2颗。门票才6美元，组团去挖钻石吧！ http://t.cn/zRxKDaH 不用交公哦
2013-10-22 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13048】【残忍！10岁男童惨遭母亲男友剁手 断手被扔进电热水壶烹煮】10月22日凌晨两点，十岁男孩小明(化名)被人残忍砍下右手，行凶者还将断肢丢进电热水壶烹煮。知情人称：行凶者为小明母亲的男友，惨案或因经济纠纷导致。由于断肢经水煮无法移植，小明于当日上午进行截肢手术。沈阳网 http://t.cn/zRxX0pC 
2013-10-22 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13049】 #快讯# 【"淡定男"冒充转校生与同学套近乎 骗走iPhone5手机】近日，一自称姓余的男子出现在武汉音乐学院的教室，他上台自我介绍，称自己是新来的转校生。课堂上余某和旁边同学套近乎，下课邀请同学吃饭，进餐中，余某借走一同学的iPhone5手机一去不返。系里的老师说，没这个人。 http://t.cn/zRxifon 
2013-10-22 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13050】【北京重污3天将停车停烧停放停产停课停工】新修订的《北京空气重污染应急预案》今天正式发布:①全市机动车单双号限行；②地方公务车停驶80%；③公交提供2万余车保障限行；④全市禁放烟花爆竹、露天烧烤；⑤施工工地停止施工；⑥中小学幼儿园停课；⑦企事业单位可实行弹性工作制。央视新闻  好主意
2013-10-22 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13051】【四招防范"键盘记录器"】近日"键盘记录器"在网上热传，警方称通过其获取密码诱发的案例已在温州出现。警方提醒：①尽量在自己电脑上进行涉及钱款的操作；②使用公共电脑一定要留心观察；③可采用"乱输入法"或用软键盘鼠标输入密码；④个人电脑不要轻易让陌生人使用。详情戳图，扩散周知！人民日报
2013-10-22 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13052】【老人路边卖菜被城 管戳瞎眼睛 回应称系"意外"】今年5月，6旬菜贩李云秀，在湖南祁阳县占道卖菜时遇城 管。她忙躲避，却被城 管踢飞菜篮子，还被弄伤右眼，不得不摘除，听力也受损。事后警方认定这是"意外事故"，但李云秀表示城 管是故意伤人。目前双方因赔偿陷入纠纷。 http://t.cn/zRxJ0U9 南都
2013-10-22 20:20:00 来自 皮皮时光机

【13053】【俄总理:国家领导申报个人财产很正常】22日正在中国访问的俄罗斯总理梅德韦杰夫表示,一个公务员无权在外国有资产,应关闭外国银行账户，因官员要制定国家经济政策，定要自己一起分担风险。"像其他国家领导人一样,我必须申报(财产)。我觉得这做法很正常,全世界都这么做。"新华网 http://t.cn/zRxJZ6C 
2013-10-22 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13054】【猫咪和狗狗合作“逃逸”】英国的赫斯特先生回到家，发现门被打开了。他以为是忘关了，结果一连四次都发生了同样的情况，才觉得不是自己记性不好，而是发生了异常情况。于是，他装了一个摄像头…结果，他发现，原来是他的猫咪和狗狗合作把门打开了……新浪视频      I   视频：猫咪和狗狗合作“逃逸”    好基友一辈子~
2013-10-22 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13055】 #楚天说吧# 今天，农业部教授又出新的研究成果啦！ 猪吃转基因大米90天，没有中毒和死亡，于是教授得出结论：人吃也安全！ 对于这样“喜大普奔”的消息，网友坐不住了：叫兽，放开我二师兄！不要毒害他们了好么！我们愿意把亲自试吃的机会优先让给您！小伙伴们，你们觉得呢？速戳大图！
2013-10-22 19:22:00 来自 皮皮时光机

【13056】【文化差异的悲剧？】美国一名华裔父亲独自抚养女儿，从小帮助女儿洗澡，女儿10岁了也依旧如此。一天，学校问起女孩"谁帮你洗澡"，女孩回答是“爸爸”，于是学校报警，儿童福利局介入，法庭判决女孩不能和父亲生活。父亲誓死要留住女儿，不惜挥刀阻拦，被警员掏枪击毙。 http://t.cn/zRxIuEK 中新网
2013-10-22 19:00:00 来自 皮皮时光机

【13057】【大黄鸭日本遇难记】大黄鸭近日在日本大阪登场。可是…它在游往大阪途中遇难了！一开始，大黄鸭经过JR铁道桥下时，因为头太大而被卡住了…不得不出动拖船解救，但又因为水位变高，在拖动中鸭头和桥底摩擦发生了破损…最后，不得不放弃(气)治疗，变成了一滩荷包蛋…图via @王欢的日本新闻   
2013-10-22 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13058】【父亲为驳传言做亲子鉴定 不料儿子真不是亲生】做了亲子鉴定，李先生才知道，离婚时争取来视若珍宝地养了十年的儿子，竟不是亲生的！他仔细回想前妻怀孕前接触过的对象，觉得最有可能的是一个如今已年逾七旬的老汉。一气之下，李先生将前妻告上了法庭，索赔抚养费和精神损失。 http://t.cn/zRxfyoQ 
2013-10-22 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13059】【 】赫芬顿邮报今天刊登了一组中国城市雾霾污染的图片，让许多美国人感到震惊， @假装在纽约  翻译了部分美国网友在文后的留言，看看他们都说了些什么？转 
2013-10-22 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13060】【赤裸裸的炫耀！ 荷兰：假太多，发愁休不完】荷兰可谓“劳动者的天堂”。荷兰法律规定每个全职员工都享有至少20天年假，再加上至少9天的公共假日。这么长的假期里，荷兰人不仅可以不用工作畅享假期，还能多拿一个月的工资，用于假期的额外消费。      I   荷兰式休假：不工作还多拿钱   
2013-10-22 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13061】【男子跑马拉松时织出近4米长围巾 破世界纪录】一名叫巴布科克(David Babcock)美国男子，用5小时48分27秒的成绩跑完马拉松，同时还织完一条围巾。这条围巾长12.13英尺(约3.7米)。这位男子41岁，是中密苏里大学的设计系教授。  http://t.cn/zRxtn2E 话说这人生是开了挂了吗？
2013-10-22 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13062】【武汉小伙从小只喝饮料 患急性脑梗】28岁的小刘嫌开水没味，从小只喝饮料。近日他一觉醒来手脚动弹不得，送医院后检查竟是脑梗！小刘目前拄拐行走，已丧失工作能力。主治医师介绍，饮料中含有大量糖分和食品添加剂，长期饮用会增大患糖尿病和脑梗风险，建议每周饮用莫超3瓶。 http://t.cn/zRxtcDP 
2013-10-22 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13063】【赵忠祥：城市里行乞的，他们是用苦难来骗人】赵忠祥近日谈“苦难”：我不同情苦难，我比较欣赏那种不甘于命运的搏斗。像城市里那些行乞的，他们不就是用苦难来骗人的吗？我对这个阶层出现的这种现象，并没有从内心很同情的心情，有一种哀其不幸、怒其不争的感觉。你怎么看？ http://t.cn/zRx5kTl 
2013-10-22 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13064】【国务院参事建议：房子闲置7年可归政府所有】近日，国务院参事陈全生说，解决目前房价高涨不下的措施是允许买房、限制卖房、奖励租房、处罚空房。”比如向德国学，闲置3年房产税翻番；闲置5年政府组织流浪汉入住；闲置7年收归地方政府所有“。PS：你同意这样做吗？ http://t.cn/zRx5Chj 中国经济网
2013-10-22 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13065】【星巴克不是央巴克】央视批星巴克在华暴利坑人。经济学者 @胡释之  表示：①星巴克就是卖3万块1杯也无可厚非。面对暴利指责，星巴克应直接回应，“可能吧，又怎样？”②如果星巴克是央巴克，是大央企，暴利源自大搞行政垄断，那真得好好批批。莫把星巴克当成中石油。你怎么看？ http://t.cn/zRxGKVH 
2013-10-22 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13066】【爱心邀请 】有爱又有空的童鞋们，愿不愿和楚天都市报记者一起，去给老人祝寿，凑凑人气呢？有意者请致电：13886119911。 // @九家巷居民 : @武汉同城会   @乔华中   @经视直播官方微博 
转发：  @九家巷居民  : 一条热线求助：我母亲90岁了，兄弟姐妹6人，年级大了都没有能力和条件照看（子女年龄最大的70多年，最小的也有50多）。今年，我把老人接到武汉市养老中心了。今天是她生日，想给她过一个愉快热闹的生日，想通过都市报找一些人多点人气，让老人开心。记者正在赶往养老中心，邀爱心
2013-10-22 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【13067】【蹊跷！北京中关村一女子脖子卡入隔离栅栏】今天上午9点左右，中关村一公交车站台，有人发现一人头被卡在路边隔离栅栏上，随后警方证实，为一短发女子脖子卡在隔离栅栏之间，随后该女子被送往海淀医院救治，具体情况正在进一步调查中。 这是怎么卡进去的呀？图by @潞茗胤Viva   http://t.cn/zRxGLgG 
2013-10-22 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13068】【悲催！武汉一村庄每年遭雷劈50次】新洲区徐畈村4组，四周都是高大的树木。村支书徐俊杰说，每年都要遭50多次雷击，财产损失时有发生。今年8月一次雷电，一村民门前出现两团火，27盏路灯被击中熄灭，20台电视机、6台电脑、8台太阳能热水器均被击毁，损失惨重。戳图学习防雷！ http://t.cn/zRxbPZy  
2013-10-22 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13069】【恐怖！圆通有内鬼？百万客户信息被实时兜售】记者调查发现，圆通快递的客户信息，在你寄出快递的同时，就已经被摆上了专门的网上货架，客户的地址、姓名、手机号码等信息一览无余。专家证实，能随时看到全国所有客户的实时信息，除了圆通内鬼，即便黑客也很难做到。 http://t.cn/zRx4eH8 新闻晨报
2013-10-22 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13070】童鞋们，看这里！楚天都市报官网亲子频道招募实习生、版主啦。
转发：  @楚天亲子频道  : 【招募实习生、版主】楚天都市报官网亲子频道招募实习生、版主。实习生要求：在校大学生，能吃苦，能保证实习时间。实习工作内容为：内容编辑、活动策划执行。版主要求：热爱亲子活动，有足够上网时间。有意者发简历至邮箱3yang@163.com。合则约见。 http://t.cn/zTduuFZ 
2013-10-22 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【13071】【哈尔滨雾霾大 公交车迷路了！】昨天，哈尔滨88路公交松北终点站应5：30发车，到10时许才发了十多台，由于雾大迷了路，还有两台公交车带着一车乘客跑丢了。司机说，雾太大本想等等看，但有十余位乘客都着急赶路，说可帮助一起看路，结果，还是跑丢了。网友：大雾为何不调休？ http://t.cn/zRx4CdG 
2013-10-22 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13072】【伤不起！女白领为十一能休假连上15天班 累成周期性瘫痪】武汉的小张在银行工作，为确保在国庆长假休满7天，从9月16日开始，她一口气连上了15天班。10月8日一早，小张就去单位上班了。一连又上了7天；15日晚，她回家就全身无力瘫倒在床，连下床都困难，被家人用轮椅紧急送医。 http://t.cn/zRxvt9e 
2013-10-22 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13073】【西南民大土豪寝室爆红！】典雅的桃木色木地板，复古的米黄色墙纸…近日西南民大一间“深沉典雅文艺范儿”的寝室走红，更亮瞎双眼的是里面住着是四个彪悍的“汉子”！他们从买材料道动手装修，两周完工，花费每人不到200元！这间土豪小窝一传到网上，引无数女生羡慕嫉妒恨啊！ http://t.cn/zRxUgzA 
2013-10-22 14:04:00 来自 搜狗高速浏览器

【13074】【如果你也心疼他……】10月18日，51岁的吉林环卫工宋宝珠，右手举着扫帚，上面挂着吊瓶，左手扎着针，用腹部拉着车快步行走。他因患有先天性气管炎，每年冬季都会发病。面对赞扬，他摆摆手，“大家不乱扔垃圾，就是对我们的最大支持。”如果你也心疼他，请用实际行动支持他！ http://t.cn/zRxAxe5 
2013-10-22 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13075】【三星Note、S系列存重大设计缺陷：一天死机30次】 http://t.cn/zRMmNyM    从"突然死机"到"无法开机"再到高价维修，这已是众多三星手机Note系列及S系列机主的共同烦恼。摩托罗拉前高级工程师张晓龙称：三星产品设计本身存在缺陷，存储芯片的擦除指令存在问题，芯片相当于硬盘。 http://t.cn/zRxA4vM 
2013-10-22 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13076】【同命不同价？发达地区消费者死亡赔偿有望超200万】消费者权益保护法修正案草案正在审议，对造成消费者或其他受害人死亡或健康损害的情形，首次纳入精神损害赔偿。死亡赔偿金以当地上年城镇居民人均可支配收入20倍计，发达地区获200万以上，欠发达地区则至少100万。你怎么看？ http://t.cn/zRxwQbb 
2013-10-22 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13077】【央视批星巴克在华暴利 网友：无可比性 肉夹馍德国卖40元】针对央视对星巴克暴利的质疑，生活在加拿大kevin说，“过桥米线国内价格最多20多元，在加拿大一份大概要60多。”慕尼黑的肉夹馍售价约40元，墨尔本的牛肉面约60元。在新加坡，一份陕西凉皮最贵17元，一碗臊子面34元… http://t.cn/zRxw6uH 
2013-10-22 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13078】【提升幸福感的5个方法】①经常联系周围的人：朋友、同事、邻居。把他们当作生活的基础；②让身体动起来，找到一项真正喜欢的运动；③留心那些不经意的美丽，观察那些不同寻常的事物；④学无止境-尝试新鲜的东西或找到某种兴趣；⑤与人为善-找点时间做社区工作和志愿者工作。 http://t.cn/zRMKXyx  
2013-10-22 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13079】【湖北公安一乡镇强逼村干部卖烟酒 不达标者扣工资】 http://t.cn/zRxZxCO  在公安县“2013烟草工作考核办法”中明确规定，全县销售卷烟必须达到25100箱。并附销售计划任务分解表，各乡镇应销售的卷烟量一清二楚。这份红头文件是以公安县卷烟市场整顿工作领导小组名义印发的。 http://t.cn/zRxAGC6 
2013-10-22 12:13:00 来自 皮皮时光机

【13080】【猪“试吃”转基因米安全】中国农大教授黄昆仑称，转基因大米小型猪90天喂养试验已完成，结果显示，转BT基因抗虫水稻与非转基因大米对猪具有同样的营养和安全性，“试验用猪在90天喂养期间，无中毒或死亡现象，皮毛顺滑，行动灵活，饮食正常，生长发育状况良好。”这靠谱吗？ http://t.cn/zRxwvQt 
2013-10-22 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13081】【要哭了！北京某高一学生幼儿园起学英语：高考改革对我打击太大】“我这几天都不知道怎么上学了，特别失落。”北京市一零九中学高一年级的小郭说。从幼儿园开始，小郭已学习英语13年。21日，北京市发布高考改革方案征求意见稿，英语分值从150分降低至100分，实行社会化考试。 http://t.cn/zRx7gRt 
2013-10-22 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13082】【2013中国最具区域带动力中小城市发布 湖北3城市上榜】昨天，2013中国最具区域带动力中小城市在京发布，昆山连续9年排第一。对中小城市的带动能力进行评价，意在引导各级政府摆脱纯粹的“本位主义”意识。湖北3座城市上榜，分别是大冶、仙桃、天门。戳图了解，有你的家乡吗？ http://t.cn/zRxzHAB 
2013-10-22 11:21:00 来自 皮皮时光机

【13083】【武汉地铁站一天黏40块口香糖 有人恶意黏在扶手上】网友“猪头叔”前天乘2号线，抬手扶横式扶杆，手掌却被黏住，掌心还有黏软的异物。原来，那横杆上有一块1元硬币大小的口香糖。江汉路地铁站站长刘惠说，一天至少要清理40块口香糖。 http://t.cn/zRxvVwk  你留下的不是口香糖，留下的是你的道德！ 
2013-10-22 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13084】【武汉万科红郡小区飘臭气，业主怒了！挂200个“臭”字维权】一排“臭”字，被挂上了东湖高新区武大园路万科红郡的围墙上、楼房窗口。居民说，这是他们对小区对面一污水改造项目臭气扰民的无声呐喊和抗议。此前业主们也派出代表与施工方交涉过，但没有效果，只好出此下策。 http://t.cn/zRxhHpj 
2013-10-22 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13085】【喜大普奔！青山要建江滩公园了】武汉主城区两江四岸中，只有青山没规划建设江滩。但2年后，从二七长江大桥至天兴洲长江大桥之间7.4公里的江滩，将变身武汉首个立体式、缓坡式江滩。无钢筋混凝土的防洪墙，绿化和土质地面占到了江滩的90%，红房子老码头都融入景观区。转走！ http://t.cn/zRxPXq0   
2013-10-22 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13086】【13岁男生在教室对着女生吹避孕套被记过】近日，湖南大学附属中学初一学生小刚在学校医院体检时，偷拿几盒避孕套带到班上发给同学，还当着女生的面吹气球，为此受到记过处分。记者采访时问避孕套是什么？一名学生飞快回答：“就是避孕用。吃下去，肯定就不会怀孕。” http://t.cn/zRxvkIA 潇湘晨报
2013-10-22 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13087】【34年最强秋燥袭击武汉！连续24天无雨，要持续到月底】9月28日到昨日，武汉已连续晴了24天，成为1979年以来武汉最干燥的10月。这造成武汉空气质量不断下降。昨日全天，武汉再次遭遇全城范围的中度污染，从长江大桥望去，下游的长江二桥淹没在茫茫白雾里。口干舌燥的，有木有？ http://t.cn/zRMsJm0 
2013-10-22 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13088】【首次依新规启动信用惩戒措施！武汉公布134个“老赖”名单】昨天,武汉中院发布96名自然人、38个法人或其他组织老赖名单。这些老赖涉及的金额少则数千元,多则上千万。法院拟采取的措施包括司法拘留、追究刑责、限制招投标、限制银款、限制高消费、限制行为人出境等。戳图看名单! http://t.cn/zRMsbHQ 
2013-10-22 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13089】【人社部：望参保者自愿延长养老保险缴费】有媒体称，多部委就延长养老保险缴费年限达成共识。人社部副部长胡晓义昨天表示，达成共识的是几家机构的专家，相关部门没有发表具体意见。希望职工和居民参保者在有能力时先自愿增加缴费年限；延迟退休问题因争议较大，暂时无定论。 http://t.cn/zRMFVVX 
2013-10-22 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13090】【武汉婆婆命令准儿媳：结婚？OK！先给我看生育能力证明】王女士家住青山园林路，儿子今年30岁，在大型国企上班，年初认识同岁的女友，婚事已提上日程。王女士却很担忧：儿子与对方相识时间不长，万一婚后发现她无法生育怎么办？于是她提出准儿媳开出生育能力证明，再谈婚事。 http://t.cn/zRMkFba 
2013-10-22 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13091】【狗血！男女相爱长达5年 领证后方知彼此系表兄妹】“愿天下情侣都是失散多年的兄妹！”林某没想到，这句玩笑似的“诅咒”在自己身上应验。他与女友相恋长达5年，日前两人领了结婚证，双方家长也准备商讨婚事。然而，两位母亲见面后发现她们是亲姐妹，林某和女友竟是表兄妹。 http://t.cn/zRMkuqk 
2013-10-22 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13092】【当当网逆袭白富美？或重回盈利轨道】当当网公布Q3财报预告，亏损率在1.7~1.9%之间，继续大幅收窄，已经非常低，逼近盈亏平衡，这也是当当连续5个季度亏损大幅收窄，毛利则继续提升至17.5~17.7%之间。 
2013-10-22 08:00:00 来自 皮皮时光机

【13093】 #今日头版# 【推荐阅读】1、中央 军委授予驻鄂空降兵某连模范称号；2、雾锁东北三省，学校被迫停课：武汉雾霾天或持续到月末；3、青山的孩子有福了！立体江滩今日启动建设，总投资25亿；4、北京高考改革降低英语权重，湖北无变化；5、担心准儿媳不孕，婆婆要看生育能力证明。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-22 07:50:00 来自 皮皮时光机

【13094】【太可恶！ 宝马车高架路上挑衅救护车 连续追逐一路近10里】19日下午，胶宁高架路上，一辆黄色宝马迷你跟亮着警灯的救护车较劲，一次次挡住救护车去路，紧接着减速，120司机一忍再忍，任凭宝马车追逐挑衅近10里地，急救人员称，幸好拉的不是紧急病号，否则要耽误大事。 http://t.cn/zRMuDkA 
2013-10-22 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13095】【全球十大今生不可擦肩而过的绝美景观】世界很大，很美，惟愿此生能置身其中，给自己预订一次旅行吧！（转）
2013-10-22 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13096】【男子梦游跌入火焰山夹缝 被困2天1夜】10月18日，吐鲁番火焰山消防支队接到报警，称一名男子被卡在火焰山悬崖的缝隙内，已有2天。悬崖离地面30米，消防员经过3小时救援将其救下。获救后，男子却不记得是怎么来到这里，初步判断可能是梦游到悬崖处失足掉落。央视 http://t.cn/zRMWY7E     
2013-10-22 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13097】【明天霜降：冬天快到了】后天将迎来秋季的最后一个节气—霜降。此时节，冷空气活跃，气候寒冷，夜晚下霜，晨起阴冷，有白霜出现。专家说，霜降时节，易犯咳嗽；在饮食上，应多吃具有生津润燥、消食止咳、清热化痰、固肾润肺的食物，如百合、蜂蜜、萝卜等。注意添衣保暖，防止着凉。 
2013-10-22 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13098】【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆，四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒，有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤，增强免疫不寻常。多食木耳血不稠，大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜，红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜，准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾，青菜水果有营养。当笑则笑心情好，有氧运动不能忘。
2013-10-22 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13099】 #早安励志# 成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的，是一个人能否按自己喜欢的方式生活。这比单纯追求某一方面的成功要困难。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人眼中非常宝贵的东西。做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。早！
2013-10-22 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13100】 #晚安心语# 心的确就像一块田，放过什么进去，都会播下种子，或早或晚，在条件成熟时种出果实，或甜或苦，或绿树成荫，或芒刺满地，心念一动，即如撒种，有时连有了收成也毫无知觉。小伙伴们，晚安！
2013-10-22 00:30:00 来自 皮皮时光机

【13101】【星巴克，贩卖的不仅仅是咖啡】近日有媒体指责星巴克在中国定价过高，赚取暴利。其实，星巴克见证的不仅是消费升级，还有人们对咖啡文化的逐渐接受。……与其指责星巴克定价高，不如反思一下为何我们没有一家可以被广泛接受的中式茶座连锁店呢？ @新华视点 http://t.cn/zRMm9C2  你怎么看？
2013-10-22 00:10:00 来自 皮皮时光机

【13102】【康奈尔大学做笔记的方法，从此工作效率提高100%】实用技术贴，想提升效率，先把细节做到极致吧！（转）
2013-10-21 23:50:00 来自 皮皮时光机

【13103】【游客在泰国钓到122斤大鲤鱼 可能破世界纪录】英国一名游客近日在泰国钓到一条巨型鲤鱼重134磅7盎司(约61公斤)，钓鱼者绕线25分钟才把它拉上岸。目前，世界上最重的鲤鱼为114磅(约50.7公斤)。国际渔猎协会在进一步确认这个世界纪录。 http://t.cn/zRM8pcZ 这要是在中国，会做成______！
2013-10-21 23:30:00 来自 皮皮时光机

【13104】 #晚间娱乐# 【看图】明星小时候照与如今子女照大对比，大家觉得哪组最像？via重庆商报 ~亮点总是在最…
2013-10-21 23:10:00 来自 皮皮时光机

【13105】【今夜，陪你去看流星雨！】猎户座流星雨将在今晚午夜至22日清晨光临地球，其特征是亮流星多，且呈白色，适合公众观测，但此次极大时刚过满月，月光可能会对观测造成影响。猎户座流星雨之所以出名，是因为有个非常“大牌”的母体——哈雷彗星。 @TA  一起去看流星雨落在这地球上吧！晚上多穿一点~
2013-10-21 22:50:00 来自 皮皮时光机

【13106】【新技能get√ 】windows键+M键是收起所有窗口，windows键+D键是显示桌面。这两套组合键都能让你桌面打开的所有窗口瞬间消失。。。不想让老板、爸妈发现你在看什么的时候，就能用上了！via回忆专用小马甲  
2013-10-21 22:31:00 来自 皮皮时光机

【13107】【 #灌篮高手# HD重制版TV初放送决定！】奔三奔四的“大叔们”，还记得看灌篮高手那些年，那段热血的青春吗？灌篮高手HD重制版将从11月3日起在「kids-station」频道播出，首日4集连播，此后周一至周五每天1集！自1993年首播至今，正好20周年，灌篮高手们回来了！
2013-10-21 22:10:00 来自 皮皮时光机

【13108】【最有爱的陌生人！ 】美国波士顿一餐厅里，一对母女正用餐，女儿接电话后两人开始哭泣。邻桌男子目睹整段过程，递给服务生一张纸条"帮我个忙，将她们的账单也结了，一定有某人被诊断出病痛，先别告诉她们。"母女得知后既惊讶又感激。服务生也感觉"重新启动对人性的信念"。 http://t.cn/zRMQBpc 
2013-10-21 21:50:00 来自 皮皮时光机

【13109】 #提醒# 【如果看到下面的仪器，千万要小心！ 】交巡警提醒：有车的朋友，看到路上有人拿这东西，请立即拨打110报警电话。这是车锁干扰器，坏人专用这个盗窃车内物品。有车一族在锁车门离开时，千万注意拉一下车门检查是否锁好。扩散周知！ @重庆交巡警 
2013-10-21 21:31:00 来自 皮皮时光机

【13110】【湖北男用捡来的身份证与"小三"开房，不料身份证竟是逃犯的… 】为避免在宾馆留下开房记录，秭归男子胡某想出"妙招"，用捡来的身份证开房，不料那身份证竟是一逃犯的，结果胡某险被当做"在逃人员"抓捕。最终，他被处罚了500元，但估计，回家后可能还有搓衣板要跪……中新网 http://t.cn/zRMQh4k 
2013-10-21 21:10:00 来自 皮皮时光机

【13111】【黑社会or工商所？ 交1000块保一年平安】李先生在成都经营一家糕点店，9日，镇工商所长在未做检测的情况下，以糕点添加剂超标为由罚款2000元，讨价还价后，最终罚1000元，就给了张白条。下次检查还会不会"超标"？工作人员说，"同样的问题你不会遭两回"，称至少管到12月底。 http://t.cn/zRMYsDb 
2013-10-21 20:50:00 来自 皮皮时光机

【13112】【姑凉们注意啦！老化妆更年期会提前 】精致的妆容虽然会让你暂时看上去年轻几岁，却会导致衰老提前到来。一项新研究发现，化妆品中邻苯二甲酸盐会干扰包括卵巢在内的女性生殖系统，导致更年期提前，增加中风、骨质疏松症等危险。因此，应尽量少化妆、少接触含有此类化学物质的商品。生命时报
2013-10-21 20:31:00 来自 皮皮时光机

【13113】【民航局：坐飞机不能托运充电宝！】据悉，今年六七月，民航各发生一起充电宝“闯祸”事件。为此，民航局明确规定充电宝必须与锂电池一样随身携带，严禁放入托运行李，且在航班中不能使用并保持始终处于关闭状态。 http://t.cn/zRMYcwP 小伙伴们，上飞机前，请随身携带充电宝！不要“托运”啦！
2013-10-21 20:10:00 来自 皮皮时光机

【13114】【晚餐这6种食物不能吃】6种食物不宜晚餐食用:1晚上吃姜等于吃砒霜，因姜属热，会让人上火，劳命伤身2油腻食物会加重肠胃、肝胆和胰腺的工作负担，刺激神经中枢；影响睡眠质量3豆类、大白菜、洋葱易引发胀气4高钙食物易引发结石5肝火旺盛不宜晚上喝牛奶6晚餐后的甜点，不易消化 http://t.cn/zRMlabp 
2013-10-21 19:50:00 来自 皮皮时光机

【13115】 #看中国# 【河南一贫困县 领导住别墅 学生住"难民营"】近日，国家级贫困县河南台前县因豪华办公大楼扎堆，县领导配有"别墅"引起争议。而1公里之外的城镇中学，600名学生拥挤在窄小的两层小楼，50平米的房间挤着30张双层床，宿舍玻璃窗上的窟窿用破木块遮挡，脏乱如"难民营"。 http://t.cn/zRMOTJK 
2013-10-21 19:30:00 来自 皮皮时光机

【13116】 #楚天说吧# 今天小楚跟大家说说这事：男子坐牢23年，回家却发现房子被乡政府卖！掉！了！ 政府工作人员说，房子成危房，所以93年，乡政府把房子卖给了其邻居。更奇葩的是，男子的户籍也在96年被注销了！有老人说，政府凭啥把房子卖了？网友感慨：这乡政府真是处处为民“做主”啊！ 详情戳图
2013-10-21 19:10:00 来自 皮皮时光机

【13117】 #本报求证# 【电池+口香糖锡纸=取火工具】近日，一张用普通5号电池和口香糖包装锡纸连接点火的动态图，引发关注。有人称此法高端大气上档次，也有人表示怀疑。实验员求证时准备好锡纸及餐巾纸，结果发现，锡纸用1.5V碱性电池可取火，餐巾纸真被点燃。从此野外旅行生火有高招了！ http://t.cn/zRMoCs5 
2013-10-21 18:50:00 来自 皮皮时光机

【13118】【对方驾车抢行险刮蹭 女司机持斧头理论】20日，长春一年轻女子驾轿车与一越野车迎面会车。越野车没避让，往前抢了一下，险些刮蹭。女子下车理论，还拿出一把斧子，不停拍打车门。当时双方车上都有老人，越野车里还有孩子，吓得哇哇直哭。越野车司机怕出事，就一直没下车也没开车窗。~姐是斧头帮的人
2013-10-21 18:30:00 来自 皮皮时光机

【13119】10月26-27日，跟楚天亲子去胜天农庄一起狂欢万圣节！小伙伴和孩子们，Trick-or-treating！
转发：  @楚天亲子频道  : 【胜天农庄：爱心跳蚤市场+万圣节狂欢】10月26-27日，跟楚天亲子一起狂欢!上次无缘参加，不要遗憾啦，第二场跳蚤市场又来啦!神秘的篝火化妆舞会，好玩的手绘南瓜灯笼，万圣节保留节目不给糖就捣蛋，还有亲子游戏大比拼~20个家庭免费参加哦。报名请戳: http://t.cn/zRMaLY3   @胜天农庄风景区 
2013-10-21 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【13120】【网友自制3D动画大片《武之梦》甄子丹和李小龙精彩对打】3D动画创作者 @逸心  花费3年时间完成3D动画大作《武之梦》，讲述甄子丹与空想对手、武术大师李小龙对练的过程，武打画面细腻、流畅犹如真人演出，但这些动作全是手调出来的，完全没有用动态捕捉的技术，难度超高。      I   视频:动画《武之梦》让甄子丹和李小龙精彩对打   碉堡！
2013-10-21 18:10:00 来自 皮皮时光机

【13121】 #下班段子# 我问星巴克服务员:拿铁多钱？服务员:27元。我质问:为啥伦敦卖24.25元？芝加哥19.98元？孟买14.6元？服务员淡定地说，中国房价比国外贵，汽车比国外贵，汽油比国外贵，上网比国外贵，税比国外贵，为啥拿铁不能贵？正当我哑口无言时，后面一催我：买不买？买不起滚! 我:…(转) 图 @刘春 
2013-10-21 17:50:00 来自 皮皮时光机

【13122】【下午犯困怎么办？吃！ 】午饭的能量在下午3点过后就消耗得差不多了，而这时若恰恰是下午上班时间，大脑就会出现困倦、精神不集中、记忆力下降等反应。营养学家建议适当补充葡萄糖缓解困倦：1、吃含复合碳水化合物的食物，如谷类、薯类和杂豆类等。2、吃蔬菜、水果。反正就是一个字：吃！
2013-10-21 17:31:00 来自 皮皮时光机

【13123】【机智的熊孩子！可以当物理课代表了！  】一名高中生，考试时为了躲避监考的摄像头，“用手表反射太阳光遮挡摄像头，影响摄像头正常使用，破坏考场纪律。”于是，他被全校通报批评了！不少网友直言，这个“熊孩子”可以去当物理课代表了！ 新闻晨报
2013-10-21 17:10:00 来自 皮皮时光机

【13124】【这事挺酷的】18日，NBA上海站比赛在梅赛德斯奔驰文化中心打响。比赛开始后第一个暂停，赛场顶部的旋转 camera 开始寻人，一对坐在远处高层看台的父子被随机选中，当场获得了特仑苏抽送的首层看台票，父子俩随后下到场边近距离欣赏NBA明星们的比赛，这让在场球迷羡慕不已。 http://t.cn/zRMKego 
2013-10-21 16:55:00 来自 皮皮时光机

【13125】【北京高考英语改革：2016年英语一年考两次 取高分计入高考总分】央视消息，北京市教委下午表示，2016年北京高考英语将实行社会化考试，一年两次，学生可参加多次，取最好成绩计入高考总分。比如，如果考生高一时就考出100分，也可直接计入高考，高二高三就不用参加英语考试了。
转发：  @楚天都市报  : 【英语淡出江湖！】北京市教委透露2016年高考改革要点：1语文从150分上调到180分；2英语从150分下调到100分；3文理科综合从300分上调到320分；4数学150分不变。中考改革要点：1语文将由120分上调至150分；2英语将由120分下降至100分，其中听力部分占50分；3化学从80分下降至60分；4数学物理分值不变。
2013-10-21 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【13126】【英语淡出江湖！】北京市教委透露2016年高考改革要点：1语文从150分上调到180分；2英语从150分下调到100分；3文理科综合从300分上调到320分；4数学150分不变。中考改革要点：1语文将由120分上调至150分；2英语将由120分下降至100分，其中听力部分占50分；3化学从80分下降至60分；4数学物理分值不变。
2013-10-21 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13127】【男子酒驾跳江躲交警 被救起后顺利通过酒测】18日夜，广西柳州一男子突遇交警查酒驾，事感不妙的他机智下车转身飞奔穿越马路，冲向岸堤跳入柳江，后因体力不支大喊救命…交警费劲力气将其救起，再次拿出测酒仪，谁知，男子已无酒气，顺利通过酒精测试。 http://t.cn/zRMoh5H 这是用生命在逃酒驾吗？
2013-10-21 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13128】【女模特被杀害肢解抛尸 隆胸硅胶成破案线索】珠海女模小清上了一辆黑车，边炫耀香港男友，边直呼司机屌丝。谁知司机是个债台高筑、欲杀人劫财的赌徒，他强奸杀害了小清，并将其肢解，在多地抛尸，以为万无一失。结果，一块有编码的隆胸硅胶，帮助警方锁定死者身份，缉拿真凶。 http://t.cn/zRMSqFW 
2013-10-21 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13129】【食堂大妈自创萌版逆天早餐：动物馒头】 http://t.cn/zRMooE1 东北农业大学食堂大妈手艺非凡！她们制作的馒头变成了五颜六色的卡通动物造型：小狗熊、小青蛇、呆萌鸡....当然这种馒头价格也比普通的贵，2.5元一个，却依然脱销，来晚了都买不到！PS：这萌的馒头，忍心下口吗？ http://t.cn/zRMarv6 
2013-10-21 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13130】【可以做侦探了！快递员举报桶装方便面中藏毒】18日，东莞一名快递员收到一个快递包裹，竟然是6桶方便面。这个快递小哥敏锐地察觉到，邮寄哪儿都能买到的方便面不太正常，并向主管反映。经警方验证，包裹中白色冰状物为毒品冰 毒。南方日报 http://t.cn/zRMawL6 网友调侃：这个快递小哥可以做侦探吗？
2013-10-21 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13131】【女子反复发生口腔溃疡 3年后完全失明】南京的赵丽三年前开始出现反复的口腔溃疡，一直以为是上火引起的，但没想到这溃疡一折腾就是三年，最终竟完全失明。经诊断她患上了“丝绸之路病”。该病虽较为罕见，但易导致全身各个系统病变，严重的会致人完全失明、脑萎缩甚至死亡… http://t.cn/zRMJsNu 
2013-10-21 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13132】【凤姐美国近照曝光：身材爆肥 地铁上看《故事会》】近日，有网友曝光了两张网络红人罗玉凤在美国的生活照。从照片中看出，凤姐身材明显发福。虽然已经久居美国，身型也有些走样，但凤姐爱阅读的习惯还是没有改变。她即使乘坐地铁，也还津津有味地手捧一本《故事会》细心阅读。 http://t.cn/zRMJRcW 
2013-10-21 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13133】【新一代神曲《狐狸叫》爆红 刷新鸟叔纪录】 http://t.cn/zRIYu5R   最近挪威洗脑神曲《狐狸叫》火得发烫，瞬间秒杀去年的鸟叔，在全球最大视频网站上，《狐狸叫》只用30多天就突破1亿点击，刷新《江南Style》52天的纪录。狐狸怎么叫?叮叮~叮叮~叮叮叮叮~听完后你“中毒”了吗? http://t.cn/zRMxo4o 
2013-10-21 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13134】【男子坐牢23年，回家发现房子早已被乡政府卖掉】陕西宝鸡的贾新德曾因抢劫罪入狱，23年后他获释回家，却发现自家老房子不见踪影。政府工作人员说，因他家房子已成危房，1993年乡政府就将房子以900元卖给了邻居。当他到派出所咨询申请庄基地时，才知自己的户籍96年也被注销了。 http://t.cn/zRMITBh 
2013-10-21 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13135】 #本报求证# 【微波炉煮柠檬水效果堪比洗涤剂】微波炉是家庭厨房必需品，更是清洁工作的重灾区。其实只要一个柠檬就能轻松清洗！步骤：将柠檬榨汁并加入200ml的清水，将柠檬水倒进小碗放进微波炉中，用高温加热5分钟，加热后打开微波炉，然后用湿抹布轻轻擦拭，微波炉壁焕然一新。 http://t.cn/zRMIxTh 
2013-10-21 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13136】【成都一小学宣布取消补课，家长当场急哭了……】"马上初中了，不补课怎么行？"成都金堂一小学多名6年级家长，主动向学校交400元补课费，联名要求学校在4点半放学后继续加课。学校按规定，拒绝违规补课，退回补课费，不料家长们当场表示不满，有的还急哭了…你怎么看？会哭么？ http://t.cn/zRMGK3R 
2013-10-21 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13137】【朝鲜画家笔下的中国：男女着军装唱"卡拉ok" 】英国商人把中国人的日常生活画下来，转交给没来过中国的朝鲜绘画团队进行创作，鸟巢、水立方、央视大楼朝鲜画家全凭英国人的绘画草稿创造，"朝鲜艺术家们的画是从未见过的东西，使得画面愈发不真实，带有梦幻色彩。"你想说什么？ http://t.cn/zRMI78n 
2013-10-21 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13138】【全球一夜情难易地图发布：大陆女性易勾搭】美国争议“一夜情艺术家”罗许，不仅周游世界与全球女性发生性关系，还曾出书大谈勾女技巧，有死忠粉丝据此绘出“最好勾女生难易地图”。其中，泰国及菲律宾为最容易、大陆为容易。而台湾地区则被列为“不太容易”。果真是这样吗？ http://t.cn/zRMf9GE 
2013-10-21 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13139】【人民日报：年轻人不必迷恋"铁饭碗"】年轻人为什么“热衷”考公务员？有人怀揣理想、报效国家，有人认为“稳定”，有人畅想“一杯茶、一支烟，一张报纸看半天”……风物长宜放眼量，不要相信一成不变。真正的"铁饭碗"不是你在一处吃一辈子的饭，而是处处都有饭吃。你怎么看？ http://t.cn/zRMb3lU 
2013-10-21 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13140】【一图解读:年内试点跨省就医即时报销】我国将在部分省份试点跨省就医即时报销.目前各地正推行省内异地就医即时报销,城镇居民医保已在8个省、市实现.国家新农合信息平台近日开通试运行,北京、内蒙古、吉林、江苏、安徽、河南、湖北、湖南、海南等9个省级平台互通.图@央视评论员 http://t.cn/zRMfvyJ 
2013-10-21 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13141】【转基因大米正做喂养实验 华农专家称自己连吃14年】华中农业大学教授林拥军透露，农业部正委托中国医学科学院做转基因大米猕猴喂养实验，“属灵长类，跟人类很近”。他自己连吃14年转基因大米，身体无恙。专家称，再不推进转基因水稻产业化，就是误国。请问：你愿意吃吗？ http://t.cn/zRMVYzu 
2013-10-21 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13142】【看看身边那些月薪上万的"隐形"人才……】贴膜“日薪”500，快递员和卖豆腐的夫妻都月入破万，空调安装工人月入近2万……天天对着电脑的白领们，是不是很想回归传统行业做个手艺人来换取高新呢？实际上，如果加上互联网新思维，这些“隐形”人才的月收入将不仅仅是过万。 http://t.cn/z8kgUGN 商界
2013-10-21 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13143】【小伙为兑现承诺，手捧遗像与亡妻补办婚礼】 http://t.cn/zRM5M9F  18日，四川泸州举办了一场特别的婚礼。此前何滨和罗兰结了婚但一直未举行婚礼，前不久，一场意外事故夺取罗兰年仅21岁的生命。为兑现当初对爱人的承诺，在亲友见证下，何滨手捧爱人遗照，实现了亡妻的愿望。 http://t.cn/zRMtPOJ 
2013-10-21 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13144】【好消息！武冈城际铁路开始铺轨 通车后武汉至黄冈仅半小时】武冈城际铁路起于武黄城际铁路葛店南站，线路全长约36公里，葛店南至黄冈东共设有4个车站，目前沿线车站房屋主体工程已完工，正进行装饰装修及设备安装施工。通车后，从黄冈至武汉所用时间将不超过30分钟。票价呢？ http://t.cn/zRMb7IS  
2013-10-21 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13145】【劫匪抢劫遭遇女汉纸：“走，姐带你去吃饭”】18岁的小章，一个人在温州打工。近日，她在住处遭一男子"打..打劫"！不过劫匪看起来与小章同龄，且异常紧张，手一直在抖，结果小章反安慰起对方，聊起天来。在得知对方是找不到工作、走投无路后，小章说，"姐先带你去吃饭.." http://t.cn/zRM5Aid 
2013-10-21 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13146】【武汉女孩丢掉男友旧恋人物件 要求其与自己同居】杨小姐在男友周先生家里玩，无意中发现他的书中还夹着前女友留下来的日记等，顿时勃然大怒。周先生解释，只是忘记这些东西还放在家里。杨小姐不依不饶，立刻将所有东西丢进垃圾袋，并要求周先生当晚搬到自己家住。你会怎么做？ http://t.cn/zRMbFT9 
2013-10-21 10:02:00 来自 皮皮时光机

【13147】【“当妈新标准”出炉 武汉半数妈自认不合格】网上流传着一则“当妈新标准”：下得了菜场，上得了课堂；做得了蛋糕，讲得了故事；教得了奥数，讲得了语法；改得了作文，做得了小报……武汉辣妈看后，有半数认为自己不合格，也有人对此不以为然，不想当孩奴。你能做到吗？戳图！ http://t.cn/zRMbcFq 
2013-10-21 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13148】【武汉名校女生已保硕博连读 跳长江大桥身亡】昨天，大桥下一名白发老者将鲜花撒入长江。其实他才50岁，可已头发白了。5个月前，他视为珍宝的女儿，从大桥上跳江失踪。女儿就读于武汉一所著名高校，事发时已被保送到一所著名高校硕博连读。轻生原因或为恋情受挫，一时犯傻。 http://t.cn/zRMbqLM   
2013-10-21 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13149】【碉堡！华科大毕业生种苕年入数百万 带3千乡亲致富】王力是华科的毕业生。2011年，27岁的王力在江夏区郑店老屋湖村租地创业，种起了新品种“苕尖子（红薯的嫩叶子，以前都是喂猪的，如今却上了餐桌）”。2年多来，王力的蔬菜基地年产值数百万元，周边3000多名乡亲跟着致富。 http://t.cn/zRM4YVW   
2013-10-21 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13150】【女模把车展当“胸展”疑故意露点 被称“奇葩”】昨天，武汉国际车展露点车模”的照片疯传。该模特是A3展馆一进口汽车品牌的车模，武汉一家经销商委托模特公司请的。与“露点车模”同台的车模说：“她一露，人都围去了，我都呆了，她好像是武汉的。”网友称此女为了搏出名。 http://t.cn/zRM44W5 
2013-10-21 08:48:00 来自 搜狗高速浏览器

【13151】【涨姿势！五谷杂粮有哪些好处？】1.小米益肾安神健胃。2.高粱止霍乱、利小便、健脾清胃。3.薏米清热止泻、健脾补肺、消浮肿。4.荞麦开胃宽肠、清热解毒。5.燕麦补脾益肾、止血消肿。6.糙米助消化、预防脚气。7.芡实补脾益肾、镇痛止泻。8.黄豆健脾润燥。9.黑豆明目补肾养血。 http://t.cn/zRMyhM8  
2013-10-21 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13152】【悲催！快要结婚了，他才告诉我曾结过婚…】武汉32岁林小姐，爱上比她大5岁的周先生。今年6月周先生求婚，并告诉她：自己有过短暂婚史，但没小孩。林小姐父母曾再三交代，有婚史的男人，坚决不考虑。如今，周先生已买好结婚戒指，准备订婚宴了…她很害怕，该告诉父母真相吗？ http://t.cn/zRMLmbX  
2013-10-21 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13153】 #今日头版# 【推荐阅读】1、中 纪委将试点整治公车腐败：加装GPS定位行踪；2、养母苦寻智障子，怜儿身上着单衣：称愿意为提供帮助的人免费打工；3、武汉5处公园私景将陆续对外开放；4、这样的妈妈不得了，练会“武艺”十八般：下得了菜场 上得了课堂 教得了奥数 做得了蛋糕。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-21 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13154】【最后10周！好好走起！】新的一周，新的开始。好消息是——再过10周，你将遇见一个更好的自己。汗水泪水怎会白流！从年初坚持到底的目标就要实现！坏消息是——距2013年结束仅剩10周。比渐近的寒冬更刺骨的是，别人满载而归，你还在为懒惰找借口。这10周，给自己一个交代，最后一搏，现在开始！央视
2013-10-21 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13155】【小病背后隐藏的危险】人体是个有机整体，看似不相关的疾病却常并肩作战。1.打鼾增加青光眼风险，致血管硬化。2.崴脚易引起头痛。3.失眠增加癌症危险。4.停经可能致消化不良。5.手指疼心脏病危险大。6.月经不调增加糖尿病危险。7.偏头痛者当心脑卒中。8.胃不好全身都易发炎。 http://t.cn/zRVcuGv 
2013-10-21 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13156】【旧智能手机还能做什么】智能手机定期向市场推出新品，你觉得是时候用辛苦钱买一部最新、最酷的手机了。可该如何处置旧手机呢？美国福克斯新闻网告诉你，旧手机还有6个妙用：听音乐、当游戏机、当GPS、下载食谱和烹饪软件当烹饪指南、当闹钟、打网络电话。你还有更妙建议吗？ http://t.cn/zRVtF14 
2013-10-21 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13157】【对付“秋乏”的办法】1.早睡早起，坚持午睡；2.饮食清淡，不吃或少吃辛辣烧烤类、油腻食物，多吃蔬菜水果；3.加强锻炼，如登山、散步、做操等，多伸懒腰也管用；4.在室内养吊兰、芦荟等植物。“秋乏”是一种自然现象，不是疾病，不必紧张，不用就医。伸伸懒腰，打起精神吧！ http://t.cn/zRImvrZ 
2013-10-21 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13158】 #晚安# 【怎样培养你沉稳的气质？】 1、不要随便显露你的情绪；2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3、在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满；5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6、讲话不要有任何的慌张，走路也是。
2013-10-21 00:40:00 来自 皮皮时光机

【13159】【妹纸小心！老化妆，更年期会提前】注意啦！精致的妆容虽会让你暂时看上去年轻几岁，却会导致衰老提前到来。一项新研究发现，化妆品中邻苯二甲酸盐会干扰包括卵巢在内的女性生殖系统，致更年期提前，增加中风、骨质疏松症等危险。因此，女性应尽量少化妆、少接触含有此类化学物质的商品。via生命时报 
2013-10-21 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13160】【要相信，真爱终究会来！】这个世界上总有一些你不爱的人，他/她们很爱你，也总有一些你爱的人，她们在过去的记忆力亦或迷茫的未来中。我们在等待真爱的路途中精疲力尽，频频受伤，看走了眼。你知道吗？罐头是在1810年发明的，可开罐器却晚了48年。真爱也如此吧，再等等，终将回来！via @极品霏   
2013-10-21 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13161】 #分享# 【选对时间找好人，一起去尽览中国最美风景】一月：雪国哈尔滨；二月：南国初春海南；三月：江南；四月：山水浪漫桂林、黄山、庐山；五月：迷情云南；六月：奇山张家界；七月：海边青岛、大连；八月：梦想西 藏；九月：神秘新疆；十月：童话九寨沟；十一月：美丽贵州；十二月：时尚香港。（转） 
2013-10-20 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13162】【30岁后每十年一道健康坎】美国《预防》杂志刊登多位专家总结的“健康节点”：30岁，膝关节开始磨损；40岁，肌肉群会逐渐减少；50岁，骨密度会降低；60岁，摔倒危险明显增大；70岁，消化吸收功能变差……在这些年龄节点的人该如何安然度过这些“坎”？阅读，为自己，为家人。  http://t.cn/zRt7V28 
2013-10-20 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13163】 #科普帖# 【秋天多穿鲜艳衣服 可有效改善疲惫】秋天人容易困倦没精神，而颜色艳丽的衣服可以有效改善疲惫，起到醒脑提神的作用。红色能刺激身体兴奋、产生温暖感；橙色能增加食欲、缓解疲劳，对乏力、过敏和便秘有一定改善作用；黄色是最有助于记忆的颜色，这种颜色也能改善心情 http://t.cn/zRIerjB 
2013-10-20 23:00:00 来自 皮皮时光机

【13164】【河北女大学生村官称遭官员性骚扰：他想让我做小媳妇】自称在张家口工作的女大学生村官徐晓云发帖称，洋河南镇人大副主席刘鹏经常对其性骚扰，并威逼徐给他做小媳妇。今年8月，刘妻找人辱骂毒打徐，还对其泼脏水。县纪委调查后，称目前没有证据证明刘鹏对徐晓云进行性骚扰。 http://t.cn/zRINkAd 
2013-10-20 22:52:00 来自 皮皮时光机

【13165】【献给远的永70后们：说好了，只能看不许哭！！】我还在想象着我的18岁，可我却马上40岁了！70后的我们，没有了80、90后的青春和激情，我们有的只是为了生活进行奔波着的疲惫的心。不禁感叹：原来，70后的我们都早已老去，只是我们一直不愿服老！谨以此文，献给七十年代出生的人。转起！via @新闻晨报   
2013-10-20 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13166】【老去的第一批90后】①喜欢隐身②熟人面前话唠，生人面前一言不发③可不看电视，但电脑是必需品④最常说的话是无聊⑤饿了就吃，早午饭一起吃⑥打字手法不准确，但打得很快⑦零点前很少入睡⑧爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪？最重要的是...1990年生的妹纸，到晚婚年龄了！ http://t.cn/zRInXou 
2013-10-20 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13167】【小米迷恋饥饿营销，你怒喷了吗？】15日，小米电视开启首轮抢购，首批3000台只用时1分58秒就被一抢而空，看似受到了狂热追捧。然而，技术派网友直指小米公司涉嫌制造虚假抢购。一再给用户“画饼充饥”，让消费者“看着美却得不到”的饥饿营销，恐成为IT界的笑话终遭用户抛弃。 http://t.cn/zRI05YL 
2013-10-20 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13168】【太油菜了！长春惊现“最牛晾衣架”！】近日，长春市牡丹街与清华路附近一居民楼6层的居民把大烟囱当成了晾衣架。据悉，晾衣架是该居民自己的“发明”，通过滑轮原理将衣服挂上去。vai都市快报 什么叫学以致用？什么叫只有想不到没有做不到？这就是啊！！ #高手在民间# 的节奏~ http://t.cn/zRIRViO 
2013-10-20 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13169】监控显示：在办理完取款手续后，老人家属认为银行在故意刁难，情绪激动，在和工作人员交涉，老人偶尔可见头脚抽搐。农信社主任表示，问题出在沟通上，对方没说清楚是病危，而说脚痛。
转发：  @楚天都市报  : 【老人被逼亲自取钱猝死银行监控曝光】9月27日，广东一老人因中风无法行动，儿子代为到农信社取钱，信用社称身份证不对令其开证明。后又以存折无密码为由要老人亲自来，家属将老人拉到现场，银行办理手续后家属继续与之交涉，老人出现抽搐。12点50分医生赶到，确认老人死亡      I   视频：老人被逼亲自取钱猝死银行 现场监控曝光   新浪
2013-10-20 21:18:00 来自 媒体版微博

【13170】【曝吃奥利奥可上瘾 堪比可卡因】“先扭一扭，再舔一舔”，奥利奥广告早已耳熟能详，甜美的味道让众人对其青睐有加。但据美媒报道，奥利奥中可能含可卡因。康涅狄格大学研究表明，高脂高糖食物具有同可卡因有一样的功能——刺激大脑，这也许能为人们无法抗拒此类食物做出解释。 http://t.cn/zRIdU1V 
2013-10-20 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13171】【老人被逼亲自取钱猝死银行监控曝光】9月27日，广东一老人因中风无法行动，儿子代为到农信社取钱，信用社称身份证不对令其开证明。后又以存折无密码为由要老人亲自来，家属将老人拉到现场，银行办理手续后家属继续与之交涉，老人出现抽搐。12点50分医生赶到，确认老人死亡      I   视频：老人被逼亲自取钱猝死银行 现场监控曝光   新浪
2013-10-20 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13172】【骇人听闻！7女生将女同学脱光暴打并逼喝马桶水】近日，肖某为炫耀曾打人，曝光19分钟视频：四年前，她及6名身着校服的同学，把小芸带到校外出租屋脱光衣裤暴打施虐，其间还抓小芸进厕所，按下头喝厕水，小芸痛哭求饶却换来变本加厉殴打。施虐者还在镜头前摆出V字胜利手势欢呼 http://t.cn/zRIEArO 
2013-10-20 20:23:00 来自 皮皮时光机

【13173】【贵州95后情侣生子做父母 全家乐开怀】昨天凌晨，15岁的小岑和16岁的小志在婴儿响亮的啼哭中，升级成了爸妈，双方父母并不反对，全家都乐开了怀。病房里，小志一直傻笑说“高兴”，打算年纪到了就补办结婚手续。说起抚养问题，小志还没什么想法，只说边打工边带孩子。 http://t.cn/zRI3yVJ 你怎么看 
2013-10-20 20:03:00 来自 皮皮时光机

【13174】【母猪下崽也要大摆宴席？ 】在恩施，请客吃饭叫“整酒”，原本婚丧嫁娶才“整酒”，但近年“整酒”名目越来越多，也更离谱，连母猪下崽也大摆宴席！“整酒”就要有礼金，每年数千甚至上万成了许多人沉重的负担，有人因此致贫，礼尚往来变成了人情灾难。 http://t.cn/zRI9Jha   整酒还是整人？央视
2013-10-20 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13175】【涨姿势！教你用单反拍出心型光斑】网上有很多爱心光斑的图片，这是怎么拍的？得到的答案是PS出来的。拿素材试了一下，确实可P出来，只不过很平面很假，顿时无爱！结果今天在一个国外的网站瞎逛时发现，原来是可以不依靠电脑纯拍摄出来的...具体操作方法，请戳图！ http://t.cn/zRIE4y3 新闻晨报
2013-10-20 19:00:00 来自 皮皮时光机

【13176】【一医生因手术失误致男子祖父死亡，后给其继父手术又致继父死亡】江苏泰兴一男子的爷爷，2年前因肠病送医，张医生手术时将针忘在其体内，致老人感染去世。张医生怕耽误升职，与男子私了，赔偿道歉后被原谅。今年男子继父患病，张医生又参与手术，不料继父也死了……什么节奏？ http://t.cn/zRIRYmO 
2013-10-20 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13177】【全球免费医疗国家一览】发达国家中，英国、丹麦、瑞典、加拿大都是全民免费医疗。在俄罗斯，无论本国人还是外国人，都可享受免费医疗。在其他发展中国家中，印度、古巴、巴西和智利也都实行全民免费医疗。也有非洲国家声称免费医疗，但是由于经济不发达，只能是纸上谈兵。 http://t.cn/zRIR6Hw 
2013-10-20 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13178】【女汉子与女神的区别，你中枪了吗？】什么萝莉、萌妹子、小清新，通通out了！现在流行“女汉子”！最近以“女汉子”自居的女孩多了！生活中，各种女汉子与女神的区别都相继出炉了，那么如何从阅读习惯上辨认女汉子和女神呢？赶紧戳下图细看一下吧！ 今天你是女神还是女汉子？ http://t.cn/zRI8QUP 
2013-10-20 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13179】【一位医生的吐槽:下辈子不做医生】"我给你做全面检查,你说我是过度检查,牟取暴利;我给你省钱,当某个病没检查出来时,你又说我玩忽职守。"一位医生的吐槽之作,未必完全客观,却是部分医生的心声。医生理应尊重患者,也请患者对他们多些理解和包容,世界才会更美好,对吗？ http://t.cn/zRI8Z7d 人民日报
2013-10-20 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13180】【凤凰男受女友资助 武汉上大学后变心】女子黄某比彭某大一岁，当时已参加工作，而彭某一直在读书，家里经济困难。黄某一直用自己的工资寄给彭某作生活费，还资助彭某家庭。不料，彭某因另结新欢与她分手，并承诺对其补偿。但分手12年却一直食言，黄某将其告上法庭，索债10万。 http://t.cn/zRIoeDX 
2013-10-20 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13181】【“加强版限娱令”：每季全国只有一档歌唱类选拔节目进黄金档】国家新闻出版广电总局日前向各大卫视下文：①每年新引进境外版权模式节目不超1个；②每季择优选择一档歌唱类选拔节目在黄金时段播出；③重要节假日期间，每日电视晚会不超过3台；④每天至少播30分钟国产纪录片。 http://t.cn/zRIHsZX 
2013-10-20 17:03:00 来自 搜狗高速浏览器

【13182】【选手如厕难，当街随地解决】今天，北京国际马拉松赛开赛，专业选手创造了27年来最好成绩，群众选手也获得了参与的快乐。不过，由于赛会组织方设置的流动厕所和公厕有限，很多需要“方便”的选手都选择在赛道旁“就地解决”，地面上“水”流成河。戳下图，看这一字摆开的规模~ http://t.cn/zRIHheD 
2013-10-20 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13183】【终于要来了！火车票将可用支付宝购买】相信上12306买过票的筒子们应该都遇到过“卡壳”的情况，要是在付款时网页挂掉，那真是欲哭无泪啊……最新消息，支付宝已完成在12306网站的技术方案，不久将可用支付宝购买火车票啦！年底将至，希望12306变得更给力。东方早报 http://t.cn/zRIT1Yr 同意的转！
2013-10-20 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13184】 【大学生下课比上课还要安静 多睡觉玩手机死气沉沉】大学生活竟如此死气沉沉，"下课比上课更安静！"上课时，有老师在滔滔不绝，偶尔还有师生交流，而下课后大家都喜欢演"默剧"，睡觉、玩手机度过课间十分钟，绝大部分是在看微博、微信，有少部分在玩打飞机等游戏。有同感吗？ http://t.cn/zRIT93p 
2013-10-20 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13185】【闺蜜，谢谢你在我最美好的年华里一直都在！】闺蜜就是，和你睡过一张床，失恋后一边恶狠狠嘲笑你的眼光，却一边对你说来这里散心……她好到可以和你一起洗澡，把你看透还特稀罕你的人...如果你有这样靠谱的闺蜜，记得和她说一声，谢谢你在我最美好的年华里一直都在… http://t.cn/zRITMhb 新闻晨报
2013-10-20 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13186】【《舌尖上的中国2》春节要播啦~本季主角是“暗黑料理”！】吃货们万众期待的《舌尖2》将于春节登陆央视，第二季口号是“颤抖吧，各种流派的暗黑料理”！不少网友希望第二季不要放在深夜播，"勾人馋虫，折磨人啊…""黄金档播出行不？边吃饭边看，多好！"同意的赶紧转起！ http://t.cn/zRIT42R 新民网
2013-10-20 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13187】【帝都高三学生的成人礼：黑丝配皮草】近日，圆明园大水法前，来自北京101中学的高三学生，举行了隆重的集体成人礼。几名穿着皮草的女生，吸引了在场同学的目光，也让网上小伙伴惊呆！共有600余名学生参加成人礼，他们在即将开始的高考冲刺前，鉴证自己与同学共同的18岁生日。 http://t.cn/zRIYOdS 
2013-10-20 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13188】【武汉大三男生跳肚皮舞求爱 女生当即与其拥吻】前晚8点，武汉科技大学黄家湖校区一栋女生宿舍楼下，该校临床专业大三学生李越铭手捧一大束红玫瑰，向同班女生“表白”。该女生要求他跳一段肚皮舞，他马上脱下上衣开始跳起来。有人说：“这个男生当众裸舞，也实在不够自重。” http://t.cn/zRINXUr 
2013-10-20 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13189】【保洁员吃大学生剩饭 你还忍心浪费吗？】近日在烟台大学餐厅，62岁保洁员吴明华和6名同事在吃学生们的剩饭，这个习惯他们已坚持近5个月。节约粮食的标语随处可见，但仍有只动过一口就扔掉的米饭、馒头。老吴说不丢人，不嫌弃，和吃自己孩子剩饭一样。 http://t.cn/zRIjCVc 为老吴做个不剩饭的学生！
2013-10-20 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13190】【睡觉头北脚南有助睡眠】地球磁场的方向是南北向，磁场具有吸引铁、钴、镍的性质，选择头北脚南的朝向入睡，可顺应地磁力 线，使磁力线平稳地穿过人体，最大限度地减少地球磁场对人体的干扰，使睡眠更加香甜，所以在卧室摆放床位时，以南北朝向为宜，尽量不要东西朝向。 http://t.cn/zRIj7r1 新华网
2013-10-20 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13191】【读对了吗？】台州（Tāi）；浚县（Xùn）；郴州（Chēn）;巴彦淖尔（Nào）;蔚县（Yù）；歙县（Shè）；铅山（Yán）;隰县（Xí）;莒县（Jǔ）;珙县（Gǒng），犍为（Qián）;黟县（Yī）;郧县（Yún）;鄞县（Yín）；柘城（Zhè）；武陟（Zhì）；井陉（xíng）。还有哪些？ http://t.cn/zRIWNNA 
2013-10-20 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13192】【聚会时，你会抢着买单吗？】前晚，武汉同济医大航空侧路的山东饺子馆，两个“巨贾”为抢着买12元的单差点打起来。围观的小伙伴惊呆了：这不是装大方是什么？武昌一家饭馆的老板娘徐女士说，客人抢着买单的情况挺常见的，她有时也很犹豫，到底该收谁的钱好。你会抢着买单吗？ http://t.cn/zRIKvch  
2013-10-20 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13193】【明晚去和流星雨浪漫约会吧】哈雷彗星每年和地球轨道相会2次，其中一次就会带来明晚的猎户座流星雨。据预报，21日后半夜才最适合观测。如能找到一个天气晴好视野开阔的地方，每小时就可能看到20颗左右的流星。大家快找个好去处，静待和流星雨浪漫相约吧！你想@ 谁和你一起看？ http://t.cn/zRI0KkT 
2013-10-20 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13194】【2岁孝顺萌娃街头守护不负责醉酒老爸】近日，南京一男子带着2岁的儿子参加应酬，聚会结束后却不胜酒力，醉倒在路边。醉男的儿子虽然年龄很小，却很镇静，一直守在爸爸身边。因为天气冷，小男孩鼻子上挂了鼻涕，好心市民递上纸巾，小男孩却拿纸先给熟睡的老爸擦口水… http://t.cn/zRI0Ll7 好萌 
2013-10-20 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13195】【中国病人“自力更生”另类样本：办假军官证】刘某身体不好，他网购假军官证、军衔，冒充北京总参某部队军官，先后8次在西京医院呼吸科、泌尿外科、肾脏内科、中医科、心血管外科、心脏内科接受免费治疗，骗取医疗费10.7万余元。近日，他因诈骗罪被判刑3年缓刑4年。 http://t.cn/zRIpQmd 西安晚报
2013-10-20 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13196】【养母捐整块头皮救女】因家里穷，武汉7岁的小秋霞一出生便被送养。2个月前，一场意外令她重度烧伤。为救她，需要家人取头皮做移植手术。生母养母都想捐，最终还是养母李丽君符合要求，捐出整块头皮。为给小秋霞治病，李丽君已借债十余万，"要什么我都会给，何况只是捐块皮！" http://t.cn/zRIpc2s 
2013-10-20 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13197】【有爱！襄阳女子照顾瘫痪丈夫8年 离婚后带其出嫁】8年前，丈夫遭遇车祸瘫痪在床，谷城女子杨玉琳一边打工养家，一边照顾丈夫，从未放弃。可丈夫不忍心连累她，多次劝她改嫁，并以绝食相逼。最终杨玉琳决定带着前夫改嫁，10月15日办了离婚手续，新婚丈夫承诺照顾她前夫一辈子。 http://t.cn/zRIoxkD 
2013-10-20 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13198】【重庆“土豪”38万元办“皇室”豪华婚礼！】现在没有一点创意还真不好意思结婚了！昨天，万州惊现南瓜马车皇室土豪级婚礼队：传说中的汗血宝马，土豪金南瓜马车，欧洲仪仗队……悉数登场。据称，光是定制这辆欧式马车就花了4.5万，整个婚礼耗资38万！小伙伴，找个土豪老公吧！ http://t.cn/zRINXzy 
2013-10-20 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13199】【警惕！常见感冒药轻微过量即致人死亡】美国著名新闻调查机构ProPublica历经2年调查发表结论：常见感冒药主要成分对乙酰氨基酚（扑热息痛），超过最大剂量一丁点，就可导致急性肝衰竭甚至死亡。在我们身边能买到的感冒药中，这些都含有对乙酰氨基酚！（请点开图片—查看大图） http://t.cn/zRINviJ 
2013-10-20 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13200】【武大“学霸”深夜做实验引发火灾】前晚10点多，武大化学与分子科学院的研究生和博士生们还在实验室做实验，因忙于出成果，不慎将实验室给烧着了。但未造成人员伤亡。有行政人员对学霸们周末深夜还在做实验感到不可思议，该院的李早英教授感概地说：“我们搞化学的人苦啊！”  http://t.cn/zRIKv1E 
2013-10-20 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13201】【恐怖！网络曝"查开房"网址 实测可查姓名、身份证、手机号等信息】近日，实名认证新浪微博账户 @股社区  发布了一个名为"查开房"的网址。经记者实测，只需输入姓名或身份证号，即可查询到包括身份证号、生日、地址、手机号、邮箱、公司、登记日期等真实信息。你被吓倒木有啊？ http://t.cn/zRI95zM 
2013-10-20 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13202】【武汉抑郁症青年家中离奇身亡 毕业于重点大学】前天，汉口民意四路一小区，一名27岁的男子被发现蹊跷死在家中。据称，他武汉一所重点大学毕业在浙江工作；今年春节后辞职回到武汉，此后一直在家待业。邻居们惋惜地说，该男子患有抑郁症整天闭门不出，出了这样的意外令人痛心。 http://t.cn/zRIoej4 
2013-10-20 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13203】【网传湖北大学生生活费标准603元/月】近日，网上疯传《各地大学生生活费参考标准》，湖北大学生每月生活费参考标准为603元。此数据一出，武汉的大学生小伙伴们再也无法淡定了，他们在网上声称，这个标准偏低，但也有一部分大学生认为仅吃饭，603元的生活费够用了。你够用吗？ http://t.cn/zRIom8T 
2013-10-20 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13204】【河南农民夫妇武汉捐幼儿遗体 婉拒万元人道抚恤金】前天，信阳1岁5个月的男孩因重度感染去世，他的父母决定捐出遗体用于医学研究。当被告知可申请数万元人道救助抚恤金时，夫妻俩拒绝了。母亲说：“孩子来到世上走一遭不容易，只希望他能给这世界留下点什么。”孩子，谢谢你！ http://t.cn/zRIoJO4 
2013-10-20 09:21:00 来自 皮皮时光机

【13205】【好消息！武咸城际铁路计划2014年元旦正式运营】16日，武汉城市圈首条城际铁路（武咸）成功通电。计划2014年元旦正式运营，全长91.56公里，全程运行时间28分钟，投入运行后，预测年用电量可达到0.5亿千瓦时。按照规定，正式投运前，需要70天左右的试运行。小伙伴，期待么？ http://t.cn/zRISplo 
2013-10-20 09:02:00 来自 皮皮时光机

【13206】 #今日头版# 【推荐阅读】1、数万单身男女寻缘：汉口江滩浓情上演“楚天之恋”；2、首场硕博招聘会高学历蛮抢手：500万安家费聘教授；3、给女儿的电动车竟是托人偷来的；4、英山女孩辞职陪癌症父亲逛北京：为父亲了却夙愿，不希望他带着遗憾走；5、汉口一化工厂黄磷泄漏。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-20 08:41:00 来自 皮皮时光机

【13207】【内地和台湾说法不一样的词汇】看台湾综艺节目时我们常被一些词迷惑，这到底是什么意思，同样是中文，怎么两岸的说法差这么大，五月天演唱会开始他们老讲晚安，原来是晚上好的意思，花生在台湾人被叫做地豆，而人流手术在台湾的说法为夹娃娃，网友：不忍直视，好吧，涨姿势了！ @人人网张咖喱 
2013-10-20 08:31:00 来自 皮皮时光机

【13208】【 注意！头孢类抗生素吃完别喝酒】酒的主要成分乙醇进入人体后，会变成乙醛，最后变成水和二氧化碳。头孢类抗生素、甲硝唑等药物会干扰这种变化，使乙醛在体内蓄积，导致乙醛中毒。吃这些药期间要忌酒哦。 http://t.cn/zRI2Wsx 
2013-10-20 08:10:00 来自 皮皮时光机

【13209】【河北深州：68个活人被证明死亡核销贷款，市委常委、市公安副局长在列】据查,包括深州市委常委魏志春、市公安局副局长崔朋等在内的数十人因"死亡"或"失踪"被核销贷款,涉案金额约250万元,涉多位公职人员。据通报，派出所在未经核实的情况下，违规为信用社出具的死亡证明盖章。日前此案已宣判。人民日报
2013-10-20 07:50:00 来自 皮皮时光机

【13210】【人体24小时使用手册】8:00，各项生理激素分泌旺盛，进入工作状态；12:00—13:00最佳午觉时间；17:00，午后工作效率最高，也适宜体育锻炼；19:00，情绪最不稳定，易与人争吵；24:00，气血最低，除了休息啥也别干；2:00，肝脏排毒，不睡后悔！愿下表助你合理分配工作休息时间!微博小百科 ~记得保养
2013-10-20 07:30:00 来自 皮皮时光机

【13211】【节食减肥，可能越减越肥】单靠节食减肥，开始可能会减掉一些体重，但很快就会反弹，这可能是你的大脑在捣鬼。澳大利亚的研究者发现，节食减肥会对大脑神经造成一定的损伤，使人体感知饱腹感的功能减弱，因此必须吃更多食物，才能出现饱腹感。可见，将节食和运动相结合才是减肥成功的关键。 生命时报
2013-10-20 07:10:00 来自 皮皮时光机

【13212】 #国际骨质疏松日# 【关于骨质疏松的误区】1补钙等于治疗:要提高骨量、增强骨强度和预防骨折的综合治疗；2喝骨头汤能预防:牛奶中的钙含量远高于骨头汤；3骨质疏松是老人特有:人体30多岁就达到最高的峰值骨量；4宜静不宜动:缺乏运动会造成骨量丢失…今天世界骨质疏松日，怎样才能保持骨骼健康?人民日报 
2013-10-20 06:50:00 来自 皮皮时光机

【13213】【养成让自己进步的10个习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。
2013-10-20 06:30:00 来自 皮皮时光机

【13214】 #早安# 【你必须要知道的】 1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。
2013-10-20 06:10:00 来自 皮皮时光机

【13215】 #晚安故事# 弟子问:师父您有时候打人骂人，有时对人又彬彬有礼，这里有什么玄机吗？师父说：对待上等人直指人心，可打可骂，以真面目待他；对待中等人最多隐喻他，要讲分寸，他受不了打骂；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，只配用世俗的礼节。受得了何种委屈，决定你能成为何种人。
2013-10-20 00:30:00 来自 皮皮时光机

【13216】【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。 
2013-10-20 00:10:00 来自 皮皮时光机

【13217】 #旅游地# 【喵星人的天堂】日本宫城县一个名叫田代的小岛，面积只有2.7平方公里。岛上居民人数只有70人，在这里，真正君临天下的统治者却是喵星人。当地居民将猫供为保护神，并为它们制作了很多画册，甚至把房子也建造成猫的模样。甚至有指示说，岛上不准饲养小狗！猫奴们动心了吗？via穷游网
2013-10-19 23:50:00 来自 皮皮时光机

【13218】 好可怜，天冷了怎么办？
转发：  @莪啲迣堺伱吥懂  : 汉阳建港的华莱士门口有只可怜的狗狗，已经在这里好几天了不吃，给了点水它喝，应该是被主人遗弃了，在这里不愿意离开一直守候在这里感觉是在等主人回来，也不叫眼神忧郁，要是主人无心丢了快来带它回家吧 @楚天金报   @楚天都市报   @武汉晚报   @武汉市小动物保护协会   @武汉狗狗急救互助中心  
2013-10-19 23:48:00 来自 微博 weibo.com

【13219】 #有此一说# 【毕业工作几年后的13种痛】1.你会发现几千元的工资不算什么；2.你会发现金钱的获得是以时间和生活的牺牲为代价的；3.你会发现自己有点小钱但不幸福；4.你会讨厌自己，讨厌自己的复杂和世故；5.你会发现你身边的很多人怎么素质这么低，而你也快成为这样的了……有同感的转 
2013-10-19 23:30:00 来自 皮皮时光机

【13220】【保洁员吃大学生剩饭 你还忍心浪费吗？】16日，烟台大学餐厅，62岁的保洁员吴明华和6名同事在吃学生们的剩饭，这个习惯他们已坚持近5个月。节约粮食的标语随处可见，但仍有只动过一口就扔掉的米饭、馒头。老吴说不丢人，不嫌弃，和吃自己孩子剩饭一样。 http://t.cn/zRIv8VG 浪费食物请想想他们！ 
2013-10-19 23:10:00 来自 皮皮时光机

【13221】 #微提醒# 【冰箱里放碗水，省电】冰箱用久了，就会变成“电老虎”。但只要方法用对，就可省很多电。美国“真简单”网站刊登的文章提到，冰箱需存放的物体作为保持低温的介质，有助于吸收热空气。如果冰箱太大，或存放的东西太少，可在里面放一碗水控制温度。生命时报 http://t.cn/zRfnIZs 
2013-10-19 22:50:00 来自 皮皮时光机

【13222】【鲁迅说】①必须敢于正视，这才可望敢想、敢说、敢做、敢当。②敌人是不足惧的，最可怕的是自己营垒里的蛀虫，许多事情都败在他们手里。③墨写的谎说，决掩不住血写的事实。④愈艰难就愈要做。改革，是向来没有一帆风顺的。⑤单是说不行，要紧的是做。1936年的今天，鲁迅先生逝世，年仅55岁。缅怀！ 
2013-10-19 22:30:00 来自 皮皮时光机

【13223】【中国大妈加拿大地铁吵架 老外嬉笑围观】近日有国外网上上传一条中国大妈在地铁内与人骂战的视频。这名大妈带着墨镜用英语、中文似乎还用了粤语与另一名女子对骂："go china"、"stupid"、"不要脸的东西"。几名外国人听到老太说china后嬉笑起来，边拍视频边围观骂战。      I   视频：中国大妈加拿大地铁吵架 老外嬉笑围观   新浪视频
2013-10-19 22:10:00 来自 皮皮时光机

【13224】 #晚间娱乐# 现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求解答。 信息时报 
2013-10-19 21:50:00 来自 皮皮时光机

【13225】 #冷# 【网友神奇解说上海地铁二号线两男子终极格斗赛】"观众朋友大家好，欢迎收看上海地铁终极格斗赛二号线分区一场比赛。主场选手身穿传统黑色衬衫，客场选手身穿蓝色比赛服。连续击打，组合拳，左手护面，右手击打，漂亮！…上半时主场选手略占上风，敬请关注下半时比赛！"  http://t.cn/zRf3RT6   
2013-10-19 21:30:00 来自 皮皮时光机

【13226】 
转发：  @盛世昌东  : 蓝屏…… @楚天都市报   @大武汉-地铁时代   @地铁族-武汉区   @武汉晨报   @武汉地铁运营  
2013-10-19 21:19:00 来自 微博 weibo.com

【13227】【“孕妇防辐射服”辟谣七年，结果越卖越火？ 】2006年起，就不断有机构对“孕妇防辐射服”辟谣。然而，淘宝指数显示，过去七天，全国防辐射服孕妇装的成交量增长了21.3%！南京不少孕妇装实体店也表示，生意不受太大影响。多数购买者的想法是“有总比没有好”“万一电器辐射超标了呢？”扬子晚报
2013-10-19 21:10:00 来自 皮皮时光机

【13228】【最新版！中国护照免签落地签名单一览表】免签政策天天变，和9月份版本相比，澳大利亚电子签证已经无需再出示抵澳登机牌，毛里求斯缩短为30天，加入了斯威士兰，圣多美和普林西比电子签，布基纳法索陆地落地。有出国游计划的亲，赶紧mark下参考吧！祝大家有个开心的旅程！ @刘总Troy 
2013-10-19 20:50:00 来自 皮皮时光机

【13229】【施瓦辛格声称要修改美国宪法 想参选总统】综合美国媒体18日报道，美国动作巨星、前加州州长施瓦辛格在纽约宣传自己与史泰龙共同参与的最新电影《活人墓(Escape Plan)》时，公开表达了自己的政治野心，希望获得支持能够在2016年竞选总统。he'll be back！ http://t.cn/zRIv7b1 
2013-10-19 20:30:00 来自 皮皮时光机

【13230】【做家务不能替代身体锻炼：做得越多越超重？!】英国最新调查，做家务较多者反而更容易超重。妇女和中老年人做家务较多，然而这一人群身体超重的比例也较高。是因为人们高估了做家务的运动量，相对减少了其他锻炼，并可能因为补偿心理增加进食。 http://t.cn/zRfkzPI 前天说，做家务的男子智商高…
2013-10-19 20:10:00 来自 皮皮时光机

【13231】【听音乐的品位决定智商】加州理工学院研究表明，学生的音乐口味与成绩直接相关；这世界上确实存在聪明音乐和笨音乐。听贝多芬音乐的人，是智商最高的一群，而如果你是碧昂丝Lil' Wayne的粉丝，则可能代表你是个蠢货.听爵士、福音和流行乐都在智商分布的低分端，而听小众音乐的人最聪明。你听哪类音乐
2013-10-19 19:50:00 来自 皮皮时光机

【13232】 #识字豪华加强版# 【周末，补节语文课吧！】这些汉字，你都读对了吗？觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、佝偻gōulóu。敢来挑战一下吗？人民日报
2013-10-19 19:30:00 来自 皮皮时光机

【13233】【真相：每天对着电脑4-6小时的人必看】那些惊悚的有关电脑的谣言：一篇题为《电脑辐射——每天对着电脑4-6小时的人必看》的文章在网上流传很久了。在仙人掌、防辐射服依旧走俏市场的情况下，我们就来翻翻旧账，批量粉碎一下，将真相一一揭开。（转 果壳网）
2013-10-19 19:10:00 来自 皮皮时光机

【13234】【夫妻与4人互殴 妻子用砖头拍死1人被判13年】周巧瑜和丈夫过马路，和一辆轿车发生交通纠纷，并与车上的4名男子发生互殴。周巧瑜为保护丈夫，抄起路边砖头，将正骑坐在丈夫身上的男子打倒在地，致该男子不治身亡。昨上午，周巧瑜被市一中院以故意伤害罪判有期徒刑13年。  http://t.cn/zRfQ8Tc 
2013-10-19 18:50:00 来自 皮皮时光机

【13235】【古寺壁画惨遭“修复”】辽宁省朝阳市景区内一处清代壁画被"修复"得面目全非，网友戏称动画片《大闹天宫》都比这画得好。之前的施工单位并不具有省级文物保护单位云接寺的勘察、设计资质，聘请来的画师直接在壁画上重绘了一幅截然不同的画作，"红配绿"效果令人咋舌。 http://t.cn/zRfLz2u 人干事
2013-10-19 18:31:00 来自 皮皮时光机

【13236】【让个座，那么难？】昨日，网友 @王久辛  晒出在北京地铁车厢内拍下的场景：图中左边站着孕妇，右边站着老人，旁边坐着的年轻人，打电话、低头玩手机，无人让座。再次倡议：乘车时，请主动给老幼病残孕让座。转发，不为道德批判，只是希望更多人加入让座行列！举手之劳，不该成为难事！
2013-10-19 18:10:00 来自 皮皮时光机

【13237】【男子被抢谎称同行 被迫投名状获刑7月】凌晨，李军闲逛时被蒋某等人围堵要钱，故作镇定的李军谎称自己也是抢劫的，众人不信，要求李军"示范一下怎么抢"。李军只好对路过女子下手，卡住她的脖子让其交钱，不久李军及蒋某等人均被民警抓获。法院认定李军为胁从犯，判刑7个月。 http://t.cn/zRf833B 
2013-10-19 17:50:00 来自 皮皮时光机

【13238】【网传肥胖其实会“传染” 专家：是真的】哈佛大学医学院研究表明，肥胖可以“传染”，和胖子交朋友自己也会变胖。湖北营养专家介绍，这是真的。只不过肥胖"传染"的是生活习惯、饮食、运动等方面的互相影响，久之就可能发胖。 http://t.cn/zRflhnx 怎么瘦子不能传染一下呢？ （图 @阿钟看着你 ）
2013-10-19 17:31:00 来自 皮皮时光机

【13239】【美国爵士女歌手抵北京后因哮喘发作取消演出】美国爵士女歌手佩蒂·奥斯汀原计划10月18日在北京进行表演，但奥斯汀抵达北京后就咳嗽不断，随后被送至医院，被诊断为因呼吸道严重感染引发哮喘，无法演出。这是这位63岁歌手生涯第一次出现此类情况，奥斯汀表示抱歉。 http://t.cn/zRfBSKq 抵抗力太渣
2013-10-19 17:10:00 来自 皮皮时光机

【13240】【吃货国度又一"盛事" 南京餐饮博览会民众哄抢韩式拌饭】10月18日，江苏省南京市，第六届中国南京美食文化节开幕，文化节上，韩式拌饭遭到民众疯狂哄抢。现场秩序一度混乱不堪，不少人在现场免费品尝不算，还拿着塑料袋打包…… http://t.cn/zRf1aUL   
2013-10-19 16:51:00 来自 皮皮时光机

【13241】【世界最大剁椒鱼头今日制成 菜盘直径近1.7米】百余斤“鳙鱼王”现世，果断被杀，做成了世界最大剁椒鱼头。届时，不仅要申报最大的有机鳙鱼基尼斯记录，还要将现场加工的"剁椒鱼头"以淡水鳙鱼体重之最、鱼头之最、以及炉灶、铁锅、蒸笼、盛盘之最，申报基尼斯世界纪录…  http://t.cn/zRf3kPT 
2013-10-19 16:31:00 来自 皮皮时光机

【13242】【女子出轨怀孕 丈夫公公暴打男小三逼其妻拍裸照】妻子经常呕吐不适，丈夫关心慰问，这一关心，竟牵出了妻子出轨内幕。为了出口恶气，丈夫让妻子约这个情人出来，打算带上父亲一起教训“小三”。打完还不解气，他们又把“小三”的妻子叫来，拍了裸照相要挟。  http://t.cn/zRfTIbT 
2013-10-19 16:10:00 来自 皮皮时光机

【13243】【奉献到最后的大爱爷爷 】18年来，靠捡废品换钱，为孩子送学习用品，为敬老院老人送月饼。病逝前一天，人们还见到他捡废品的身影。弥留之际，他再三交代，后事简办，省钱行善。他常说：“生命不息，奉献不止。”他是85岁河南老人胡发生。点  ，为“大爱爷爷”送行！ http://t.cn/zRcI4T6 
2013-10-19 15:50:00 来自 皮皮时光机

【13244】【农民户口本年龄被错录 16年申请改正无果】1952年出生的张增仁和老伴，户口本都被错录成1962年。61岁的他想领退休金，却因"太年轻"不够格。97年起他就去派出所要求改正，"一年跑四五趟，不是说所长开会，就说负责人不在。"到底需要什么材料才能更改，民警称不知道。 http://t.cn/zRfT6UY 能说脏话吗
2013-10-19 15:30:00 来自 皮皮时光机

【13245】 #午间闲情# 你可知那句“待我长发及腰”原诗有多美？转
2013-10-19 15:10:00 来自 皮皮时光机

【13246】【国考最热职位录取比例1886:1 被称炮灰集中营】18日，已有20万考生加入2014年国考“战局”。被称为“炮灰集中营”的超热门职位显山露水，五六百人争一职位情况比比皆是，其中“国家民委”两职位有3772人报考，竞争比例达1886:1。一些考生心慌意乱，"要不要去当炮灰？"现代快报 http://t.cn/zRfYW82 
2013-10-19 14:50:00 来自 皮皮时光机

【13247】【武汉七类特困对象低保增发20% 最高可领621.6元 惠及12万余人】从下月起，武汉市将对已享受城乡低保待遇中的特困人员实行分类施保，并每月增发20%的低保金。届时，七类低保特困对象的低保金最高将提至每月621.6元，此项政策共惠及全市12万余人。  http://t.cn/zRflmun 
2013-10-19 14:30:00 来自 皮皮时光机

【13248】【中国首富王健林每分钟赚多少钱？】万达董事长王健林以860亿元的净资产登顶中国富豪榜。一年间王健林的财富增长了372亿元，平均每天赚1.019亿元，每分钟赚70776元！也就是说，王健林要想买辆奔驰车，只需10分钟；要想在北京买套房，1个小时收入能买下一套424万元的房子。 http://t.cn/zRfT0vD 
2013-10-19 14:10:00 来自 皮皮时光机

【13249】【这也要管？网传广东一学校禁止女生穿有色内衣 学校：这是造谣】 http://t.cn/zRfNebm   近日网传"中山市某学校艺术科规定:"女生内衣黑色扣1分，水钻、蕾丝扣两分，豹纹条纹波点扣三分。…女生穿着有颜色的内衣会被老师查，甚至要写检讨。" 对此，学校回应：这是造谣。广州日报 http://t.cn/zRfRAsY 
2013-10-19 13:50:00 来自 皮皮时光机

【13250】【老两口穷游十国 千元卡片机也能拍"大片"】成都丁柏青和老伴老两口，不懂英语，却敢背电饭锅穷游马来西亚、印度等10国。最牛的是每人仅花2900元、12天游历了马六甲、槟城、巴厘岛等地。回家后，老丁变身网友"丁哥"分享穷游之旅，网友赞"千元卡片机也能拍出大片，老人真棒！" http://t.cn/zRfTaYr 
2013-10-19 13:30:00 来自 皮皮时光机

【13251】【冬天来了？no!武汉周末气温回升 紫外线强度4级】虽然武汉已经入秋，但这两天阳光很"热情"，最高气温预计回升到24℃左右，紫外线强度达到了4级，大家出游别忽视了防晒，不妨涂擦防晒霜，或携带遮阳伞。但早晚气温仍然偏低，昼夜温差一般在10℃左右，大家要注意适时添衣。 http://t.cn/zRfW6IH 
2013-10-19 13:10:00 来自 皮皮时光机

【13252】【广深高铁开通两年桥墩严重开裂 施工方称不影响桥梁安全】前天上午，有媒体根据市民爆料并实地走访发现，广深港客运专线高架桥的三座桥墩底部出现严重开裂，裂缝甚至可以容纳一个成年人钻进去。不过施工方表示，开裂位置为桥墩的防护层，桥梁安全不受影响。羊城晚报 http://t.cn/zRf0jcQ   
2013-10-19 12:50:00 来自 皮皮时光机

【13253】【央视谈新闻发布制度:感觉像中国足球 不进反而在退】昨日《新闻1+1》中，白岩松在谈新闻发布制度时称，伴随着王旭明的调任，武和平的退休，以及王勇平的转岗，还有很多新闻发言人现在不愿意说，也不敢说。新闻发布制度有时候会让人感觉就跟中国足球一样，不进反退。 http://t.cn/zRflJ09 国足有伴
2013-10-19 12:31:00 来自 皮皮时光机

【13254】【猥亵7女童致6人患性病 江西瑞昌一教师被判14年】因猥亵７名女童并致使其中6人患上性病，江西瑞昌市小学教师陶表功18日下午被瑞昌市人民法院一审以猥亵儿童罪判处有期徒刑14年，并剥夺政治权利4年。
转发：  @楚天都市报  : 【62岁教师猥亵7女生，6人得性病】近日，江西瑞昌8岁留守女孩小莎暑假与父母团聚，洗澡时妈妈发现其下体发黑，医生诊断是尖锐湿疣。小莎说：老师摸我。禽兽老师陶表功，62岁，猥亵班上7名女孩。前排学生在自习，他在教室后排抠女孩下体。6名女孩患上尖锐湿疣。 目前陶被刑拘。 http://t.cn/zQ0onWX 
2013-10-19 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【13255】【巧妈妈应知道的穿衣法则 】较厚羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚棉毛衫2℃，薄棉毛衫是1℃，若温度为22℃，那么给孩子穿一件短袖T加一件薄外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了~天气变凉了,大家注意保暖哦~ 
2013-10-19 12:10:00 来自 皮皮时光机

【13256】【萌小弟守护醉酒爸爸】昨晚十点，在南京建邺区西城路，一名男子带着儿子参加应酬，不料聚会结束后却不胜酒力，坐倒在路边。男子的儿子看起来年龄很小，却很镇静，一直守在爸爸身边。因为天气冷，小男孩鼻子上挂了鼻涕，好心市民递上餐巾纸，小男孩却将纸先给爸爸擦。via南京零距离 萌孩子和熊爸爸
2013-10-19 11:50:00 来自 皮皮时光机

【13257】【多部委就养老方案达成共识 延长缴费年限已定】多部委与多套养老方案设计者们为期两天闭门会议在养老制度上达成多项共识。其中，延长养老保险缴费年限和养老金实行并轨已基本没有悬念。但与会专家透露，是将目前多轨制整合成一轨、两轨还是几轨这些尚无定论。华夏时报  http://t.cn/zRfl7rM 
2013-10-19 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13258】【襄阳公交车着火系人为作案，嫌疑人被抓获】据 @樊城公安局 ：经公安机关侦查，18日晚襄阳一辆26路公交车着火系人为作案，19日凌晨3时50分嫌疑人朱某某（男）落网。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【襄阳一公交车失火 女司机被烧死】今晚七时许，樊城柿铺西站一辆26路公交车着火，车体被烧成空壳，正驾驶位上有一具烧焦的尸体。在现场处置的公交总公司负责人介绍，死者是名女司机，着火时车上没有乘客，已排除自燃可能，着火前女司机与一男子因感情纠纷发生过冲突。具体情况警方正在调查。
2013-10-19 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【13259】【北京高考英语总分2015年起或将降低】据了解，北京拟将对高考进行重大改革：2015年起，英语分值所占比重将有所减少；北京自主规定的高考加分项目可能都会取消。改革方案预计本月底向社会征意见。有一种意见是，英语总分降为100分，语文和数学分别增加到180和170分。 http://t.cn/zRfWNPp 你支持吗？
2013-10-19 10:55:00 来自 皮皮时光机

【13260】【一男子酒后乘地铁2号线 当众撒尿呕吐 】昨晚有市民爆料，上海地铁2号线开往徐泾东的车厢里，一名醉酒男子先是呕吐一地，之后拉开裤链，在车厢连接处撒起了尿，方便完后又躺倒在排泄物中，此情此景让不少乘客纷纷掩面捂鼻。呼吁:醉酒坐地铁最好有人陪同，否则害人害己！ http://t.cn/zRfWcxt 
2013-10-19 10:48:00 来自 皮皮时光机

【13261】【湖北小伙开汉堡店月入2万 肩挑一家五口生活】华师武汉传媒学院大四男生李圆东，来自孝感一农村家庭，这个曾经借钱上学的男孩，如今成功开起了自己的汉堡店，月盈两万，独自承担着自己的学费和一家五口的生活费。少年老成的他，希望把汉堡店打造成一个具有影响力的快餐品牌。 http://t.cn/zRf0sv7 
2013-10-19 10:10:00 来自 皮皮时光机

【13262】【武汉国际车展首日成交额3千万 狂卖15台豪车】500多万的法拉利F12卖了，400多万的宾利飞驰卖了，保时捷狂卖12台车…昨日在汉阳国博开幕的2013武汉国际车展展现出空前的人气，当日仅豪车消费就达近3000万元，为历年武汉车展罕见。再加上车模吴雨婵、曹阳等同馆PK，人气爆棚。 http://t.cn/zRfpSj0 
2013-10-19 09:50:00 来自 皮皮时光机

【13263】【八一路地下通道通车 1分钟过武大门口】昨日八一路地下通道主体工程试通车，记者驾车从洪山广场驾车到鲁巷广场，最快15分钟可达。广八路路口进入下穿通道，经过武大门口到达珞狮北路路口不足一分钟。通道内中央路段两侧，各设有一处地下公交车站，以方便师生和周边居民出行。 http://t.cn/zRfpEPb 
2013-10-19 09:31:00 来自 皮皮时光机

【13264】【央视新华社聚焦本报"老李还债记"】公安县老人李本贵，为还15年前欠下的旧债，辗转武汉街头十余天苦寻债主。此事经本报报道后，引起强烈反响。全国近百家网站转载，央视、新华社对老李进行了专访。网友、读者也称赞：让我们更加懂得守信报恩、珍惜那些曾经帮助过我们的人。 http://t.cn/zRfpmjx    
2013-10-19 09:10:00 来自 皮皮时光机

【13265】 #今日头版# ●央视新华社聚焦“老李还债记”●·民警扮违章司机突然出手擒毒贩 ●东湖音乐会昨绚丽开幕 ●青年相亲文化节今日相约汉口江滩 ●武汉车展昨开幕中档车价格亲民●八一路地下通道昨起试通车 洪山广场最快15分钟到光谷●武汉一高校新规:不参加义务劳动没办法毕业  
2013-10-19 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13266】【父亲轻信土方法治病 把儿子放在锅上蒸】近日，四川宜宾一位父亲采用土法子给儿子治病，他将烧开的水放在一个大盆中，在盆中放上一个小板凳，让儿子坐在板凳上，然后就开始蒸儿子医病。结果由于板凳不稳，儿子掉进了开水里，右腿大面积烧伤。      I   视频：父亲轻信土方法治病 把儿子放在锅上蒸   
2013-10-19 08:40:00 来自 皮皮时光机

【13267】【人类将于2032年灭亡？】乌克兰天文学家上周末首次观测到一颗名为2013 TV135的小行星，并预测该行星可能在2032年与地球相撞。如果相撞，产生爆炸力相当于2500枚核弹。据测算，相撞可能性为六万三千分之一。人类会步恐龙后尘吗？如果明天是最后一天，现在，你想做什么？via @微天下 
2013-10-19 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13268】【少年，待我们相处4周后，再素颜相见可好 】英国一项研究发现，多数女性认为没化妆会导致吸引力和自信心降低，因此与新男友约会前，最少花40分钟化妆，相处4周后才敢素颜。1/3受访者指出，若太早在男友面前显露"真面目"，恋情便很难发展下去。(网图) http://t.cn/zRfMqF8 妹纸们，你们怎么看？
2013-10-19 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13269】【腹部脂肪多 记忆力易衰退？】曾有研究表明，腹部脂肪过于肥厚的人记忆力衰退和痴呆症状的几率显著比瘦人高。美国研究人员在《细胞报告》上撰文说，肝脏与海马体（记忆中枢）都喜欢一种蛋白质。如果肝脏代谢脂肪消耗了身体其他部位的这种蛋白质，将导致大脑海马体摄入不足，妨碍记忆力和学习能力。
2013-10-19 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13270】【好莱坞力量 】詹姆斯·弗兰科路遇一15岁的哭泣小妹格雷塔·帕斯卡，得知她刚刚惨遭分手，为了帮她出气，兰兰叫来尾随他的狗仔记者，与Greta亲密摆拍，并让她把照片上传脸书。果然身为兰兰铁粉的前男友看到后当即表示：分手是个糟糕的决定，跟“帮凶”狗仔也表示：此乃业界良心。 @看电影周刊 
2013-10-19 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13271】【吃货收礼：微波炉自制牛肉干 】买的牛肉干不是太硬，就是太甜或太咸，而且买现成的牛肉干也不新鲜。现在好了，只要按步骤跟着做出来的肉干绝对好吃！简直是送亲戚、送朋友、送女友、送丈母娘的无上佳品！！！小伙伴们！做起来吧！by张咖喱
2013-10-19 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13272】【2013 #你再说一句试试# 】你说交通拥堵，给你限号了。你说私家车太多，给你摇号了。你说油不合格污染空气，给你把油价涨了。你说房价太高买不起，给你征税20%了。你说国产奶粉垃圾，给香港下禁令了。你说出租车不好打，给你把钱涨了！你说养老负担重，给你延迟退休了！你说！你再说一句试试？（转）
2013-10-19 06:42:00 来自 皮皮时光机

【13273】【气温与想睡觉的程度相关吗？】并无证据显示，气温越低觉越多。但天气转凉，就变得想睡，可能是因为夜长昼短，脑内的松果体因此分泌更多与睡眠相关的褪黑激素，容易让人早上起不来。另外，天气变凉，代谢变慢，加上处于密闭空间时间变多，都让人昏昏欲睡。四招应对↓ http://t.cn/zRfVvP4 
2013-10-19 06:22:00 来自 皮皮时光机

【13274】 #早安励志# 做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。在很多的时候，我们不缺的方法，缺的是一往无前的决心和魄力。
2013-10-19 06:01:00 来自 皮皮时光机

【13275】 #晚安心语# 有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，也就只能是你自己。
2013-10-19 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13276】【人生四不要】1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。从今天开始，你每天坚持以上四点。思想聚焦
2013-10-19 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13277】 #实用#  当汇错款时应该怎么做？切记以下方法！via @微博小百科 
2013-10-18 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13278】 #八卦# 【女子酷似杨幂难分辨 被疑故意整容】娱乐圈撞脸常见，近日，一位名叫“小排-陈丹婷”的平面模特在微博上连发自拍照，网友惊呼与杨幂的相似度高达95%，傻傻分不清。你能分辨出哪个是杨幂本尊吗？ #真假杨幂#  via 新浪娱乐
2013-10-18 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13279】【美研究称睡眠过多有损智力 易导致老年痴呆】美科学家对2700位老年人进行研究后发现，每日睡眠时间超8小时，易导致大脑认知功能衰退，并易引发老年痴呆症。此前，美国另一项研究也表明，超10小时睡眠比睡眠不足危害更大，可引发糖尿病、心血管疾病、焦虑和肥胖等问题。环球网 http://t.cn/zRft8Vn 
2013-10-18 23:00:00 来自 皮皮时光机

【13280】【屁股越大，智力越高】美国心理学家史特纳斯研究发现，臀部大小与人的智商成正比，人的臀部愈大，智力愈高。心理学家史特纳斯同时指出，历史上许多伟人都有一个共同点，就是臀部尺寸大于常人，埃及艳后、拿破仑、圣女贞德、华盛顿等都是“宽臀族”。敢不敢@ 出你身边那个屁股大的人！网络新闻联播
2013-10-18 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13281】【秋天要多穿红橙黄色的衣服】秋天人容易困倦没精神，而颜色艳丽的衣服能有效改善疲惫，提神醒脑。如红色能刺激身体兴奋，增加心率、脑电波活动及呼吸频率；橙色能增食欲，改善乏力、过敏和便秘；而黄色有助记忆、提高心率。生命时报 http://t.cn/zRfVJnK 又有借口买新衣服啦！小伙伴们鲜艳起来吧！
2013-10-18 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13282】【猎豹跳上采访车 天窗未关惊心动魄】台湾东森电视台的记者，日前在东非草原采访拍摄的时候，一只猎豹直接跳上汽车，当时汽车天窗敞开着，车内6个人手无寸铁。猎豹与车内人相距不到一米，并一度注视车内。车内男子安慰同伴"不要惊慌"，记者们冷静拍摄。猎豹终于离开。央视      I   视频：实拍猎豹造访记者汽车 近在咫尺惊心动魄   
2013-10-18 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13283】【嫌犯落网】据 @平安宁夏  ：10月18日晚20时30分，经过公安机关80小时奋战，宁夏彭阳“10•14”命案在逃犯罪嫌疑人麻永东，在吴忠市利通区南门凯悦建材城被公安机关抓获。经初步审讯，犯罪嫌疑人麻永东对其杀害兰油布一家七人的犯罪实事供认不讳。
转发：  @楚天都市报  : 【惨！宁夏彭阳一家七口被杀 包括1岁半幼女和孕妇】14日晚，彭阳县红河乡文沟村村民一家7口被杀，其中包括已怀孕6个月的孕妇和1岁半的幼女。嫌疑人麻永东，男，回族，身份证号642224198901151618。如有线索请联系彭阳县公安局刑侦大队0954-7016239。希望大家积极提供线索破案。 http://t.cn/zRVDAqg 
2013-10-18 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【13284】 #突发# 【襄阳一公交车失火 女司机被烧死】今晚七时许，樊城柿铺西站一辆26路公交车着火，车体被烧成空壳，正驾驶位上有一具烧焦的尸体。在现场处置的公交总公司负责人介绍，死者是名女司机，着火时车上没有乘客，已排除自燃可能，着火前女司机与一男子因感情纠纷发生过冲突。具体情况警方正在调查。
2013-10-18 21:45:00 来自 皮皮时光机

【13285】【湖北一幼儿园86幼儿集中军训被叫停】14日，黄梅县哈佛幼儿园86名幼儿为期一周的军训开启。让五六岁的孩子参加军训是否合理？幼儿园举措引发家长一片热议。16日，该军训活动被黄冈市教育局紧急叫停,称幼儿军训可能对孩子骨骼发展和心理发育产生不良影响。荆楚网 http://t.cn/zRftoEc 你怎么看？
2013-10-18 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13286】【世卫机构首次认定大气污染致癌 危害与烟草相同】世卫组织下属国际癌症研究机构发布报告，首次指认大气污染对人类致癌，报告将其列为致癌性评估最严重的第一类致癌物，与烟草同级。报告中说，有充足证据显示，暴露于户外空气污染中会致肺癌，而且患膀胱癌的风险会相应增加。 http://t.cn/zRfti0d 
2013-10-18 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13287】【八个排毒的好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。 祝小伙伴们无毒一身轻！
2013-10-18 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13288】【福州一小学生给同桌"打工" 月入数百元】9月，福州郑先生的儿子进了鼓楼区一所重点小学上一年级。每天郑先生给儿子5元零花钱，可没想到儿子的零花钱不减反增。原来，儿子同桌的父亲是企业主，每天给孩子100多零花钱且必须花完，儿子常帮他跑腿，偶尔还帮忙做作业。  http://t.cn/zRfLFh8  ~土豪……
2013-10-18 20:20:00 来自 皮皮时光机

【13289】当当网服装尾品汇3折，这是要打大战的节奏？
2013-10-18 20:10:00 来自 微博 weibo.com

【13290】【江苏男子因没钱治病 用菜刀剁掉5个溃烂脚趾 】      I   视频：瘫痪患者无钱医治用菜刀截掉5个溃烂脚趾   泗阳县的胡志全，5年前受伤瘫痪，由于没钱医治，双脚出现了病变。去年5月，他拿起自家的菜刀，将自己右脚已经溃烂变形的5个脚趾全部截掉。医生称胡志全必须双腿截肢，而30万元截肢费用令他很无奈 http://t.cn/zRfb5Gu  
2013-10-18 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13291】 #快讯# 【荧幕上放《金刚狼》荧幕下演全武行】昨晚，武商摩尔城一影厅放映《金刚狼》打斗正酣，忽然窜入8名黑衣男子，持铁棒等凶器冲着正在观影的一男子一顿群殴。该男子抹着黑全场逃窜，观众纷纷站起来避让。追打过程持续4分钟左右，最后追出了影院。据说可能是因为情感纠纷。 http://t.cn/zRfGMCw 
2013-10-18 19:39:00 来自 皮皮时光机

【13292】【担心久病拖累女儿 菜贩妈妈自杀】广州大学女生李建红的妈妈带着四个年幼女儿卖菜为生。离婚，没钱治白内障失明，尿毒症失去自理能力。为不拖累女儿，9月，双目失明的母亲挥刀朝自己全身多处捅划，刀刀致命，幸被发现救回。由于缺钱，目前妈妈只能停止透析治疗。 http://t.cn/zRf4n3D 请帮帮她们！
2013-10-18 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13293】 #楚天说吧# 美国一档儿童节目中，当问到美国欠中国的1.3万亿美元该怎么还时， 小朋友提议杀光中国人！ 额……米国小盆友，你们是“喜羊羊”看多了吗？肿么这么暴力！有网友说，小样儿，你从天上来，有雾霾等着你，上了岸咱们还有城 管呢，还敢嚣张？不信，你戳大图看看！ 
2013-10-18 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13294】【合肥街头现"老外代报案"广告 网友：国人泪奔】美国人马丢了，北京警方跑二十公里找到了；日本人单车丢了，武汉警方三天破案；俄罗斯人护照丢了，宁波警方翻五吨垃圾找回；德国人包丢了，洛阳交警1小时"完璧归赵"。近日，合肥街头出现广告：老外代报案，警方重视，破案率高… http://t.cn/zRf4Zok 
2013-10-18 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13295】【卡宴宝马悲催了！武汉销毁4千万元套牌豪车】大型机械车的吊臂上配备液压剪，朝着一辆白色的老款宝马5系轿车伸过去，宝马的引擎盖立刻翘起来，随着“咔嚓、咔嚓”声直响，宝马瞬间成了一堆破铜烂铁。“这么好的车，就这么被砸了，真可惜！”围观市民为这些豪车感到“心疼”。 http://t.cn/zRfhfDa  
2013-10-18 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13296】【学霸的世界，你永远不懂！ 】昨天，重庆一初三女孩佳琦离家出走急坏了父母。而她出走原因竟是抗议母亲不愿续交课外辅导费，此前她还用绝食抗议过。父母称佳琦痴迷学习，平时放假不出门只做题，偶尔上网也是查学习资料。昨天父母找到时，她正在凉亭里解数学题。重庆时报 http://t.cn/zRf2R2c 
2013-10-18 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13297】【辽师大"白天不让睡床" 学生躺桌子长椅睡觉 】一位辽宁师范大学学生在微博爆料学校"上课期间不准在寝室床上睡觉"，所以没课又困了的同学为了防止被罚，只能打个擦边球睡在桌上，甚至公园长凳上。校方称无此硬性规定，是为防止学生逃课。 http://t.cn/zRfLImD 奇葩的规定导致奇葩的行为，谁有病？
2013-10-18 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13298】 #李彦宏浙大访谈视频# 17日晚，百度创始人李彦宏再次走进浙大，与学子分享自己的创业历程、百度战略及人才文化。而在今年“国考”来临之际，对于大学生过度热衷于此的现象，李彦宏也表达了不同看法，他认为优秀年轻人才应该进入企业，而不是公务员体系。 http://t.cn/zRfyzj6   
2013-10-18 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【13299】【成龙是唐朝名相房玄龄的后人？ 】今年8月，成龙首次回安徽芜湖老家认祖归宗，其中房家宗亲收藏的一套《历阳房氏宗谱》，成龙和其儿子姓名都赫然在列，记载了成龙的祖先，应该是唐太宗李世民在位时开国宰相房玄龄.....网易娱乐 http://t.cn/zRfAcWe 历史名人+加现代国际巨星，不明觉厉啊！
2013-10-18 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13300】【眼科专家:手机贴膜可能伤视力！】你的手机贴膜了吗？专家称，透光率差的手机贴膜会影响视力。由于保护膜容易使光线折射，长时间盯着看会引起视觉疲劳，尤其在户外太阳光下，屏幕照明不足，会加重近视。若长期不更换，有划痕的贴膜就像一块毛玻璃，更伤眼！赶紧告诉小伙伴们！ http://t.cn/zRfzdpp 
2013-10-18 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13301】陈敏，先天性脊柱侧弯患者。一直成绩优异的她对未来有许多斑澜的梦，但眼下她最大的愿望却是，想和同学一样上一节真正的体育课，而不是只能看着别人玩。希望爱心人士伸出援手，捐助请戳 http://t.cn/zRVXqOw 。爱心转发：      I   [转发捐助]想上一节真正的体育课     @天天正能量 
2013-10-18 16:40:00 来自 媒体版微博

【13302】【用绳命讲笑话!两男子桥上讲笑话 一人笑"抽"坠河】15日晚，泉州晋江市陈埭镇横板桥上发生戏剧性的一幕:2名男子在桥上讲笑话，讲着、讲着，其中一名男子笑"抽"了，"啊"的一声掉到河里，他的小伙伴惊呆了，忙跳下去救他，结果也被困，最后警察来了才将两人救起。 http://t.cn/zRf7Ntc 到底是啥笑话？
2013-10-18 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13303】【你身边有点赞党吗？】有一种人，无论你在微博/微信上分享什么新鲜事，写下什么心情，他们都会在评论中给出“赞”。你遇上了开心事，他们会“赞”，你遇上了不开心的事，他们还是“赞”……有网友称这样的人为“点赞党”。你身边有这样的人吗？把Ta@ 出来....via @新快报   http://t.cn/zRfzhQw   
2013-10-18 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13304】【河南老人不远千里来穗寻子 刚下火车即被薄情儿子送救助站】救助站门口，在广州打工的儿子冷冷丢下一句“他们会买票送你回去”后转身离去，留下不知所措的七旬老母在原地号啕大哭。最后腿脚不便的她抹抹泪，背上包袱，颤颤巍巍地登上了返程车。生活再不易，也不能忘了爹娘啊！ http://t.cn/zRf7x29 
2013-10-18 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13305】【女子带2男友做亲子鉴定 发现均非胎儿生父】阿丽身孕4个多月，“孩子的父亲是谁”却让她很苦恼。无奈之下，她只得向两位交往密切的“男友”坦白，2人当即笑嘻嘻地陪着她抽羊水做亲子鉴定，还争抢着付鉴定费。可结果一出来，3人都傻了眼，胎儿与两位“疑似爸爸”均无血缘关系。 http://t.cn/zRfhysm 
2013-10-18 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13306】【湖南捕获一上百斤鳙鱼 将制世界最大剁椒鱼头】“哇，从没见过这么大雄鱼！”17日，看着从水库里捕到的巨大鳙鱼，人伙伴们大声感叹。这条100多斤的鳙鱼王，将由著名湘菜大师许菊云在第23届中国厨师节现场宰杀，烹制成世界最大“双色双味剁椒鱼头”。 http://t.cn/zRVmXyw 吃货牛！恁大还是被吃了…
2013-10-18 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13307】【黄冈女孩辞职陪癌症父亲游北京：不能让他带着遗憾走】为帮肺癌晚期的78岁老父圆梦，28岁黄冈女孩胡雪莹辞掉工作，推轮椅带着父亲来到北京。她说：我尽一切努力去完成他的梦想，不能让他带着遗憾走了。吴父已在天安门广场晒过太阳，游了故宫。 http://t.cn/zRfvtGo 辞职帮父母圆梦，你会这样做吗？
2013-10-18 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13308】【《变形金刚》导演迈克尔·贝香港拍摄遭收保护费10万 称暴徒像丧尸】17日变形金刚4在港取景，剧组与当地一家五金店发生争执，遭3男索取10万保护费，被其用砖头阻碍拍摄。交涉期间双方发生冲突，导演迈克尔·贝称，3男像丧尸，还咬人！PS:莫非是《变4》新剧情，擎天柱大战僵尸？ http://t.cn/zRVsjtf 
2013-10-18 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13309】【注意啦，微博抄袭也是侵权！】写微博直接复制再粘贴？注意啦！17日，北京第一中级人民法院网络公开课上，法院知识产权庭副庭长、一级法官姜颖讲述的《微博里的著作权》中称，把一些看着不错的文学作品或视频、画作直接转发分享在微博里，忘记署名也是侵权的。赶紧扩散周知！ http://t.cn/zRVDPCw 
2013-10-18 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13310】【男老师猥亵4名女生 称因为看多了猥亵学生的报道】深圳南山弘基学校语文老师吴某东利用管理学生午休之便，多次对3名女学生进行猥亵。还利用周五放学无人之时，多次以亲吻脸部的方式对另一名女生进行猥亵。吴称，对被害人实施猥亵是因为觉得好玩，在网上看多了猥亵学生的报道。 http://t.cn/zRVDmlm 
2013-10-18 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13311】【幼儿园也搞军训？】“流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队。”14日，黄梅县哈佛幼儿园86名幼儿进行集体宣誓，为期一周的军训由此开启。据介绍，园方定位于贵族式教育，军训能培养孩子自控、自理能力，加强团结友爱精神。不少家长对此感到疑惑，教育部门获悉后已于16日紧急叫停。 http://t.cn/zRV3mMS 
2013-10-18 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13312】【惨！宁夏彭阳一家七口被杀 包括1岁半幼女和孕妇】14日晚，彭阳县红河乡文沟村村民一家7口被杀，其中包括已怀孕6个月的孕妇和1岁半的幼女。嫌疑人麻永东，男，回族，身份证号642224198901151618。如有线索请联系彭阳县公安局刑侦大队0954-7016239。希望大家积极提供线索破案。 http://t.cn/zRVDAqg 
2013-10-18 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13313】【养小强比养猪还赚！】43岁的中国人王福明已经有了6个蟑螂农场，喂养总计1000万只蟑螂。2010年卖2美元1磅（约453g），现在价格已涨到了20美元。王说：这比养猪好，投资20元能赚回120元。而这些养殖的蟑螂，主要出售亚洲的一些医学和化妆品公司，它们会使用蟑螂来提取蛋白质。 http://t.cn/zRVgbdO 
2013-10-18 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13314】【武汉内裤男带洗发水沐浴露，闹市用喷泉水洗澡】“我看到时，他脱得只剩白色内裤了。”李小姐看见一男子在中山大道happy站台旁用喷泉洗澡，等她回头再看时，男子已上了洗发露洗头发。她发现，男子身旁不仅有洗发水还有沐浴露，有几个袋子里可能装着换洗衣物。大哥，你不冷吗？ http://t.cn/zRV1PHT 
2013-10-18 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13315】  #实用帖# 【赶紧收藏！6招教你去掉图片上的文字】小伙伴们，你在网上搜寻的图片多有文字，怎样利用Ps快速简单地消除呢？这里提供了几个常用的技巧，例如：使用仿制图章、修补工具、修复画笔工具、“消失点”滤镜等，相信看完这篇文章，你再也不用担心去水印的问题啦！转起！ http://t.cn/zRVeyDc 
2013-10-18 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13316】【大饼脸女生为瘦脸 3个月只用门牙吃饭】汉口学院女生小晨被人笑言“脸大、咬肌大”，为瘦脸她学习网上的办法：只用门牙吃饭！加上舌头和上颚协助咀嚼，就像小兔子。几乎不能吃米饭，吃一顿要花超半小时。“3个月下来，瘦脸的效果虽不明显，体重却减了5斤。”减肥者的福音啊！ http://t.cn/zRVga9f 
2013-10-18 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13317】【三星Galaxy S4爆炸频出 韩专家建议禁用中国电池】韩媒报道称：韩国著名电池商家三星SDI社长朴商镇17日表示，Galaxy S4电池续航短，乃至爆炸问题与三星本身毫无干系，因质量问题的电池大部分为中国产品，已向三星电子建议禁止使用中国产品。中国山寨机好强大...竟然没有爆炸！ http://t.cn/zRVdMMk 
2013-10-18 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13318】【贵阳837名大学生冒充特警参与拆违，半天可赚80元】近日，网帖称贵阳市观山湖区拆违行动强迫当地学生穿上黑色特警服冒充特警参与强拆。经初步查实，有837名学生参加了此次拆违，均为当地大学生。此前，观山湖区政法委曾否认有学生参与，目前，观山湖政法委书记等3人已被免职。 http://t.cn/zRVr6Xh 
2013-10-18 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13319】【武汉地铁遭不明异物侵入，列车被逼停】昨天早高峰，地铁2号线因故障停摆。地铁集团称，因江汉路站往金银潭方向站头有不明异物侵入，导致列车无法通行。地铁工作人员花6分钟，取出了异物。这次事故，是地铁开通10个多月来的第9次。网友吐槽：武汉地铁，有你这么经常坏的么？ http://t.cn/zRV32Sx   
2013-10-18 11:01:00 来自 皮皮时光机

【13320】【武汉超帅社区医生走红，妹纸想围观么？】江夏藏龙岛经院社区卫生服务中心的医师邱川，成了红人。他个高白皙、浓眉大眼。找他按摩肩颈的，以女生居多！一名有爱的女生写了一篇攻略，详细介绍邱川的工作时间，指导小伙伴如何找他就诊。“找我的女患者多一点。”邱川害羞地说。 http://t.cn/zRVuxGF 
2013-10-18 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13321】【上海一对80后小夫妻5万卖掉亲生女儿，卖完就买iPhone】一对80后上海小夫妻，双双待业在家，生下2个孩子后，妻子再次怀孕，小夫妻竟发帖以5万元价格把女儿卖了。更吃惊的是，当他们得到拐卖费后，立即上网购买iphone手机、高端球鞋等物品，没多久就将数万元挥霍一空。 http://t.cn/zRV1dDE 新闻晨报
2013-10-18 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13322】【2013东湖音乐会今晚奏响，20日华晨宇为你献唱】今晚7点半，2013年“秋之韵·东湖音乐会”将在东湖奏响，未来10天，热爱音乐的小伙伴可观看9场高品质演出。20日，2013快乐男声冠军华晨宇赛后首秀在武汉音乐学院举行，说出你喜爱他的理由并 @天天娱乐楚楚  可抢票哦！100张啊！  http://t.cn/zRV3DM4   
2013-10-18 10:02:00 来自 皮皮时光机

【13323】【本报联合湘赣皖主流媒体携手发起，四省文化行昨在汉启动】昨天，“鄂湘赣皖文化行”大型采访活动在汉启动。报道团走进活动首站湖北，在荆楚大地上，四省记者将沿着楚文化的轨迹一路而行，探三国故地，访东坡赤壁，登武当绝顶，览三峡壮景，并聆听近代工业的轰鸣之声。 http://t.cn/zRV1vMG 
2013-10-18 09:49:00 来自 皮皮时光机

【13324】【7岁女童全身70%面积烧伤 养母捐整块头皮救女】6岁女孩吴秋霞不幸烧伤，需要捐皮，养母李丽君被确定为第一人选。昨天，李丽君剃掉一头黑发，看都没看一眼就快步走到女儿病床边：“你看，妈妈也是光头，现在咱俩一样啦！”生母邓女士心如刀绞：“养母为了救她，已付出一切。” http://t.cn/zRVu5ye  
2013-10-18 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13325】【网友曝小米手机自燃 小米称与质量无关】16日，网友曝同事6月买的小米2S手机在包内自燃，"包也烧烂了，手也被灼伤"。 @小米公司  回应：是包内金属物件碰到手机电池电极引发，并称和手机没关系。网友对其急于撇清关系的态度表示不满，并调侃"小米果然是为发烧而生"。 http://t.cn/zRVuttS 中国经济网
2013-10-18 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13326】【好消息！八一路下穿通道今天通车 驾车到光谷可省半小时】原有八一路地面部分将成为武汉大学2个校区连接部，地面下还有两座下沉式公交车站。今天上午，将举行八一路下穿通道通车仪式，小伙伴驾车从八一路上延长线、鲁磨路可快速抵达光谷广场，相比绕行珞喻路最少节省半小时。 http://t.cn/zRVmiBf  
2013-10-18 09:01:00 来自 皮皮时光机

【13327】【武大一在读博士生坠楼身亡】昨晨6点左右，武大一在读博士生在武大口腔医院内坠楼身亡。坠楼的在读博士生姓贺，是8年制的连读生。该院14楼教学办工作人员表示，坠楼者确实是他们的实习人员。8月5日，该楼还发生了一起威胁跳楼事件，庆幸的是当事人被警方顺利劝了下来。 http://t.cn/zRVnFAy   
2013-10-18 08:41:00 来自 皮皮时光机

【13328】【为什么跟越亲的人越没耐心？】我们对陌生人彬彬有礼，对亲人却任性无礼。究其原因，是亲人的包容让我们太放肆。在家庭这个能给予心理安全感的环境里，我们容易忘记怎样好好说话。此外，对亲近的人心理预期太高，一旦碰到不顺，更易形成心理落差。via @生命时报  你有同感吗？  http://t.cn/zRVcErG 
2013-10-18 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13329】【涨姿势！如何快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以绿茶效果最好。 http://t.cn/zRVcuqG 
2013-10-18 08:01:00 来自 皮皮时光机

【13330】 #今日头版# 【推荐阅读】1、武汉城区摩托九成是报废车：近3个月已查扣6700辆；2、本报联合湘赣皖主流媒体携手发起，“鄂湘赣皖文化行”昨在汉启动；3、运沙货车追尾旅游大巴：江城某公司女员工外出拓展时3死6伤；4、网友吐槽武汉部分地下停车场坡道：让老手冒汗，让新手胆寒。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-18 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13331】【女子购大闸蟹短斤少两 卖家:长途奔波蟹瘦了 】上周,张小姐通过网络预订了蟹券。根据蟹券上的标示，雄的在3.4两到3.6两之间，雌的则是2.5两到2.7两。而收到雄蟹没有一只超过3两，雌蟹则在2.2两左右。客服人员回答:大闸蟹沿途奔波时间较长，剧烈运动会让它们有所消瘦。 http://t.cn/zRVW43u 
2013-10-18 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13332】【爱比这幅作品更壮阔！】为庆祝和妻子结婚50周年纪念日，美国俄亥俄洲72岁的Paul和孩子们用了一天的时间，将自家17亩玉米田打造成了夫妇两人当年的结婚照！太太Marie知道后觉得这爷儿几个“简直疯了”！不过，老太太还是很高兴的！中新网  http://t.cn/zRVOV3o   17亩地，和爱相比又算什么呢！
2013-10-18 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13333】【每天吃葡萄干可改善贫血和手脚冰凉症状】很多女孩入冬都爱手脚冰凉。专家建议，可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。
2013-10-18 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13334】【十佳长寿习惯排行榜】长寿的关键在于日常习惯。据美国“十佳排行榜”网站介绍，以下习惯占据了长寿排行榜的前十名。1.多喝水。2.倒金字塔的饮食习惯。3.消除压力。4.帮助他人。5.乐观。6.生活只取所需，勿恋舒适。7.爱家人。8.拒绝服用成瘾性食物和药物。9.旅行途中结识新朋友。10.练习瑜伽和冥想。
2013-10-18 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13335】【改善生活的10个简单建议】1. 与自然亲密接触；2. 坚持锻炼计划；3. 花更多时间与家人、朋友相处；4. 表达感激；5. 沉思冥想；6. 获得足够睡眠；7. 勇于挑战自己，例如学习一门新语言等；8. 保持微笑与幽默的情绪；9. 握手、拥抱等身体接触；10. 维持乐观的情绪。Via李开复  http://t.cn/zYZDoWa 
2013-10-18 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13336】 #晚安# 【年轻人必须思考的4大问题】1、什么是失败？放弃就是最大的失败。2、什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3、你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4、傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智慧者用心讲话。
2013-10-18 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13337】【萌化了啊！！！ 】据说海獭因为手心不长毛，感到冷的时候，就会用手捂住眼睛，因为眼睛很暖和~~萌死人啦！！！ 好想抱一下啊啊啊！
2013-10-18 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13338】【给我吸一下乳沟 我就捐款20美元】这仨土豪给路人美女们说：给我吸一下乳沟，我就给预防乳腺癌基金捐款20美元！结果美女们欣然同意了！！最后他们捐出2080刀！土豪了不起吗？对于这种有几个臭钱就披着善良面具实则内心邪恶没节操没底线的人，我只想说：_________！      I   整蛊-妹子能用乳沟闷死我吗   
2013-10-17 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13339】 #琐事# 和媳妇吵架赢的，最后都离了； 对媳妇冷淡的，最后都一人过了； 不给媳妇钱的，最后都穷死了； 不让媳妇开心的，最后都气死了； 让着媳妇的，都得到了一辈子爱情； 哄媳妇高兴的都收获了甜蜜生活； 舍得给媳妇花钱的都越来越有钱了。其实对媳妇态度就是对世界态度，越爱越被爱，越舍越多得。
2013-10-17 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13340】【C盘空间不足怎么办？】C盘空间不足，会让你的电脑反应速度越来越慢,还容易让系统崩溃，导致许多软件无法存档、使用。那如何解决空间不足的问题？ 实用贴，喜欢赶紧转走学习吧！ 
2013-10-17 23:01:00 来自 皮皮时光机

【13341】【傅博西安出席国足发布会 称看兵马俑能增强信心】17日上午，2015亚洲杯预选赛西安赛区新闻发布会召开。国足代理主教练傅博表示，打印尼的比赛球员们发挥的不理想，接下来西安的两场预选赛会力争打好。比赛前会去看看兵马俑，这样可以增强球员的信心。西部网 http://t.cn/zRV9jDL 兵马俑表示压力很大
2013-10-17 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13342】【过早遗落手机 蓝衣女顺手牵羊】16日，武汉李先生过早时不慎将手机落在餐馆。监控显示，李先生起身后，一女子第一时间发现了手机，四处张望一番后伺机拿走。由于手机里有大量资料，李先生非常着急。 http://t.cn/zRVCvxj     @经视直播官方微博  今天类似新闻: http://t.cn/zRVzqkh 人在做,"天"在看！
2013-10-17 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13343】【北大教授李玲:部分官员不愿意给老百姓免费医疗】"我们的干部特别是高级干部，享受的是免费医疗，恰恰是他们中的一些人，不愿给老百姓免费医疗。当然，这个人群是一个比较小的人群。我觉得，我们现在不仅是打破医疗特权的问题，还是执政理念的问题。"为李教授 一下！ http://t.cn/zRVaTlC 人民网
2013-10-17 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13344】【长丰县教体局一副局长疑从女教师家坠亡】前天晚上，长丰县教体局一副局长疑从四楼一名女老师家坠落身亡。该女教师丈夫称，当晚9时许到家，发现房门反锁，连打3个电话妻子都不接，10多分钟才开门，满脸通红，非常紧张。进门后就听到有人喊"坠楼"，而阳台窗户是开着。 http://t.cn/zRVKVuW 杯具啊！
2013-10-17 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13345】【公司招人水瓶座优先 回应称此类型人聪明大气】今年毕业的陈同学在应聘一家公司时，被招聘条件"挡"在门外。原来这家公司的招聘条件中写着"水瓶座优先考虑"，这让摩羯座的陈同学望而却步。该公司的负责人称，水瓶座的人聪明、大气，心中充满了人文理想，所以才优先考虑。  http://t.cn/zRVSB8O 
2013-10-17 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13346】【小心“染色菜板”！】在成都一菜板厂，1天时间、7个工人、3桶食用色素，就能让300个普通的杂木菜板，立刻变身“名贵铁木”菜板。记者发现，浸泡菜板的盐水5分钟就变黑红色，且有一股刺鼻的味道。专家提醒，即使微量的色素，也可对人体造成损伤！   http://t.cn/zRVS2SM 
2013-10-17 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13347】【舌尖上的中国】我终于明白了，中国文化其实就是吃的文化：岗位叫饭碗,谋生叫糊口；受雇叫混饭吃，混得好叫吃得开，受人欢迎叫吃香；受到照顾叫吃小灶，花积蓄叫吃老本；占女人便宜叫吃豆腐；靠长辈生活叫啃老；男人老是用女人的钱叫吃软饭；男女嫉妒叫吃醋；办事不力叫吃干饭。 转 ~你吃了吗？
2013-10-17 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13348】【键盘记录器真的存在么？】传说，有人会在公共场所、网吧的电脑上装键盘记录器，来盗取信息。 @警察蜀黍  通过一些渠道，搞到了一个键盘记录器。从他的使用报告来看，这种记录器很厉害：   http://t.cn/zRVoTrX  via果壳网
转发：  @楚天都市报  : 【请注意！如果看到电脑上有如下插头 请勿用！】如果你去网吧或公共场所上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东东可记录你所有上网的键盘操作，如QQ、支付宝密码，同样也可记录你的银行帐号密码。速转，让更多的人知道，防止资料被泄漏~ http://t.cn/zRtlie7 央视财经
2013-10-17 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【13349】【领导人是怎样炼成的】总统不是你想当，想当就能当！5分钟详解中英美一把手上岗历程，美国总统：口才、体力、财力，一个都不能少！英国首相：竞选成功概率低于苏珊大妈一举成名！中国主席：领导全国，基层做起！中国领导人卡通形象首现互联网！ 优酷网   http://t.cn/zRtxajI   
2013-10-17 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13350】 #饭后勿看# 【越南版小龙女 看完整个人都不好了】近日网友们扒出了越南版的小龙女，吐槽：姓龙但不能长得像龙啊！陈妍希瞬间重回女神宝座！还有更多越南版翻拍剧的雷人视频：悟空幼齿就算了，还和妖怪们跳街舞；东方不败练的《葵花宝典》写的是一帆风顺…哦买糕的！颤抖吧凡人！ http://t.cn/zRcGgaS   
2013-10-17 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13351】【长期用沾满茶垢杯子可致癌 】茶垢中含有镉、铅、汞、砷等有毒物质以及亚硝酸盐等致癌物，附着在光滑的茶杯表面。随着饮茶进入人们消化系统，阻碍人体对营养素的吸收和消化，损害肠胃等。经常不清洗的茶杯，水垢中也含有大量的重金属，对健康极为不利。华龙网 http://t.cn/zRV6Qhl 
2013-10-17 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13352】 #楚天说吧# 今天，单身的小伙伴们格外齐心啊！ 重庆大学发起一个“为爱让座”的活动，提倡大家为“没有坐在一起的情侣“让座。网友几乎都投的反对票：真是深井冰啊！额······马上光棍节了，这是让情侣们提前报复社会吗？ 后面还有更奇葩的呢，想知道小楚怎么吐槽的，戳大图吧！ 
2013-10-17 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13353】【农业部刊文：吃转基因食品会导致绝育纯属造谣】农业部网站今日刊文，回应郎咸平在广东卫视“财经郎眼”播出的“警惕！转基因！”等节目，称关于吃转基因食品会导致“绝育”纯属造谣。 http://t.cn/zRV6P93 我们该信谁的，你怎么看？
2013-10-17 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13354】【成都夫妻创作动画热转 被赞媲美好莱坞】 http://t.cn/zRcBZAR    成都一对小夫妻，在创业五年失败，团队解散后，为了梦想，两人回到1居室的家中，用5台电脑，耗时15个月，制作出了一部媲美皮克斯的动画短片。传统武侠风格，画面精致没得说！秒杀无数国产3D动画。 http://t.cn/zRViIsz   
2013-10-17 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13355】 #不做低头族# 【路上别玩手机！女孩边走边玩手机 坠深坑身亡】刷微博、玩游戏、发微信……手机已成为人们的必需品，但有时在路上只顾玩手机很危险！近日，湖北17岁女生商某外出时，因边走边玩手机，一脚踩空，跌入十几米深坑身亡。央视 http://t.cn/zRVUkts   你在路上有玩手机的习惯吗？快改改！扩散！
2013-10-17 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13356】【美研究机构选出中国500强小学 湖北23家小学上榜】近日，美国一机构评出“2013年中国最佳小学500强”。其中，湖北有23家上榜， 主要在武汉、黄石、黄冈、宜昌、荆门、老河口…羊城晚报 http://t.cn/zRVx5fu 你的母校上榜了吗？排第几？ 
2013-10-17 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【13357】【大案子！萌萝莉糖果被男童抢走 报警获抚慰】14日傍晚，南昌警方接到电话："有人抢劫，你们快来啊！我就在桥头银行门口。"出警后发现，是一个小女孩被男同学抢了麦芽糖。"我妈妈说遇到了坏人就打电话报警。"警察蜀黍严肃批评了小男孩，又给小女孩买了份麦芽糖。熊孩子吓尿了吧 http://t.cn/zRVxw97 
2013-10-17 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13358】【可以忘记世界，唯独忘不了你！】福建老人王牡丹已101岁。近些年她的记性一天不如一天，忘记要吃饭，忘记黑夜白天，忘记自己的名字年龄，却唯独记得自己的儿子。每当有人指着她的儿子问这是谁，老人一定会自豪地大声说：“我家春林啦。”忘记世界也忘不了你，这就是——母亲！ http://t.cn/zRVtYvR 
2013-10-17 17:02:00 来自 皮皮时光机

【13359】【公园现2具尸体相互依偎 疑为宜宾80后首富夫妻】15日下午，四川宜宾市一公园惊现一男一女两具尸体，背靠树依偎在一起。疑为当地"80后"富豪陆某、周某夫妇。据悉，两人从事建筑设备租赁业务，资产超千万，疑因不堪千万债务自杀。警方已介入，死者身份有待通过DNA确认。成都商报 http://t.cn/zRVfhiA 
2013-10-17 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13360】【是真的！洗手液致癌不是“传说” 至少冲15秒才行】洗手液因其方便卫生逐渐替代了香皂，但研究显示，有些洗手液含有对人体有害的抗菌化学物质，如三氯生，会对人体甲状腺造成伤害，甚至杀死所有细菌，久而久之皮肤上的细菌也“耐药”。专家提醒，洗手液至少冲15秒。赶紧转走！ http://t.cn/zRV5q10 
2013-10-17 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13361】【大雁塔门票淡季20元旺季30元不合理？ 物价局：好！统一涨至40】一些游客要登西安大雁塔时发现，登塔门票价格不同，淡季20元，旺季30元，于是反映这样不合理。陕西省物价局经过调研，同意取消大雁塔淡旺季门票，实行统一门票价格，每人每次40元。PS：真牛！这下吐槽无力了…… http://t.cn/zRVqIY3 
2013-10-17 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13362】【油菜！网友总结国足失败后8大借口 】国足是个笑话，大部分人已认同。但更可笑的是，国足官方微博的每一次发言，似乎比国足还"国足"。前天，国足艰难逼平印尼，网友总结其失利8大借口：1.场地太差,不适应;2.场地太好,不适应;3.客场作战,有时差;4.主场作战,客场时差还没倒回来. http://t.cn/zRVqZvl 
2013-10-17 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13363】【你每个月能存多少钱？】对一个无房无车，活得还凑合的人来说，假设月薪1万，会是什么样的生活？除开所缴费用，实际到手估计也就7000多，再除去租房、生活开销等，每月剩下的钱不忍直视：北京335块、上海835块、广州1335块、成都2335块…小伙伴，你每月能存下钱吗？ 新闻晨报 http://t.cn/zRVG3VE 
2013-10-17 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13364】【小伙被岳父催促买房 吞下90粒降压药求解脱】“三天两头就为在合肥买房的事吵，大前天晚上回老家，和老丈人讲买房的事，谈了两三个小时，也没谈妥。”唐伟27岁，安徽寿县人，月入颇丰。15日晚，因被妻子、岳父催促买房，一气之下吞了90粒降压药，幸被及时抢救。岳父大人威武！ http://t.cn/zRVGomx 
2013-10-17 15:02:00 来自 皮皮时光机

【13365】【午睡多久最合适?】90分钟，一个完整的睡眠周期，改善你的情绪、创造力等，且易于唤醒；60分钟，改善你的陈述性记忆（如人名、文字），但会出现“睡眠迟钝”现象；30分钟，醒来似醉酒，精力恢复滞后，最不宜！10-20分钟，醒来可马上投入工作！ 该睡多久，有谱了吗？via医学美图 http://t.cn/zRVG4Jx 
2013-10-17 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13366】【男子用"陌陌"约一夜情遇"丑女"，对方赌气盗走其财物 】上海一男子通过"陌陌"搜到附近一"美女"，当晚相约一夜情，见面后大失所望，瞬间扫兴，2人在房内各自休息，男子睡着后，女子赌气窃走他的财物。几天后男子叫朋友再次约出女子将其抓获，感叹聊天软件的"美女头像"信不得！ http://t.cn/zRVbSPV 
2013-10-17 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13367】【法国：加夜班属违法行为 】巴黎上诉法院9月下旬裁定，法国知名化妆品连锁店丝芙兰位于香榭丽舍大道的旗舰店夜间加时营业违法，勒令其必须在21点后关门歇业。据法国现行法律，如无必要原因，晚间9点到次日凌晨6点间加班，原则上属违法行为。这让中国的小伙伴们，情何以堪啊？ http://t.cn/zRVb5Xg 
2013-10-17 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13368】【女孩做人流手术中遭医生5次谈价 被扔手术台滴血3小时】14日，吴昭群和男友去做人流手术，原本讲好460元，但上了手术台3分钟涨到了7700。因付不起钱，女孩竟被扔在手术台上3个小时，并不断滴血。医生称女友宫颈糜烂，宫颈息肉，宫颈囊肿，必须把这3个手术先做了，才能做人流。 http://t.cn/zRV4Onf 
2013-10-17 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13369】【妻子要求同房一次付费至少100元，丈夫起诉离婚】江苏镇江的葛某结婚后，发现妻子有赌 博的嗜好。一天，妻子提出葛某想行房事时，要求其支付一定费用。葛某百般无奈跟妻子讨价还价，行房的价格从100到200不等。后两人关系不断恶化，葛某遂起诉妻子要求离婚。PS：千古奇闻！ http://t.cn/zRVyBrt 
2013-10-17 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13370】【为怀念去世女友，小伙欲整成韩星张根硕】昨天，24岁山东小伙张星成到重庆一家整形医院，称要整成张根硕的模样，然后参加《中国达人秀》。据悉，他女友小琦去年因白血病去世，生前是张根硕粉丝。他梦想成为凤凰传奇那样家喻户晓的明星，为完成女友夙愿决定整形。这是有爱么？ http://t.cn/zRVyyHc 
2013-10-17 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13371】【凌乱了！大学男生向舍友表白 有情人终成基友】福建闽江学院一男生在舍友生日当天，在宿舍布置好鲜花和蜡烛，待其回到宿舍时向他表白，同学都在一旁热烈鼓掌，大喊"在一起！在一起！"连舍友和舍友都可在一起了！如果你舍友向你表白，你肿么办？via武汉达人会图via___再见杰克 http://t.cn/zRVLEZe 
2013-10-17 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13372】 #微提醒# 【长期用沾满茶垢杯子可致癌】茶垢中含有镉、铅、汞、砷等有毒物质及亚硝酸盐等致癌物，附着在光滑的茶杯表面。随着饮茶进入人们的消化系统，阻碍人体对营养素的吸收和消化，损害肠胃等。经常不清洗的茶杯，还留有更多水垢，其中也含有大量的重金属，对健康极为不利。 http://t.cn/zRVL9uK 
2013-10-17 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13373】【吃货看这里！十步吃蟹图教你轻松搞定螃蟹】又是螃蟹黄多油满之时，美味让人难以抗拒。之前网络流传过文艺吃法（吃完之后蟹壳可完整拼回）、霸气吃法（吃完之后蟹壳粉身碎骨），最近，又流传出一位资深吃货的吃蟹秘籍，吃蟹也是一门技术活啊！十步图解吃蟹方法，果断转起！ http://t.cn/zRV7DZq  
2013-10-17 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13374】【女孩相亲带2个闺蜜 男汉子怒拒买单】近日，武汉男孩小曹与相亲女孩首次约会，没想女孩还带了2个闺蜜，“当时就有种不好的预感”。之后女孩老和闺蜜聊天，小曹则插不上话。饭毕小曹借口身上钱不够，女孩不悦地AA了，"我来相亲的，却沦为闺蜜聚会'炮灰'"。约会，你会带闺蜜吗？ http://t.cn/zRV2xoR 
2013-10-17 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13375】【武汉一大三女生寝室身亡】前天清晨，武昌某高校生命科学院2011级生物技术专业大三女生小维（化名），被室友发现俯卧在床、身体冰凉，再也没能醒来。120急救人员赶到现场，当场确认女生已死亡。警方初步排除自杀和他杀可能。目前该校已启动应急预案，成立善后处理协调小组。 http://t.cn/zRVPNtk   
2013-10-17 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13376】【公司招人水瓶座优先 称此类型人“聪明大气”】吉林师大的小陈，相中一家传媒公司，可招聘要求中，提出水瓶座优先，这让摩羯座的她很郁闷。公司经理解释说，招聘的是网络编辑，水瓶座的人聪明大气，心中充满了人文理想，再加上这个星座有电子机械方面的优势，所以优先考虑。 http://t.cn/zRVw6np 
2013-10-17 11:02:00 来自 皮皮时光机

【13377】【坑爹！美国学者来汉打的遭“不打表”被丢校门外，索要200元车费】11日晚，美国休斯顿大学物理学博士丹尼尔首次来汉，参加学术研讨会。坐上的士后，司机没打表，45分钟到了华师东门外。司机就让他下车，并说宾馆在山上，离这里很近。还操着半生不熟的英语，要求收取200元。 http://t.cn/zRVhs5V   
2013-10-17 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13378】【男子火锅店里拿走别人手机 点一桌菜一口没动就跑了】前天，汉口前进五路一家火锅店，陈小姐买单时将4900元的手机忘在收银柜台。随后买单的身穿红白格衬衣、黑马甲背心小伙见到后迅速将手机装进自己包里，点的一桌子菜品，他一口都没吃，付了98元，飞一般地离开了。你怎么看？ http://t.cn/zRVzqkh 
2013-10-17 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13379】【柚子皮可吸甲醛？这是假的！】不少人都说，柚子皮不仅可吸附屋内的甲醛，还能去除冰箱里或是车内的异味。果真如此吗？实验发现，放了柚子皮的密闭舱内的甲醛浓度不仅比不放柚子皮的密闭舱浓度高，还高出近10倍。这表明，柚子皮不仅不能吸附甲醛，还会增加甲醛的释放。转起！ http://t.cn/zRV7YEK 
2013-10-17 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13380】【广东中风老人猝死银行 让儿代取钱屡遭拒】"打针你就拔了针头让他过来。"广东高州一老人由于中风无法行动，儿子代为到高州农信社取钱，信用社说身份证不对，令其去开证明。证明拿来了，又说要老人亲自来，家属就将病重的老人拉到信用社，可工作人员还是不给。僵持下老人猝死。 http://t.cn/zRV7SzM 
2013-10-17 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13381】【武汉人均上班花费26分钟，沌口人最爽！仅19分钟】有人说，最美好的生活是上班只需半小时，可实际上，在大武汉，家住东西湖工作而在光谷的大有人在。据介绍，武汉市目前实际的平均通勤（家到工作地点的过程）时间是25.9分钟，平均通勤距离是6.3公里，处于合理范围。你觉得呢？ http://t.cn/zRVh5uH 
2013-10-17 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13382】【喜讯！找到舒老板了，这笔债终于还上了！】昨天，有知情人拨打本报热线电话报料，“苏老板”其实姓舒，现在武汉白沙洲农贸大市场做水产生意。根据这条线索，老李在记者陪同下辗转找到舒老板，终于了却还清最后一笔债的心愿。“还有这好的人，找上门来还债！”周围的人都说。 http://t.cn/zRVvEhE 
转发：  @楚天都市报  : 【寻人：苏老板你在哪里？】61岁荆州公安人李本贵，早年做水产生意。1998年与当时在武昌中山路与静安路交会处一家饭店的苏老板结识，曾欠下他2万多元，如今想把这笔钱还上，但苦寻不见。苏老板今年应有50多岁，身高约1.7米，说武汉话，鼻尖稍扁，为人和善。扩散！ @天天正能量   http://t.cn/zRcb4yy 
2013-10-17 08:39:00 来自 媒体版微博

【13383】【电脑有性别呢，测试下你家电脑是男是女】点“记事本”新建一个记事本文件。在里面输入 CreateObject（"SAPI.SpVoice"）.Speak "I love YOU"，保存扩展名为 .VBS 文件，如：我爱你.vbs，然后点击这个文件，就会听到一句I LOVE U。通过声音就可以辨别你的电脑是男是女！很灵！ http://t.cn/zRc9q26  
2013-10-17 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13384】【耶鲁大学心态,送给正奋斗的你】1.学会忘记一些东西,那些痛苦的,尴尬的,懊悔的记忆,为阳光的记忆腾出空间；2.每天都是新的一天,烦恼痛苦不过夜；3.承认自己的不聪明,不勇敢,这样在面对别人的优秀时,可以坦然,并给予发自内心赞美；4.永远都不要抱怨什么,抱怨只会暴露你的无能。 http://t.cn/zR5BUaW 
2013-10-17 08:00:00 来自 皮皮时光机

【13385】 #今日头版# 【推荐阅读】1、知情人拨打本报热线终于找到“苏老板”：老李的最后一笔债还了；2、武汉部分银行提高房贷门槛：首套房利率提高10%，二套房利率提高20%；3、孝感记者为温州少年点亮生命：这次我来捐髓，帮助人的感觉真好；4、柚子皮能吸附甲醛？NO！详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-17 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13386】【让你当个顾问，你还真信了？ 】索马里海盗头目哈桑日前兴冲冲地飞到比利时，来担任一部关于海盗犯罪纪录片的总顾问，结果不成想，他下了飞机就被逮捕。那部所谓的纪录片当然是比利时警方捏造出来的，目的就是诱他上钩小微怀疑他是怎么当上海盗头目的…英国每日邮报
2013-10-17 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13387】【冷水洗脸缓解鼻堵】鼻炎的主要原因是鼻粘膜敏感、鼻腔的免疫能力降低。增强鼻粘膜免疫能力是治疗鼻炎的根本。冷水洗脸可以使鼻部血管收缩，有助缓解鼻堵症状。做法：打一盆冷水，深憋一口气，同时把头低下来，将鼻子浸入冷水中，大约过两秒钟离开水面，连续3~5次，早上可以适当多重复几次。生命时报
2013-10-17 07:01:00 来自 皮皮时光机

【13388】【为什么自己总是不受欢迎呢】常常有人这样抱怨的时候，一定会自暴自弃地说“自己不够靓，不够有钱”。不否认这些弱势项是减分的成份，不过除此之外，别人也确实会因为自己身上一些“特质”退避三舍。据台湾调查统计，列出了“前10种让大家最不受欢迎”的特质，原來在大家眼中，就是這些特质让人厌：
2013-10-17 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13389】【偷走你时间的7个小偷】Donald E.Wetmore博士认为每天都会有七个小偷，不时地下手偷窃我们的时间，它们埋伏在你身边了吗——1.缺乏计划；2.拖到最后期限；3.突发事件；4.事必躬亲；5.没有系统统筹；6.缺乏关系网；7.情绪不佳。
2013-10-17 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13390】 #早安心情# 小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。
2013-10-17 06:00:00 来自 皮皮时光机

【13391】 #晚安# 【微言幸福】遵循简单才不会累，秉承宽容才不会气；学会忘记才不会愁，知道惧怕才不会危；甘于示弱才不会伤，保持低调才不会亏；愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧……！
2013-10-17 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13392】【妻子不愿意吃早饭 老公制作可爱早餐】长春赵女士不愿吃早饭，老公夏先生就想个主意：DIY丰富多彩卡哇伊早餐，有小花、小兔、小螃蟹…两个月前他们的孩子出生，老公对她越来越好，只要老公在家就一定会提前一小时起床为她做早餐。把老婆当女儿养啊！ http://t.cn/zRcnWTN 内什么，要不要@ 他一下呢
2013-10-17 00:00:00 来自 皮皮时光机

【13393】【外国神曲《中国菜》走红】近日，外国一吃货小妹因喜欢中国菜专门拍了MV《中国菜》，视频上传油管两天，点击量就过300万，里面有可爱大熊猫抢镜啊~感受下这位吃货的热情吧！      I   视频：外国神曲《中国菜》走红    ~听完就觉得好饿了，哈哈！
2013-10-16 23:40:00 来自 皮皮时光机

【13394】 #晚间一乐# 【微信朋友圈现况】上午基本没动静。中午各种晒，晒幸福、晒方向盘、晒衣服包包；傍晚各种饭局，酒吧、夜店、求陪同、求偶遇、求带走。午夜各种饿，各种再也不吃宵夜了。凌晨各种哭，各种闹、各种歌词、感悟、各种胡言乱语。总结：微信就是一个综合型的精神病院！同意的转走！（转）
2013-10-16 23:20:00 来自 皮皮时光机

【13395】【当你身体向你求救，你会懂吗？】1.心脏有问题时，左手臂会酸麻痛，额头长疮，呼吸不顺畅，胸口 刺痛，发作几秒钟。2.肝脏有问题时，右上腹闷痛，右后腰酸痛，右肩酸麻，晚上睡觉时小腿易抽筋。 3.肾脏：声音会沙哑，腰酸背痛颈部会僵硬。4.脾胃：偏头痛，食欲减退，腹部胀气。
2013-10-16 23:01:00 来自 皮皮时光机

【13396】【防止别人蹭网的方法】现在蹭网族越来越壮大，如何防止被蹭网，这是一个问题哦，有了这个方法，想蹭网，绝对不可能。 via央视财经
2013-10-16 22:40:00 来自 皮皮时光机

【13397】【60秒快速入睡法】你是否因为精神紧张或心神不宁而彻夜难眠？美国《健康》杂志载文，教你在60秒内放松，使内心恢复平静，帮助入眠。小伙伴们，快试试有没有用！生命时报
2013-10-16 22:20:00 来自 皮皮时光机

【13398】【囚犯绞刑没绞死 治好后再绞一次 】10月9日，伊朗一名37岁毒贩被公开执行绞刑，验尸官确定其死亡后，将尸体安置在停尸房。但第二天家属去收尸，发现其竟然还有呼吸，赶紧送医院。当局得知后立刻派武装狱警前去看管。法官说，一旦康复，我们将再次对他执行绞刑。 http://t.cn/zRc8n0S 命苦
2013-10-16 22:01:00 来自 皮皮时光机

【13399】【办公族六大索命恶习 】①朝九晚五高跟鞋不离脚，久而久之出现拇指外翻、足弓塌陷等病症。②手机挂胸前。③不卸妆就补妆。④咖啡、浓茶等饮料喝太多而忽视白开水。它们无法替代白开水，尤其是白开水的排毒功能。⑤与他人分享唇膏。⑥工作时间戴耳机。你占了几个？ http://t.cn/zRcllz8 
2013-10-16 21:40:00 来自 皮皮时光机

【13400】【高手在民间啊！！ 】北京扫街大爷接受采访甩出一口嘛溜英语！！这完全是标准的考三一口语的回答套路啊…莎士比亚张口就来啊…还高屋建瓴的大谈Civilization…最后再来一句 Do you think so?还带着少许京腔…顿觉多年英语白学了…… 好吧，默默去背单词了！！via有笋嘢  http://t.cn/zRGSfVc   
2013-10-16 21:20:00 来自 皮皮时光机

【13401】 #没猜到的结局# 【小伙在地铁向女友求婚 事后被民警带走】小伙来到地铁4号线北京南站的站台。捧着一大束红玫瑰花，拉起一条横幅。横幅上写着:"娇娇 我爱你 嫁给我吧！"随后，小伙的女友到场，两人拥抱在一起，并在横幅前面合影。大批围观乘客非常感动，随后，两人被警察带走。 http://t.cn/zRcQcA7 
2013-10-16 21:01:00 来自 皮皮时光机

【13402】【受害人和劫匪“相见恨晚” 共携女友组团抢劫】近日南昌警方打掉一四人抢劫团伙，审出一段奇葩故事：杨某在今年8月遭李某打劫，杨某不屈反抗，后两人筋疲力尽无力再战，李某叹曰：小伙身手不错！一起打劫可好？杨某竟怦然心动，两人随后结为挚友，并将各自女友拉下水… 大江网 http://t.cn/zRcTBch 
2013-10-16 20:40:00 来自 皮皮时光机

【13403】【你会给情侣让座吗？ 】让座，一般是身体健康的成年人给老弱病残孕让座。然而，重庆大学15位同学发起一个名为“为爱让座”的活动，倡导为公交车、地铁上没有坐在一起的情侣让座的献温暖行为。有人赞成：能借此传播爱的力量；反对的人则认为这是小题大做。你会给情侣让座吗？ @都市热报  
2013-10-16 20:20:00 来自 皮皮时光机

【13404】 #怀旧# 【国产经典动画】《小蝌蚪找妈妈》 http://t.cn/zHldmEc   《没头脑和不高兴》 http://t.cn/z8cfnYw   《猴子捞月》 http://t.cn/zHIYM6X   《崂山道士》 http://t.cn/zHoAMDv 《渔童》 http://t.cn/h1mnk3   《天书奇谭》 http://t.cn/zQQ4I6b   《猪八戒吃西瓜》 http://t.cn/zOH6P8q   你都看过吗
2013-10-16 20:01:00 来自 皮皮时光机

【13405】【武大男生广埠屯买手机两次出问题 还被店员砸伤眼】武大男生小潘在广埠屯买了部红米手机，怀疑是翻新机，与店主协商加钱换了一部中兴手机，结果当晚又发现有质量问题。今日下午，小潘与店主理论时引发争执，店员拿起水果砸向小潘，他眼镜被砸破，右眼角被玻璃划破流血。 http://t.cn/zRcjNPk   
2013-10-16 19:40:00 来自 皮皮时光机

【13406】 #楚天说吧# 清华大学教授又出“神论”了！ 今天，清华的文国教授玮提出，外来人口如果想要落户北京，应该参加考试！此话一出，网友纷纷吐槽：以后进京是要办护照的节奏咯？ 听网友透露，考试大纲，教授正在起草中······额，会不会划重点啊？  速戳大图吧！
2013-10-16 19:20:00 来自 皮皮时光机

【13407】【各地大学生生活费参考标准 】近日，一份各地大学生生活费参考标准在网络上盛传，其中湖北为603元，排在第十位。小伙伴们，你们一个月一般生活费多少钱呢？603元够吗？土豪就别来凑热闹了……
2013-10-16 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13408】【秋后算账？兰州千余村民告政府强拆 2名代表被捕】因不服集体土地上造价3000万的市场遭强拆和50亩土地被征用，兰州市宋家滩村千余村民集资70万将省市区三级政府告上法庭。就在法院宣判后第三天，两名村民诉讼代表被警方逮捕，理由是涉嫌“聚众扰乱 交通秩序罪”。东方早报 http://t.cn/zRcWwoR 
2013-10-16 18:40:00 来自 皮皮时光机

【13409】 #快讯# 【南昌警方通报洗衣机绞死女童案 排除他杀】 @南昌公安  ，发布了关于新建县樵舍镇两女童死亡事件的警方调查情况通报，经公安部专家到场会诊，排除两女童因中毒死亡和猝死的可能，并排除他杀，符合在洗衣机桶内高速旋转状态下受体位和旋转加速度作用致胸廓运动和心肺功能障碍而死亡。 央视
2013-10-16 18:31:00 来自 皮皮时光机

【13410】【厦门大学一毕业生扮伪娘 男网友着迷给其20多万】      I   男扮女装的高考状元    孙彬彬曾是安徽太和县高考状元，毕业于厦门大学，家境富足。然而他在网上男扮女装把自己包装成一个女明星，让宜春市靖安县的一男子神魂颠倒，半年就汇给了孙彬彬20多万。网友:他大学里经历了什么… http://t.cn/zRcOKuw 
2013-10-16 18:20:00 来自 皮皮时光机

【13411】 请善待残疾人！
转发：  @大武汉美食推荐  : 变冷了不要紧，冷漠和无视才可怕！刚刚这位残疾朋友要上703路公交的时候，被司机无情的拒绝了，司机无情的关门而去！！！看到这一幕心都寒了  @武汉晚报   @楚天都市报   @武汉公交集团  我在:      I   武珞路   
2013-10-16 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【13412】【武汉网友“在家办公”年挣30万，称自由但缺归属感】杜先生是港资公司员工，通常在家办公，主要在网上处理邮件，给客户打电话，工作时间集中在晚上。他说在家办公自由，不用起太早，不挤公交地铁，家里有啥事也照顾得到；但缺憾是归宿感不强，尽管1年可拿到30万。你怎么看？ http://t.cn/zRccUAs  
2013-10-16 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13413】【想拿奖学金需演讲"谁能比我穷"  学生：太伤自尊】为认定贫困生资格，沈阳大学某学院让贫困学生当众演讲并接受投票，得票高的才有资格得到助学金。学院老师表示此做法是为了保证公正公平，但有贫困学生质疑：“让我们当众‘揭伤疤’，这对我们公平吗？”沈阳晚报 http://t.cn/zRc0bt5  有必要吗？
2013-10-16 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13414】【吃红薯有利减肥】红薯脂肪含量低，产热少，饱腹感强的特点，恰恰符合了减肥者的基本要求。北京中医药大学养生室专家说，每100克鲜红薯仅含0.2克脂肪，产生99千卡热能。如果将其作为主食，可有效减少其他食物的进食量，进而达到减肥的效果。红薯还能有效阻止糖类变为脂肪，有利于健美。~芍是好东西
2013-10-16 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13415】【孕妇4个月内跑了近20趟，仍没办下准生证】孩子还没出生，郑州长兴路辖区的准妈妈张女士已感觉“操碎了心”。她在今年3月怀上头胎，并按医院指导从6月份开始办理“婚育情况证明”和“准生证”。4个月下来，她往社区跑了近20趟，从小肚子跑到大肚子也没跑下来。你被刁难过吗？ http://t.cn/zRcaRUZ 
2013-10-16 17:01:00 来自 皮皮时光机

【13416】【一片卫生巾引发的血案… 】 http://t.cn/zRc99uV    广州番禺一女子在家洗澡时，将用过的卫生巾放在浴室窗台上，不料被一阵风吹到楼下去了，刚好被楼下邻居李某目睹。李某见高空袭物，还是带血的卫生巾，顿时气得回家拿了一把刀，将下楼来的女子的丈夫砍成重伤。 http://t.cn/zRcCerb  这…
2013-10-16 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13417】【湖北19岁少女疑被灌醉后强奸】12日晚，湖北19岁女孩阿丽赴东莞参加网友小赵的生日晚宴，席间被小赵频频劝酒直至醉倒，居心不良的小赵把她带出租屋强行与她发生了关系。次日阿丽向警方报案，而警方调查认为，嫌疑人称当时阿丽并未反抗，所以暂不能定性为"强奸罪"。 http://t.cn/zRcGnuI 你怎么看？ 
2013-10-16 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13418】【城 管一声“您好”，小贩撒腿就跑】城 管执法开口要说“您好”，执法结束要说“谢谢、再见”…昨天，广州城 管新规实施首日尴尬频现，城 管刚开口说“您……”，小贩闻声撒腿就跑，城 管一句“您好”也变成“您别跑”。有小贩说：“我哪知道城 管对我说‘您好’是啥意思啊！” http://t.cn/zRcfLdA 
2013-10-16 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13419】【妹纸注意！武汉或将禁穿高跟鞋开车 鞋跟超4cm罚50元】武汉人大昨天向交管部门征求意见，专职法制员孙友斌建议，近年来，女司机穿高跟鞋驾车造成的事故时有发生，应通过此次地方立法，对驾驶员穿鞋予以规范。如南京规定，不得穿鞋跟超4cm的高跟鞋驾车，违者将处50元罚款。 http://t.cn/zRcX0xm  
2013-10-16 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13420】【德国小伙出租车上丢包 洛阳交警1小时找回】昨天，一名德国小伙来洛阳参加哥哥的婚礼，乘出租车时把背包落在后备箱。交警通过稽查布控系统，仅用1个小时就找到了司机，使背包完璧归赵。德国小伙想给李师傅几百元酬劳，但被婉拒了。 http://t.cn/zRc6825 出租车上丢过东西的小伙伴，你们怎么看啊？
2013-10-16 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13421】【社科院专家：延迟退休是早晚的事】中国社科院世界社会保障中心主任郑秉文表示：延迟（退休）是一个趋势，早晚的事，全世界都是这样做的，中国计划生育这么多年，人口老龄化更严峻，能例外吗？欧洲的教训已提醒我们，越早改革，改革的成本就越小，社会震动也越小。你同意吗？ http://t.cn/zRcxz5y 
2013-10-16 15:01:00 来自 皮皮时光机

【13422】【太惨了！79岁患癌老人自行剖腹切肠 流血过多身亡】10月12日，广西平果县一79岁老人因患癌症，眼见医治无望，竟自己"动手术"，剖腹切肠！把其中一截疑似有病毒的肠子切掉！终因流血过多不幸身亡。老人子女曾多次送老人治病，可能得知医治无望不想连累孩子，老人作出惊人之举！ http://t.cn/zRcfMa7 
2013-10-16 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13423】【网络实名举报者15.4%是情妇】近日，法制网舆情监测中心梳理近一年来的实名举报案例。发现网络实名举报贪官者近三成是商人，情妇占15.4%。从举报内容来看，76 .9%被举报者被指涉及经济问题。被举报的官员中，22 .7%举报内容涉及性丑闻，如嫖娼。超七成被举报对象为政府官员！ http://t.cn/zRcqHuz 
2013-10-16 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13424】【十大健康新标准，你达标没有？】据人民网：①目光炯炯有神。②面色红黄隐隐，明润含蓄。③肺气足，声音洪亮。④呼吸匀畅。⑤牙齿坚固，基本上没有龋齿和其他口腔疾病。⑥头发润泽。⑦灵活的腰腿和从容的步伐。⑧体形匀称，不胖不瘦。⑨记忆力强、理解力好。⑩情绪稳定。 http://t.cn/zRcJ2Mc 
2013-10-16 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13425】【武汉清凉寨4个大字错2个 景区：故意写错让游客挑刺】孙女士是《武汉地方志》校对员，近日游清凉寨发现一块石头用繁体写着“圆宝飞来”，她觉得“圆”字不对，应用“元”；“来”的繁体字，下面多了一横。景区负责人称是有意写错让游客挑刺，现在终于有人看出来了。你怎么看？ http://t.cn/zRcqCRn 
2013-10-16 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13426】【苍井空自曝择偶标准：喜欢王宝强类型男生】近日，苍井空作客某节目，自曝喜欢王宝强类型的男生。她说比较喜欢会搞笑的男生，不喜欢甚至最讨厌冷漠美男。并不在意男友的异性朋友过多，如仍和前任有联系，只要不让自己知道就好。“给彼此足够空间”是保持恋情稳定的关键所在。 http://t.cn/zRcxNLH 
2013-10-16 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13427】【清华大学最新研究成果……】①胡鞍钢：人民社会优于西方公民社会②易延友：强奸陪酒女比强奸良家妇女危害小③杨燕绥：男女推迟到65岁退休，50岁退休65岁领养老金，男的干园丁，女做饭、洗衣④曾宪斌：房价越低城市越不吸引人，越丢人⑤文国玮：外来人口想要落户北京应考试。 http://t.cn/zRcxycX 
2013-10-16 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13428】【吃货小心！南京女大学生爱吃麻辣烫 被确诊舌癌中晚期】19岁女孩佳妮是南京一所高校的大学生，平时最喜欢吃麻辣烫、油炸食物和烧烤等。烧烤是通过烟熏，高温烤制而成，致癌物不用赘述。但麻辣烫也一样，不仅进口时是高温，而且又麻又辣，口味很重。这对舌头的影响很大。黑人！ http://t.cn/zRcMEmK 
2013-10-16 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13429】【又见撞脸啦！藏族毕姥姥惊呆毕姥爷】央视名嘴韩乔生发微博称，近日央视星光大道节目组接到网友发来的一张照片，称在西藏旅游途中遇到一位藏族大妈，模样儿酷似毕姥爷。而遭遇“毕姥姥”撞脸的毕福剑，看到照片后也连声惊呼道＂太像啦！太像啦！＂ http://t.cn/zRcMOtP 戳图！小伙伴觉得像不像？
2013-10-16 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13430】10月19日，武汉青山和平公园免费亲子游乐会欢迎你！
转发：  @楚天亲子频道  : 【本周六 青山和平公园免费游乐会】海盗船、转盘木马……免费游乐设施等你来；丢沙包、两人三足、运送乒乓球……还有好玩的亲子运动会。本周六上午9点，和平公园，2013楚天亲子运动会。现征集100个亲子家庭，获胜选手还有精美礼品哦。报名地址戳： http://t.cn/zRcVVaJ 
2013-10-16 12:10:00 来自 媒体版微博

【13431】【二师兄乖，法官给你做B超查娃卖好价钱啊！】武汉一生猪养殖场欠债数百万，老板躲了起来。24名债主索债无门！法官为让种猪卖出好价钱，配合兽医拎来2台手提式B超机，费时4天给种猪查娃。最终，怀孕一至二个月的卖到3000至3500元/头，920头二师兄卖出347万余元，官司昨天终结。 http://t.cn/zRcGs9t 
2013-10-16 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13432】【男子k歌太好听，惨遭群殴！】 http://t.cn/zRcMZzZ 歌好听也招人嫉妒？还真别不相信，近日，一男子在KTV唱歌，就是因为他唱得太好听了，谁知道隔壁包厢的男子觉得很不爽，于是叫上一群人，将唱歌好听的男子群殴了一顿。事后男子只觉得莫名其妙，唱歌好听也有错？真奇葩啊！ http://t.cn/zRcVRoh 
2013-10-16 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13433】【武大80后最年轻教授夫妻：大学恋爱也能传递正能量】昨天武大弘毅讲堂上，80后最年轻教授夫妻廖蕾和袁荃到场，“我们读大学时谈恋爱，读研究生时学科交叉学习，一个学物理一个学化学，属于跨学科的交叉研究。”爱情让廖蕾由迷电脑游戏转向学术，传递正能量，2011年当了博导。 http://t.cn/zRcVRxn 
2013-10-16 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13434】【狗血！老婆被人摸上床猥亵 老公睡在边上浑然不觉】小耿，未满18岁。一晚，他发现漂亮女邻居小琴的房门未锁，便摸了进去，拧松灯泡，爬上床，脱下小琴衣服进行猥亵。小琴开始以为是老公，后来拿手机一照，发现是小耿，大喊抓小偷。这时，睡在旁边的老公才猛然惊醒。 http://t.cn/zRcVMMm 温州都市报
2013-10-16 11:02:00 来自 皮皮时光机

【13435】【汉阳城 管组建女子轻骑队】昨天，武汉汉阳区新增4台电瓶车及25台单骑电动车，组建一支由30余名女城 管队员组成的女子轻骑队，主要负责武汉国际博览中心的巡查。希望通过女性的柔性执法，有助于在执法过程中避免纠纷。18日的车展，她们将执行第一次任务。 http://t.cn/zRcc06Z 网友：这电动车超标吗
2013-10-16 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13436】【房东打扫房屋惊呆了：前租客床底留下633万现金！】前天，在东莞长安金牛花苑，业主马光帝在清理房屋时竟在主卧室床底发现633万元现金！前租客是名揭阳籍男子，几年前租下这个房子。这笔钱来自何处？他为什么要留下这笔巨款？警方表示，这笔现金来源可以初步判断为非法途径。 http://t.cn/zRctoOg 
2013-10-16 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13437】【霸气！诺贝尔经济学奖得主之一为湖北应城女婿】2013年诺贝尔经济学奖于10月13日揭晓。三位获奖者之一的拉尔斯·彼得·汉森，是应城籍辛亥元老蒋作宾的孙女婿。蒋作宾，是辛亥元老、民国勋臣。1884年生于湖北应城西十乡，是中国最早在“国联”大会上用华语发言的外交家。 http://t.cn/zRc5nGf 
2013-10-16 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13438】【碉堡！襄阳14岁女孩闯入央视听写大会决赛】经过十几轮角逐，襄阳四中14岁女孩张诺娅，代表湖北成功闯入央视 @中国汉字听写大会  决赛，将与全国15名顶尖高手一决高下。决赛将在本周五晚（18日）央视一套和十套播出。 http://t.cn/zRcqxHb 襄阳四中已培养出9名高考状元，超过华师一，排全国第61啊！
2013-10-16 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13439】【武汉男手机转账遭“短信提醒”引进高仿手机银行 12.9万瞬间消失】刘强用手机转账，刚打开手机银行页面准备输密码，就收到短信提示银行正在网络升级，需进入另一网页。刘强没怀疑，便按提示输入密码。连续3次均密码错误，他感觉不对劲打电话查余额，卡上12.9万被转走！恐怖！ http://t.cn/zRcGVrG 
2013-10-16 09:20:00 来自 皮皮时光机

【13440】【武汉动真格了！昨天查扣736台电动，拘留5人】昨天，武汉交警设置了48个整治点。在中山大道利济路口，交警拦下一名闯红灯的车主，一查竟发现，车无牌，人无证，车主被警方直接带走。当天平均两三分钟就有一台电动车被拦下来检查。新规首日，736台问题车被查扣，5人被拘留。 http://t.cn/zRcG7rH   
2013-10-16 09:03:00 来自 皮皮时光机

【13441】【寻人：苏老板你在哪里？】61岁荆州公安人李本贵，早年做水产生意。1998年与当时在武昌中山路与静安路交会处一家饭店的苏老板结识，曾欠下他2万多元，如今想把这笔钱还上，但苦寻不见。苏老板今年应有50多岁，身高约1.7米，说武汉话，鼻尖稍扁，为人和善。扩散！ @天天正能量   http://t.cn/zRcb4yy 
2013-10-16 08:44:00 来自 皮皮时光机

【13442】【14国考今天报名，现5大变化】①招录人数3年来首降：今年招1.9万人，比去年少1000多;②申论延长半小时：150分钟延至180分钟;③考试顺序颠覆：先考外语或专业考试，再考公共科目;④首次明确骗考的处理方式：5年内不得报考;⑤报名细节变化：时间缩短1天，照片必须为蓝底。转起！ http://t.cn/zRcUKgy 
2013-10-16 08:20:00 来自 皮皮时光机

【13443】 #今日头版# 【推荐阅读】1、异乡打拼15年偿还20万元债款，最后的2万元压得老李心头沉甸甸：近日他来汉还债苦寻“苏老板”；2、武汉PM2.5值昨日创10月新低；3、武汉电动车新规实施首日：暂扣问题车736辆，5人被行政拘留；4、腹中猪崽有多少？法官捉猪做B超。更多见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-16 07:57:00 来自 皮皮时光机

【13444】【警惕！细菌潜伏的十大死角】你知道细菌最喜欢藏在哪里吗？美国MSN网站近日撰文，指出细菌最易潜伏的10个死角：1.真空吸尘器。2.运动手套。3.超市手推车。4.健身器械。5.饭店菜单。6.飞机上的卫生间。7.卧室的床。8.饮品中的柠檬片。9.隐形眼镜盒。10.浴帘。你都注意到了吗？  http://t.cn/zRbiyej 
2013-10-16 07:40:00 来自 皮皮时光机

【13445】【武汉申报欲成下一个经济自贸区】上海获批自贸区后，武汉继重庆之后，也在积极申请自贸区,目前已有相关部门在做前期筹备工作。据悉，武汉以阳逻、沌口、东西湖园区整合"一区三园",申建江北综合保税区，或将成为内陆规模最大的综合保税区，亦是武汉迈向申请自贸区的重要一步。 http://t.cn/zRchKbn  
2013-10-16 07:20:00 来自 皮皮时光机

【13446】【泪别救人大爷 亲人说他根本不会游泳 】13日，四川资阳3名小孩游泳不幸溺水，79岁老人陈光锬跳进水塘中，救起一名小孩后，在救另外两名时体力不支溺水身亡。陈老葬礼上，亲友透露他根本不会游泳，而且因为右腿患有残疾，行走不便。他走这一天，正是重阳节。大爷，走好。 http://t.cn/zRcPEei 
2013-10-16 07:00:00 来自 皮皮时光机

【13447】【慢性疲劳，青年人是高发人群】按年龄分，20岁~40岁之间的青年人患慢性疲劳综合征比较多；按职业分，IT业是高发群体，其次是媒体从业者，以及压力过大的白领；按性别分，男性多于女性。发病原因可总结为三点：1.体力慢性透支，如工作时间过长。2.精神压力大。3.生活不规律，如饥一顿，饱一顿等。
2013-10-16 06:40:00 来自 皮皮时光机

【13448】【据说世界上有三种奇特人类 】第一类，无论怎么用眼，长时间上网，眼睛永远5.0。第二类，他们无论怎么熬夜，怎么吃辣椒，他们的脸永远不会出现痘痘。第三类，无论吃多少肥肉，甜食，巧克力，来者不拒，饭量一个顶俩，也不锻炼，可是他们永远都不会胖！有奇特人类中枪么？你身边肯定有！！
2013-10-16 06:20:00 来自 皮皮时光机

【13449】 #晚安# 【洗洗睡视频】茫茫人海，我却唯独看到你；世界之大，却没有我容身之地。伤痕累累的我在最绝望之时，你的意外出现，成为最温暖的阳光……让我受伤流浪的风雨，却在下一秒带给了我爱情——送给你蓝雨伞和红雨伞的故事，珍惜当下，相信未来。晚安。      I   视频：皮克斯微电影——蓝雨伞之恋    Via微天下
2013-10-16 00:40:00 来自 皮皮时光机

【13450】【网曝中国演员片酬表 惊看一线明星恐怖身价】近日， @烂片通缉令  博主po出一则中国演员电影电视剧的片酬表来，功夫巨星李连杰力压群雄以6000万片酬登顶，名列二三的分别是成龙的5000万和周润发的3500万。演员徐峥在电影《泰囧》大火后片酬涨到了1200万与古天乐谢霆锋看齐。 http://t.cn/zRcPZkp 
2013-10-16 00:20:00 来自 皮皮时光机

【13451】【2011年《当哈利离别霍格沃茨》 When Harry Left Hogwarts】揭秘你所不知道的台前幕后。十年，八部影片。一段美好回忆，属于哈利波特的，也是属于你我的。再见，霍格沃茨，再见，哈利波特，感谢有这十年！  http://t.cn/zRtyh4Y （译制by @夏末秋字幕组  ）via @新浪大片 ~怀念
2013-10-16 00:10:00 来自 皮皮时光机

【13452】【Made in China】那些留在记忆中的“中国制造”，你是否还存有怀念？
2013-10-15 23:50:00 来自 皮皮时光机

【13453】【全球洗手日：你真的会洗手吗？】今天是第6个“全球洗手日”。调查表明，我国居民“正确洗手率”仅为4%。据世卫组织界定，“正确洗手”需要同时满足4条标准：进餐、如厕、接触钱币等情境下都要洗手；要使用流动水；要使用香皂等清洁用品；洗手时长不少于20秒。你真的会洗手吗？人民日报
2013-10-15 23:30:00 来自 皮皮时光机

【13454】【新技能get√】薯片包装正确打开方法！get√ 但是薯片还是少吃为好…… 
2013-10-15 23:10:00 来自 皮皮时光机

【13455】→→ // @南都深度 :当初劝你置顶，你又不听。
转发：  @中国足球队  : 对不起！
2013-10-15 23:03:00 来自 微博 weibo.com

【13456】【WiFi？No，Lifi！以后点盏灯就能上网！】复旦大学成功研制出一种利用屋内可见光传输网络信号的通讯技术。研究人员将网络信号接入一盏1W的LED灯珠，灯光下的4台电脑即可上网，最高速率可达3.25G，堪称世界最快的“灯光上网”。下个月，10台样机将亮相上海工博会。 http://t.cn/zRtkEaL   #不明觉厉# 
2013-10-15 22:50:00 来自 皮皮时光机

【13457】【手脚凉，常喝“三红”汤】天气转冷，很多女性朋友手脚冰凉的毛病又犯了。在此推荐一款红豆、红糖和红枣煮成的三红暖身汤。具体做法：红豆250克，红枣15~20枚，红糖适量。锅中放入红枣、红豆，加入600毫升左右水，倒入红糖。大火煮开，保持沸腾状态约半分钟，香味散出开小火。焖到红豆熟烂即可（转）
2013-10-15 22:30:00 来自 皮皮时光机

【13458】 #这种玩法真的没有问题么# 【吓cry！！转给自以为很有胆量的家伙们】你以为自己很有胆量么？请你看看这个……光看看视频就已经吓哭了好么，万一有个闪失……      I   视频：街头挑战--勇敢者的游戏     @YouTube精选 
2013-10-15 22:10:00 来自 皮皮时光机

【13459】【 光明牛奶乳制品 防腐剂添加严重超标】广州工商局公布乳制品及含乳食品抽检结果，合格率为99.0％。其中光明牛奶注心蛋黄派（草莓味）品牌防腐剂加和系数严重超标，马来西亚进口原装ZEK芒果味果冻等4类含乳制品被检测不合格。据悉，光明牛奶数上黑榜。南方日报 http://t.cn/zRtg3Ex   
2013-10-15 21:50:00 来自 皮皮时光机

【13460】【 印度一男子强奸受伤母牛 母牛因伤势过重死亡】印度一55岁男子在该国泰米尔纳德邦的一火车站旁强奸了一头受伤的母牛。目前，该名男子已认罪，并因非正常性犯罪行为被警方拘留。受伤母牛被送往动物医院接受检查，已证实被性侵。但这头牛因受火车撞击伤势过重已死于医院。 http://t.cn/zRtrDzA 
2013-10-15 21:31:00 来自 皮皮时光机

【13461】【江西庐山大佛景区为控制人流要求游客三步一跪】有网友称其国庆节前往江西星子县东林大佛景区游玩，在上台阶到一半时，被景区工作人员强行要求三步一跪拜才能登顶，否则不允许继续往上走。对此，东林大佛景区相关负责人证实此事，称此举是为控制登顶游客人数，确保安全。~奇葩规定都有很强的即视感
2013-10-15 21:10:00 来自 皮皮时光机

【13462】【武昌公安分局出入境办证接待大厅搬家啦！ 】武昌区公安分局出入境办证接待大厅16日搬至武昌区政务服务中心附一楼（武昌区临江大道59号）啦！ 要办证的童鞋注意！
转发：  @平安武昌  : 【武昌公安分局出入境办证接待大厅搬家了】  @平安武汉   @平安荆楚   @平安汉阳   @平安江岸   @平安江汉   @平安青山   @平安江夏   @平安洪山   @平安东湖   @平安光谷   @楚天都市报   @武汉晨报   @楚天金报   @武汉晚报   @长江商报   @长江日报   @新浪湖北   @经视直播   @生活全报道   @帮女郎 
2013-10-15 21:04:00 来自 媒体版微博

【13463】【四川一大学为防投毒宿舍装直饮机】新学期，四川传媒学院800多间宿舍洗漱台安装的直饮机让每位学生小小地震撼了一番。该校相关负责人称，这样安排，确实有部分原因是为避免重演复旦大学学生向室友投毒的惨案。对此，部分学生却有疑惑："总不能因为马 加爵案，就禁止打扑克吧…" http://t.cn/zRtBcDs 
2013-10-15 20:50:00 来自 皮皮时光机

【13464】【真的土豪，敢于直面贪婪的开发商！】Facebook创办人扎克伯格得知开发商有意购买自己住宅的周边房产，并利用与其做邻居为噱头进行炒作。为了保留清净的居住环境，他斥资超3000万美元买下自己位于加州帕罗奥多物业边上四间公寓，然后回租给当前的邻居。 http://t.cn/zRt1RXZ 土豪，我们做邻居吧！
2013-10-15 20:31:00 来自 皮皮时光机

【13465】【秋天吃姜易伤肺】俗话说"一年之内，秋不食姜"。秋天气候干燥，最易伤肺；生姜味辛，入肺，久服易伤阴动火，出现咳嗽、咽喉肿痛等症状，加重秋燥对身体的伤害。但秋不食姜并非绝对。对于体质偏寒者，若常感到全身怕冷、手脚冰凉，且有呕吐清涎症状，吃姜可起到温肺暖胃、散寒止咳的作用。生命时报
2013-10-15 20:10:00 来自 皮皮时光机

【13466】【男子用毒箭一夜射杀12条狗 4元一斤在武汉出售】用弓弩、毒箭，一夜射杀盗狗12条，毒杀狗的嫌疑人郭某被江夏民警截获。而他毒杀的死狗将被送到白沙洲大市场，以4元一斤卖给那里的收狗人。毒杀的狗体内残留毒箭、毒镖的毒素。每逢秋冬狗肉旺季，吃狗肉中毒的病例也增多。  http://t.cn/zRta5rb 
2013-10-15 19:50:00 来自 皮皮时光机

【13467】【美国科学家揭露感冒真相】感冒其实没的治，无论是否吃药病情最多持续一周，吃药只会使病情加重。感冒后必做的9件事：1.多睡觉；2.补充维C；3.吃块黑巧克力；4.打开加湿器；5.吃流体食物；6.多喝水；7.原理乳制品；8.服用非处方药；9.耐心等它过去。天气凉了，还是注意别感冒为好！
2013-10-15 19:31:00 来自 皮皮时光机

【13468】【宽带，一点也不"宽"】我国上网费用是美国4倍、网速却不及美国一半。网络运营商宣称50M，实际测速可能不到10M、20M。宽带销售经过层层盘剥，所有费用最终都转嫁到消费者头上。上网的钱没少花，但网速真不给力。消费者最后多半是投诉无门。 http://t.cn/zRtOInQ   高速宽带为何"不快"也"不宽"？ 
2013-10-15 19:10:00 来自 皮皮时光机

【13469】 #楚天说吧# 今天小楚给大家说的奇葩新闻是这样的：由于改密码需本人，75岁病重老汉被救护车送到银行，医护人员捏着氧气包、扶着担架将他抬进大厅！ 不少网友表示，为什么不能人性化一点？ 什么？上门服务？没听错吧，他们可是银行！哎，不多说了，看大图吧！ 
2013-10-15 19:01:00 来自 皮皮时光机

【13470】【最美女胖子2月甩60斤 网友称一脸苦相福气不再】10月11日，某热门健身微博发出一条名为"210斤最美女胖子两个月成功甩肉60斤"的帖子。及伟佳在健身房内示范8组减腹健身操，身着运动背心和黑色短裤的她较之前的"韩范美照"果然瘦了不少。网友感慨"一脸苦相 福气不再"。 http://t.cn/zRt3PuI 你们够了！
2013-10-15 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【13471】【大学生表白被拒 暴走2小时揣诗集挨门找女友】武汉一名19岁大一男生，暗恋一女同学，数度表白被拒。昨日，该男生暴走2小时，从光谷走至东湖东路某小区，挨户敲门，称要送郭沫若诗集《女神》给女友。民警赶到，见小伙子拿着一本书，说话颠三倒四，于是将其带回派出所。 http://t.cn/zRtIuPu   
2013-10-15 18:31:00 来自 皮皮时光机

【13472】【英女子坚持7年吃生食 容颜似少女】英国一名29岁的女子七年来坚持吃生食，这样做的效果是该女子容颜姣好，常被误认为是16岁少女。苏珊21岁时一次印度之旅后，就变成了素食主义者，在尝试过几次生食后，决定以后只吃生食，包括未煮熟的水果、蔬菜、谷物、种子、坚果和豆类。 http://t.cn/zRtnBCK 
2013-10-15 18:10:00 来自 皮皮时光机

【13473】【500多位购房人加入"楚天购房惠"】本月13日，融侨城"炫丽魔盒"形象会馆揭开面纱。当天现场人山人海、水泄不通，看沙盘，问户型…武昌滨江热闹非凡。而由本报联手融侨推出的“楚天购房惠”活动，更将购房者激情点起，一天就有500多位意向购房者报名参与，活动目前仍接受报名。 http://t.cn/zRtR1OH  
2013-10-15 18:01:00 来自 皮皮时光机

【13474】【清华教授提议：外来人口想要落户北京应考试】清华教授:"北京是全国人民的，但不是全国人民都来居住、工作的地方…外来人口想要取得北京户口，可以考虑考试审核。…也可以参照国际经验，要有'工作许可制度'，没有工作许可就是'非法打工'，就要处理。"北京晚报 http://t.cn/zRtEYU8 落户比拿绿卡难
2013-10-15 17:40:00 来自 皮皮时光机

【13475】【屈臣氏桶装水、邓老凉茶冲剂上黑榜】广州市食安发布第三期食品抽检结果，发现不合格食品46批次。其中，屈臣氏桶装蒸馏水等17个品牌罐装水或瓶装饮用水不合格，不合格原因大多是菌落总数超标。另外，邓老凉茶冲剂也检出霉菌超标。还有一些食品上榜！南方日报 http://t.cn/zRt8kGj 小伙伴们注意了！
2013-10-15 17:20:00 来自 皮皮时光机

【13476】【哈佛研究成果：近胖者胖…】哈佛大学医学院调查发现，在固定时间内，如果调查对象的朋友变胖，那么他本人变胖的几率增加57%；如果调查对象的兄弟姐妹或配偶变胖，他变胖的几率将增加40%或37%。如果他有一个极其亲密的胖子朋友，他变胖的几率会增大3倍！ http://t.cn/zRtQrCS 你有个胖纸的朋友吗？
2013-10-15 17:02:00 来自 皮皮时光机

【13477】【27岁设计猿加班30天，因肺栓塞昏迷十余天】小夏是个设计员，因另一个同事辞职，他连续加班30天，每天干12小时，干到昏了过去，心脏骤停。医生诊断他是得了肺栓塞——因为长时间加班久坐，下肢血液回流速度变慢，血液循环不畅，血栓聚集，堵住了肺部大动脉。 http://t.cn/zRtHoiQ 千万不要久坐啦！
2013-10-15 16:40:00 来自 皮皮时光机

【13478】【这些说法没科学依据】每天，我们都被大量健康建议轰炸着。比如：①每天要喝8杯水有助健康；②补充抗氧化剂可延年益寿；③吃糖致儿童多动；④身体可以，也应该“去毒”…这些健康神话流传甚广，乃至成了人们指导生活的信条。实际上，它们中的很多并无严格的科学依据。戳图↓ http://t.cn/zRtHdXU 
2013-10-15 16:20:00 来自 皮皮时光机

【13479】【萌翻了！这才功夫熊猫啊！】14日下午，一只200斤重的大熊猫，进了陕西周至老县城，爬上一棵高30米的云杉树，引得村民、游客惊喜围观。保护站人员及当地群众张好大网，生怕它掉下来时，这家伙却呼呼大睡起来。保护站职工说，大熊猫是爬树高手，爬到这么高的位置应是得心应手。 http://t.cn/zRtH6YH 
2013-10-15 16:01:00 来自 皮皮时光机

【13480】【怒斥智能手机毒害孩子 重庆一家长愿掏40万给全校学生换机】 http://t.cn/zRtYpMN   该家长给上初中的儿子买智能手机后，儿子整天玩手机，视力短时间内下降，“就像网瘾一样”。而更换普通手机后，一切好转。他发短信给校长痛斥智能手机危害中学生，愿出资40万给全校学生换机。 http://t.cn/zRtTbHr 
2013-10-15 15:40:00 来自 皮皮时光机

【13481】【蕲春一幼儿疑被闷死校车内】网友爆料，10月14日下午，湖北蕲春狮子镇花园街希望之星幼儿园2岁儿童汪某，被发现死在校车上，疑为早上幼儿园工作人员疏忽，将其遗忘在校车内被闷死。当地有关部门证实，汪某死亡属实，涉事司机和照管员已被刑拘，但尚不能确定儿童是否被闷死。  http://t.cn/zRtYnKq 
2013-10-15 15:20:00 来自 皮皮时光机

【13482】【10月31日起，毛里求斯将免签30天】毛里求斯与马尔代夫、塞舌尔并称为"印度洋上的三大明珠"，是世界蜜月胜地之一哦。《中华人民共和国政府和毛里求斯共和国政府关于互免签证的协定》将于2013年10月31日正式生效啦！各位海岛控，下次假期的目的地要不要考虑这里？图 @弱冠年华   http://t.cn/zRtjnXl 
2013-10-15 15:09:00 来自 搜狗高速浏览器

【13483】【请注意！如果看到电脑上有如下插头 请勿用！】如果你去网吧或公共场所上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东东可记录你所有上网的键盘操作，如QQ、支付宝密码，同样也可记录你的银行帐号密码。速转，让更多的人知道，防止资料被泄漏~ http://t.cn/zRtlie7 央视财经
2013-10-15 15:02:00 来自 皮皮时光机

【13484】【“挖鼻孔的人更聪明”的理论奇葩吗？NO！更奇葩的研究来了：吃鼻屎有益健康！】近日，加拿大萨斯克其万大学生物化学副教授纳柏说：挖出并吃掉鼻屎，或对健康有益。因为鼻内黏液可困住细菌，吃鼻屎可以训练我们的免疫系统，这几乎是一种天然的疫苗接种。觉得恶心的，转起吧！ http://t.cn/zRtWdxv 
2013-10-15 14:40:00 来自 皮皮时光机

【13485】【太胖了！上飞机被迫买两张票……还遭欺负】43岁的英国人普莱斯体重超过400斤，超出航空公司要求体重的近一倍，他被迫购买两张机票。可忧伤的是……两张票的座位竟然不相邻。返程的情况更为糟糕，座位甚至都不在同一排。他不得不哭诉自己的尴尬处境。不要这样欺负胖纸嘛！ http://t.cn/zRtWX1H 
2013-10-15 14:20:00 来自 皮皮时光机

【13486】【飙车面前，人人平等】14日下午，昆明市区发生一起重大交通事故。一白色捷豹F-Type跑车在市区道路上与另一车辆飙车，因避让前车不及撞上绿化带，翻得四脚朝天。司机从驾驶室弹飞后，当场死亡。据现场目击者称，当时车速超快。跑车司机约为30岁。提醒：珍爱生命，远离飙车！ http://t.cn/zRti59z 
2013-10-15 14:01:00 来自 皮皮时光机

【13487】【涨姿势！老用电脑补7种营养】电脑、手机…我们的生活越来越离不开电子设备。可电子设备也让我们的眼睛疲惫不堪。台湾《康健》杂志撰文，建议电脑族多补7种营养。1.维生素A 2.类胡萝卜素 3.B族维生素 4.维生素C 5.维生素E 6.花青素 7.锌 这些营养具体对应哪些食物？戳图了解。 http://t.cn/zRtNF2F 
2013-10-15 13:40:00 来自 皮皮时光机

【13488】【高大上！6名村干AA制叫“陪唱”还玩自拍…】9月17日，江苏赣榆县6名村干饭后去KTV，每人出100块叫了几名陪唱女。一人出于好玩在现场拍了照，不料照片“被上网”曝光，62岁的王某称“虽然我们都没干什么”“老脸都不知道往哪里搁”。据悉，6人不再任职，其中1人留党查看1年。 http://t.cn/zRtClGF 
2013-10-15 13:20:00 来自 皮皮时光机

【13489】【男子聚会揭妻买A货包，妻子当众掀衣喂奶报复】同学聚会，王美被赞包是名牌，她喜滋滋地说是同学兼丈夫张明送的生日礼物。一旁有几分醉意的张明却拆穿：“你自己买的，是A货，你忘记了？”王美大怒，猛喝一口酒，当着众多男同学的面掀衣给儿子喂奶，“我给你儿子也喝点酒”。 http://t.cn/zRtNfPD 
2013-10-15 13:01:00 来自 皮皮时光机

【13490】【首届“楚报杯”网络癞子麻将大赛开赛 在家即可赢万元大奖】为癞子麻将玩家举办的一次网络大赛，是楚天都市报、楚天都市网与江湖游棋牌联手举办，不受时间和空间限制，具有随时随地性。总决赛总奖金高达50000元，登陆楚天都市网 http://t.cn/zOGzb2G 活动链接即可进入专题页面报名注册并免费参加。
2013-10-15 12:40:00 来自 皮皮时光机

【13491】【背着“地摊”游世界 27岁成都研究生9个月走过1/4个地球】今年1月，成都的电子科技大学27岁研究生宋文强批发2大包小饰品，然后开始放飞自己的梦想——背着“地摊”环球旅行。他装备：一把口琴、2万人民币、2包批发来的首饰；9个月旅途，走过8个国家，跨越1/4个地球。羡慕么？ http://t.cn/zRtCnCf 
2013-10-15 12:20:00 来自 皮皮时光机

【13492】【80后男子患脑瘤晚期住院，妻子携带60万治疗费失踪】河北永年县身患脑瘤晚期的31岁男子张某，无助地躺在病床上，31天过去了，病床边仅依偎着母亲、弟弟和极少数几个朋友，而妻子却不知去向。和妻子一起消失的还有用来治病的近60万元卖房、卖车款，夫妻俩的两个女儿一同遭弃… http://t.cn/zRtxDSz 
2013-10-15 12:01:00 来自 皮皮时光机

【13493】【万里长江第一桥，生日快乐！】1957年的10月15日，横卧于汉阳龟山和武昌蛇山之间的“万里长江第一桥”武汉长江大桥通车。历经56年，这座大桥依旧坚固如初，期间仅大修过一次。因其桥墩多，自建成以来被船撞击近百次但从未受过影响。中科院专家测评，长江大桥的寿命至少100年。 http://t.cn/zRto8dj 
2013-10-15 11:40:00 来自 皮皮时光机

【13494】【月薪5000只需专门陪打麻将，你干不干？】重庆渝中区花街子，刘老板的茶园花5000元招聘“专职陪打”。工作要求：会打倒倒和、成都麻将，工作时间：早8点到晚8点或晚8点到次日早8点。不过，打麻将时的钱需自负盈亏，但蹊跷的是，在他的麻将馆，很少有人能干过2个月…你想去吗？ http://t.cn/zRtS39V 
2013-10-15 11:20:00 来自 皮皮时光机

【13495】【妻子为小三充50元话费 通过发票获知其姓名】丈夫在几天内与一个陌生号码联系多达200次，而这个号码丈夫只是保存了一个“阿”的代号。无奈之下，妻子给“小三”号码充了50元话费，通过话费缴纳发票得知了对方的姓名。最终，夫妻两人经法院调解离婚。 http://t.cn/zRtJgBo 转起，这是生活小窍门啊！
2013-10-15 11:02:00 来自 皮皮时光机

【13496】【武汉女孩火车上一见钟情 相恋后发现两人曾相过亲】国庆期间，张先生火车上认识郭小姐，相谈甚欢，回家后加她QQ号，发现她一年前就是自己的QQ好友。原来，当时有人介绍他们认识，但张没感觉，只加了郭QQ，并没怎么聊天，也没见过面。 http://t.cn/zRtigKj 这事告诉大家，失败的相亲对象可能是潜力股
2013-10-15 10:40:00 来自 皮皮时光机

【13497】【太恐怖了！武汉天地御江苑淋浴房炸裂 女子洗澡被扎鲜血淋漓】13日晚，御江苑2期业主吕女士洗澡时浴室玻璃崩裂致左半身大面积炸伤，医生要求入院治疗。吕女士称淋浴房由开发商统一安装，10年入住后一直在使用。武汉建筑装饰协会秘书长郭伟称，不管什么原因，开发商都应担责。 http://t.cn/zRtirYY 
2013-10-15 10:20:00 来自 皮皮时光机

【13498】【华南海鲜秤不准！6只螃蟹不足2斤，竟被称出3.4斤】记者选了6只一过秤：3斤4两。“这螃蟹一只有6两重？”面对质疑，老板表示把水滤一滤再称。第二次过秤：3斤2两。老板慷慨说，把2两零头再去掉。记者随后亮明身份。老板忙第3次过秤，瞬间“瘦”成2斤3两（含草绳重）。 坑爹！ http://t.cn/zRtJrpm 
2013-10-15 10:01:00 来自 皮皮时光机

【13499】【烹饪PM2.5调查：粤菜最环保，川菜油烟大】“中国式烹饪”虽然对整个大气环境影响不大，但当油炸、炒菜时，室内PM2.5迅速飙升8至20倍，达到严重污染甚至爆表级别，尤其是做湘菜和川菜时，油烟量明显高于做粤菜，后者侧重清淡适口，烹饪时放油不多。请问，湖北菜什么节奏啊？ http://t.cn/zRtJjzr 
2013-10-15 09:40:00 来自 皮皮时光机

【13500】【武汉今起大范围整治电动车，无证驾驶超可拘留15天】今起，武汉电动车管理新规开始实施。对无摩托车驾驶证驾驶无牌无证超标车的，可以“无证驾驶”处15日以下行政拘留。交管部门还将对超标电动车进行大范围整治，主要处罚违法带人、不按道行驶、闯红灯等违法行为。赶紧转起！ http://t.cn/zRtxTjv 
2013-10-15 09:20:00 来自 皮皮时光机

