【29001】【春节洗车60元一次 武汉车主抱怨洗车店“趁节打劫”】今年春节假日，武汉洗车价格普涨到每台60元，不少网友发帖抱怨洗车店“趁节打劫”，但物价部门和受访律师表示政府对洗车业价格没有强制性规定，价格波动属于市场行为。 http://t.cn/zYG2Aup 
2013-02-03 15:32:00 来自 享拍微博通

【29002】【孝感母子屋内看电视货车冲进母亲被撞进衣柜】前日下午，一辆大货车雨中失控，冲进107国道孝感开发区段路边的一栋民房，事发时，22岁的李某正躺在床上看电视，其46岁的母亲汤某则站在旁边。货车将汤某撞进衣柜内。事发后，当地群众和货车司机将李某母子解救出来并送往医院。 http://t.cn/zYGA1sq 
2013-02-03 15:23:00 来自 享拍微博通

【29003】【李克强看望返乡民工：现在我给你们打工】今天是农历小年。李克强副总理上午在内蒙古包头火车站候车室看望返乡农民工。他说，你们为了过上好日子，在外打工不容易。我也当过农民，懂得你们的辛劳。我在政府工作，也是给你们打工。 http://t.cn/zYGw8e9 
2013-02-03 14:57:00 来自 享拍微博通

【29004】【武汉17家酒店仍设有最低消费 工商：不整改将受罚】本报记者暗访发现，40家酒店中有17家酒店明确设有“最低消费”，价格从500元至2600元不等。武汉工商执法人员表示，一旦查到设置任何形式的“最低消费”，将首先予以警告，若整改过后依然如故，将按法规进行处罚。 http://t.cn/zYbDahp 
2013-02-03 14:06:00 来自 享拍微博通

【29005】【恩施鹤峰小山村200村民飞索通行15年  】铁炉乡渔山村，是恩施州鹤峰县东南最偏远的山村，距县城150公里，小山村被绝壁和深谷三面包围，出山全靠一条钢缆索道，长千余米，高600余米，由一台柴油机带动。这是200多位村民来往峡谷两边的主要途径。所以它也是村民们的生命通道。 http://t.cn/zYbDICp 
2013-02-03 12:24:00 来自 享拍微博通

【29006】【武汉空气质量重回重度污染 “洗尘”寄望强冷空气】昨日江城重回“污染天”，全城又笼罩在一片灰蒙蒙之中。至昨晚18时，武汉市10个监测点中，仅汉阳月湖和沉湖七壕两个监测点的数据处于中度污染级别，其余的监测点数据全部反弹，空气质量指数重回重度污染之列。 http://t.cn/zYbFy6h 
2013-02-03 11:46:00 来自 享拍微博通

【29007】【调查称每月性爱不到一次 国人进入无性时代？】中国人民大学潘绥铭教授带领36名研究员历时一年进行的一次全国范围的调查，引起了强烈反响。调查结果中显示：中国已婚男女或同居男女中，每月性生活不到一次的人数超过四分之一，在最近一年中一次性生活都没有的夫妻占到了6.2%。 http://t.cn/zY4r1Sd 
2013-02-03 11:39:00 来自 享拍微博通

【29008】【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化变"墨汁"】30日，石家庄市区迎来了降雪天气。石家庄市盛世长安小学的同学们在科学老师的指导下，展开了一系列实验，分析雪中内含物，结果令人大吃一惊。同学们采集了156克的雪样标本，雪块完全融化变成水后，竟然化成了像墨汁一样的黑水。 http://t.cn/zYUnIMq 
2013-02-03 11:31:00 来自 享拍微博通

【29009】【陈光标变身“罐头人” 南京街头吆喝卖空气】陈光标钻进“易拉罐”走上南京街头，为销售自家生产的空气亲自“站台”，卖力吆喝着“台湾空气”和“井冈山空气”，自称“新鲜空气现在很畅销”，“三个月前这些空气还不大好卖，但三个月后竟然还供不应求了”。 http://t.cn/zYbg8Bq 
2013-02-03 11:29:00 来自 享拍微博通

【29010】【两千农民工免费乘专列回家过年】昨日，带着浓浓的感恩之情，K8088次、D5206次两辆免费专列从武昌火车站出发，满载2000名农民工踏上返乡过年的温暖旅程。省领导李鸿忠、王国生、张昌尔、傅德辉到火车站送行。 http://t.cn/zYbgIzC 
2013-02-03 11:17:00 来自 享拍微博通

【29011】【温州35岁女子身高不足1米 与26岁1.75米男子结婚】新娘叫黄小拉，新郎叫赵章数，这对新人来登记，引起了轰动，不少人过来观看。黄小拉与赵章数是在4个月前认识的。黄小拉与赵章数都说第一眼就相互喜欢上了对方。赵话不多，而黄一脸幸福地说：“我觉得很幸福，好像在童话里。” http://t.cn/zYbDm3M 
2013-02-03 11:15:00 来自 享拍微博通

【29012】【搀扶老人去车站 80后交警被赞“很有爱”】2月1日晚6时许，网友经过汉阳钟家村，看到一位80后帅警察小心搀扶着一位老大爷在路边走。大爷拄着拐杖，腿脚不灵便。警察也走得很慢，叮嘱大爷“慢点”，警察一直将老人送到桥头堡公交车站才离开。网友很感动，用手机拍下了背影。 http://t.cn/zYbgimm 
2013-02-03 10:31:00 来自 享拍微博通

【29013】【女子翻天桥护栏欲轻生 掉下瞬间被路人拉住】昨日下午3时许，在汉口香港路苗栗路天桥上，一名女子翻出栏杆，准备跳桥时又有所犹豫，双手扒在桥边，命悬一线，就在这时，路边8名农民工和天桥上的一名路人接力将这名女子救起。 http://t.cn/zYbg5E4 
2013-02-03 10:18:00 来自 享拍微博通

【29014】【今天过小年啦！】腊月二十三日这一天，主要活动是"祭灶王"。灶王爷将上天向玉皇大帝汇报这一家的"开火"情况。灶王爷会不会帮你说好话呢？接下来就是打扬尘、剪窗花、贴春联，总之就是要准备过年了。不放鞭炮，不愁大鱼大肉的日子，只有这些能带来"年味"了。让年味更浓，你有什么好主意呢？
2013-02-03 06:30:00 来自 享拍微博通

【29015】【开发商百余人与村民械斗 警方观望】网友报料1月5日肇庆市怀集县一工地发生械斗事件，当地石龙村村民与开发商人员互相攻击，双方打斗长达10分钟之久，有不少警察在旁观望，但未出手阻止。该县警方回应，因当时警力不足故未及时阻止双方打斗，等到警力支援后立即将双方分开了。 http://t.cn/zYbJtTE 
2013-02-02 21:50:00 来自 享拍微博通

【29016】【贵州女子“献身”为父筹钱治病 男子骗色后消失】1月31日中午，南昌市公安局东湖分局董家窑派出所的大厅内，27岁，是贵州人徐丽泪如雨下。她称，本想牺牲自己的身体为父亲换来治病的1.5万元医药费，不料对方竟是骗子，骗色两天后消失无踪，弄得她现在人财两空。大江网 http://t.cn/zYbxLmR 
2013-02-02 21:30:00 来自 享拍微博通

【29017】【女孩无法回家，请网友一起祝福爸爸】“我觉得爸爸从来都那么坚强,可就在他哭着说很想让我们回去时,我发现我错了。”吴欣家住南京高淳,昨天是她父亲生日,因无法回老家,她希望网友帮忙发去祝福短信。女孩的孝心感动网友,祝福吴爸爸的短信纷至沓来。今天，你问候自己的父亲了吗？
2013-02-02 21:06:00 来自 享拍微博通

【29018】【重庆永煌集团起底：最挣钱还是赵红霞陷阱】肖烨，真实身份是四川广安县广富镇人。他对外身份是重庆永煌实业集团董事长。在他公司里，有很多和赵红霞一样貌美如花的年轻女员工，这些年轻女子们将11名重庆厅级干部逐个拉下水。对肖烨来讲，最挣钱的还是赵红霞们的"仙人跳"陷阱。 http://t.cn/zYbMNTz 
2013-02-02 21:03:00 来自 享拍微博通

【29019】【曲线回家：1个人8张票】 @猪妖变身大冬瓜  ：过年回家直达票难买，转车买票就轻松很多，最近几年都转车回家。只要方案安排得好，中途下车吃饭休息，买点鸭脖啥的再出发，一路下来转车花费时间比直达还少很多。只是貌似今年玩大了……1个人8张票！但愿别晚点…评：这时间够出站买鸭脖子吗？
2013-02-02 20:58:00 来自 享拍微博通

【29020】【男子被性幻想纠缠26年 开颅斩断“脏东西”】26年前，成都男孩刘宁曾品学兼优，15岁时不知怎么的突然患上重度强迫症，还不断出现“性幻想”。多年来，他妻离子散，曾3次轻生被母亲救回。昨日，他接受了微创开颅手术。头骨上打一个黄豆大的洞，仪器能把错乱的神经纠正过来。 http://t.cn/zYbIdV5 
2013-02-02 20:40:00 来自 享拍微博通

【29021】【国家安监总局副局长视察义昌大桥垮塌现场 当场流泪】2013年2月2日，河南省三门峡市连霍高速义昌大桥垮塌事故现场。上午，国家安全监察总局副局长王德学一行视察连霍高速义昌大桥垮塌事故现场，他当场流泪。 图片来源：东方IC
2013-02-02 20:26:00 来自 享拍微博通

【29022】【一线男星借戏性骚扰女星 遭制片方换角】有“爱情公寓”升级版之称的《爱情自有天意》即将播出，有爆料称，男主角原本有一位近两年走红的国内一线男星，不过其私下十分花心，借激吻、亲热镜头以及短信对女星进行骚扰，剧组为平息演员怒气，将其撤换。消息一出，不少男星躺枪。 http://t.cn/zYbMJJg 
2013-02-02 19:57:00 来自 享拍微博通

【29023】感谢大家积极参与转发！温馨提示：本次活动的3名幸运者将由新浪微博“转发抽奖”系统产生。所以想要隆印大师墨宝的童鞋赶快点右边参加哦！ http://t.cn/zY4ZIoI 
转发：  @楚天都市报  :  #新年传“福” 获归元寺方丈祝福# 蛇年将至， @归元隆印  大师为亲们送上新春祝福。参与方法：同时成为 @楚天都市报   @武汉归元禅寺  的粉丝，并写下给亲友的一句祝福，@ 你的三位好友即可。我们将随机选出3名幸运者，获得隆印大师书写的“福”字。快来传递好运吧~~  http://t.cn/zY4ZIoI 
2013-02-02 19:18:00 来自 媒体版微博

【29024】【读书上瘾连拿10个硕士学位 该男子称热爱知识是学习动力】42岁的英国男子费尔哈特·侯赛因迄今为止，已经在英国10所大学接受教育，获得了10个硕士学位。研究领域包括历史、考古、古迹保护、国际政治、社会学、教育学、医药学等。以后，他还计划拿下三个博士学位。 http://t.cn/zYbqXha  这才叫学霸！
2013-02-02 18:40:00 来自 享拍微博通

【29025】【没人性！台兽父性侵女儿15年跪求婚 称“一定给你幸福”】台北市一名18岁的少女，从3岁起就遭兽父猥亵，9年前父母离婚后，兽父变本加厉对她性侵。月前，兽父竟拿钞票折成的纸戒指向女儿下跪求婚，说："嫁给我吧，我一定会让妳幸福！"女儿被变态行径逼到崩溃，日前向警方报案。 http://t.cn/zYbqyHi 乱
2013-02-02 18:14:00 来自 享拍微博通

【29026】【中石化：油品差是标准低 网友：标准就是你们定的】 1月31日，中石化董事长傅成玉公开承认炼油企业确实是雾霾天气直接责任者之一，但这并不是因为油品质量不达标，而是国家标准不够。多位网友提出质疑，制定国家标准的就是"两桶油"人员，并指其绑架相关部门，阻碍新标准出台。 http://t.cn/zYbGecM 
2013-02-02 17:50:00 来自 享拍微博通

【29027】【让一下很难？病童候诊痛苦倒地5名成人无一让号】近日，北京协和医院神经内科副教授徐雁发一条微博，5名成年患者竟无一人肯让孩子优先看病，这种冷漠让在场的医生护士欲哭无泪。千辛万苦挂号排队等看专家号，如果一名痛苦万分的孩子恰好排在你的后面，你，会让孩子优先就诊吗？ http://t.cn/zYbqWzb 
2013-02-02 17:30:00 来自 享拍微博通

【29028】【河南塌桥事故定性为非法运输 花炮企业4嫌疑人被控制】连霍高速义昌大桥垮塌，是一起重大责任事故。陕西省蒲城县宏盛花炮制造有限公司以普通货物名义违法违规运载烟花爆竹，该公司部分批次产品分别在2010年与2012年的抽检中列为不合格产品。4名涉案嫌疑人已被河南警方控制。 http://t.cn/zYbGLK4 
2013-02-02 17:20:00 来自 享拍微博通

【29029】【山东科技大学大四女生因救落水儿童溺亡】24岁山东科大土木建筑学院大四女生谢小利，已被保送研究生。1月31日,四川广元苍溪元坝镇儿童玩耍时落入水塘,路过的谢小利随即下水救人,但水塘水深且冰冷,谢小利最终没救出孩子,自己也不幸身亡。美丽善良的女孩，一路走好! http://t.cn/zYbbnpp   
2013-02-02 17:00:00 来自 享拍微博通

【29030】【广州一游戏公司5台宝马车送员工】1月29日，某游戏公司董事长微博上炫耀，公司用5台宝马车作年终奖励，奖给主程，主策，主美等岗位员工。该公司员工证实，最贵的宝马5系顶配7-80万元。前晚公司年会，还有100台iPhone5、20部iPadM ini、6部苹果电脑，供2000名员工抽奖。 http://t.cn/zYbbbZy  好福利
2013-02-02 16:45:00 来自 享拍微博通

【29031】【香港终于不忍了：奶粉限带2罐！】香港特区政府1日宣布多项措施打击水货走私，确保本地奶粉供应。其中包括拟修改进出口条例，每人每次限带1.8公斤，即2罐奶粉出境。还包括收紧行李重量限制，由目前的32公斤减少至23公斤。香港专家称，措施主要打击内地水货客，料短期成效显著。 http://t.cn/zYb4N6V 
2013-02-02 16:28:00 来自 享拍微博通

【29032】【17岁少年打抱不平累全家挨打 父亲发帖称为其骄傲】嘉兴胡先生一家三口路遇三男子围殴一中年女子，17岁儿子看不下去，大喊"三个男人打一个女人，算什么男子汉！"结果全家遭毒打，多处受伤。近日胡先生发帖表扬儿子"老爸为你骄傲！"获得网友赞声一片。打人的一人被捕，两人在逃。 http://t.cn/zYb47M9 
2013-02-02 16:14:00 来自 享拍微博通

【29033】【震惊了！父母没收孩子压岁钱犯法？】有位妈妈网友发帖称：“5岁的女儿说，压岁钱是她的财产，我没有权利用。还说可以去法院告我！”律师称，压岁钱是孩子个人财产，父母只能帮孩子保管或为了孩子利益做出处分财产的决定，私自挪用压岁钱是违法的行为。郑州晚报 http://t.cn/zYbUPn0  表欺负我不懂法
2013-02-02 16:05:00 来自 享拍微博通

【29034】哎呀！Hold住啊！
转发：  @阿小傅  : 苗栗路天桥发生危险情况，已报警，希望警察快点赶到！ @楚天都市报   @楚天交通广播   @平安武汉 
2013-02-02 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【29035】【广西91岁老翁嫖娼被抓 央求民警莫告诉儿孙们】广西柳州市鹿寨县91岁高龄林某，丧偶后一直独居。昨日，林某经不住50岁卖淫女覃某的诱惑，以20元达成"交易"，却在嫖娼时被民警当场抓获，满脸羞愧的林某央求民警不要告诉其家人。警方称，这是有史以来抓获的最高龄的违法人员。 http://t.cn/zYbyTio 
2013-02-02 15:44:00 来自 享拍微博通

【29036】【可不是吓唬你！去年武汉33人因涉“鞭”违规在拘留所过年】去年春节期间，武汉市查获涉“鞭”违规违法案件188起，行政拘留33人。今年元旦以来，已经查获案件30起，行政拘留17人，刑事拘留1人，春节期间，武汉将进一步加强对涉“鞭”违规违法行为的管控，严管重罚。 http://t.cn/zYbyqPD  安全不可马虎
2013-02-02 15:33:00 来自 享拍微博通

【29037】【两日4起事故，数十条生命离去 】1日，河南义昌大桥爆炸坍塌，截至目前，事故已造成11人死亡、11人受伤；四川泸州蔺县大客车翻车事故，截止今早已致10人死亡。甘肃大巴翻入山沟起火致13死；2日，贵州客车翻下山坡致13死，21伤。两日4起事故，数十条生命离去。愿逝者安息。 http://t.cn/zYbLqAB 
2013-02-02 15:23:00 来自 享拍微博通

【29038】【为体味春运辛苦 武汉女白领退机票买站票到南宁】来自南宁26岁小覃，在徐东一家公司做行政管理。本来她订好机票准备6日回老家，当她看到新闻说很多农民工只买到站票回家，很受触动。突然决定也买站票站回去，感受下农民工的辛苦。"希望能有一些启发，珍惜当下的生活。"小覃说。 http://t.cn/zYbL3O2 
2013-02-02 15:21:00 来自 享拍微博通

【29039】【毒贩将毒品溶水用衣物棉被吸收晾干后贩运被抓捕】历时10多月，洪湖警方辗转武汉、云南、缅甸，一举抓获坐镇武汉、辐射周边的跨国贩卖海洛因团伙13人。缴获毒品海洛因2.442千克。主犯武汉籍男子沙迪承认，在缅甸购买海洛因，溶入水中，再通过衣物、棉被吸收晾干后贩运。 http://t.cn/zYb2ABE 
2013-02-02 15:00:00 来自 享拍微博通

【29040】【东湖梅园梅花提前一个月绽放 春节迎来盛花期】连日来，适宜温度使得东湖梅园中的蜡梅由含苞待放进入全盛期，更令人称奇的是，不少梅花也开了。今年梅花早花品种比去年提早近一个月开花，据专家预计，今年梅花的盛花期为春节期间，花期将持续至3月初。 http://t.cn/zYbAYnY 
2013-02-02 14:50:00 来自 享拍微博通

【29041】【去年湖北人均消费近1.5万元 喜欢逛商场】去年，湖北人花了9197亿，平均一个湖北人消费额接近1.5万元，居全国第二。儿童玩具、化妆品、药品、电子音像类、金银珠宝的需求明显趋旺，而汽车和家电遇"冷"。大型商业企业占零售总额一半以上，说明湖北人还是喜欢逛商场！ http://t.cn/zYbAi3b 你被平均了没
2013-02-02 14:32:00 来自 享拍微博通

【29042】【赵红霞再次申请取保 律师称"性贿赂"不构成行贿】律师许昔龙认为,受贿罪惩处的方向是物质性利益，而"性"只是给目标带来一种感官的享受，不能与财物划等号，故赵红霞的行为不可能构成行贿。许律师介绍，对官员来说，仅接受这样的一种性服务本身也不构成犯罪，可按相关党纪处分。 http://t.cn/zYbvuT7 
2013-02-02 14:07:00 来自 享拍微博通

【29043】【什么情况？站票比硬座贵77元 铁道部：站的是软座车厢】无座票降价成为前段时间舆论热点，这边还没完，又有乘客发现怪现象，广州东至合肥L491次临客，无座票比硬座票贵77元，铁路部门回应称，定价没错。这趟列车的部分无座票在软座车厢，站在软座车厢，跟软座票就是一个价。 http://t.cn/zYbPm2v  
2013-02-02 12:29:00 来自 享拍微博通

【29044】【武汉地铁4号线隧道单线贯通 4月双线贯通年底试运营】昨悉，武汉地铁4号线一期武昌火车站至梅苑小区站区间右线隧道近日贯通，盾构机穿越梅苑小学、武昌火车站站场等建筑物，及12股铁路线。至此，4号线一期全区间实现单线贯通，预计4月可实现双线贯通，年底开通试运营。 http://t.cn/zYbPyoY  期待！
2013-02-02 12:14:00 来自 享拍微博通

【29045】【女子拒卖淫遭殴打致死后分尸 主犯昨被执行死刑】09年初，宜昌警方侦破一起“碎尸案”，7名犯罪嫌疑人落网，昨日主犯闫某被执行注射死刑。08年5月-09年初，22岁的刘某因抗拒从事卖淫活动，遭闫某等5人殴打折磨直至死亡，闫某安排手下将尸体肢解，连夜抛于城区多处垃圾桶。 http://t.cn/zY4sEvy  
2013-02-02 11:55:00 来自 享拍微博通

【29046】【未满月婴儿被弃汉街 桥上冻了3个小时后被发现】昨天中午12点左右，中南环卫队的黄师傅在放鹰桥上打扫卫生，突然发现汉街放鹰桥的塔楼柱子的底座上，一个黄色花纹毛毯包裹着一个出生才十几天的婴儿，孩子冻了很久，大家不敢贸然上前，只能等警察过来处理。 http://t.cn/zY4s0WO  谁家父母这么狠心 
2013-02-02 11:43:00 来自 享拍微博通

【29047】【重庆不雅视频爆料人：警方销毁卷宗保护贪官】雷政富等11名重庆官员因不雅视频被处理，爆料人朱瑞峰称，手中视频仍有厅级官员不在11人之列，并指责重庆警方打击报复新闻线人，称线人向其提供了警方销毁卷宗，保护贪官的重要线索，让警方恼羞成怒。 http://t.cn/zY4s2u9  情色只是表象，真相在哪里？
2013-02-02 11:35:00 来自 享拍微博通

【29048】【爆炸货车实为来自河南义昌并非宜昌】河南义昌大桥爆塌，网传爆炸车辆来自宜昌，系南方某报采访时，误将“爆炸货车从河南义昌开过来”，听成了从“宜昌”开过来。事故共造成9死11伤，未发现有湖北藉车辆。据伤者描述，雾霾天气能见度低多车追尾，导致运输爆竹的货车发生爆炸。 http://t.cn/zY4Fo3i 
2013-02-02 11:21:00 来自 享拍微博通

【29049】转发微博
转发：  @新浪即拍  : 【网曝疑似北京密云政协委员吃霸王餐狂飙脏话】近日有网友爆料一名疑似政协委员吃霸王餐，视频男主角与饭店保安发生争执并辱骂对方，扬言“密云县谁敢抓我”“我让你开(酒店)就开，不让你开就不开”。该男子被指密云政协委员李昕旸。随后李昕旸向记者承认是他，但并非吃霸王餐。 http://t.cn/zY4koHo   
2013-02-02 11:07:00 来自 享拍微博通

【29050】【江滩地球仪上中韩"在一起" 管理办:仅当是工艺品】汉口江滩三阳广场国际友谊林前的直径1米地球仪，标注着一些国家与城市名称。中国与韩国都用红色，"韩国"二字压上中国山东半岛。江滩管理办公室表示，该地球仪02年开园就已存在，只当作工艺品，所以没弄那么精确。 http://t.cn/zY4k84o  还是严谨点好
2013-02-02 11:02:00 来自 享拍微博通

【29051】【即刻分享 报料有奖】要过年了,要回家了,要出门玩了...这期间你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……都来晒晒吧,还有奖品拿喔！2月1日至28日, #即刻分享 报料有奖# 读者互动活动，记得 @楚天都市报  一个哦！ http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-02 10:42:00 来自 享拍微博通

【29052】【武大学生公寓突发火灾 博士生穿秋裤拖鞋逃生】昨日上午9时30分许，武汉大学信息学部10栋研究生公寓的一间寝室突发火灾。"失火了，快跑。"多名在寝室内睡觉的博士生被惊醒，来不及多想穿着秋裤和拖鞋就跑了下来。据了解，该火灾未造成人员伤亡，疑为电线短路引起。长江商报 http://t.cn/zY4em8F 
2013-02-02 10:35:00 来自 享拍微博通

【29053】【铁道部回复湖北学生公开车票定价申请】1月17日，"90后"江大法学专业学生，武汉伢张纯就"站票全价问题"，向铁道部递交了公开车票定价依据的申请，近日收到铁道部的书面回复。回复称，铁路客运票价依据文件已向社会公布。曾呼吁无座半价的"卫庄"看后表示：回复并未解释真正原因。 http://t.cn/zY4eNLF 
2013-02-02 10:17:00 来自 享拍微博通

【29054】【地铁员工车厢内喝豆浆 乘客敢怒不敢言】 "地铁禁食难道只针对普通乘客吗？"昨天，早上9点多，循礼门站两名身穿玫红制服的年轻男子上了车，其中一人手里拿着一杯豆浆，聊着聊着便开始咕噜咕噜的喝，竟没觉得有什么不妥。周围乘客都行起了"注目礼"。地铁集团表示会对此进行调查。 http://t.cn/zY4gRt4 
2013-02-02 10:00:00 来自 享拍微博通

【29055】【为舞高龙天上飞 记者汉阳拜高人】这真是个技术活！汉阳高龙是国家级非物质文化遗产，源于唐代，盛行于汉阳35个自然村。龙头高四米，宽一米，舞龙头最需技巧。李光明从小跟着老人们玩高龙，96年开始舞龙头并担任主舞，掌握多项传统技艺。他还大胆沿革，创造出"口衔齿托"绝技。 http://t.cn/zY4gN26 
2013-02-02 09:51:00 来自 享拍微博通

【29056】【省工商局：酒店取消最低消费 拒不改正者最高可罚款3万元】1月25日以来，本报与省文明办联合发起"反对'剩宴'提倡'光盘'——告别餐桌浪费"大型策划报道，引起社会强烈关注。"最低消费"不合法。省工商局要求，设置"最低消费"的酒店，应一律取消，拒不改正的可罚款1000元至3万元。 http://t.cn/zY4dFfA 
2013-02-02 09:35:00 来自 享拍微博通

【29057】【香客们注意！归元寺周边部分路段管制 11处停车场开放】春节期间，预计将有百万市民前往归元禅寺敬香祈福，届时相关道路将实施临时交通管制措施。由于鹦鹉大道、汉阳大道部分路段地铁正在施工，请前往的市民尽量乘坐公共交通。周边共11处停车场所开放，开车出门规划好路线。 http://t.cn/zY4d0hN 
2013-02-02 09:30:00 来自 享拍微博通

【29058】【苹果光亮靠蜡"妆"荔枝新鲜藏"猫腻"】5个苹果最多可以刮下来半斤蜡! 橙子清洗后上色，青芒果用生石灰捂黄，香蕉表面涂抹含有二氧化硫的催熟剂，荔枝用盐酸浸泡明显变红…近日，各种"化妆水果"都被网友清点出来。网友爆料称，不少水果用化学药剂浸泡，最多可保存半年以上。 http://t.cn/zY41gIc 
2013-02-02 09:05:00 来自 享拍微博通

【29059】【好心女子帮人撑伞遭趁火打劫 市民联手帮她追回手机】昨日京汉大道上，一打的女子晕车下车呕吐，另一名女子见状在雨中帮她撑伞挡雨。没想到，一男子趁机抢走好心女子的手机。女子惊慌追赶，几名路过司机联手围追堵截，最终帮好心女子追回手机。 http://t.cn/zY41r4b  武汉街头一曲正气赞歌！
2013-02-02 08:50:00 来自 享拍微博通

【29060】【江城快递进入春运模式 价格翻倍】昨日记者调查发现，主要几家快递公司均表示春节期间不歇业。不过可能出现的派送或延迟1至5天。另一方面，前段时间盛传的"快递春节涨价"说已成事实，不少公司价格翻倍。而自营物流电商也表示春节不打烊，也不额外收运费。 http://t.cn/zY41loL  过年在家还是可以网购
2013-02-02 08:30:00 来自 享拍微博通

【29061】【烟花爆竹加重空气污染 倡导尽量少放或不放】每年除夕鞭炮炸响，全城硝烟弥漫，空气刺鼻；烟花爆竹产生垃圾竟达数千吨，还常有房屋起火、人员受伤的事件。今年持续的雾霾天气，让禁放的声音更加强烈。昨日，武汉市"禁改限"办公室发出倡议：春节期间尽量少放或不放烟花爆竹。 http://t.cn/zY41KWh 
2013-02-02 08:15:00 来自 享拍微博通

【29062】【惊喜！94名农民工乘免费包机回鄂】“本来以为今年不能回家过年了，谁知道还能免费坐飞机回家，太高兴了。”昨日中午，一趟特殊的航班在武汉天河机场降落，94名在深圳打工的湖北籍农民工安全抵达，这是武汉市总工会首次尝试包机接农民工回乡过年。 http://t.cn/zY4167K 
2013-02-02 08:02:00 来自 享拍微博通

【29063】【运烟花货车爆炸 连霍高速河南义昌大桥垮塌】1日上午9时，一辆满载烟花爆竹的货车行至连霍高速公路（河南三门峡段）义昌大桥时，突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，多辆行车掉下大桥。截至1日17时40分，现场搜救出20人，其中9人死亡，11人受伤。暂确认25辆车辆坠桥。 http://t.cn/zY43gOR  
2013-02-02 07:45:00 来自 享拍微博通

【29064】 #今日头版# ●运鞭车爆炸 炸断连霍高速高架桥 25辆车坠桥 目前已致9死11伤●保障房建设首次纳入各地政府目标考核●归元寺春节期间周边部分路段管制●今年高考大纲出炉语数外三科有微调●省工商局回应本报禁止酒店“最低消费”   ~~早安，今天星期六，离过年还有一周！
2013-02-02 07:30:00 来自 享拍微博通

【29065】【武咸武黄城铁今年建成 半小时到黄石2.5小时到十堰】1月31日，武汉交通运输工作会上透露，今年将建成武汉至咸宁、武汉至黄石城际铁路，并开工建设武汉至十堰城际铁路。开通后，武汉至黄石97公里，由目前一两个小时缩短至26分钟直达；武汉至咸宁90公里，28分钟直达。 http://t.cn/zY4owk3 
2013-02-02 07:16:00 来自 享拍微博通

【29066】【碉堡了！古稀老人24年仅穿短袖过冬】这名老人来自河北保定，71周岁。大冬天的，他那黄灿灿的短袖T恤与两条裸露着的胳膊，与院内的积雪形成了鲜明对比。他说从47岁开始，觉得穿多了不舒服，就开始一件件地减衣服了，直到只剩下短袖T恤和单裤。 http://t.cn/zY4SBnz 老人是练家子，从小习武打下了基础
2013-02-02 06:59:00 来自 享拍微博通

【29067】【撒贝宁节目现场发喜糖……】近日，撒贝宁随央视节目组在北京录制节目。在节目中，撒贝宁与章子怡的恋情屡屡被调戏，甚至被迫拿起喜糖扔给观众。当说起患有脑瘤病重的母亲，撒贝宁不由得黯然神伤，在舞台上数次擦拭眼泪。 http://t.cn/zY4S0Vj 弱弱问一句，小撒，你那事定了么？
2013-02-02 06:42:00 来自 享拍微博通

【29068】【“逃跑萝卜”来啦，你懂的……】网上“逃跑的萝卜”系列图片现已成为热门话题——萝卜的尾部大大分开，就像是两条腿前后打开，然后双手用力摆动奔跑那样。日本兵库县龙野市种植萝卜的一名农妇把“逃跑萝卜”的图片上传至网络，顿时引起强烈反响。如今，萝卜成了大明星。 http://t.cn/zY4ScyF 中新网
2013-02-02 06:23:00 来自 享拍微博通

【29069】 #段子# 春节放假回家，在路上，一女子猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。 6她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”
2013-02-02 00:08:00 来自 享拍微博通

【29070】【长相不是一般搞笑！猫咪天生长“八字眉”】近日，国外一只叫做“山姆”的猫咪因其特殊的毛色在网络上走红。“山姆”通体雪白，唯独眼睛上方长着两道黑毛，看上去就像是两条浓重的“八字眉”。 也因为这两道“眉毛”，小“山姆”看上去总是愁眉苦脸的，让人心生怜爱。中新网 http://t.cn/zY4XCtM 
2013-02-01 23:47:00 来自 享拍微博通

【29071】【就这样！郭德纲和范佩西撞衫了……】一个是出生于1983年的足球运动员，一个是出生于1973年的知名相声演员；一个在伦敦，一个在北京，巧合的是，这两位名人居然被硬生生的联系在了一起，只因为一件羽绒夹克。同样还都是咖啡色的毛领，胸前都还有俩袋子…… http://t.cn/zY4X5vb 你说说，谁更有范儿？
2013-02-01 23:35:00 来自 享拍微博通

【29072】【广电总局：各地要节俭办春晚 不比阔气拼明星】国家广电总局下发通知，要求各级电台电视台节俭办春晚等节目，在思想性、艺术性、观赏性上下功夫，不要讲排场、比阔气、拼明星；要提倡节俭简约朴素大方的艺术风格和舞台效果，不要一味追求舞美灯光眩目。 http://t.cn/zY46WMc 视频 http://t.cn/zY45GgG   
2013-02-01 23:18:00 来自 享拍微博通

【29073】【上火星“有去无回”，450余中国人报名】近日，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布计划在2023年把4名宇航员送上火星“单程之旅”，目前报名正在进行。在37000多个报名意向中，中国人有450多名。经历过“5·12”地震的马强就是其中一位，他表示已经看淡生死，只想“做些什么”。 http://t.cn/zY4MDLb 
2013-02-01 22:54:00 来自 享拍微博通

【29074】【北大副校长：中国现在三代人同时买房 世界罕见】昨日，北京大学副校长刘伟做客中山市。他说，中国现在是三代人同时买房，这在全世界是罕见的。目前，房地产价格一定会上涨。未来独生子女的孩子可能一个人就要继承7套房，到那个时候，房价就可能会降了。南方日报 http://t.cn/zY4Mjc6 还要等多久呢？
2013-02-01 22:32:00 来自 享拍微博通

【29075】【央视原主持人张政任贵州省黔西南州委书记】1月31日晚，贵州黔西南州州委召开会议，宣布陈鸣明不再担任黔西南州委书记职务，张政任黔西南州委书记。张政简历显示，他1966年4月出生，黑龙江大庆人，1989年7月到2003年11月曾任中央电视台播音员、节目主持人。 http://t.cn/zY4M4Og 他曾主持《正大综艺》
2013-02-01 22:10:00 来自 享拍微博通

【29076】新年传福，把你的祝福送给亲友，本博给你送 @归元隆印  大师的“福”。
转发：  @楚天都市报  :  #新年传“福” 获归元寺方丈祝福# 蛇年将至， @归元隆印  大师为亲们送上新春祝福。参与方法：同时成为 @楚天都市报   @武汉归元禅寺  的粉丝，并写下给亲友的一句祝福，@ 你的三位好友即可。我们将随机选出3名幸运者，获得隆印大师书写的“福”字。快来传递好运吧~~  http://t.cn/zY4ZIoI 
2013-02-01 21:52:00 来自 媒体版微博

【29077】【乳罩or口罩？傻傻分不清楚……】据说，这都是雾霾给闹的，居然有"乳罩哥" 登场！昨日，网友 @lee_raul  微博爆料：这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让“乳罩哥”震了！ 在电梯里偶遇“闷骚男”，居然把乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面呐！居然还是桃粉色的！ http://t.cn/zY4VYrS 
2013-02-01 21:46:00 来自 享拍微博通

【29078】【这是一组叫人心酸的照片……】1月31日，北京，无奈的农民工扮成“愤怒的小鸟”、“加菲猫”、“唐老鸭”和“财神爷”等5个不同的卡通人物汇聚在中央人民广播电台外，以静坐的方式讨薪，希望得到社会关注。王王 摄 图片来源：CFP视觉中国 http://t.cn/zY4Vfq2 中新网
2013-02-01 21:24:00 来自 享拍微博通

【29079】【奇葩！火车无座票比硬座票还贵……】软座177.5元，硬座100.5元，无座177.5元。春运期间，广州至合肥加开的L491次临时旅客列车上，无座票居然比硬座票还贵。对此，12306客服工作人员解释说，这趟列车发售的无座票在软座车厢，于是无座票就跟软座一个价。 http://t.cn/zY4cuRu 瞧瞧，这解释多专业！
2013-02-01 20:59:00 来自 享拍微博通

【29080】【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐 女孩喝后中毒病危】1月16日，沈阳一对情侣去麦当劳吃快餐，悲催的是，喝的可乐竟是洗涤剂。男孩将女友送往医院后，收到了一张病危通知书。他回忆说：女友喝“可乐”出事后，他也微微尝了一口，当时就吐了，在水池子里他看到自己吐的是血。 http://t.cn/zY4cJjh 华商晨报
2013-02-01 20:42:00 来自 享拍微博通

【29081】【你吃么？动车上4片牛肉的盒饭卖40】记者暗访春运动车时发现,低价盒饭几乎买不到,仅提供35元、40元的高价盒饭，而且一盒40元盒饭，打开后里面只有4片牛肉。有人爆料称，火车上的餐车不是一般人能承包，要有关系，有关系还得花钱，花了钱承包下来了，那就得赚钱。 http://t.cn/zY4zKsd 赔本的事谁做？
2013-02-01 19:47:00 来自 享拍微博通

【29082】【律师：压岁钱属儿童个人财产 家长没收挪用违法】一位网友发帖吐槽，亲戚给其女儿压岁钱，女儿不让大人保管，说侵犯了她的权利。大人用的话就告到法院！律师说，压岁钱属孩子个人财产，父母有保管义务，但不得私自处理，包括不能用来交学费，因为承担义务教育费用是家长的责任。 http://t.cn/zY44Uxu 
2013-02-01 19:23:00 来自 享拍微博通

【29083】【甘肃政协委员港星彭丹：周星驰我管不着】1月31日，彭丹来到甘肃东乡县汪集乡瓦子岭小学深入了解当地教育情况，并给孩子们带来了礼物。当记者问到怎么看待明星委员以及周星驰开会迟到早退现象时，彭丹笑着说：“开了8天会，我是没有迟到也没有早退，至于周星驰，我管不着啊！” http://t.cn/zY44h9g 
2013-02-01 18:58:00 来自 享拍微博通

【29084】【大妈因没让座与小伙对骂 2分钟“喷”70句脏话】近日，南京地铁2号线上，一个中年妇女带着八十几岁的老妈妈坐地铁。她让一个小伙子给老妈妈让个座，小伙子说，我凭什么让座啊！？于是，中年妇女不断指责小伙子，还骂出了南京“市骂”。小伙当即“市骂”还击...... http://t.cn/zY4US76 那个热闹哟！
2013-02-01 18:10:00 来自 享拍微博通

【29085】【网曝“90后美女警察”不雅照 青岛警方辟谣】日前，有网友在网上曝光了“90后的美女警察王梦溪”的不雅艳照。昨天， @青岛公安  辟谣：网上流传的“90后的美女警察王梦溪”并不是青岛的歌手王梦溪，请网友注意甄别，并且，青岛的王梦溪也并不是警察。大众网 http://t.cn/zY4Lgdx 经查，是兰州的王梦溪
2013-02-01 17:40:00 来自 享拍微博通

【29086】【 警惕！上厕所刷微博易引发肛肠病】近日，有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且易淡忘时间，诱发肛肠疾病咳咳，要注意啊！ http://t.cn/zY42zMq 
2013-02-01 17:04:00 来自 享拍微博通

【29087】【57岁老汉14年捐5200毫升熊猫血 相当于全身血液换一遍】1991年，蚌埠供电公司员工李毅，患糖尿病的父亲开刀需要大量血液，他满医院找血。才得知自己是"熊猫血"，从99年单位组织献血开始，到57岁的"高龄"再次无偿献血，共20次，总量5200毫升，相当于将全身血液换了一遍。 http://t.cn/zY4ZoPb  好人！
2013-02-01 16:12:00 来自 享拍微博通

【29088】 #新年传“福” 获归元寺方丈祝福# 蛇年将至， @归元隆印  大师为亲们送上新春祝福。参与方法：同时成为 @楚天都市报   @武汉归元禅寺  的粉丝，并写下给亲友的一句祝福，@ 你的三位好友即可。我们将随机选出3名幸运者，获得隆印大师书写的“福”字。快来传递好运吧~~  http://t.cn/zY4ZIoI 
2013-02-01 16:07:00 来自 

【29089】【小媳妇吐糟：丈夫连倒车都困难，却硬要开新车回老家】拿驾照两三个月，才开了500公里，倒车都困难，却要驾新车唱着歌，带妻儿把家还。一网友说老公的过年计划让自己烦恼不已：到底是面子重要，还是安全重要？新手是否应该开车回家过年呢？欢迎发表看法。 http://t.cn/zY4zR2z 
2013-02-01 16:00:00 来自 享拍微博通

【29090】【动车上盒饭被指利润超100% 4片牛肉的盒饭卖40元】记者暗访春运动车时发现,低价盒饭几乎买不到,仅提供35元、40元的高价盒饭，而且一盒40元盒饭，打开后里面只有4片牛肉。报道引来了全国网友的热议。铁路任职人员报料称，承包餐车，要有关系还得花钱；完不成趟标，还得自己赔。 http://t.cn/zY4zKsd 
2013-02-01 15:52:00 来自 享拍微博通

【29091】【比尔·盖茨谈为父之道 称孩子13岁用手机合适】比尔·盖茨曾多年蝉联世界首富，与妻子梅琳达育有两女一子。盖茨夫妇对子女严格要求，他认为13岁是孩子拥有第一部手机的合适年龄，02年出生的小女儿菲比期待13岁生日时得到自己的第一部手机，而其他孩子早就有了。 http://t.cn/zY47r9K 你认多大才能有手机
2013-02-01 15:43:00 来自 享拍微博通

【29092】【媒体公布重庆不雅视频女主角获认证照片】重庆律师张智勇31日对南都记者证实，他与彭轶平律师为赵红霞的代理律师，目前正在为赵红霞申请取保候审。他称网传赵红霞深陷多段视频案的说法不准确，但没回应具体涉及哪几段视频、拍摄视频时赵红霞是否知道对方身份等问题。 http://t.cn/zY47fPQ 
2013-02-01 15:28:00 来自 享拍微博通

【29093】【武汉508路“末班王子”手绘转乘图感动夜归人】为给乘客方便，武汉508路司机程祎常发放"带一脚"的求助电话卡，感动不少夜归人。经过几周艰辛的半夜踩点收集，他绘出508路末班车，与其他12条末班车或通宵公交线的转乘图。不少乘客看到后，表示对晚归转乘很有帮助！ http://t.cn/zY4PgQv  有爱的司机！
2013-02-01 15:01:00 来自 享拍微博通

【29094】【大学生假期留校身亡 法医：疑为一氧化碳中毒】小鲁是09级大学生，父母在广东。为等父母一同回荆门过年，放假后一直呆在学校。多日没有联系，小鲁的舅舅到校宿舍查看，发现小鲁已死亡。房内花盆里还有没烧完的白炭。法医鉴定为一氧化碳中毒。 http://t.cn/zY4vTrc   冬天关门闭户，烤火要注意！
2013-02-01 14:50:00 来自 享拍微博通

【29095】【捆绑的卡片太多 换个手机号能让人崩溃】换号还是不换号，这是一个问题。换手机号容易，但换号以后的连带问题，可以让一个人彻底崩溃，原本绑定在手机号上的各类服务信息，都要逐一更换。银行短信、信用卡、保险联系、邮箱绑定、名片、QQ绑定……还要向朋友们解释。 http://t.cn/zY4v58r  你想过吗？
2013-02-01 14:31:00 来自 享拍微博通

【29096】【雾霾持久不散 交警得气管炎戴口罩执勤】武汉市交管部门透露，交警被称为"马路上的吸尘器"，很多人都患有呼吸类疾病。遇到特殊情况，比如雾霾特别严重的时候，交警可戴口罩执勤。3年前，青山21号公路施工时，扬尘严重，当时交管部门就特批，允许该路段交警戴口罩执勤。 http://t.cn/zY4vh3R  支持！
2013-02-01 14:24:00 来自 享拍微博通

【29097】【女子因丈夫赌气说在外有女人 杀夫后切睾丸焚尸】就因为一个包，一句气话，原本感情不错的夫妻反目成仇，最终酿成一场命案。吵架后，老婆拿起斧头狠砍丈夫的头，然后，她还拿刀切下他的两个睾丸，再分尸焚烧。昨天，砍夫并焚尸的王海燕被厦门中院执行死刑。 http://t.cn/zYUdmgI 
2013-02-01 13:10:00 来自 享拍微博通

【29098】【  26人死亡】今天早上8点52分，连霍高速三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌。对于坍塌原因，大河网报道，一辆装载爆炸品的货车自西向东行至义昌大桥时，突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，北半幅桥板松动。爆炸已造成连霍高速双向断行，26人死亡！ http://t.cn/zYUDUG0 中广网
转发：  @楚天都市报  : 【河南连霍高速一桥梁坍塌 多车坠桥伤亡不详】 http://t.cn/zYU1uZU    1日8时52分，一辆装载爆炸品的汽车在连霍高速洪阳桥爆炸，造成桥梁坍塌，多辆载有人员的车辆坠桥。事故发生在连霍高速K741+900段。目前，三门峡市调动交警、路政、医卫部门前往救援，目前死伤情况不明。  http://t.cn/zYUdzbR 
2013-02-01 13:03:00 来自 媒体版微博

【29099】【武汉8桥梁存安全隐患:年久失修超重车长期碾压】昨天，市城管局桥梁处报告称，城管系统负责监管的548座城市桥梁中，12%的桥有一般性破损。有安全隐患的桥梁共8座，分别是：三阳路立交桥、马池立交桥、汪家嘴立交桥以及朱湖桥、火箭桥、横堤桥、建阳村1号桥、石嘴村4号桥等。 http://t.cn/zYUdWyb 
2013-02-01 12:40:00 来自 享拍微博通

【29100】【随州市政协主席樊建国涉嫌受贿558万元受审】随州市原政协主席樊建国从1994年至2011年，担任老河口市市长、市委书记，黄石市副市长，随州市委副书记以及市政协主席期间，收受5名私营业主共528万元人民币、4.9万美元和5000元港币。昨日在荆州中级人民法院开庭审理，未当庭宣判。 http://t.cn/zYUdK9R 
2013-02-01 12:20:00 来自 享拍微博通

【29101】【河南连霍高速一桥梁坍塌 多车坠桥伤亡不详】 http://t.cn/zYU1uZU    1日8时52分，一辆装载爆炸品的汽车在连霍高速洪阳桥爆炸，造成桥梁坍塌，多辆载有人员的车辆坠桥。事故发生在连霍高速K741+900段。目前，三门峡市调动交警、路政、医卫部门前往救援，目前死伤情况不明。  http://t.cn/zYUdzbR 
2013-02-01 12:02:00 来自 享拍微博通

【29102】【朋友借钱不还？  专家支招四大策略】都说"新年不欠旧年债"，熟人、朋友借走的钱款，非常头疼。直接要对方还钱，会伤感情，伤面子，不提醒对方又"记不起来"。专家告诉你，欠债要讨，一定要装惨哭穷，必要时找中间人帮忙，实在不行只能诉诸法律。 http://t.cn/zYUrneH  你有什么好办法？
2013-02-01 11:53:00 来自 享拍微博通

【29103】【一碗热汤粉引发的骂战 形象毁完】昨上午，武汉1路公交上，一个姑娘端碗汤粉"险象环生"，旁边坐的大叔让她小心点，姑娘伢怒了，破口汉骂，大叔忍不住呼的站起来一巴掌扇过去。于是二人开始边骂边打，汤粉在空中划出一道弧线，溅到无辜的乘客们身上，乘客们顾不得擦拭，劝架先… http://t.cn/zYUrVZA 
2013-02-01 11:43:00 来自 享拍微博通

【29104】【即刻分享 报料有奖】要过年了,要回家了,要出门玩了...这期间你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……都来晒晒吧,还有奖品拿喔！2月1日至28日,楚天都市报官博和楚天报料台联手推出与读者 #即刻分享 报料有奖# 互动活动！ 
2013-02-01 11:31:00 来自 享拍微博通

【29105】【武汉硚口8家餐饮企业承诺 不再设立最低消费】昨日，硚口工商分局对硚口路美食一条街，8家酒店逐一下达告知书，倡导文明餐桌行动，特别指出，酒店不得设立包房最低消费。8家酒店负责人纷纷签字并应承。大众酒楼的浪费现象也有所减少，服务员会提醒客人，不要点太多的菜。 http://t.cn/zYU3CSF 
2013-02-01 10:45:00 来自 享拍微博通

【29106】【江城第一“环卫家族”17名成员吃年饭】昨日中午，江城第一“环卫家族”成员，相聚武汉亚洲大酒店三楼吃年饭。一家之长60岁的胡小海，95年下岗后，便成为硚口区易家墩街环卫所一名环卫工人，后来，这家人相继成为环卫工，共有17名，被称为江城第一“环卫家族”。 http://t.cn/zYU37xa  您家们辛苦啦！
2013-02-01 10:37:00 来自 享拍微博通

【29107】【新交规满月：武汉闯红灯数量下降34%】昨天，新交规满月，交管部门统计的数据显示，去年12月，电子警察监控系统共记录路口机动车闯红灯32971起，而上月只记录了21721起，下降34%，不闯黄灯的习惯也已经逐渐养成。"现在一次扣6分，12分哪够扣啊。"遮挡车牌扣12分，更不敢怠慢。 http://t.cn/zYUupKJ 
2013-02-01 10:26:00 来自 享拍微博通

【29108】【武汉驾校乱收费:教练按人头捞钱】昨日，武汉不少驾校的教练对学员表示，可通过关系到正规驾考考场练车，每人收费3-4百不等。交管部门表示，学员自愿花钱去熟悉场地，并无不可。可一些教练员按人头来收取每个学员的费用，4-5个学员，每人3-4百，实际上场地只花了4-5百元。 http://t.cn/zYUuzkQ 
2013-02-01 10:14:00 来自 享拍微博通

【29109】【江城元月仅一天好空气 明日降雨继续】据统计，元月份仅1天空气质量为“良”，其余皆处在不同级别的“污染”之下，24小时城区的空气质量指数最高达414，PM2.5成为首要污染物。29日晚开始蒙蒙细雨，江城还是白茫茫一片。不过，气象专家称，那是雾不是霾。小雨还将持续一周。 http://t.cn/zYUmpko 
2013-02-01 10:03:00 来自 享拍微博通

【29110】【修正液有毒 专家：和指甲油相当需足够剂量】“修正液3分钟毒死小白鼠”的网络视频，引起众网友关注和热议。修正液特别受小学生的青睐，不由让人担心。专家解释，修正液毒性与指甲油相当，接触的剂量相对很小，远不足以导致中毒。但对小白鼠来说剂量超出了它们的代谢能力。 http://t.cn/zYU8EC4 
2013-02-01 08:30:00 来自 享拍微博通

【29111】【婚恋网站报告：空姐导游没人要】近日，某婚恋网站发布调查报告称，找老婆时，空姐和导游都是被“嫌弃”的对象，记者也入围榜单。空姐们回应:不抢手，也不会没人要!而导游人缘广，一旦结婚就会调整工作，而六成人不找娱乐圈中人。真没人要的是记者，还有护士、律师。 http://t.cn/zYU8oez  中枪了没？
2013-02-01 08:22:00 来自 享拍微博通

【29112】【微博直播 警民互动救人】昨晚，一位患有肺部感染、呼吸衰竭的83岁老爷爷，乘坐急救车戴呼吸机从武汉回利川，沪蓉西高速遭遇堵车，氧气瓶即将耗尽，网友微博报料后，牵动众网友心。恩施大队派出民警，一组负责开道通行，另一组赶往就近医院取氧气包，患者生命体征平稳。 http://t.cn/zYU8wix   
2013-02-01 08:07:00 来自 享拍微博通

【29113】【武汉今年继续限购限贷稳定房价】昨日，武汉市房地产市场预警预报工作小组，发布通报，明确2013年"限制购买和限制贷款"政策将继续执行。"双限"后，2011年房价轻微上涨，2012年则下跌1.01%。武汉房价走势已从"上升曲线"变成"稳定直线"。业内人士认为武汉试点房产税可能性不大。 http://t.cn/zYUQlpa 
2013-02-01 07:48:00 来自 享拍微博通

【29114】 #今日头版# ●着力构建新型农业经营体系●武汉今年继续限购限贷稳定房价●修正液毒性与指甲油相当 剂量足够大才会中毒●赵本山告别小品舞台●硚口8家餐饮企业承诺不再设立最低消费●武汉首个环卫公寓落户洪山区  ~~进入二月啦，还有9天过年，大家早安！
2013-02-01 07:28:00 来自 享拍微博通

【29115】【人情消费名目繁多：乔迁周岁等均要收礼】临近年关，婚礼聚会拜访扎堆，压岁钱、随礼钱、“打点”钱……不少人数着自己的人情消费预算，又一次勒紧裤带。近年来，人情消费名目越来越多，连带着宴席也越摆越铺张。本该是正常交往、联络感情，成了很多人的烦心事。 http://t.cn/zYUIMf4 你有这些烦恼么
2013-02-01 07:15:00 来自 享拍微博通

【29116】【“痴情”花栗鼠爱上玩具熊 深情“献吻”】在美国科罗拉多州一户人家的花园里，一只花栗鼠对一只玩具熊“一见钟情”，甚至还对玩具熊献上“深情一吻”。拍下如此有爱一幕的摄影师贝琪说，花栗鼠试探玩具熊时的样子就像是一个刚学会走路的小宝宝和新朋友见面一样，萌且调皮至极。 http://t.cn/zYUfeRq 
2013-02-01 06:59:00 来自 享拍微博通

【29117】【贫困县接待办：再穷也得招待 厅级每桌5000元】西北地区一贫困县接待办负责人说：“没办法，再穷也得招待。除了用吃饭来增进感情，也没有别的办法。”当地接待有标准，一般县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。宾馆工作人员偷偷说，酒店会提供保密服务。 http://t.cn/zYUfjrd 新华网
2013-02-01 06:43:00 来自 享拍微博通

【29118】【成为百万富翁，就这么简单！】英国失业男子肯恩在海边散步时发现沙滩上有一块略带黄色的大石头，该石头还散发出难闻的味道。当时，他觉得特别奇怪，回家查询后得知为鲸鱼的呕吐物“龙涎香”，遂将其捡回。据专家估计，这块看似废物的东西价值11.5万英镑（约合人民币115万元）。 http://t.cn/zYUVaiw 
2013-02-01 06:26:00 来自 享拍微博通

【29119】【陌生人之间的信任】网友 @吕彦妮ELLE  ：办登机时一个上海男人试探着问我是否去北京，得到肯定答案后，他举着护照夹说女儿在北京，隔天要出差，却把证件落在家里，快递来不及，他想送但机票昂贵，恳请我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。
2013-02-01 00:20:00 来自 享拍微博通

【29120】 #段子# 【为了年会：戴上假发！！逆袭了……】看到工位旁的程序媛正在准备这周公司的年会……啊哈！她平时明明是长这样的！戴了假发化了装完全女神啊！啊！啊！这货竟然还会自拍臭美啊！！万能的程序媛啊！上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙……（via钱军同学）
2013-01-31 23:59:00 来自 享拍微博通

【29121】【王老吉&加多宝：你们还会掐架么？】31日，广州市中级人民法院下达诉中禁令裁定书，裁定广东加多宝饮料食品有限公司等被申请人立即停止使用“王老吉改名为加多宝”、“全国销量领先的红罐凉茶改名为加多宝”或与之意思相同、相近似的广告语进行广告宣传的行为。中新网 http://t.cn/zYUcYk1 事情完结？
2013-01-31 23:40:00 来自 享拍微博通

【29122】【“爸妈，你们受苦了！”】春运已开始。前天，两位年事已高的老人乘坐动车从汉川到宜昌探望子女。婆婆手持拐杖坐在轮椅上由爹爹推着，爹爹走路很吃力，每移动几步就要停下来喘会气。他们身旁没有一位亲友、子女陪伴。这一幕令不少乘客唏嘘不已。老人说要过年了，想自己的孩子。 http://t.cn/zYUPKeB 
2013-01-31 23:20:00 来自 享拍微博通

【29123】【 哈林，你跑哪儿去了？】近日，《中国好声音》吴莫愁出席活动，作为庾澄庆得意门生及绯闻对象，被安排与昔日“情敌”伊能静同桌！ 两人还刚好隔了一个空座椅，网友看到后调侃：庾澄庆，别再躲在卫生间了，主办方喊你快回座位呢！~~猜猜，哈林到底在哪里？。。 
2013-01-31 22:59:00 来自 享拍微博通

【29124】【丈母娘，你又赢了……】月收入三四万，事业蒸蒸日上的硕士生庄某，打算和女友结婚，但准岳母却说“要结婚先买房”，钱不够付首期的庄某竟买了个假房产证，想以假乱真过岳母这一关。不料，准岳母相当谨慎，要求与庄某一起到房产交易中心验证。结果他涉嫌买卖国家机关证件入罪。 http://t.cn/zYUtz97 
2013-01-31 22:43:00 来自 享拍微博通

【29125】 // @平安荆楚 :  #进行时# 好消息！目前生命通道已经抢通，警车开道带救护车往恩施方向前进！
转发：  @末秋末冬  : 刚接到一线索：一位患肺部感染、呼吸衰竭的83岁老爷爷，正坐救护车戴呼吸机从武汉返回利川， 因沪蓉高速堵车近一个小时，救护车无法行进，车内氧气瓶即将耗尽，情况危急！医护人员和家属非常着急，请大家帮忙！！ @平安荆楚  @湖北高速交警 
2013-01-31 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【29126】【中石化老总承认油企致雾霾：国家标准低】31日，中石化董事长傅成玉在京表示，炼油企业是雾霾天气直接责任者之一，但这并非因油企质量不达标，而是我国标准不够，只有北京推行含硫量在10ppm以下的欧Ⅴ，但全国普遍为150ppm的欧Ⅲ，标准不提高设备改造就上不去。 http://t.cn/zYU5qL5 终于说了句大实话
2013-01-31 22:32:00 来自 享拍微博通

【29127】【高校寄贺卡附送成绩单 学生蹲守家门拦截邮递员】寒假来了，期末成绩出来了，一场学校、学生和邮递员之间的“猫鼠大战”正激烈上演。1月30日，中南大学的张同学在微博上吐槽：学校给家长寄的新年贺卡中附送了期末考试成绩单，让他每天不得不蹲守在家门口拦截邮递员。 http://t.cn/zYUqa7R 你也这样？
2013-01-31 22:09:00 来自 享拍微博通

【29128】【广州交警拔枪逼停酒驾保时捷司机】今天凌晨，一男子驾车在珠江新城遇交警查车，企图掉头逆行逃避检查，现场执勤交警示意停车无效，一警察果断拔出手枪将车逼停。男子经酒精测试显示为酒后驾驶。其同伴长期居住在国外，称国外警察查车，如果司机不停车，警察就会开枪。 http://t.cn/zYUbuU2 羊城晚报
2013-01-31 21:48:00 来自 享拍微博通

【29129】【打的没零钱？他将百元钞票撕一半 ……】车费49.4元，乘客给出100。的哥李勇只有二三十元零钱，希望乘客再找一下零钱。乘客却将百元撕成两半，留下一半，临走时说“连这都想不到，该你开一辈子出租车。”的哥说，盯着这半张钞票，足足1分钟才回过神来，直到乘客走远…… http://t.cn/zYU4Wgd 
2013-01-31 21:28:00 来自 享拍微博通

【29130】【母爱无敌！国内首例“渐冻人”妈妈生子……】30日，吕元芳做妈妈了。在北京航空总医院，护士抱出一个健康的男婴，5斤7两。母子平安。她是我国第一位“渐冻人”妈妈，甚至无法像别的妈妈那样抱起孩子或者俯身吻他的额头。但恐惧和担忧都没阻挡她想怀个孩子，并生下TA。解放日报 http://t.cn/zYUULzn 
2013-01-31 20:59:00 来自 享拍微博通

【29131】【奇葩！他整容90次变成"芭比男友"】贾斯汀是纽约人，过去10年中狂砸10余万美元，用注入硅胶等90次整形手术，将自己整成了拥有高鼻、丰唇、完美胸大肌、六块腹肌、性感臀部的真人版“芭比男友”。近日，他和同样整形而成的乌克兰"芭比女"碰面：两人没有火花，只有对骂。 http://t.cn/zYUUaJt 广州日报
2013-01-31 20:34:00 来自 享拍微博通

【29132】【碉堡了！重庆“丰腿肥臀”雕塑引热议】1月30日，重庆渝北新溉路的一尊“丰腿肥臀”雕塑引市民热议。该雕塑的夸张造型，着实让人摸不清头脑。据称，许多路过的市民和游客被雷倒了。 http://t.cn/zYUwccD 请问：该雕塑到底是人，还是鬼呢，还真是鬼呢？ 
2013-01-31 19:59:00 来自 享拍微博通

【29133】【高难度情侣合影照爆红……你也试试~~】近日，网络上流传一张令情侣们相当羡慕的外国情侣合影照，许多女孩子看到这组照片纷纷学了起来，要求男友也这样抱她们合照，还有人创新发展…… （转）唉，做男人累啊！ps：模仿需量力而行，安全第一哦！图片来自 @微博搞笑排行榜 
2013-01-31 19:28:00 来自 享拍微博通

【29134】【孙杨玩姐弟恋，空姐女友照片曝光】帅哥孙杨承认有女朋友啦！她叫“念念”，86年出生，来自济南，是一名空姐，身高1米73，比孙杨大5岁。两人在2010年飞往澳洲的航班上认识，伦敦奥运会前就已开始交往。孙杨说：“我不觉得年龄的差距对我们有任何影响。她很善解人意。” http://t.cn/zYUZemX 成都商报
2013-01-31 18:59:00 来自 享拍微博通

【29135】【 跑了一个50米，高三男生猝死……】昨天下午，湖南澧县第一中学体育科目测试组对高三年级27、28班学生进行50米短跑测试，测试结束后，参与测试的学生龚某倒地后不省人事，测试组6名老师马上对其进行施救，并当即拨打120。遗憾的是，经抢救无效，龚同学猝死身亡。 http://t.cn/zYUZJFs 常德晚报
2013-01-31 18:38:00 来自 享拍微博通

【29136】【年终奖发得少，员工把老板灌醉了，结果：老板酒驾被抓……】“今晚公司搞聚会，年终奖发得少了，员工不乐意，不喝酒怎么行”，对于即将面临的处罚，该老板反露出一副满不在乎的神情，略显含糊地说，“酒醉大不了坐牢，多少年多少天都无所谓，今晚就是枪毙我，也没一点怨言。” http://t.cn/zYUzj0b 
2013-01-31 18:02:00 来自 享拍微博通

【29137】【女主持无内裤访塞国总理 故意走光让对方偷窥】近日，YouTube上的一段视频大受网民追捧：塞尔维亚总理伊维察•达契奇在接受一位迷人女主持人采访时的一段“插曲”——身穿超短迷你裙的她“无意间”走光，露出裙底风光，而她对面的总理竟然一时语塞，结结巴巴，还忍不住地偷窥。 http://t.cn/zYU7PeJ 
2013-01-31 17:37:00 来自 微博 weibo.com

【29138】【北京一女司机疑因40元停车费纠纷拖拽停车员致死】1月27日晚，西单大悦城北侧华远北街路边停车场，疑因40元停车费纠纷，一女子驾驶黑色路虎车将停车场的丁姓管理员甩出致死，肇事后女司机逃逸，目前已被西城警方刑拘。据悉，死者来自湖北，40岁左右。 http://t.cn/zYUhYDS  为了几十元停车费？
2013-01-31 17:26:00 来自 享拍微博通

【29139】【2月9日零时至15日24时 小客车湖北高速路免费通行】昨日，省交通厅出台2013年春节假期免收小型客车通行费的通知：2月9日零时 -2月15日24时，7座以下（含7座）载客车辆以及允许上路行驶的摩托车，可免费通行我省高速公路（含长江大桥）。今年免费车辆进收费站无需拿卡。 http://t.cn/zYUPk1m 
2013-01-31 17:08:00 来自 享拍微博通

【29140】【荆州学生食堂违规盈利2855万元 多名中小学校长受处分】荆州市纠风办和教育部门联手，对中小学学生食堂经营管理状况开展了专项清理，查出违规盈利的2855万元，部分学校负责人受到处分。按规定，学生食堂盈利应在5%以内，而大部分学生食堂盈利比过高的现象，个别甚至达到45.9%。 http://t.cn/zYUvkxH 
2013-01-31 16:56:00 来自 享拍微博通

【29141】【武汉开锁市场调查:锁匠无资质 很少验证业主身份】记者对江城开锁市场调查发现：绝大部分从业人员没有资质，而不少公司宣称的"已在公安部门备案"则有"幌子"嫌疑。相比市民的质疑，开锁公司倒是对客户"信任"有加，很多开锁从业人员从头到尾都未核实业主身份，就把门给开了。 http://t.cn/zYysz5Y 
2013-01-31 16:25:00 来自 享拍微博通

【29142】【的哥艾滋针筒挟夜劫女生 称拒载误会】去年7月10日晚，大三女生小林在武昌中华路独自搭乘一辆出租车回家。遭的哥手持"艾滋病毒"针管威胁，抢走苹果手机1部，随后小林跳车逃脱。13日，张某落网。昨日庭审，张某律师辩称是"拒载误会"，坚称案发时车内并无针管。 http://t.cn/zYyF8Of 
2013-01-31 16:11:00 来自 享拍微博通

【29143】【北京警方：陕西“房姐”龚爱爱在京有41套房 共9666平米】据 @平安北京  目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆．北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。~大家来算算多少钱吧！
2013-01-31 15:51:00 来自 享拍微博通

【29144】 #微环保 聚清新# 【微护环境  驱散雾霾】连日雾霾，让我们看不清道路，更艰于呼吸。让我们携起手来，你每一个细微的改变，都能转化为对环境的保护。从我做起，让对自然与环境的敏感和在乎，成为我们生活中的DNA。来转发、晒晒自己能做到的或已经作出的改变，为保护大武汉的蓝天白云贡献一份力量吧！
2013-01-31 15:41:00 来自 享拍微博通

【29145】【武汉两场小雨洗下50吨PM2.5】连续两场小雨，使武汉空气污染程度从27日的重度污染，连降了两级。武大胡教授算了一下，昨天浓度降了227.3微克每立方米，按武汉中心城区面积450.77平方公里算，约为51吨。纯泥巴啊！你闻到"泥浆"的味道了吗？未来几天还有降雨，雾霾天气将被抑制。 http://t.cn/zYyE763 
2013-01-31 15:19:00 来自 享拍微博通

【29146】【吓尿！传说中的"法老之蛇"】一个名叫法老之蛇的动图红遍微博，画面中几条燃烧的触手从桌子上不断伸出，看上去好像召唤异世界生物一般。其实这是硫氰化汞受热会分解的膨胀过程，实验会放出毒气，自个就别尝试了。 http://t.cn/zYLkFpP   
2013-01-31 15:00:00 来自 享拍微博通

【29147】【霸气！餐馆花27天腌制整头全猪 网友称像艺术品】你吓我，张着大嘴半边猪整个腌，尾巴耳朵腿子一样不少，别人腌肉这家腌猪。陈先生昨天路过万松园路一家餐馆，看到这一幕，不由惊叹！网友围观说，好像一件艺术品啊！腊全猪是成都人包老板家乡的传统做法，半猪200多斤重！ http://t.cn/zYy1ZeO 
2013-01-31 13:29:00 来自 享拍微博通

【29148】【还敢跑？武汉交警喷辣椒水小偷求饶】昨日上午9时许，宝丰路公交站上，"抓小偷啊!"一名妇女突然大喊，一名矮个男快步逃离。正在执勤的交警徐志浩，立即追上去一把抓住小偷。小偷双腿乱踢，拼命挣扎，徐志浩果断取出警用自卫器，对其面部喷射。"莫喷了！不跑了！"小偷立马求饶。 http://t.cn/zYy3EXT 
2013-01-31 13:22:00 来自 享拍微博通

【29149】“钩、潭、柯、尖”，都是这样叫的么？
转发：  @楚天都市报  : 请用你的方言说出这4张牌叫什么~~ 看看谁的家乡话最好玩…… 
2013-01-31 13:07:00 来自 媒体版微博

【29150】【两只公猴为夺地盘打斗 20多岁老猴王触电身亡】东湖附近马鞍山森林公园，两只猴子争夺地盘发生打斗，前天上午8点多，20多岁“老猴王”寻仇路上，不小心跳到变压器上，"啪"的一声响，变压器随即冒出火花，村子里的电也都停了，猴王触电身亡，被烧焦了。这种事还是头会发生。 http://t.cn/zYyEtLP 
2013-01-31 12:02:00 来自 享拍微博通

【29151】好意相劝，还爆粗。 
转发：  @wh_輕舞飛揚  : 这位大妈太嚣张，吃瓜子一地，提醒还爆粗。     583路公交。 @楚天都市报   @楚天金报   @武汉晨报  无公德    
2013-01-31 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【29152】转发微博
转发：  @新华网  : 【【一条140字微博引发上市公司10亿元市值蒸发】日前“优卡丹”被曝对肝肾有毒引发广泛质疑。但随着药监部门、药学专家、企业以及爆料当事人的陆续澄清，这一传闻已被证伪。然而，蝴蝶效应是如何发生的？“有人起哄、无人埋单”的微博乱象谁来管？ http://t.cn/zYLFMGe 
2013-01-31 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【29153】【这就是狗拿耗子！】“狗拿耗子，多管闲事”，是中国民间的一句俗语。但是30日，在武汉市汉阳区王家湾某单位大院内，真实出现了“狗拿耗子”的一幕。30日上午10点20分，一只1岁大的小黄狗从垃圾桶附近逮到一只耗子，盘玩了约5分钟后，耗子最终被小狗咬死。 http://t.cn/zYy8sIH  旺财，你怎么这么闲？
2013-01-31 11:33:00 来自 享拍微博通

【29154】请 @Z_rain從未離開   @AAA_ce   @孤独d小孩   @蝴蝶-自在飞   @芮小米他爹  5位网友，私信你的手机号，以便发送电影票兑换券的兑换码// @楚天都市报 : 春节过年回家，你还怕被问什么问题？又或者有什么见招拆招的宝典？请 @楚天都市报  留言，本报将选取5条认同度最高的问题，每人赠送两张电影兑换券。
转发：  @楚天都市报  : 【亲戚聚会发言图网络爆红 面对犀利拷问网友无奈】昨日，微博一张《亲戚聚会发言图》，因其具有强烈的画面感被网友猛烈转发。对号入座的同时，大家开始关心，碰到亲戚的"拷问"，该如何应付。此帖一出，网友纷纷告饶：春节回家真是让人欢喜让人忧，求别在伤口上狂妄地撒盐了。 http://t.cn/zYhvmVh 
2013-01-31 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【29155】【海南一中学生驾驶无牌摩托被拦 将交警打哭】30日，海南一媒体报道了海南中学一学生驾驶无牌摩托车被海口“最美交警”蔡健家拦下检查时，竟被该学生出手打伤。网友纷纷赞扬蔡健家，而且今天下午，蔡健家说，他不追究该学生的责任，希望该学生能认识到自己的错误。 http://t.cn/zYy8XX1  您受委屈了！
2013-01-31 11:24:00 来自 享拍微博通

【29156】【“日本吉品鲍”抢武汉铺张菜头牌 两万一份】记者昨日前往高档酒楼及五星级酒店，实地探查"铺张菜"，发现铺张菜不仅价格高得惊人，而且品种繁多，不下百种。最贵的一道菜命名为“日本吉品鲍鱼盆菜”，一份售价19980元。来消费都开了发票。会员制私人会所更高端平常人无法想像。 http://t.cn/zYyHerf 
2013-01-31 10:54:00 来自 享拍微博通

【29157】【男子变性手术做到一半时没钱 扮成女人行窃获刑】北京27岁男子刘某，渴望变成女人。2010年，他用打工赚的钱做变性手术，做了一半没有足够的钱继续了，他打扮成女人到酒吧寻找“猎物”，伺机盗窃对方财物。昨天获悉，丰台法院以盗窃罪判处刘某有期徒刑10个月，并处罚金1000元。 http://t.cn/zYyTcTl 
2013-01-31 10:38:00 来自 享拍微博通

【29158】【武汉"地下税务局"猖獗售发票】市民经常被各种形式的"代开发票"信息骚扰。发票贩子们竟然嚣张到自称“地下税务局”。这个“局”究竟庞大到何种程度。同时不禁想问：究竟是什么样的人和机构在“消费”着这样一个大市场？每年偷走的税款究竟有多少？ http://t.cn/zYyj2LZ 
2013-01-31 10:20:00 来自 享拍微博通

【29159】【钟南山：大气污染没人跑得掉 比非典可怕得多】钟南山说，北京十年来肺癌增加60%，空气污染是一个主因。大气污染比非典可怕得多，非典可以隔离，大气污染是任何人都跑不掉的。灰霾不光是对呼吸系统，对心血管、脑血管、神经系统都有影响，但是首当其冲地还是呼吸系统。 http://t.cn/zYyYgT5  
2013-01-31 10:17:00 来自 享拍微博通

【29160】【婚礼前丈夫摔成瘫痪 武汉大爱女子不离不弃守护35年】王明芳和当电工的汤绍斗一见钟情，1977年领了结婚证，喜事将近却突遭变故，汤绍斗在厂里摔成高位截瘫。看到躺在病床上不能动弹的未婚夫，王明芳咽下泪水，喂饭、翻身、按摩…不停清洗，1万多个日夜，她一直守在他身边。 http://t.cn/zYyYVn7  
2013-01-31 10:08:00 来自 享拍微博通

【29161】【无奈！年终奖预期低 上班族忍痛"裸跳"】春节前跳槽，在今年的职场比较普遍，不少上班族一发现好的工作机会，马上放弃年终奖去报到。由于职员对年终奖普遍预期降低，为了谋求到一个更好的职位，不少在职人员春节前放弃年终奖“裸跳”，希望可以尽早锁定一份更好的工作或岗位。 http://t.cn/zYylWO8 
2013-01-31 10:03:00 来自 享拍微博通

【29162】【老年男同性恋者北京高调“完婚”】近日，两位老人公布他们的恋情并宣布将于近日结婚，一时在中国社会引发强烈争议。其中一人是退休教师，一人是送水工人。他们互相称为“小宝”和“大宝”。1月30日下午，北京平谷，两名老年男同性恋者在支持者的鉴证下举行“婚礼”。 http://t.cn/zYyl6wk  因为爱情
2013-01-31 09:50:00 来自 享拍微博通

【29163】这个春节我们不放鞭，可以么？
转发：  @平安武汉  : 【春节不放鞭，可以么 】世界上最远的距离是什么？是你和女朋友手牵着手却看不到她的脸！ 连续的雾霾天气，正在严重影响着我们的健康和幸福感！ 春节将至，燃放烟花爆竹 会加重对空气和环境的污染，同时存在着安全隐患，这个春节我们不放鞭，可以么？  
2013-01-31 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【29164】【赵本山宣布退出小品界 称春晚压力是无法想象的】昨晚，赵本山在《郭的秀》节目中，宣布从现在起收山，将不会再登台演小品，他表示要多思考自己的作品，把空间留给别人。今年赵本山二度缺席央视春晚，依然感谢央视的平台，但"春晚简直是不能承受的压力，每年都过不好年。…" http://t.cn/zYylwj7 
2013-01-31 09:35:00 来自 享拍微博通

【29165】【白领擅长网络闪电抢票 九成农民工购站票】今年春运，网上预售期比售票点提早两天，擅长网购的城市白领们，很快就在网上把火车票抢购一空，等农民工到火车站买票时，只有站票。许多农民工说，习惯了站着回家，几许辛酸和无奈。买到了座票的你，能在回家的路上让他们坐一会吗？ http://t.cn/zYyWgzN 
2013-01-31 09:16:00 来自 享拍微博通

【29166】【80后离婚，七成都是"妻子休夫"】我省办理的婚姻登记中，结婚62万余对，离婚11.3万对。我省离婚人数以每年1万对左右的数量增加。记者走访发现，80后成为离婚的主力军，女方提出离婚请求的占70％。80后女性经济和心理上对男性的依赖程度大大降低，离婚的意志比较坚决。 http://t.cn/zYyWjaY 你怎么看？
2013-01-31 09:11:00 来自 享拍微博通

【29167】【赵红霞被以敲诈勒索罪批捕 自称当时太单纯】"重庆不雅视频案"当事人赵红霞,于2012年12月31日被重庆市人民检察院某分院以"敲诈勒索罪"批捕。赵红霞称自己当年是被肖烨欺骗。以为拍视频是为帮助"服装销售"。律师称，目前赵红霞已为人母，网络对赵红霞的调侃是一种巨大的伤害。 http://t.cn/zYyWIg1 
2013-01-31 09:04:00 来自 享拍微博通

【29168】 #今日头版# ●韩国“罗老”号火箭成功发射升空●80后离婚，七成都是“妻子休夫”●今起征集30万名学生志愿者陪空巢老人过大年●包房最低消费助长“剩宴”之风  最后十天啦！ 外地的童鞋回家了吗？
2013-01-31 08:53:00 来自 享拍微博通

【29169】【环卫工为断尾流浪猫接骨 小猫感恩成小跟班】这只小猫碰到了武汉的好心环卫工，帮它用一根钢丝固定住，并且每天从家里带食物喂它。现在这只可怜的猫每天都跟随着这位环卫工，环卫工走到哪，小猫便跟随到哪。她路人感叹，这只可怜的小猫现在像只宠物猫一样的幸福。 http://t.cn/zYyqVSX 真通人性！
2013-01-31 08:48:00 来自 享拍微博通

【29170】【武汉轻轨延长线今年底通车 光谷-汉口北仅1小时】轻轨1号线将终点站由堤角延伸到汉口北四季美农贸城。延长线开通后，从堤角到汉口北只需10分钟左右，从轻轨与地铁换乘站——循礼门到汉口北只需半个多小时，而从光谷乘地铁再换乘轻轨到汉口北，只需要1个小时左右。 http://t.cn/zYyb3Js 这是喜讯哟！
2013-01-31 08:23:00 来自 享拍微博通

【29171】【重庆不雅视频爆料人：掌握又一厅级高官视频】雷政富不雅视频报料人朱瑞峰透露，他手中共有7段重庆官员不雅视频，重庆警方提到的肖烨敲诈团伙成员许社卿只向他提供了1条，另外6条为重庆公安系统内的线人提供。朱瑞峰称，他已掌握重庆城投集团董事长孙立达的“不雅视频”证据。 http://t.cn/zYyqhIt 
2013-01-31 07:59:00 来自 享拍微博通

【29172】【假期被老妈各种嫌弃 网友制“防老妈秘籍”……】这些秘籍有：1、要宅，出门频率不宜太高，时间不宜太长；2、要忍，不要跟老妈争论；3、要省。在家要避免大量的财政支出；4、要精，灵活掌控开关电脑的时间。 http://t.cn/zYyGmVo 不过，不管老妈怎么数落你，她永远都会是那个最疼爱你、最关心你的人。
2013-01-31 07:46:00 来自 享拍微博通

【29173】【瞎吃药乱投医！28岁年轻妈妈罹患尿毒症】3年前，武汉的万女士产下一男孩，尿检发现有蛋白尿和尿潜血。家人都说她是生产后体虚，丈夫买了一堆保健药营养品，每天给她加餐。半年前，她突然咳嗽、胸闷、失眠。上周她到大医院详细检查，确诊为尿毒症。医生说，她乱投医延误了病情。 http://t.cn/zYyGxMV 
2013-01-31 07:12:00 来自 享拍微博通

【29174】【水下震撼一幕：凶猛海豹将5条鲨鱼开膛破肚】鲨鱼一直处于海洋食物链的顶端，让人意想不到的是，它们也有遭捕食的一天。南非一名摄影师日前就拍到了一只毛皮海豹连续袭击5条大青鲨，并吃掉其内脏的场景。专家称，这种场景并不多见，但在海洋世界，“大鱼吃小鱼”是不变的规则。 http://t.cn/zYybl9q 
2013-01-31 06:34:00 来自 享拍微博通

【29175】【铁道部称电话订票4成无人取 每日0时14时可捡漏】春节临近，还没有买到火车票回家的市民别灰心，铁道部表示，目前通过电话订票的旅客有40%左右未能按时取票，超过规定的取票时间后，这些车票将重新返回售票系统发售，旅客可于每日14点左右和零点以后进行查询。 http://t.cn/zYyGLhB 你在深夜抢票么？
2013-01-31 00:40:00 来自 享拍微博通

【29176】 #段子# 当幼师的朋友跟我说，前不久上课的时候，发现班里有个小姑娘一副心事重重的样子看着她叹气，一下课朋友就问她：“宝宝你今天怎么啦？”她拉起我朋友的手，摸索着她的手背忧愁地说：“哎，都年底了你还没个对象，全班都为你操碎了心啊……” 我朋友当时就愣住了…… 瞬间石化~~
2013-01-31 00:19:00 来自 享拍微博通

【29177】请用你的方言说出这4张牌叫什么~~ 看看谁的家乡话最好玩…… 
2013-01-30 23:59:00 来自 享拍微博通

【29178】【父爱如山：新爸为女儿画百睡图走红网络……】最近，一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传，引来众多围观。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张女儿的睡姿速写，十分温馨有爱。或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！请好好的体会我们的父爱。via @新闻晨报 
2013-01-30 23:50:00 来自 享拍微博通

【29179】【10头珍稀大象疑被毒死 幼象守护身旁不离去……】近日，马来西亚婆罗洲的一个野生自然保护区最近一共发现了十具珍稀侏儒象（Pygmy Elephant）的尸体，当局怀疑它们都是中毒身亡。 一头幼象守在母象的身旁，一直都不愿离去，不断用鼻子触碰其身体，似乎在试图唤醒它。 http://t.cn/zYy4GVl 中新网
2013-01-30 23:41:00 来自 享拍微博通

【29180】【有这样的好友，真好！】12岁的英国女孩妮娅，因患病接受放疗失去了头发。她的朋友，14岁女孩佩恩为了安慰和支持她，主动剪掉一头美丽的长发，也变成了一位"光头女孩"，以便和好友看起来发型一样。佩恩还借“削发”的机会为好友募集了1000多英镑的善款。 http://t.cn/zYyU3xL 对友情的付出令人动容！
2013-01-30 23:22:00 来自 享拍微博通

【29181】【 @央视新闻  ：你生活中的飞利浦还在……】经营了80多年的飞利浦电子产品公司昨天宣布，因为其消费电子产品业务一直在亏损中，因此决定将其音频、视频、多媒体和配件业务出售给日本厂商船井电机。但是，你生活中的那些飞利浦榨汁机、剃须刀、电熨斗、吸尘器……还在。（中广网）
转发：  @楚天都市报  : 【再见，飞利浦！】提起飞利浦这个名字，你肯定不会陌生，不过，本周飞利浦公司宣布已经出售消费电子业务，转向医疗设备和照明产品……那些曾经陪伴我们的飞利浦榨汁机、剃须刀、电熨斗、吸尘器……现在剩下的只是回忆。 http://t.cn/zYyU9h0 在你深深的脑海里、你的心里、你的生活里有哪些飞利浦呢？
2013-01-30 23:20:00 来自 媒体版微博

【29182】【再见，飞利浦！】提起飞利浦这个名字，你肯定不会陌生，不过，本周飞利浦公司宣布已经出售消费电子业务，转向医疗设备和照明产品……那些曾经陪伴我们的飞利浦榨汁机、剃须刀、电熨斗、吸尘器……现在剩下的只是回忆。 http://t.cn/zYyU9h0 在你深深的脑海里、你的心里、你的生活里有哪些飞利浦呢？
2013-01-30 22:59:00 来自 享拍微博通

【29183】【7名为“房姐”违法办理户口的嫌犯被刑拘 包括4名民警】记者从公安部获悉，经北京、山西、陕西3省市公安机关立案侦查，涉嫌为陕西房姐龚爱爱违法办理户口的7名嫌犯已被刑拘，其中包括4名民警。目前，相关调查工作仍在进行中。近年来，公安部已查处违法违规办理户口的民警121人。 http://t.cn/zYLWfPa 
2013-01-30 22:46:00 来自 享拍微博通

【29184】【我又相信爱情了……】祝福这对新人吧！近日，温州某地出现最赏心悦目的婚礼：新娘35岁，90公分，旁边的是新郎！！！ 亲们，是不是很触动人心？！ @重庆商报 
2013-01-30 22:24:00 来自 享拍微博通

【29185】【警察蜀黍，愿早日把口罩摘下……】网友们这回总算是帮到忙了，公安部迅速回应， 允许各地警察在空气严重污染时采取戴口罩等必要的防护措施。真心希望其他户外工作者也能得到同样的体恤，也真心希望雾霾早些散去，警察蜀黍们的口罩早些摘下，天清气朗才不负恩泽……大风帮忙，大家也要帮忙。 @央视新闻 
2013-01-30 21:59:00 来自 享拍微博通

【29186】【“神签收”：大门把手成了签收人】日前，网友 @修行中的水母君  微博发出一张韵达快递物流信息截图，图片上，一个包裹被裹在门把手上，而下面物流公司返回的跟踪信息上写道：“快件已被门把签收”。网友纷纷吐槽：“快递小哥你赢了！”快递虽然不容易，但有时也很让人无语啊…… http://t.cn/zYyATp9 
2013-01-30 21:51:00 来自 享拍微博通

【29187】【真是卖萌高手！小水獭捂脸对镜头“躲猫猫”】近日，华盛顿动物园的水獭对着摄影师的镜头摆pose卖萌。说到拍照，这些小水獭最知道要怎么打扮自己。面对镜头，它们一丝不苟的进行梳洗，还做出了一系列可爱的姿势表情：有时双爪捂着眼睛。有时一只眼睛睁开。实在是无敌的萌物啊。 http://t.cn/zYyAisR 
2013-01-30 21:26:00 来自 享拍微博通

【29188】【中国移动下调国际漫游费 美国等地0.99元/分钟】30日，中国移动宣布2月1日起针对美国、韩国、新加坡、中国香港等180个国家和地区推出最低0.99元/分钟漫游资费，此外，用户漫游至韩国、香港等地，可选择最低88元/天套餐，无限量使用数据流量上网业务，漫游费最多不超过3元/分钟！ http://t.cn/zYywgTe 
2013-01-30 20:59:00 来自 享拍微博通

【29189】【山西忻州称干部被免2个月后异地复出符合规定】山西省忻州市新闻办30日说，静乐县县委书记杨存虎因女儿吃空饷被免职两月后复出，符合干部任用有关规定。此前，杨保存虎留正县级级别。忻州市新闻办有关同志还表示，杨存虎的工作安排符合《中国共产党纪律处分条例》及干部任职有关规定。（新华网）
转发：  @楚天都市报  : 【县委书记因女儿吃空饷被免 2月后异地上任】昨日，经山西忻州市环保局官网核实，去年1月因女儿吃空饷被免职的原山西静乐县委书记杨存虎，免职两个月后就任该局主持全面工作的副书记、副局长。一段上月录制的视频还显示，杨存虎以市环保局党组副书记、副局长的名义述职。 http://t.cn/zY2gUeF 新京报
2013-01-30 20:45:00 来自 媒体版微博

【29190】【“屌丝男”花光钱等世界末日 无钱回家四处流浪】27日下午，宁波火车站。20岁的游某衣着邋遢，在车站内四处游荡。因相信世界末日的说法，他花光了仅有的800元钱后开始流浪。临近过年，他想到回家，只能在车站徘徊。民警哭笑不得，给他买了回家的车票和还给了饭钱。 http://t.cn/zYyZEvE 回家高招？
2013-01-30 20:35:00 来自 享拍微博通

【29191】【碉堡了！70岁老妇劈腿跳印度舞】昨天，武汉一区新春联欢会上，一老者或扭腰或蹲腿，伴着欢快音乐跳完印度舞，还在台上劈了一字腿。谁曾想到，她已年满70。她说以前自己失眠、患关节炎，爱上印度舞和游泳后，这些症状奇迹般消失。“我觉得健康是自己的，谁也夺不走！” http://t.cn/zYyZhyv 武汉晚报
2013-01-30 20:18:00 来自 享拍微博通

【29192】【亲孙疑因赌博起争执将奶奶斩首】大前日，这个在东莞麻涌鸥涌村出了名的虔诚的老太太在儿子家中被自己的亲孙子杀害，被发现时，尸首已然分离!恐怖的场景让村里人震惊。嫌犯黎镜耀没有显示出丝毫慌乱，独自走到客厅，若无其事那样坐在沙发上，一言不发，直到警察把他带走。 http://t.cn/zYLsJ2W 南都
2013-01-30 18:48:00 来自 享拍微博通

【29193】【捡到的只是空信封】去年12月31日，武汉童先生银行存钱，ATM机前落下一个信封，内有3000多元。银行查到，是客户孙某捡走了信封。童报警，警方查到孙为某大学老师，找他谈话，得到答复：“我捡的是空信封。”警方无法立案。童找孙的领导，答复依旧：请走法律程序！ http://t.cn/zYLsA1N 这事，你有何招
2013-01-30 18:21:00 来自 享拍微博通

【29194】 #快讯# 据中国地震台网测定，1月30日17时27分在青海省玉树藏族自治州杂多县（北纬32.9度，东经94.7度）发生5.1级地震，震源深度20公里。via @中国地震台网速报 
2013-01-30 17:42:00 来自 享拍微博通

【29195】【3岁幼儿鼻子被老师用剪刀豁穿？】近日，天津一家长指控，自己孩子被幼儿园老师"残暴地用剪刀把鼻子右侧剪豁，缝了5针"。而被控耿姓老师称自己非故意，当时看到孩子在玩线头，怕危险欲用剪刀剪断时不小心划伤孩子。目前，当事教师已被辞退。此前，她无幼师资格证书。 http://t.cn/zYLkwhk 中国青年报
2013-01-30 17:40:00 来自 享拍微博通

【29196】【惊悚！女子头颅被砍掉从5楼扔下 砸破车窗掉入副驾驶】30日11时30分许，重庆涪陵警方接到报警：荔枝稻香居委一小区内有人被杀。警方迅速作出反应，凶犯当场被擒获。经初步查证，犯罪嫌疑人冉某，男，现年30岁，有精神病史。因邻里纠纷，冉某在其家中持刀将邻居吴某当场杀死。 http://t.cn/zYLkocO 
2013-01-30 17:34:00 来自 享拍微博通

【29197】【广州疑再现毒豇豆 含多种禁用农药】29日，广州某市场对约27吨豆角抽检，发现15个样品中有3个来自海南三亚崖城的样品农药残留量显示异常。样品已上报进一步检测，所涉豆角暂时封存。2010年广州曾曝“毒豇豆”，产品也来自海南崖城，被检出水胺硫磷、克百威、氧乐果等禁用农药。 http://t.cn/zYLDZ9T 
2013-01-30 17:08:00 来自 享拍微博通

【29198】【申纪兰第12次任全国人大代表 不跟选民交流】30日,申纪兰再次当选山西第十二届全国人民代表大会代表。从1954年至今,她是惟一一名从第一届连任至第十二届的全国人大代表。2012年两会申纪兰在接受对话时指出，人民代表就要给人民办事，才能当人民代表。还称，平常没有跟选民交流。 http://t.cn/zYLe4DG 
2013-01-30 16:51:00 来自 享拍微博通

【29199】【才10分钟，5岁女童出事了】前不久，浙江金华的老劳把5岁女儿琪琪托付给老乡赵某照看，才10分钟两人都不见了。9小时后，琪琪的尸体在一辆农用车底下被找到，衣服乱七八糟，身上还有血。赵某向警方交待，自己对5岁的琪琪欲行不轨，遭极力反抗，他怕说出去就把她掐死了。 http://t.cn/zYLgaA7 都市快报
2013-01-30 16:35:00 来自 享拍微博通

【29200】【武汉万余市民签名承诺“告别餐桌浪费”】“签上名，是承诺。节约就从下一顿饭开始！”昨日，由省文明办、楚天都市报和武汉市餐饮协会联合发起的“告别餐桌浪费”万人签名活动，在武汉三镇同时举行，万余名市民赶至现场踊跃签名，纷纷对这一活动表示支持和赞同。 http://t.cn/zYLgzL5 
2013-01-30 16:28:00 来自 享拍微博通

【29201】【云南白药成分被指含断肠草 因涉毒再陷诉讼】云南白药再次被对簿公堂——中文版说明书没有标成分，而美国版却一一列表。从美国版的说明书中，细心的人发现了一味药—草乌，国务院颁布的《医疗用毒性药品管理办法》中，草乌被列为毒性药材。专家说，确实有毒，它还叫"断肠草"。 http://t.cn/zYLdIWl 
2013-01-30 16:13:00 来自 享拍微博通

【29202】【《甄嬛传》登陆美国被改成6集 花费超7000万元】大陆电视剧要登上西方荧屏比登天还难，但76集《甄嬛传》将剪成6集电视电影，登陆美国主流平台，而且是英文配音。目前美方正研究剪辑方案，据说费用高达7百万美元。网友已按捺不住开始用英语yy剧中经典台词。 http://t.cn/zYLrnBL  "想必极好"怎翻译？
2013-01-30 16:03:00 来自 享拍微博通

【29203】【记者卧底雀巢糖果生产车间 薄荷糖里掺香精】雀巢，这是个全球闻名的大品牌，它的生产车间是什么样的？员工未办健康证就上岗，进车间前不在洗手池洗手，不戴口罩，在车间里边玩手机边聊天，还赤手抓糖果…，雀巢在英国等地宣布放弃添加剂，在中国却生产添加香精的薄荷糖。 http://t.cn/zYLrc4y  
2013-01-30 15:52:00 来自 享拍微博通

【29204】【高中生因看课外书被老师批评后跳楼身亡】温州平阳中学高二男学生余某很内向，学习成绩很好，又是优秀班干部，27日下午，余某上课偷看课外书，被老师发现并教育，可能老师的语言刺激了余某，当日19时多，余某从五楼跳下，抢救无效死亡。 http://t.cn/zYLBWUy  可惜了。
2013-01-30 15:43:00 来自 享拍微博通

【29205】【韩国第三次发射"罗老"号火箭 系最后一次发射】韩国首枚运载火箭"罗老"号当地时间30日下午4时(北京时间下午3时)发射升空。这是"罗老"号第三次、也是最后一次发射。若成功，韩国将正式成为世界上第十个能够自主研发火箭的国家。 http://t.cn/zYLBvug 
2013-01-30 15:27:00 来自 享拍微博通

【29206】【网友网购芝士收整箱智能手机 1秒变高帅富】重庆小伙子 @罗梨珂  买了点烘焙用的芝士什么的，同城快递，快递员把箱子塞给他，都没让签收。他发现重量不对啊，一看，是一整箱手机！一整箱啊！价值上万元。打电话给快递员，快递员半信半疑的转来。网友称赞："正能量，好人有好报。" http://t.cn/zYL1T0f 
2013-01-30 15:21:00 来自 享拍微博通

【29207】 chinglish！
转发：  @陀陀18  : 警察叔叔在前面，慢点开啊！ 第三次看到位于唐家墩路香港路交界处的这块小立牌，弱弱的浮想一下下  @武汉晚报   @楚天都市报 
2013-01-30 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【29208】【武汉一家长霸占公共自行车 改成双座送伢上学】上午9点10分，黄女士昨天送孩子去黄陂路小学，她看到校门口旁边停放着一辆上了锁的公共自行车，车座前面多出一个坐板。黄女士半年来经常看到这来辆车，"骑车的是位50岁左右的男子，加装的坐板上载着一个小孩。" http://t.cn/zYL3kb5  令人无语的行为。
2013-01-30 15:06:00 来自 享拍微博通

【29209】【庾澄庆发婚纱背影照 网友希望是吴莫愁】庾澄庆称“大家一天到晩嚷嚷什么‘在一起！在一起！’今天真的给你一个‘在一起’~~~~!午夜十二点~~~待续”，并附上一张婚纱背影照，网友认为“女生是吴莫愁”，还热情表示“在一起吧，年龄不是问题”。 http://t.cn/zYL3naQ 
2013-01-30 15:01:00 来自 享拍微博通

【29210】【人大代表建议对男犯设鞭刑 藤条要先泡几天】列席省人代会的全国人大代表陈伟才昨日贡献了一个建议：引进新加坡的“鞭刑”。鞭刑对男不对女，具体就是将受刑男性摊在架子上鞭打臀部，“藤条先泡几天，拿出来打，由鞭刑师来打，”鞭刑能起到长期震慑的效果，让他再不敢去违法。 http://t.cn/zYL3KJL 
2013-01-30 14:59:00 来自 享拍微博通

【29211】消息称：中纪委已对发改委副主任刘铁男立案调查。 http://t.cn/zYLR36m 金羊网
转发：  @罗昌平  : 中央有关部门已就本人实名举报一事立案调查，是立案调查而不止于受理。近两个月来，本人已尽举报人义务配合完成相应程序，在官方定论并公告之前不表态不回应。感谢各界亲友，来年当以更好的调查报道回报。
2013-01-30 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【29212】【崔永元主持2013农民工春晚】崔永元宴请154名农民工吃饭后又有新举动，将主持26日在团中央礼堂录制的“2013蛇年打工春晚”。据了解，这台献给中国3亿打工族群的特殊春晚，是迄今为止中国电视史上笫一台由打工者自编、自导、自演的春节联欢晚会。 http://t.cn/zYLYBYI 
2013-01-30 12:02:00 来自 享拍微博通

【29213】【爸妈过年不收礼 女儿犯难微博求网友支招】过年回家的日子一天天近了，打电话问爸妈，要带什么？爸妈说：“什么都不要，留着钱你给自己买。”哎！过年回家、走亲戚，总得送点实惠、实用的东西，既考虑经济承受能力，又得人满意。 http://t.cn/zYLYjb5  万能的微博，过年你们都给爸妈送什么？求点子！
2013-01-30 11:46:00 来自 享拍微博通

【29214】【砸车贼以面包车为“家”，夜砸30多辆小车】昨日，武昌警方宣布破获一宗砸车窗窃案，涉及被砸的小车达30余辆。警方通过视频抓获嫌疑人，37岁仙桃市人李某，以面包车为家，流窜作案。警方呼吁夜晚泊车尤其是在路边停泊时一定要清理车内财物，不给窃贼可乘之机。 http://t.cn/zYLYtq3  可恶的砸车贼！
2013-01-30 11:40:00 来自 享拍微博通

【29215】【30岁小伙约会6次没牵手表白 太老实把女孩吓跑】去年10月，武昌30岁的郝先生在亲戚安排下，跟吴小姐相亲。两人每周约会一次，见面一起吃饭，第6次约会后，吴小姐断了联系。经过亲戚了解，他才恍然大悟：原来是因为约会6次还没有牵手表白，对方不愿再"浪费时间"。 http://t.cn/zYLjrZI  注定当屌丝
2013-01-30 11:34:00 来自 享拍微博通

【29216】【一外籍男子疑因快轨占座引发冲突在首都机场裸奔】昨天，首都机场惊现一名裸奔外国男子，175厘米的个子，在航站楼内从北向南裸奔。后面警察在追。起因是男子在快轨占座与人发生肢体冲突。出了站台后，外籍男子就裸奔起来。初步诊断男子有狂躁型精神疾病。 http://t.cn/zYLjStU 
2013-01-30 11:25:00 来自 享拍微博通

【29217】【屌丝逆袭!买不起软卧与女友分手 写书赚百万】泉州市德化县农村孩子“大头猫神”，大学毕业后在外地艰苦打工，因为买不起2百元软卧票，女友从此陌路。迷惘之时，他全部精力花在小说创作上。小说竟迅速火爆起来。每月收入稳定，他用稿酬买了价值百万的房子。又到春运他百感交集。 http://t.cn/zYLjh1y 
2013-01-30 11:18:00 来自 享拍微博通

【29218】【女童公交车上当众撒尿 家长坦然乘客愤怒】昨天下午， @筱妍妍Monica  在中山公园乘坐524路，4个老人带着两岁女童上了来挨着她坐。女童特别调皮，不断的踢，老人则无视这一切。更极品的是，他们让孩子直接在车厢里面尿尿。不少乘客捂起了鼻子，味道比较大，最后只好开窗户。 http://t.cn/zYLlPtJ 
2013-01-30 11:05:00 来自 享拍微博通

【29219】【90后女大学生热捧锥子脸 整容医院1天做3台手术】1月以来，已预约或接受面部整形手术的大学生明显增长，占整形患者一半，以90年后出生的女生为主。某医院近一周来几乎每天进行3台面部整形手术，多是做"削骨瘦脸"和"削下巴"的女生。 http://t.cn/zYLW0VB "锥子脸"毫无PS痕迹
2013-01-30 10:55:00 来自 享拍微博通

【29220】【山西两民警因“房姐”龚爱爱事件被刑拘】因在“房姐”龚爱爱事件中违规，涉嫌滥用职权犯罪，山西临县公安局克虎镇派出所指导员李有兵、兴县公安局魏家滩镇派出所民警白文魁，被立案调查并被刑事拘留。龚爱爱有4个户口， 山西临县、兴县和北京的均为违规办理。新华网 http://t.cn/zYLWfPa 
2013-01-30 10:48:00 来自 享拍微博通

【29221】【狂男开面包车连撞3人 陌生女子用身体甩开两岁女童被撞】25日中午，江夏北华街一辆面包车先后撞倒2人，眼看还要撞到一名2岁小女孩，情急之下，肖玉华猛地甩开险境中的小女孩，而自己被撞伤。肇事男子已被控制。肖玉华手脚、下颚等多处受伤，目前还在休养。 http://t.cn/zYLOsuk  舍己救人！ 
2013-01-30 10:45:00 来自 享拍微博通

【29222】【最新微博爆红的馒头妞！！】各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！爹妈跑去度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了…图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。 http://t.cn/zYLOzY1 你懂的！ 
2013-01-30 10:26:00 来自 享拍微博通

【29223】【汉口江滩现国旗风筝 惹争议】网友“池塘小桥”昨日在汉口江滩散步，看见一个人放国旗图案的风筝。让他心生疑惑：放这样的风筝是否合适呢？法律人士表示，放国旗风筝不妥，每个公民都有爱护国旗的义务，如果乱用导致其破损、褪色、污染，是会受到处罚的。 http://t.cn/zYLNs6U  你怎么看呢？
2013-01-30 09:46:00 来自 享拍微博通

【29224】【上海气象局员工镜头前玩三国杀】近日，上海新闻综合频道播出一段天气新闻中，一名正在玩三国杀的工作人员被录入。网友笑称，莫非天气预报都是用诸葛亮的技能"观星"预测的？节目录制时段是午休时间，但该名员工在工作场所玩游戏属于严重违反劳动纪律的行为，已被停职检查。 http://t.cn/zYLNmOL  
2013-01-30 09:42:00 来自 享拍微博通

【29225】【武汉赴北上广深方向正月初六-初八的火车票已卖光】蛇年正月初六、初七、初八三天是出行最高峰。武汉到北京、上海、广州、深圳等方向，这三天的火车票在昨日已全部售完。昨日一天就售出火车票55万张，网上共订出车票35万张，接近七成。售出的车票绝大部分是正月初六以后。 http://t.cn/zYLN0vJ 
2013-01-30 09:36:00 来自 享拍微博通

【29226】【咨询公司藏身闹市写字楼 屯百余枚假公章】武昌中南路一写字楼内，一家打着"企业咨询"名义的公司私刻公章，伪造材料，使得一些本不具备承接中型或大型工程资质的小公司摇身一变，具有了"合法"身份，收费从几万到几十万不等。工商执法人员现场搜出百余枚假公章，负责人被刑拘。 http://t.cn/zYLNJL7 
2013-01-30 09:32:00 来自 享拍微博通

【29227】【春运日均退票46万张 旅客不妨“捡漏”】今年春运前3天，全国铁路日均接受退票46万张。高于去年春运日均退票25万张。20天预售期太长，旅客出行变数更大，许多旅客被迫退票，另外绝大部分则为了保险多"抢"的，铁路部门表示，这些退票会回到网上销售，不妨再试试运气。 http://t.cn/zYLCQ4E 
2013-01-30 09:22:00 来自 享拍微博通

【29228】【银行卡里少了四千元 报案警方称不够立案标准】本月14日，关山的徐女士从"私房"卡里取出1万4，发现卡里莫名少了4千元，是被人盗取了！好不容易找到银行网点的取款机，但取款机的监控录像必须由警方调取。无奈，徐女士向110报警，却告知不足5千不够立案标准，难怪只盗取4千！ http://t.cn/zYL9e5P 
2013-01-30 09:05:00 来自 享拍微博通

【29229】 #今日头版# ●省十二届人大一次会议胜利闭幕●万人签名承诺告别餐桌浪费●咨询公司内搜出上百假公章●虎头山上森林公园惹人醉  各位早上好！除夕还有11天！
2013-01-30 08:50:00 来自 享拍微博通

【29230】【洗澡水温不超过40度为宜 频繁洗更易得皮肤病】冬天里，有人调侃“武汉洗澡要靠勇气”，有人则仍坚持每天一洗，但司空见惯了的事，却容易忽视细节，或者觉得谁都会的事，还有什么好讲究呢？别看洗澡简单，但洗得不好洗得不对，却能变好事为坏事。专家说，洗澡也是个技术活。 http://t.cn/zY2Q4Tj 
2013-01-30 08:43:00 来自 享拍微博通

【29231】【老人混用洁厕灵和84消毒液致中毒】近日，河北张家口市一位70岁大妈在清洁马桶时，因同时使用“洁厕灵”和“84消毒液”，结果中毒，所幸没有人员伤亡。据介绍，“84消毒液”呈碱性，而“洁厕灵”多为酸性，两者若混合使用，都会立即发生氧化还原反应，生成极易伤害人体的氯气。 http://t.cn/zYLAFuc 
2013-01-30 08:28:00 来自 享拍微博通

【29232】【被孩子房子所纠结 武汉黄昏恋老人牵着手离婚】武汉74岁的郭强老先生在法庭拿到离婚调解书时，眼里噙着泪对68岁的米玲老师表示歉意，说对不起。两人曾鼓起巨大的勇气第二次走进婚姻的殿堂，原想找个快乐的老来伴，却未能度过“七年之痒”——没能挡住孩子、房子等世俗的冲击。 http://t.cn/zYLA0eP 
2013-01-30 08:07:00 来自 享拍微博通

【29233】【畸形龟被误以为土块 街坊围观称奇】据台湾《苹果日报》报道，台湾云林县周金德日前经过住家旁水沟，被水中一跎会移动的土块吓到，仔细一看发现竟是只畸形乌龟，龟壳凸起约10公分，腹甲也凸起一小块，但努力伸长头、脚还能自由移动，围观街坊啧啧称奇，周也认为与乌龟有缘。 http://t.cn/zYLAJe3 
2013-01-30 07:49:00 来自 享拍微博通

【29234】【“辣妈”105岁通过驾考 照常上电视做公益】一位名叫艾迪特·基尔克麦尔的加利福尼亚老太太已105岁，但引起外界关注的倒不是她的长寿，而是因为她于当地时间1月28日再次通过了驾照考试。她已拥有86年驾龄，从无事故记录。她还是公益组织的资深志愿者，为该组织服务达40年。 http://t.cn/zYLA59G 中新网
2013-01-30 07:27:00 来自 享拍微博通

【29235】【不雅视频爆料人遭重庆警方跨省约谈 拒交证据】重庆不雅视频爆料人朱瑞峰日前表示，除受到处理的11名官员，他手里还掌握多名重庆市厅级以上官员的不雅视频。27日天晚上和28日，重庆警方2名民警来京要求朱瑞峰协助调查，朱瑞峰以保护其在公安局内部的线人为由拒绝交出不雅视频。 http://t.cn/zYLwmpj 
2013-01-30 06:59:00 来自 享拍微博通

【29236】【奇迹！男子山林中失踪近两月 靠溪水为生活下来】2个月前被发现失踪的澳大利亚18岁男子艾伦，近日在悉尼北郊一处山林被登山者发现。在这段时间，他的体重下降了近一半。艾伦声称自己一直靠饮溪水维生，估计他曾捕捉鱼或青蛙作为食物。近日澳大利亚受热浪侵袭，小溪已接近干涸。 http://t.cn/zYLwWw3 
2013-01-30 06:32:00 来自 享拍微博通

【29237】 #段子# 请翻译：“The king is baby and strong!” 你懂了吗？ps：请各位评论给出你的答案~~ 
2013-01-29 23:56:00 来自 享拍微博通

【29238】【男子为带情人旅游，6万卖掉亲生儿子】福建连江一男子好吃懒做，没钱花竟打起自己亲生儿子的主意，通过人贩子将2岁大的儿子卖给他人。拿到6万元“卖儿钱”后，带了个女人四处旅游，花个精光。近日，连江县法院以拐卖儿童罪判处该男子有期徒刑5年，并处罚金人民币1万元。 http://t.cn/zYLwtlc 东南网
2013-01-29 23:43:00 来自 微博 weibo.com

【29239】【妻子要求丈夫签协议：聚会汇报地点 24点前回家】结婚4年，武汉王女士记录丈夫共有6次晚归，动不动就到凌晨一两点，两人为此常吵闹，但丈夫依旧我行我素，直到她提出离婚。因丈夫不同意。昨日，在王女士要求下，他俩签署协议，约定丈夫24点前必须回家，特殊情况不超过凌晨1点。 http://t.cn/zYLZlrN 
2013-01-29 23:19:00 来自 享拍微博通

【29240】【男子追赶小偷致其跳河溺亡获刑】去年8月，淮安市涟水县建筑工人刘飞发现有人在偷自己衣服，立即冲过去抓小偷，小偷走投无路跳溺亡。近日，刘飞被提起公诉，罪名是涉嫌过失致人死亡罪。检方认为，刘飞的紧追不舍与小偷的死有直接联系。小偷呼救时，刘飞也有施救的义务。 http://t.cn/zY2jIjG 扬子晚报
2013-01-29 23:01:00 来自 微博 weibo.com

【29241】【魔方攻略：只需7步，就能将任何魔方6面还原……】还记得小时候让很多人苦思冥想的魔方吗？哈哈，如今再也不用一筹莫展了~~魔方攻略，只要7步，就能将任何魔方的6面还原。新晋粑粑麻麻们，还不赶紧收藏起来，将来可以骗骗娃哟……by @全球奇闻趣事 
2013-01-29 22:59:00 来自 享拍微博通

【29242】【官员吐槽：鲍鱼饭局吃得累 梦里都想小米汤】有鲍鱼的饭局吃得累，一天6场从早喝到黑，几年下来血压暴高；陪领导喝酒常备解酒药，控制着不敢吐。"请你吃饭，请的是你的位置、权力，你能给他的资源。"一副厅级干部说。而对基层干部来说，一场饭局一次机会，接待上级不敢怠慢。 http://t.cn/zYL7a37 
2013-01-29 22:43:00 来自 享拍微博通

【29243】【伴娘遭数名伴郎轮流上下乱摸 衣裤全被扯烂】19日中午，桂城的邓小姐与其他3名姐妹怎么也没想到，4人在给好友当伴娘时，竟在酒店“迎亲”环节中遭多位伴郎上下其手，时间长达十几分钟，“衣服、裤袜全部扯烂了”。事后邓小姐随即报案，目前其中3名嫌疑人已被警方刑拘。 http://t.cn/zYLh6O3 广州日报
2013-01-29 22:16:00 来自 享拍微博通

【29244】【大学生上海卖猪肉 收入不输白领】北大经济系毕业生陈生领衔的“大学生猪肉倌”在上海12个菜市场正式亮相。50余名大学毕业生成为猪肉一线销售员工，被市民戏称为“大学生猪肉倌”，他们的月收入3000元以上，管理层有10万元以上年薪，这一薪酬与办公室里的白领不相上下。 http://t.cn/zYLPKi0 中新网
2013-01-29 22:00:00 来自 享拍微博通

【29245】【女子爱吃猫毛 15年吃下3200多个毛球……】美国底特律43岁的一名女子丽莎有着与众不同的饮食癖好，她喜欢吃猫毛，并且从15年前起就无法自拔，走到哪里都想吃。她每天要吃3个猫毛球，15年下来，已有超过3200个毛球被她吃下肚。她说，刚从猫咪身上脱落的毛是最“可口”的。 http://t.cn/zYLPASz 中新网
2013-01-29 21:50:00 来自 享拍微博通

【29246】【广东国土厅副厅长被开除党籍 上任不到1个月】广东省纪委透露，去年11月接受调查的时任省国土厅副厅长吕英明，上任不足1个月，因受贿数额巨大，严重违纪并涉嫌犯罪，日前被开除党籍。相关部门决定收缴其违纪所得，其涉嫌犯罪问题将移送司法机关处理。资料显示，吕英明是高州人。 http://t.cn/zY2g63M 
2013-01-29 21:20:00 来自 享拍微博通

【29247】【县委书记因女儿吃空饷被免 2月后异地上任】昨日，经山西忻州市环保局官网核实，去年1月因女儿吃空饷被免职的原山西静乐县委书记杨存虎，免职两个月后就任该局主持全面工作的副书记、副局长。一段上月录制的视频还显示，杨存虎以市环保局党组副书记、副局长的名义述职。 http://t.cn/zY2gUeF 新京报
2013-01-29 20:59:00 来自 享拍微博通

【29248】【湖北两辆公务车在武汉车窗抛物被拍摄】昨天，武汉市城管局再次通报了两辆违规公务车：违规时间都是在去年11月4日下午，地点均在武昌小东门附近，且都是驾驶员在等红绿灯时随手往车窗外扔烟头，竹山县公安局公务车的车牌号为鄂O-C4003，通城县人大公务车的车牌号为鄂L-50189。 http://t.cn/zY2ghYT 
2013-01-29 20:43:00 来自 享拍微博通

【29249】【广东政协会议 部分委员睡意浓】1月27日，广东省政协十一届一次会议举行大会发言议程，十四位政协委员分别代表各界别进行大会发言。每位委员均拥有7分钟时间，大会严格计时。下图中，为一名委员盯着媒体对两会的报道内容，无奈困意上脸。图片来自新华网图片频道。 http://t.cn/zY2du5u 
2013-01-29 20:19:00 来自 享拍微博通

【29250】【租男友陪过年合同曝光：12天租金1万2】日前，一份这样的另类合约真的在网络上出现，该合约不仅内容详尽，而且签名落款一应俱全，引发网友膜拜。协议内容包括：乙方要和甲方同床共睡，乙方无条件接受甲方的需求（接吻、抚摸），还提到房事另算，不少网友直斥这很恶俗。 http://t.cn/zY2dj10 江南时报
2013-01-29 19:53:00 来自 享拍微博通

【29251】【洋帅哥爱上农家妹:不管多远都要娶回家】他大学毕业，家住巴黎，父亲是电力工程师，母亲是公务员；她在饭店打工，家住江西农村，祖上世代务农。他在小店吃饭遇见她，毕业时表白，工作后求婚。她曾告诉他,与他家庭悬殊,中西生活习惯差别大。他说：我爱你！不管多远都要娶你回家！ http://t.cn/zY2rpE3 
2013-01-29 19:28:00 来自 享拍微博通

【29252】【警钟！4岁男孩6楼坠亡 】昨日，上海一名4岁男孩从6楼跌落，当场死亡。当时父母搬家疏于照看，孩子借助阳台边一只板凳爬上阳台，从6楼跌落。据悉，该男童刚被父母接到上海来过年。本月广州某小区也曾发生一起类似儿童坠楼死亡事件，警方提醒：寒假已至，家长们一定要加强儿童看护啊！by @平安江苏 
2013-01-29 19:02:00 来自 享拍微博通

【29253】转评+ @3人 ，你每转1次，爱心企业代捐1元钱物（20万封顶），帮助回家难的朋友顺利回家。
转发：  @大河报  :  #爱就要回家# 亲，中原首部温情喜剧贺岁微电影上线啦，既能戳中你的笑穴，也能引爆你的泪点。它没有豪华的明星阵容，没有刻意的悲催剧情，但却以平凡而真切的故事，给你我一个不容拒绝的回家理由。转评+ @3人 ，你每转1次，爱心企业代捐1元钱物（20万封顶），帮回家难的朋友顺利回家 http://t.cn/zYwFLA8   
2013-01-29 18:58:00 来自 媒体版微博

【29254】【陈灏接替方大国任广州越秀区人民武装部政委】28日晚，越秀区黄花岗街道举办迎春联欢晚会。陈灏以越秀区人民武装部政委身份向全场观众敬了一个军礼。这是他就任以来第一次在公开场合露面。由于之前对“方大国打人事件”有所耳闻，对于这个新任岗位，陈灏表示“有压力”。 http://t.cn/zY2BGm4 金羊网
2013-01-29 18:34:00 来自 享拍微博通

【29255】【一起随手拍，曝光餐桌浪费】来吧！来签个名，让我们一起倡导节俭之风，告别餐桌浪费。从自身做起，从节约每一粒饭、每一口菜做起。如果人人参与其中，杜绝餐桌浪费将不再遥远！昨日，武汉多数大型餐饮企业负责人表示：即日起，免费为就餐者提供打包盒。 http://t.cn/zY21pwV 一起努力，改掉浪费陋习
2013-01-29 18:22:00 来自 享拍微博通

【29256】无限"霞"想。
转发：  @南都深度  : 目前网上传播的多张赵红霞照片都不是她本人，都是盗用了网友的照片，根据南都记者掌握的信息，下图为赵红霞。
2013-01-29 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【29257】【西安ATM机取钱难 站着够不到蹲着像练功】27日，记者在西安银行北门支行的自助取款机前观察了20分钟。第一位取款者是30多岁的男子，他先是站在人行道上尝试着取款，但是失败了，够不着。接着，他蹲在台阶上操作起来，一边取款一边叹息，“这款取得实在是太累了”。 http://t.cn/zY23ohh 这叫什么服务
2013-01-29 18:01:00 来自 享拍微博通

【29258】【武汉一村庄为全村老人发压岁钱 每人2400元】昨天，江夏区大花岭村村民们乐呵呵地说，“这日子过得有味。”当天，90万现金当压岁钱发给377名老人。最近几年两所大学和多个楼盘都选址该村，村里的商铺厂房，及房地产、物业、装饰等公司，让村集体收入倍增，2012年纯收入2400万。 http://t.cn/zY2uKR6 
2013-01-29 17:42:00 来自 享拍微博通

【29259】【警车上，他顺走了协警的iPhone4】去年10月13日，来自河南的朱某在宁波做三轮车“黑车”生意。交警发现后，暂扣了他的三轮车。意外的是，协警杨师傅却发现他放在车后排的白色iPhone4手机不见了。经查，是朱某在警车上顺走的。昨日，朱某以涉嫌盗窃罪被提起公诉。 http://t.cn/zY2n8Li 猜猜朱某的心态
2013-01-29 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【29260】【女子进门问路遭藏獒咬毁容 犬主称其闯民宅拒赔】去年7月，宋小姐到一居民家问路，被两条藏獒扑倒猛咬，致右手臂骨折，面部留下一条六厘米的伤疤，胸部和腹部也不同程度受伤。出院后，宋小姐要求犬主李某赔偿，但遭拒绝，辩称宋小姐私闯民宅。经法院调解，李某最终赔付17万元。 http://t.cn/zY2nc5a 
2013-01-29 17:05:00 来自 享拍微博通

【29261】【央视春晚全程节目单曝光】1月28日，央视蛇年春晚进行了首场带观众联排，全程节目单曝光。席琳・迪翁将演唱《我心永恒》，并与宋祖英合作演唱《茉莉花》。郭德纲、于谦的相声《我要成功》，被排在零点敲钟前，取代了往届赵本山小品的位置。你期待哪一个节目？ http://t.cn/zY2QEco 
2013-01-29 16:01:00 来自 享拍微博通

【29262】【防不胜防！ 大学寄给家长贺卡暗藏成绩单】近日，某大学的学生网上吐槽，学校邮寄的新年贺卡，夹上了学生成绩单，让人防不胜防。为防止"大年初一收到成绩单！"有同学干脆篡改地址，或每天提前检查信报箱拦截，据调查，1/3的学生坦陈曾拦截或打算拦截成绩单。 http://t.cn/zY26MW3  担心什么？
2013-01-29 15:47:00 来自 享拍微博通

【29263】【委员称媒体夸大食品安全问题 建议进行稿件监审】广东省政协委员、华南理工大学专家李汴生在提案中指出，食品安全形势在向好发展，但一些报道过于夸大，建议媒体或管理部门设立食品专家监审，报道通过监审的审核。并建议政府建立信息发布专门机构，及时发出权威信息，回应疑问。 http://t.cn/zY2HP3L 
2013-01-29 15:32:00 来自 享拍微博通

【29264】【摊主边卖红薯边教儿子做作业 感动网友】武汉大学门口高架桥下，一个卖红薯的小摊旁，小男孩跪地，趴在凳子上做寒假作业，卖红薯的爸爸，有空时还指导一下。得知男孩有先天性心脏病，手术已经花了7万元左右，路过的徐小姐感动不已，发微博呼吁"多来照顾这位好爸爸的生意"。 http://t.cn/zY2TZ9c 
2013-01-29 15:16:00 来自 享拍微博通

【29265】【光谷建投副总分管拆迁捞取油水 涉嫌受贿103万】武汉光谷建设投资有限公司原副总经理宋发强，2005年至2009年，在担任该公司副总经理期间，利用职务之便为他人谋取利益，非法收受他人财物，共计折合人民币103.3万余元，在武汉中院受审。公诉人建议法庭判其10年以上有期徒刑。 http://t.cn/zY2Y9sm 
2013-01-29 15:10:00 来自 享拍微博通

【29266】【广州突发地陷:房子瞬间消失】2013年1月28日下午4点多，广州市荔湾区康王南路公交站地铁施工工地旁发生坍塌，坍塌面积约50平方米，深约9米。路边危房和商店直接陷下去。距离塌陷处二十米远的地方，能清晰地听到开裂的声音，地面的裂缝也在继续延伸。附近几栋楼的居民紧急撤离。 http://t.cn/zY2jEIb 
2013-01-29 14:53:00 来自 享拍微博通

【29267】【男子追赶小偷致其跳河溺亡获刑】小偷被抓后又逃跑。失主怒不可遏，穷追不舍，慌不择路的小偷跳进河中，结果溺水身亡。年轻小伙刘飞因“追死”小偷，涉嫌过失致人死亡罪，日前被淮安市涟水县人民检察院提起公诉。扬子晚报 http://t.cn/zY2jIjG  看看法律界人士怎么说。
2013-01-29 14:46:00 来自 享拍微博通

【29268】【美女论坛发帖求嫁 单身青年怕回家过年被逼婚】春节临近，不少人又将面对亲朋好友"何时结婚"的问候，鸭梨山大。关于“剩女恨嫁”、“帅哥征婚”等网帖十分火热。发布消息的多半是外来打工者，由于工作生活圈子相对较小，面对父母亲人的唠叨，只有临时"应付"。 http://t.cn/zY2NpqJ  你被"逼婚"过吗？
2013-01-29 13:08:00 来自 享拍微博通

【29269】【21岁女孩被诬当六年小三 涉事图片经过处理】武昌徐东21岁女子秦娟日前陷入麻烦之中，她的同事均接收到一封邮件，称秦娟与人同居达6年，还有一些侮辱性的言语。照片上是她与一名赤祼上半身男子，其实是经过处理的她与男友游泳的照片。昨日，她已经向警方紧急报案。 http://t.cn/zY2KMV2 
2013-01-29 12:14:00 来自 享拍微博通

【29270】【持续晴天无风雾霾未散 武汉污染指数首次破400】414，这是前天我市的空气质量指数，创下今年以来最污染空气，也是有空气质量记录以来我市的最高值。受持续晴天影响，近日的空气质量将稳定在重污染等级，市民要注意防范。近日，全国大部分地区都出现雾霾，甚至对春运造成影响。 http://t.cn/zY2oeHK 
2013-01-29 12:03:00 来自 享拍微博通

【29271】【我省去年查处13名厅局级干部 3人长期与他人通奸】去年，全省纪检机关处分5459人，其中，查办市厅级干部13人，移送司法机关9人。省纪委监察厅通报5起严重违纪违法案件中，多名副厅级干部，长期收受贿赂，利用职务之便利，为他人谋取利益，违反社会主义道德，长期与他人通奸。 http://t.cn/zY2oViR 
2013-01-29 11:55:00 来自 享拍微博通

【29272】【医生告诉你 什么日用品最脏】看上去很干净的常用品是否真让人放心？在武大中南医院，记者随机找来了牙刷、筷子、拖鞋、遥控器、电脑键盘、手机等常用物件进行测试。检测结果，拖鞋RLU数值达到惊人的5120。连续使用了1个多月的牙刷也是细菌大户。键盘遥控器都超过手机。  http://t.cn/zY2Sotk 
2013-01-29 11:38:00 来自 享拍微博通

【29273】【汪涵成麻将推广大使 领王菲等明星战外国麻友】据世麻组织介绍，近期在网络上流传着“中国文艺影视界十大麻将高手”，王菲、汪涵、蔡依林等，个个如雷贯耳，大腕麻将高手甚至引来国外麻将爱好者的挑战。智力麻将界的“宣传推广大使”明星牌手汪涵会不会接招呢？ http://t.cn/zY2appN 麻将“世界大战”
2013-01-29 11:26:00 来自 享拍微博通

【29274】【新手欲跳过驾校“自学成才” 武汉车管所：不行】南京一市民没经过驾校培训直接考驾照，却被南京车管所拒绝， 该市民一纸诉状将南京车管所告上法院，称车管所行政不作为。武汉可以吗？武汉市车管所工作人员表示，新手自己驾车练习，属于无证驾驶。拿驾照须通过驾校培训。 http://t.cn/zY2XdJc   
2013-01-29 11:10:00 来自 享拍微博通

【29275】【襄阳8岁男童独自在家 喝下近1斤白酒昏迷16小时】24日，襄州区黄集镇的8岁男童乐乐上午独自在家，竟喝下近1斤白酒，中午父母回家发现乐乐躺在地上，赶紧将孩子抱到医院，经紧急洗胃、抢救，昏迷了16个小时后才逐渐苏醒。经过几天观察，昨日，乐乐康复出院。 http://t.cn/zY2XVjW  这小酒麻木 
2013-01-29 11:01:00 来自 享拍微博通

【29276】【孩子你这是闹那样！“面条弟”萌翻网友】网友"涵子"发出儿子吃面照片，图中小男孩"萌头萌脑"，再加上那忧郁的眼神和那惊天地泣鬼神的吃相，一碗面吃得全身上下都是，着实萌翻了各路网友！网友分析，"用手抓着吃"是好事。不过照片中的小孩穿着夏装，很明显不是当下所拍。 http://t.cn/zY26c7R  
2013-01-29 10:42:00 来自 享拍微博通

【29277】【刘翔鼓励李娜被指其作秀 李娜妈妈：别再伤刘翔】李娜遗憾丢掉澳网冠军，飞人刘翔第一时间发微博鼓励。意想不到的是，他这条微博却被网友批为作秀。昨晚，李娜的妈妈李艳萍力挺刘翔："请大家不要再伤刘翔了，他也是我们的英雄！""作为运动员的母亲，非常能够理解孩子的痛苦…" http://t.cn/zY2iFva 
2013-01-29 10:37:00 来自 享拍微博通

【29278】【网传川大教授用刷脸软件点名 学生无人敢逃课】川大学计算机学院副教授魏骁勇老师上课从不点名，但学生却不敢缺勤。因为魏老师用自己发明的一套"刷脸"机来查考勤。谁在上课，谁在逃课，一目了然。魏老师说，这是用于科研的人脸识别技术，不是用来点名的。  http://t.cn/zY2iKtV  反正课不敢逃了
2013-01-29 10:27:00 来自 享拍微博通

【29279】【记者“卧底”快递公司：任务太多靠踢球入网】记者“卧底”某快递公司，体验分拣员工作。这里摄像头都是瞎子，每天夜晚，仅3名分拣员每天走件量三四千，劳动强度大，很少有人扛过一个月。分拣一件只赚7分钱，只能求快，于是传货基本靠"踢"。对于货物的损坏见怪不怪了。长江日报 http://t.cn/zY2i25d 
2013-01-29 10:21:00 来自 享拍微博通

【29280】【武汉初三男生耳机三年不离身 耳朵“震”聋】武昌读初三的男生明明，是个“耳机控”。三年前下来越来越依赖耳机。最近，他发现听力下降，赶紧就诊。检查发现，明明内耳毛细胞受损，诊断为中度神经性耳聋，判断是耳机引发。这种损害不可逆转，只能佩戴助听器了。 http://t.cn/zY2xer1  耳机控自重！
2013-01-29 10:02:00 来自 享拍微博通

【29281】【地铁2号线满月 客流量未达预测值】昨日，武汉地铁2号线一期运营满月。首月日均客流量40.5万人次，尚未达到50万人次的预测值；光谷广场站客流日均达9.54万人次居首位；列车准点率99.92%居全国前列；过江分流作用明显；沿线二手楼市，房价上升；不过不文明行为还较多。 http://t.cn/zY2xCix  你满意吗
2013-01-29 09:52:00 来自 享拍微博通

【29282】【耀眼！武汉辣妈齐秀"中国红"】因经常在网上交流育儿经成了好姐妹,平日里围着孩子打转的"妈妈们"决定自己当回主角。大家租红礼服、穿红皮鞋来到琴台大剧院拍摄写真，探班的"爸爸"真心服了这群女人："我穿羽绒服都掐不住，她们还说不冷。"而"妈妈"说："再不疯狂我们就老了嘛。" http://t.cn/zY2MtlG 
2013-01-29 09:29:00 来自 享拍微博通

【29283】【汉口常青路主水管一年爆3次 致交通中断3小时】前晚10时10分，汉口常青路贺家墩人行横道上，一根直径1米粗的地下主水管突然爆裂，水柱直冲两三米高，积水漫至发展大道，深处达60厘米，交通中断近3小时。昨日凌晨1时许，积水才渐渐退去。老旧水管自爆多为气温降低所致。 http://t.cn/zY2InSc 
2013-01-29 09:19:00 来自 享拍微博通

【29284】【跨世纪流行乐天后席琳•迪翁加盟蛇年春晚】据 @2013央视春节联欢晚会  权威发布，欧美歌坛天后席琳•迪翁将倾力加盟2013年央视蛇年春晚。除演唱电影《泰坦尼克号》经典主题曲《我心永恒》之外，她还将与民歌天后宋祖英合作带来中西合璧版《茉莉花》。精彩敬请期待！ 
2013-01-29 09:05:00 来自 享拍微博通

【29285】 #今日头版# ●省十二届人大一次会议进行大会选举●众多网友随手拍曝光餐桌“剩宴”●今日小岗村，在土地上探索致富新路●大病医保方案出台报销比例最少50%●去年9名厅官移送司法机关●地铁2号线满月几多预测成真？ 各位早上好！除夕还有12天了，Hold住啊！ 
2013-01-29 08:49:00 来自 享拍微博通

【29286】【猫咪走失跋涉300公里回家 体重轻一半重度缺水】美国佛罗里达州一只名为“霍莉”的家猫叫人惊叹。它与家人在外地度假时失踪，两个月跋涉近200英里后返家。动物行为学教授马克·贝科夫说：这真是一个谜。霍莉可能有一些基本的方向感，然后根据光线或声音线索，不断接近家乡。 http://t.cn/zYABJC1 
2013-01-28 23:47:00 来自 享拍微博通

【29287】 #段子# 猫咪，哥俯卧撑时，你能乖点不？。。。
2013-01-28 23:46:00 来自 享拍微博通

【29288】【海豚群用身体组成“救生艇” 拯救受伤同伴】受伤的雌性海豚已无法自主游泳，身体不停随海浪在海面上翻滚。为了不让同伴溺水，其他12只海豚用身体组成“救生艇”，将这只雌性海豚托出水面，保持其呼吸畅通。科学家表示，海豚是一种非常聪明的群居动物，这样的情况实属罕见。 http://t.cn/zYABwtt 
2013-01-28 23:28:00 来自 享拍微博通

【29289】【旅客提前购火车票无票 开车前12306竟冒出上千余票】预售期去买南京到武汉的火车票，20秒内就被抢光，只得高价从黄牛手里买了张车票，却在开车前一天发现12306网站上突然放出大量余票。这其实与铁路部门实行的“席位复用”有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。受伤的只是旅客！ http://t.cn/zYA1u8a 
2013-01-28 23:04:00 来自 享拍微博通

【29290】【提醒：3岁前最好别要玩iPad】许多3岁以内的幼儿已开始接触电子产品。他们还没上幼儿园，平时在家，家长就会扔个iPad给他们玩。但幼儿如果在6岁前常常用眼疲劳，极易发生近视、散光、弱视或者斜视。建议两三岁的孩子尽量不要接触iPad之类的电子产品，大一些的孩子要限定每次半小时，每天不超过1小时。
2013-01-28 22:53:00 来自 享拍微博通

【29291】【传好坏零食一览表：口香糖营养价值几乎为零】比如：果冻不仅不能补充营养，还会妨碍某些营养素的吸收；薯片含有大量脂肪，多吃易致肥胖；快餐面脂肪含量很高，营养价值较低；爆米花营养价值尚可，但含有比较多的铅，损害成年人的神经功能。这些是重庆第三医院营养师的忠告哟。 http://t.cn/zYA1JKO 
2013-01-28 22:33:00 来自 享拍微博通

【29292】【忍者神龟？宠物龟被误锁入储藏室30年仍存活】巴西里约热内卢一户家庭本月终于找回失踪30年之久的宠物龟曼纽拉，令人不可思议的是，这只乌龟一直被锁在储藏室内。30年后，曼纽拉的主人阿尔米达离世，子女在清理2楼长年上锁的杂物房时，发现它躲藏在装有旧唱机的纸箱内…… http://t.cn/zYA3scr 中新网
2013-01-28 22:19:00 来自 享拍微博通

【29293】【钢管舞国家队冰天雪地秀技艺】2013年1月28日，2013第三届中国钢管舞锦标赛即将启动之际，中国钢管舞国家代表队队长依繁和队员曹诺、宋瑶在冰天雪地拍摄宣传照片，她们不畏严寒，渴望钢管舞运动的春天早日到来。百川 摄 图片来源：东方IC~~不怕冷的姑娘们！ http://t.cn/zYA1c9A 
2013-01-28 21:58:00 来自 享拍微博通

【29294】【百天留影萌翻众人！李娜早期珍贵照片曝光】李娜1982年出生于武汉，童年开始练习网球，1999年转为职业选手，从低级别网球赛事一路打到四大满贯，并于2011年获得法网女单冠军，成为中国乃至亚洲在网球4大满贯赛事上夺得单打冠军的第一人，其成长历程颇受瞩目。新华网 http://t.cn/zYA3xAH 一起支持李娜
2013-01-28 21:52:00 来自 享拍微博通

【29295】【超有爱！ 上海警察蜀黍高架桥保护小猫咪。】网友 @星家大寳k  在高架拍到这一幕，他微博说到：超有爱的警察叔叔，在高架保护一只小猫咪。好感人哦！保护小猫咪、好可爱的警察叔叔。大赞！！！生命安全无小事嘛！via  @公安部打四黑除四害 
2013-01-28 21:32:00 来自 享拍微博通

【29296】【年终奖？有公司只发两条毛巾】春节将至，“年终奖”三字萦绕在每个人的心间。对不同行业来说，年终奖多少也是千差万别。7成房企表示年终奖较去年上涨，尽管去年房地产市场不温不火，从业人员仍有10万左右的年终奖。有网友晒出，过年只发了礼品一份：两条毛巾！ http://t.cn/zYAu6vk 你发了多少年终奖
2013-01-28 21:29:00 来自 享拍微博通

【29297】【男子饲养29头狼 雪地里与狼嘴对嘴分食生肉】德国一名79岁男子在萨尔州建立了一个饲养区，饲养了29头狼。他经常在雪地里与狼一起分享生肉，以及与狼嘴对嘴“亲吻”。这些狼的幼崽都来自于动物园以及动物研究机构等。弗洛恩德从小就与它们生活在一起，所以培养了十分亲密的感情。 http://t.cn/zYAnEgX 
2013-01-28 21:04:00 来自 享拍微博通

【29298】【湖北孝感600余户破烂王 八成身家过百万】20多年前，一群孝感汉子来到武汉三镇，开始收破烂。如今，他们早已摆脱挑着麻布袋子、骑着自行车收破烂的情形，纷纷有了自己的门面、厂房，甚至开私家车找相关单位洽谈“收破烂”业务。这些“破烂大王”依靠自己的双手积累了丰厚的财富 http://t.cn/zYAnKEJ 
2013-01-28 20:45:00 来自 享拍微博通

【29299】“屏蔽措施被指‘业余’，几乎每次反制，只能抗住1-2小时”...
转发：  @新闻晨报  : 【抢票技术攻防战：12306被指一败涂地 措施业余】铁道部与猎豹、360等浏览器之间的抢票暗战开始从“行政战”升级为“技术战”。据知情人士透露，双方的较量已经有多个回合，12306一败涂地，其使用的屏蔽措施被指“业余”，几乎每次反制，只能抗住1-2小时即遭猎豹浏览器破解。 http://t.cn/zYA5RRv 腾讯
2013-01-28 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【29300】【粗心啊！父母携儿看比赛 回家才发现把儿子忘在球场】1月25日辽宁男篮终于在本溪的主场拿下一场大胜，郑先生夫妇带着儿子看球，开心得不得了。夫妻俩挤出人群，开车，回家，进了家门，妻子这才想起："咱俩好像是带着儿子去看球的吧？"赶紧回球馆，幸好儿子由民警帮忙照顾着。 http://t.cn/zYAlQjn 
2013-01-28 17:59:00 来自 享拍微博通

【29301】楚天君是不是你的菜？来投一票吧！这个碗儿大呢，快到我碗里来！ 
转发：  @楚天都市报  :  #2012湖北微博之夜#   @楚天都市报  入围“2012湖北微博之夜暨新浪湖北网络盛典”年度微博热榜。今日下午16点—19点30分，点击 http://t.cn/zY7GUH3  找到"楚天都市报"，点击“人气+1”按钮，即可为我们投上一票。快来支持一下吧！祝2012微博之夜暨新浪湖北网络盛典取得圆满成功! @新浪湖北 
2013-01-28 17:37:00 来自 媒体版微博

【29302】【中国美院花甲艺术家在16位裸模身上绘画 】1月26日，重庆，来自中国美术学院和四川美术学院的8位花甲艺术家在16位模特的身体上挥毫泼墨，进行行为艺术书写，迎接新春的来临。多枚大图： http://t.cn/zYAOCKW  好有喜感！ 
2013-01-28 17:24:00 来自 享拍微博通

【29303】【办购房贷款遭拒 因5年前信用卡欠银行7分钱】公安县贾先生5年前在荆州一家银行办过信用卡，欠下7分钱手续费。前不久，他打算买房，交了15万元首付后，银行工作人员称，他有不良信用记录，不能贷款。贾先生连忙补交了68.85元利息和滞纳金，但银行表示，消除不良记录，得等5年。 http://t.cn/zYAOLuX 
2013-01-28 17:18:00 来自 享拍微博通

【29304】【旅游局长变“法海” 推张家界版江南STYLE】曾在《张家界版江南STYLE》中扮演“稻草鸟叔”的张家界市旅游局正处级调研员郑亚平，再次摇身变为“法海和尚”。原班人马拍摄微电影《谁说法海不懂爱》。网友认为这位正处级官员有点“不务正业”，也有网友觉得很欢乐。 http://t.cn/zYA0dXD  你觉得呢？
2013-01-28 17:10:00 来自 享拍微博通

【29305】【女子遭挟持幸获热血男搭救 20年后找到恩人希望"在一起"】20年前，长沙岳女士遭挟持，被路过的邓先生搭救，分开后两人音信杳无。丈夫前两年去世，岳女士在好心人帮助下，有了邓先生的消息，得知这20年邓先生也遭遇了一些生活的磨难，两人相约见面，最终走到了一起。潇湘晨报 http://t.cn/zYA0qZG 
2013-01-28 17:04:00 来自 享拍微博通

【29306】 #2013年湖北省两会# 【李鸿忠当选省人大主任 王国生任省长】1月28日上午，在省十二届人大一次会议第三次全体会议上，李鸿忠当选为省人大常委会主任，王国生当选为省长。王君正、王晓东、许克振、张通、郭生练、郭有明、梁惠玲(女)(按姓名笔画排列)当选为副省长。 http://t.cn/zYANcM6 
2013-01-28 16:46:00 来自 享拍微博通

【29307】【年轻妈妈闹市街头遛孩子 吓呆路人】昨天汉口江汉路，一个不到3岁的小男孩，虎头虎脑甚是可爱，可能妈妈觉得孩子太调皮，为防止孩子闹市走丢，她就在孩子脖子上拴了一根长约1米的黑色帆布条，孩子在前面走，妈妈在后面牵着。路人目瞪口呆,"出了事可就晚了！" http://t.cn/zYANn0L  
2013-01-28 16:37:00 来自 享拍微博通

【29308】【巴西一夜总会学生聚会遭遇大火 245人丧命】巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，目前已确认245人死亡，数百人受伤。参加聚会的是圣玛丽亚联邦大学的学生。舞台烟花引燃屋顶的隔音材料起火，夜总会可容纳2000人，只有一个出口，人们逃生引起混乱。 http://t.cn/zYACEfb 
2013-01-28 16:20:00 来自 享拍微博通

【29309】【东湖听涛景区将做60年来最大规模升级改造景观】武汉最大的免费景区，东湖听涛景区每年的游客近百万，为创建国家级5A景区，东湖听涛景区正在进行60年来规模最大的一次景观改造升级工程，两年后，梨园片区可重新看到“千树万树梨花开”的美景。东湖老大门也正在进行翻新改造。 http://t.cn/zYACUGZ 
2013-01-28 16:10:00 来自 享拍微博通

【29310】【黄陂女子踩马桶如厕被划伤 向店方索医药费遭拒】黄陂张女士租住武昌一家私人旅馆，因担心马桶不卫生，她双脚踩在马桶上如厕，结果马桶翻倒摔破，马桶碎片将她右腿划伤，鲜血直流，缝了5针，医药费花去1000多元。她要求店方赔偿，而店方则要她赔偿500元的马桶钱。 http://t.cn/zYAodlh  这该怎么办？
2013-01-28 15:33:00 来自 享拍微博通

【29311】【铁路乘警脱口秀防偷 Q版防盗提示过目难忘】  http://t.cn/zOgrCTO    列车上，一位微胖界的男乘警全程脱稿，手拿大喇叭，用幽默诙谐的语言来了一段3分钟的“即兴脱口秀”，那口音和语调，给沉闷的车厢带来了欢笑。铅笔勾勒的Q版小女孩，表现了4种最容易被盗的场景，过目难忘。 http://t.cn/zYAoApt 
2013-01-28 15:20:00 来自 享拍微博通

【29312】【新西兰回应毒奶粉：1天喝130升才危险】针对新西兰奶制品样本检测中发现二聚氰胺残留事件，新西兰第一产业部表示，双氰胺不具有三聚氰胺含有的任何毒性。微量的双氰胺对食品安全不构成威胁。一个60公斤的人每天要喝130升的液体牛奶或者60公斤的奶粉，才会达到欧盟制定的标准。 http://t.cn/zYASYnX 
2013-01-28 15:08:00 来自 享拍微博通

【29313】【武汉男子网上帮人办理假驾照 骗7000元获刑两年】随着驾照考试难度的加大，一证难求，武汉男子从中看出"商机"。制作假网页赢取他人信任，骗走求"证"心切的鲁先生7000元；后因背包遗失，被交到公安局，警方发现大量可疑伪造的信息。王某被判处有期徒刑两年，罚金2000。 http://t.cn/zYASGIy  也是巧！
2013-01-28 15:00:00 来自 享拍微博通

【29314】【江城高校情侣花9天骑车 在春运前一天赶回家】校园情侣詹亨、李冰洋是中南财经政法大学武汉学院学生。1月17日，他们俩骑自行车，从武汉回老家。两人经过孝感、安陆、随州、枣阳、襄阳、宜城、荆门7个城市，全程574.1公里，花费9天，春运前一天到家，还欣赏了一路名胜古迹。 http://t.cn/zYAaYAp 
2013-01-28 14:49:00 来自 享拍微博通

【29315】【通信公司女员工卫星定位富豪 老公实施绑架】利用妻子在通信公司工作的便利，擅自开通客户的卫星定位功能，成功绑架一老板并勒索160万巨款。妻钟某因擅自开通对手机客户的卫星定位功能，已触犯新刑法规定的非法提供公民个人信息罪。检方拟对判其3年以下有期徒刑。 http://t.cn/zYA6uak  手机不安全啊
2013-01-28 14:13:00 来自 享拍微博通

【29316】超级帅哥布拉德皮特代言凯迪拉克XTS！ 
转发：  @凯迪拉克  :  #XTS来了# 我们宣布：国际巨星布拉德·皮特代言凯迪拉克全新豪华轿车XTS。即将上市的全新凯迪拉克XTS，是展现凯迪拉克110年来传承与创新精神的最新力作，与布拉德·皮特携手登场，将延续凯迪拉克一以贯之的“瞩目风范”。布拉德皮特将如何开启与凯迪拉克XTS的风范生活，请拭目以待！
2013-01-28 14:07:00 来自 专业版微博

【29317】【开车前一天冒出近千张票 铁路部门偷偷放票遭质疑】预售期去买南京到武汉的火车票，20秒内就被抢光，只得高价买黄牛票。开车前一天，网上却突然放出大量余票。"黄牛"称这样的放票潜规则已经很多年了。还与各铁路局之间的利益博弈挂钩。这让老实排队买票的旅客觉得很不公平。 http://t.cn/zYA6ABO 
2013-01-28 13:58:00 来自 享拍微博通

【29318】亲，午饭吃了吗？光盘了没？ 
转发：  @楚天都市报  :  #光盘行动# 【告别餐桌浪费 参加“光盘行动”】2011年，武汉3.92万家餐饮店，约浪费了35亿元，约等于12亿碗热干面，1亿斤牛肉，350万㎡豪宅…拒绝浪费，让我们行动起来！餐桌上面有好多剩菜，可耻！ 拍下来发微博！盘子吃得干净，光荣 ，也拍下来发微博！别忘了 @楚天都市报  加上 #光盘行动# 
2013-01-28 12:43:00 来自 媒体版微博

【29319】【襄阳籍归国人员现两例恶性疟疾 均从非洲回国】2013年，襄阳籍出国回归人员中，陆续发现两例输入性恶性疟疾疫情，疾控部门调查发现，接触过的人未出现感染情况。恶性疟疾高发于非洲、东南亚等热带地区，人感染后会出现畏寒、发热、头痛等症状，不尽快治疗，会危及生命。 http://t.cn/zYAfXnT 
2013-01-28 12:02:00 来自 享拍微博通

【29320】 #光盘行动# 【武汉新字号酒店推打包有奖 打包送10元】艳阳天目前仅在武汉市内就有10家分店，日均纳客2万余人。每天倒掉的剩菜剩饭2吨， 一个月达60余吨，浪费惊人。该店7年前便开始引导市民对剩菜打包，并在全国率先推出打包奖10元钱的活动，鼓励打包，减少餐饮消费中的浪费。 http://t.cn/zYAVrqN 
2013-01-28 11:54:00 来自 享拍微博通

【29321】【江城武展年货节开幕 3000余种商品任淘】武汉商业吃穿用商品迎春大联展，昨日在武汉国际会展中心开幕。联展提供700个展位，年货品种丰富，既有知名品牌食品、老字号食品，也有方便的成品或半成品、年夜饭套餐，还有近年来越来越受到欢迎的素食素菜等。 http://t.cn/zYAViJQ 持续一周，快去看看吧！
2013-01-28 11:40:00 来自 享拍微博通

【29322】【武汉地铁2号线开通一个月 过江公交客流下降】武汉地铁2号线今天"满月"。越来越多市民开始选择乘坐地铁，日均客流量达30万。与地铁重合的公交线路，乘客约减少三成。的士遇冷，过江趟数明显减少，私家车主过江也首选地铁。但地铁票价较高，市民急待优惠政策。 http://t.cn/zYAcrcc  你是地铁族吗？
2013-01-28 11:32:00 来自 享拍微博通

【29323】【80后襄阳老板造鄂产私人飞机接20架订单】2010年，中国低空空域开放，中国通用航空产业崛起，将带动超万亿的市场规模。80后襄阳老板梁储荣与美国公司签订了合作协议，合作制造两座、四座私人通用飞机。两座太航浣熊售价160万，仅相当于一部高档车。目前陆续收到约20架飞机订单。 http://t.cn/zYAtmms 
2013-01-28 11:07:00 来自 享拍微博通

【29324】 #2012湖北微博之夜#   @楚天都市报  入围“2012湖北微博之夜暨新浪湖北网络盛典”年度微博热榜。今日下午16点—19点30分，点击 http://t.cn/zY7GUH3  找到"楚天都市报"，点击“人气+1”按钮，即可为我们投上一票。快来支持一下吧！祝2012微博之夜暨新浪湖北网络盛典取得圆满成功! @新浪湖北 
2013-01-28 10:59:00 来自 微博话题墙

【29325】【正月初六到北上广火车票告罄】春节后，车票最紧张的日期是正月初六，最紧张的方向则是武汉到北上广深。昨日上午11时开售，10分钟，61趟武广高铁，已有41趟二等座卖完。中午，除了北上广深外，当日武汉到杭州、温州、宁波、厦门、福州等方向火车票也都已售完。 http://t.cn/zYA5x0Q 你抢到返程票没有
2013-01-28 10:36:00 来自 享拍微博通

【29326】【武黄高速团雾中13车连撞1人死亡 造成拥堵5小时】昨日上午7时40分左右，沪渝高速武黄段发生一起13车相撞交通事故，因冲击力太大，一辆卧铺车司机当场死亡。20余人受伤，近百人滞留。事故导致武黄高速严重堵车长达5公里，拥堵达5小时。引发事故的祸首，是"高速路杀手"团雾。 http://t.cn/zYAqup0 
2013-01-28 10:24:00 来自 享拍微博通

【29327】【武汉空气质量指数接近400 创今年最严重污染纪录】昨天，武汉笼罩在一片灰霾之中。据环保部门监测，昨天武汉空气质量指数接近400，创今年以来新高。PM2.5浓度最高的是汉口花桥，最低的是汉口吴家山。近两天，武汉气温增高，湿度降低，缺风少雨，空气污染物扩散条件差。武汉晚报 http://t.cn/zYAq5Sk 
2013-01-28 10:16:00 来自 享拍微博通

【29328】【锁店老板:防盗门不反锁等于没锁】近日，微博热传"9种钥匙安全分类图"，教大家通过钥匙来识别锁的安全级别。其中最不安全的竟然是"十字钥匙"门锁。锁店老板介绍，一字、十字钥匙均不安全，建议更换B级锁；出门一定要反锁，不反锁等于没有锁，晚上人在家则只用反锁栓就行了。 http://t.cn/zYAGT2P 
2013-01-28 10:04:00 来自 享拍微博通

【29329】【湖北人花钱全国第七 支付宝花钱中部第一】近日数据显示，2012年，全省实现社会消费品零售总额9197亿元，规模位居全国第七位。其中汽车零售额达到581.7亿元，化妆品类、金银珠宝类、中西药品类消费均有不同程度增长。网上支付金额达40.1亿元，全国排名第九，中部第一。 http://t.cn/zYAG2Xl  咱有钱！
2013-01-28 09:47:00 来自 享拍微博通

【29330】【中山大道水管爆裂引发路面塌陷 引一片拥堵】昨晨6时许，汉口友谊路路口，地下主水管爆裂，巨大水压冲破多处路面，导致近50平方米路面塌陷。事故引发天然气管道受损、地下商铺被淹、沿线道路堵车、断电等一串“并发症”。经过一天紧急抢修，晚8时恢复供水。路面修复还需时日。 http://t.cn/zYAbKww 
2013-01-28 09:32:00 来自 享拍微博通

【29331】【摔伤后仍坚持登台 武汉17岁女孩问鼎达人秀】昨夜，17岁武汉女孩王君如凭借其精彩的杂技表演获得《中国达人秀》冠军。在决赛前夜不慎受伤的王君如，昨晚忍住病痛坚持登台，完成超高难度演出，最终摘得年度达人桂冠。女孩用春水般的笑容Hold住全场！武汉丫头好样的！为她鼓掌！ http://t.cn/zYAbh84 
2013-01-28 09:24:00 来自 享拍微博通

【29332】 #今日头版# ●省政协十一届一次会议昨闭幕●武展年货节开幕●反对餐桌浪费倡导节约用餐●南街村人年货“集体包办”●出门一定要反锁“一字”最不安全
2013-01-28 08:51:00 来自 享拍微博通

【29333】【巴西夜总会大火造成的死亡人数已升至220人】据CNN最新报道，巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，截至目前，死亡人数已升至220人。遇难者是窒息或被踩踏而死。火灾因现场烟火引燃了屋顶的隔音材料，当时现场有2000多人。目前大火已经被消防队扑灭。 http://t.cn/zYwrbdQ 
2013-01-27 21:32:00 来自 享拍微博通

【29334】 #光盘行动# 【告别餐桌浪费 参加“光盘行动”】2011年，武汉3.92万家餐饮店，约浪费了35亿元，约等于12亿碗热干面，1亿斤牛肉，350万㎡豪宅…拒绝浪费，让我们行动起来！餐桌上面有好多剩菜，可耻！ 拍下来发微博！盘子吃得干净，光荣 ，也拍下来发微博！别忘了 @楚天都市报  加上 #光盘行动# 
2013-01-27 20:15:00 来自 享拍微博通

【29335】【席琳迪翁或亮相蛇年春晚】1月26日，央视蛇年春晚进行了上半场的彩排，32个歌舞类节目的节目单曝光。节目单中的歌曲《我心永恒》极有可能由席琳迪翁亲自演绎，她还有可能将和中国艺术家进行"跨国合作"。今天，春晚将进行下半场的彩排，郭德纲极有可能登台亮相。 http://t.cn/zYwm7Kc  你期待吗？
2013-01-27 19:37:00 来自 享拍微博通

【29336】【爆笑！《还珠格格》遭恶搞，柯南配音版笑翻网友】据网友 @谷大白话  爆料，经典怀旧清宫戏《还珠格格》将登陆美国，美国脱口秀《柯南秀》主播柯南和他的朋友Andy应邀去给《还珠》做英文配音，结果两个人痛快的恶搞了一把，笑翻网友。 http://t.cn/zYZLFCn 
2013-01-27 16:44:00 来自 享拍微博通

【29337】【李娜接受采访泪流满面：本想把胜利当做结婚礼物】  http://t.cn/zYwlJMS   昨日李娜在澳网决赛后接受央视专访，真情流露，足足哭了一分钟才开口说话："其实，特别想赢得一个冠军当做结婚礼物送给姜山，但其实真的已经在场上尽力了，遗憾会有，但真的尽力了，可以原谅自己了。" http://t.cn/zYwjTQe 
2013-01-27 16:22:00 来自 享拍微博通

【29338】【武汉司机遭遇劫匪，被捆绑推入长江】昨日凌晨，青山建一江边，两位在码头值班的师傅听见呼救，将一名泅在缆绳上的半昏迷状态男子救上岸来。该26岁男子23日晚开面包车揽客，遭3名男青年抢劫，被关起来疯狂施暴并打断右手。随后被带到二七长江大桥江边推入长江，寒夜漂了一公里。 http://t.cn/zYwli0u 
2013-01-27 16:15:00 来自 享拍微博通

【29339】【豪车送修后油箱里竟出现米和灰】黄女士前年花60万购置了一辆凯迪拉克，最近送去汉阳某4S店保养，曾与一名技师发生口角。不久车又出现新问题再次送到4S店，油箱里竟发现有大量米和石灰之类的物质，4S店称是加油站油品不好。而且油箱不在保修范围，彻底修好还需要4200多元钱。 http://t.cn/zYwWR18 
2013-01-27 16:00:00 来自 享拍微博通

【29340】【高铁车票售完后车厢仅3人 回应称售票员操作错误】前天，樊先生下午在北京南站购买去合肥的高铁商务座票，售票处告诉他没有票，但他托人买到票上车后，发现全车厢加他才三个人。还发了一张车厢内大部分空座的图片。北京南站官方微博称售票员电脑不熟，错误操作导致回答不准确。 http://t.cn/zYwOmI3 
2013-01-27 15:14:00 来自 享拍微博通

【29341】【女医生出诊被男子砍杀殉职 头部被砍40多刀】内蒙古包头市，19日凌晨，犯罪嫌疑人李兴龙将妻子打得头破血流，右臂骨折。17岁的儿子带母亲前往医院救治。随后，李兴龙拨打120急救电话。医护人员赶到时，李突然拿起菜刀乱砍，35岁女医生朱玉飞头部被砍了40多刀身亡。 http://t.cn/zYwOfjK  
2013-01-27 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【29342】【高中生骑摩托车撞死人后发微博:1命抵1命笑死人】1月18日晚上9时许，石狮一17岁高中生何某下晚自习骑摩托车撞倒一名50岁妇女吴某玲，其于21日死亡。事发后，何某发微博称‘一命抵一命？开什么玩笑？笑死人’”。何某的父亲解释，儿子因为赌气才发的这条微博。 http://t.cn/zYw0Kr4 
2013-01-27 14:55:00 来自 享拍微博通

【29343】这回是个年青的男将！551公交上面，瓜子壳吃得一地的 。
转发：  @东风起西风落  : 551公交上面一男的吃的一地的瓜子壳] … ………… @新浪湖北   @武汉同城会   @楚天都市报  
2013-01-27 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【29344】据网友 @黑呆  一对年轻情侣正在解放公园内靠永清街这边一草坪晒太阳包被偷。请帮忙转发，希望可以联系到受害人。
2013-01-27 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【29345】【男子产生幻觉在火车站内抛撒2万现金】23日晚，黔江火车站候车室内，一个青年男子突然站起身大撒钞票，引起一片骚动。民警赶往现场进行了封锁，十分钟，被捡走的和散落地上的共计19040元现金被全部找回。初步判断，因该男子带有大量现金，高度紧张致精神失常。 http://t.cn/zYw0hwH  2万不到
2013-01-27 14:33:00 来自 享拍微博通

【29346】【赵本山用文艺赚10亿：年收入大起底】从铁岭一个小乡镇的黑土地里走出来的普通农民，赵本山靠着他令人惊讶的天分和努力，一步一个脚印地建立起了自己的商业模式，文化、广告、影视剧、办学和煤炭经营等组成“本山帝国”。30亿元的资产，10亿元的身家，令同辈望尘莫及。 http://t.cn/zYwpSMs 
2013-01-27 14:19:00 来自 享拍微博通

【29347】【广东政协委员建议高峰时段禁止一人驾车】昨日，广东省政协委员杨中艺列出数据，说明PM 2.5的主要来源是燃煤和机动车尾气。据调查，广州路面行驶的车辆中50-60%是一个人驾驶的。他说"如果政府在高峰时段、繁忙路段禁止一个人驾车行驶的政策，应该大力支持。" http://t.cn/zYwNKn3  你是支持还是拍砖？
2013-01-27 13:59:00 来自 享拍微博通

【29348】【男子收藏书籍记录日军占领武汉】新洲区邾城街收藏爱好者杨先生，近日收藏到一本日文版《武汉攻略参战记》。该书纸页泛黃，小32开精装本，全书约370页，作者为日军某部队长田部圣大佐，记录了日军沿长江两岸1938年10月间三路攻占武汉的过程，成为日军侵略中国的又一铁证。 http://t.cn/zYwCRE1 
2013-01-27 13:45:00 来自 享拍微博通

【29349】【孝感600多“破烂王”八成身家过百万】20多年前，一群孝感汉子跟着老乡涌进了武汉三镇，从事着收破烂的行业。如今，他们纷纷有了自己的门面、厂房，甚至开私家车找相关单位洽谈“收破烂”业务，八成以上身家过百万。如今，他们集资数千万元，正在兴建再生物资交易市场。 http://t.cn/zYwCjhx 
2013-01-27 13:35:00 来自 享拍微博通

【29350】【揭秘黄牛党倒票秘笈】大火车站和火车票代售点周边，黄牛又粉墨登场，很多票都加价300元。黄牛票是怎样钻到制度的空子呢？买近求远：买短途票进站，再用黄牛票坐远途；秒杀退票：先囤票，退掉同时用乘客身份证再秒杀此票；发车前4天或1天会有余票放出，旅客并不知晓。 http://t.cn/zYw9pp0   
2013-01-27 13:25:00 来自 享拍微博通

【29351】【房姐被曝光房产达12套 其弟被带走协查】截止26日，房姐被曝光的房产已达12套，其中北京8套，总面积超过2000平方米；西安两套，约400平方米；陕西神木两套，约620平方米。房姐4个户口中3个违法办理户口已被撤销。但仍未找到房姐，警方已将她的弟弟带走协助调查。京华时报 http://t.cn/zYw9hQr 
2013-01-27 13:10:00 来自 享拍微博通

【29352】【81岁丈夫为83岁脑萎缩卧床病妻唱歌讲故事】黄爹爹81岁，他的妻子83岁董婆婆，骨折入院3年多。去年4月以来，各种并发症来袭，她小脑逐步萎缩，几成植物人。黄爹爹每天到医院陪伴，在床边讲故事，唱儿歌还有妻子喜欢的陕北民间小调。病友被老两口的感情深深感动！ http://t.cn/zYwKBIN 最浪漫的事…
2013-01-27 12:54:00 来自 享拍微博通

【29353】【武汉春运首日客流不算火爆 高铁冲击公路客运】春运首日，江城公路、铁路、航空客流都比较平稳，共发送客流约39万人次，比往年略有下降。分析认为，今年春节较晚，学生客流高峰已经提前离汉，而公路客流受高铁的影响首次出现下滑。所以江城各大火车站和汽车站，春运气息较淡。 http://t.cn/zYwSPHj 
2013-01-27 11:45:00 来自 享拍微博通

【29354】【智障女子失踪半月 监控显示路边被人牵走】一名智障女子在路边迷路，被一名陌生男子牵上公交车，转了多道车，民警多方查访，仍无音讯，至今已失踪半月，女子的母亲焦急万分。你若知道他们的下落，可联系蔡警官15307120163。 http://t.cn/zYwaoPI  恳请大家留意一下！
2013-01-27 11:34:00 来自 享拍微博通

【29355】【硕士女城管：卖萌执法非作秀 盼市民理解】两会的省人大代表，江岸区城管局女子执法中队队长卢岳一末，前日与广大网友畅谈工作和感受。"举牌、送花、卖萌执法，既不违背法律的强制性，又可增强宣传效果，何乐而不为呢？"有时按法规劝阻违规行为，市民却不认可，小卢盼望理解。 http://t.cn/zYwXFFG 
2013-01-27 11:23:00 来自 享拍微博通

【29356】【新西兰奶粉被检出双氰胺 多家超市仍在卖】近日，全球最大乳制品出口国新西兰奶制品被检出含低量双氰胺（二聚氰胺），据了解，中国市场上的进口牛奶，有大约80%来自新西兰。江城某大型超市负责人表示，因为尚无明确结论，暂不对相关奶粉下架。如果查出有问题，随时可办理退货。 http://t.cn/zYwXljV 
2013-01-27 11:11:00 来自 享拍微博通

【29357】【武汉地铁执法队上车禁食 一天劝阻90余人】吃东西的、打毛衣的、堵门的、撒尿的，地铁、轻轨上不文明行为随处可见。网友们忍无可忍，呼唤地铁执法队！昨天，255名执法队员全体上岗。30人在车厢内机动巡视，昨天劝阻不文明行为百余起，车厢进食的占90%。武汉晚报 http://t.cn/zYwXf7r  吃货要自觉啊！
2013-01-27 11:06:00 来自 享拍微博通

【29358】【江汉区200多学习好女孩家庭获奖13.49万元】昨天上午，江汉区举办"关怀女孩健康成长在江汉"奖励援助活动，200多个家庭获得13.49万元。现场，民权街统一五金市场、台湾利大集团的经营户们，另外向民权街"关爱女孩俱乐部"爱心捐赠8万元，涉及民权街142个家庭。 http://t.cn/zYw6cQN  男孩干瞪眼 
2013-01-27 10:47:00 来自 享拍微博通

【29359】【男子5万多购得青铜剑运输中折断 快递公司赔3千】前年，汉口赵先生5万多元购得一把"古董"青铜剑，今年1月19日，赵先生将此剑快递至北京，他当面将青铜剑包裹严实，放入木匣。两天后收货人开箱发现剑柄折断，于是拒收。根据保价，快递公司只赔3千多元，且还要收回这把青铜剑。 http://t.cn/zYw6AX5 
2013-01-27 10:37:00 来自 享拍微博通

【29360】【武汉新地标开挖地下室 5个足球场大】世界第三高楼，606米高的武汉绿地中心，前期施工已一年半。施工方昨宣布，地下室工程全面开挖。该地下室深达地下33米，平面面积有5个足球场那么大，是武汉最大、最深的地下室工程。据介绍，地下室渣土百万立方，要运6万车，估计要挖到7月。 http://t.cn/zYwiYkT 
2013-01-27 10:24:00 来自 享拍微博通

【29361】【告别餐桌浪费 “光盘行动”街头采访笔记】昨日，记者就点餐时的“面子”问题、对如何杜绝餐桌上的浪费等问题，随机进行街头采访。市民认为：请客吃饭多点菜都出于要面子，请客户吃饭，通常不打包，杜绝餐桌浪费，应减少请客吃饭，现在公款吃喝浪费比较严重。 http://t.cn/zYwitBF  你怎么看？
2013-01-27 10:18:00 来自 享拍微博通

【29362】【 武汉三大站日退票近万张】这两天，武汉三大火车站每日有近万张退票，退票比买票的队伍长一倍。由于怕买不到票，很多人预定了多张不同车次的票保底，而退票费只5%，没多少钱。这样先"占票"后退票的大多是懂得网上购票年轻人。没买到票的，不妨上网再刷刷。 http://t.cn/zYwJToJ  "占票" 
2013-01-27 10:01:00 来自 享拍微博通

【29363】【代号“鲲鹏” 中国超大运输机运-20成功首飞】昨日14时整，随着一阵发动机的轰鸣，代号“鲲鹏”的我国自研大型运输机运-20，在阎良基地跑道上加速，成功升空！这是我国军事装备领域取得的又一重大进展。运-20最高载重量 66吨，世界十大运输机中稳居上游。 http://t.cn/zYwJw11 
2013-01-27 09:49:00 来自 享拍微博通

【29364】【推迟婚礼捐髓救人 "最美新娘"登上新闻联播】不仅推迟婚期，还为此特意"增肥"20斤，只是为了救治一个素不相识的苏州白血病少年！昨天，中视《新闻联播》以近3分钟的时长对此进行了深入报道。"湖北最美新娘"向雪敏的感人事迹。受捐少年目前一切正常。 http://t.cn/zYwxifo 祝愿好人一生平安！ 
2013-01-27 09:30:00 来自 享拍微博通

【29365】【武汉雾霾再袭 今起晴暖三天最高15℃】昨天我市白天阳光灿烂，气温稳步上升。形势极不利于空气污染物的扩散，雾霾天气将再次袭来。今起3天持续晴暖天气，白天最高气温保持在15℃左右，但早晚的气温依旧只有0℃左右，切不可随意减衣。 http://t.cn/zYwxyin 
2013-01-27 09:15:00 来自 享拍微博通

【29366】【澳网夺亚  @李娜  你是我的英雄】李娜曾不止一次说过，中国运动员是世界上最顽强的。昨晚的决赛，她两次摔倒两次爬起忍着脚踝的伤痛战斗到最后一刻！在世界职业网球殿堂里，她是伟大的落败者。前世界一姐达文波特在推特上写道："李娜你是我的英雄！" http://t.cn/zYwMYla  没有赢得冠军 但赢得了世界
2013-01-27 09:05:00 来自 享拍微博通

【29367】 #今日头版# ●鲲鹏中国大型运输机运-20成功首飞●李娜让全世界看见湖北人的骄傲●本报推出系列报道《新春踏访中国明星村》
2013-01-27 08:45:00 来自 享拍微博通

【29368】【武汉市民家门口能淘“洋年货”】25日，第三届武汉名特优农产品年货会在武昌洪山体育馆拉开帷幕，3000余种名特优农产品齐亮相，其中不少是漂洋过海而来的“洋年货”。除糖酒、粮油、干果、水果、土鸡蛋、水产品、调味品等本土特色知名农产品外，还有金华火腿、重庆腌肉制品等。 http://t.cn/zYw2Adk 
2013-01-27 08:40:00 来自 享拍微博通

【29369】【网传冬天人容易心情低落 医生称有道理】冬天里，当环境温度低时血液循环系统会处于“亚兴奋”状态，血管壁收缩，血液循环变得相应缓慢，脑部供血没有夏天那么充足，容易出现困乏、情绪不高涨等。医生说，冬天神经反应的速度减慢，确实是抑郁症的高发期。武汉晚报 http://t.cn/zYwA1lQ 要多出去透透气
2013-01-27 08:10:00 来自 享拍微博通

【29370】【我不是犯人！】黑龙江伊春女子陈庆霞常年上访，被当地政府关在废弃太平间3年，至今仍未获自由。她连夜写出五点要求，包括要自由，自己不是犯人；要求查清自己孩子丢失的事实经过，要追究责任，要找回孩子；自己被打成瘫痪，谁来给我治病等。当地称正在抓紧协调落实。 http://t.cn/zYwA0Ka 北京晨报
2013-01-27 07:57:00 来自 享拍微博通

【29371】【有了吃泡面“神器”，吃饭不再孤独】一个人独自吃饭，会感觉孤独。如果吃的是方便面，那就更显凄凉。日本新推一款“神器”，可让独自用餐者不再感到孤独。东京一家公司新推出一款方便面碗，该碗上设有可固定智能手机的插孔，在独自用餐时可观看各种视频和电子书等，消除孤独。 http://t.cn/zYwAiH2 
2013-01-27 07:38:00 来自 享拍微博通

【29372】【出早门请注意！路面结冰易引发车辆追尾】25日上午，武汉洪山区喻家山北路鲁磨路路口附近，一处“背阴”路面结冰，引发10多起追尾事故，一度造成该处交通中断。的姐陈女士因车祸右腿受伤，坐在车内表情痛苦。当她站在车外处理事故时，后方一辆轿车又撞了上来，将她的右腿擦伤。 http://t.cn/zYwAqFZ 
2013-01-27 07:18:00 来自 享拍微博通

【29373】【法官法庭上酣睡 醒后宣判被告5年监禁】俄罗斯这名法官叶夫根尼·马克诺当时坐在审判席上，台下律师正在激烈辩护，他却低头查看手机短信，有时还打瞌睡，最后竟酣然入睡。该过程被人偷拍了下来，并被上传到网络曝光。马克诺也没有仔细听被告的申诉，之后，他就判处被告5年徒刑。 http://t.cn/zYwA7L5 
2013-01-27 06:50:00 来自 享拍微博通

【29374】【重庆官员透露雷政富出事时 大家开会都在不停刷手机】重庆市一名女干部说，“雷政富出事的时候，大家虽说都在开会，但一个个都在不停刷手机”。她所指的是一起舆情震动的网络事件：2012年年底，重庆北碚区委书记雷政富被曝出不雅视频，并在60多个小时后遭免职，并被立案调查。 http://t.cn/zYwwOhJ 
2013-01-27 06:25:00 来自 享拍微博通

【29375】 #段子# 早上，小宋刚走进办公室，就喋喋不休地向同事发牢骚：“你们说好笑不好笑，就一个同学，平时连个电话都不打的，现在他要结婚，昨天送来了请帖，要我随礼！”有人说：“同学结婚请你，还不是想跟你沟通一下感情？你怎么光想到钱呢？”小宋苦笑道：“你们知道是啥同学吗？和他在驾校学了3天车！”
2013-01-26 23:59:00 来自 享拍微博通

【29376】【女子戴着耳机和帽子穿越铁轨被火车撞死】昨日11时许，北京立水桥城铁站附近，一名女子穿行铁轨期间，被疾驰而过的火车撞上，当场身亡。目前，铁路警方已介入调查。目击者称，死者穿铁轨期间，戴着耳机，并且头部戴着帽子，其视线和听觉可能都受影响，没能及时发现有火车通过。 http://t.cn/zYwwGJA 
2013-01-26 23:42:00 来自 享拍微博通

【29377】【 火车上睡觉，让钱给砸醒！】1月24日晚，K1364次列车下铺旅客张女士迷迷糊糊躺在卧铺上，突然，一包东西把她砸醒！坐起来一看，哇！竟是两沓钞票！瞌睡瞬间就醒了。原来，田某把6万元现金装在外套包内带上火车，睡觉时放在枕头旁，不想竟有2万元从包内滑落，掉到了下铺。 http://t.cn/zYwZ8Iq 
2013-01-26 23:20:00 来自 享拍微博通

【29378】【这是真的！话费充错 对方竟回充50元】前晚武汉郑女士充话费，结果将手机号末尾6620误输为6628。一阵扼腕叹息后，她就将此事抛诸脑后。昨天，郑女士突然收到通知短信，告知6628给她充了50元话费。“当时特别感动，因为充错话费本来是我自己的责任，没想到对方能够把钱还回来。” http://t.cn/zYwZ22V 
2013-01-26 22:55:00 来自 享拍微博通

【29379】接受央视采访，娜姐哭了足足1分钟才开口说话，她说特别想赢得这个冠军送给老公姜山。遗憾是有，但是已经尽力了。“尽力了，就能原谅自己！”李娜哽咽着说道。
转发：  @楚天都市报  : 【李娜：明年我还会再来！】“虽然我已经不再年轻，但明年我还会再来！”领奖台上 @李娜  许下了心愿。 @李娜  登上领奖台的那一刻，全场一片掌声。 @李娜  首先大度地祝贺阿扎伦卡，随后感谢了赞助商和团队，幽默地说道：“两周前还想说恨你们，你们给我太大压力了”。永不服输，这就是 @李娜  ！ @新闻晨报 
2013-01-26 22:50:00 来自 媒体版微博

【29380】转发微博。
转发：  @荆楚网  : 潜江市委书记朱汉桥明天中午将做客荆楚网，欢迎广大网友提问！ http://t.cn/zYwh85s 朱书记表示，希望在荆楚网能够听到网民的声音，并将现场回答网友提问，广大网友要珍惜这个机会哦！现在征集各位网友们对潜江市的发展有啥想说的，有啥好建议？都可以留言，机会难得，话筒的就掌握在你的手中！ 
2013-01-26 22:48:00 来自 媒体版微博

【29381】【济南军区某大队两月未光顾果品店 老板担忧生意】“窄助理，有啥需要的？我给您送去……”果品店老板焦急打电话给训练大队。一家广告公司经理也忍不住给大队宣传干事打电话，问是否要条幅标语。如今，中看不中用的东西不搞了，会议桌上不摆水果、干果，鲜花也不需要了。 http://t.cn/zYwzzJG 解放军报
2013-01-26 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【29382】【这碗饭不好吃！中石化拟解聘千名应届毕业生】据初步估算，在全国，中石化多个二级子公司正与数千名应届毕业生解除已签署的三方协议。取而代之的是，中石化公布了新的招聘计划，即采取网上报名、统一考试的方式。为此，中原油田和河南油田给每位被解约的应届毕业生赔偿了2万元。 http://t.cn/zYwh3MI 
2013-01-26 22:05:00 来自 享拍微博通

【29383】【涉事母亲被拘留15日】当地称，经调查，晓燕自出生后不到1岁便被父母送到多户人家轮流贵州水城寄养。孩子自小性格较偏执，其父母陈某某和张某某的性格、行为方式也表现出诸多心理障碍。三人均亟须心理干预。张某某已被当地派出所处以15日行拘。（金黔在线）
转发：  @楚天都市报  : 【惨不忍睹！母亲烧红火钳烫12岁女儿全身】1月22日，贵州水城县小学3年级学生晓燕离家出逃被送到派出所。经检查，晓燕全身布满血痕。她称自己常遭到父母虐待，挨火钳、竹板、铁衣架打，更是家常便饭。溃烂处现骨头。目前当地派出所已介入调查，官方称夫妇俩已涉嫌虐待罪。 http://t.cn/zYzrPzH 中新网
2013-01-26 21:45:00 来自 媒体版微博

【29384】【真惊险！大光灯刺眼 车撞护栏钢条戳进驾驶室】1月25日晚，南京江宁区金盛路，，一辆奔驰车在和对面车会车时，因对方大灯刺眼，导致奔驰车司机眼花，车撞路边隔离栏，一根钢条刺穿奔驰驾驶室。万幸司机反应快，身子猛地一歪，让开了钢条，才未受伤。为了大家的安全，驾车请关掉远光灯。据 @现代快报 
2013-01-26 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【29385】【王宝强：我一直都很时尚 高富帅才是我的本色】《泰囧》之后，王宝强接下的新戏是另一部贺岁喜剧《越来越好之村晚》。在新片的发布会后，他接受专访，说起十年来的成长，他直言“很满意”，而他最想向全人类宣告的，是一句同样掷地有声的话：“我不是喜剧演员，是励志演员。” http://t.cn/zYZDGmt 
2013-01-26 20:54:00 来自 享拍微博通

【29386】【李娜：明年我还会再来！】“虽然我已经不再年轻，但明年我还会再来！”领奖台上 @李娜  许下了心愿。 @李娜  登上领奖台的那一刻，全场一片掌声。 @李娜  首先大度地祝贺阿扎伦卡，随后感谢了赞助商和团队，幽默地说道：“两周前还想说恨你们，你们给我太大压力了”。永不服输，这就是 @李娜  ！ @新闻晨报 
2013-01-26 19:59:00 来自 享拍微博通

【29387】【央视采访比尔盖茨：你幸福吗？】主持人问：你一直致力于慈善，如今你的财富变成了世界第二，这之间有关联吗？你比以前更幸福了吗？比尔•盖茨回答：我认为我一生都非常幸运，也非常幸福。我决定要用我全部的时间和资源，来帮助世界上最贫困的人们，我非常爱这份工作。 http://t.cn/zYZ12zc   服了央视
2013-01-26 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【29388】娜姐，你是最棒的！
转发：  @NIKE  :  @李娜  自传里有句话：“那些小磨难和小障碍，最后都被证明是命运指派给我的催熟剂，它们让我学会勇敢和承担。"不管遇到生涯低谷还是比赛中意外受伤，没什么能让她放弃。前所未有的镇静表现下，我们感受到的是她内心不会熄灭的斗志。澳网结束了，但这个赛季才刚刚开始。 #唯一无法冷静的是决心# 
2013-01-26 19:50:00 来自 专业版微博

【29389】 @李娜  接受采访时说，虽然我不再年轻，但明年我还会来。// @楚天都市报 :  @李娜  ，希望你享受比赛！保持微笑！
转发：  @楚天都市报  : 【 @李娜  获得澳网女单亚军】1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！顽强的武汉姑娘 @李娜  带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！
2013-01-26 19:38:00 来自 微博 weibo.com

【29390】 @李娜  ，希望你享受比赛！保持微笑！
转发：  @楚天都市报  : 【 @李娜  获得澳网女单亚军】1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！顽强的武汉姑娘 @李娜  带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！
2013-01-26 19:32:00 来自 微博 weibo.com

【29391】【 @李娜  获得澳网女单亚军】1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！顽强的武汉姑娘 @李娜  带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！
2013-01-26 19:26:00 来自 享拍微博通

【29392】 @李娜  获得澳网女单亚军。// @楚天都市报 : 第三盘：阿扎伦卡5-3李娜，盘分：阿扎1-1李娜.
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐 加油# 娜姐，我们相信你！
2013-01-26 19:25:00 来自 微博 weibo.com

【29393】第三盘：阿扎伦卡5-3李娜，盘分：阿扎1-1李娜.
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐 加油# 娜姐，我们相信你！
2013-01-26 19:20:00 来自 微博 weibo.com

【29394】 #娜姐 加油# 娜姐，我们相信你！
2013-01-26 19:19:00 来自 享拍微博通

【29395】李娜保发成功，3-4暂时落后！// @楚天都市报 : 【为娜姐精神鼓掌 】扭伤了脚，又磕到了脑袋，但娜姐仍能淡然，微笑地回到赛场。虽然阿扎伦卡一个漂亮的回球，又扳回了一局。娜姐回球失误，导致阿扎3-2领先。但是娜姐仍旧赢得掌声一片！加油~
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 第二次叫停后，再次回到赛场上，从娜姐的脸上就看到三个字：正能量！
2013-01-26 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【29396】【为娜姐精神鼓掌 】扭伤了脚，又磕到了脑袋，但娜姐仍能淡然，微笑地回到赛场。虽然阿扎伦卡一个漂亮的回球，又扳回了一局。娜姐回球失误，导致阿扎3-2领先。但是娜姐仍旧赢得掌声一片！加油~
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 第二次叫停后，再次回到赛场上，从娜姐的脸上就看到三个字：正能量！
2013-01-26 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【29397】【表情帝就是这样练成的……】昨晚，《我是歌手》 @黄绮珊  翻唱刘欢《离不开你》，很多网友评论说 @黄绮珊  的声音太好听了，可不知大家有木有发现这段视频的另一个亮点。。。亮点在4min17s，台下惊现表情帝。。。 
2013-01-26 19:08:00 来自 享拍微博通

【29398】澳网决赛决胜盘比分：阿扎伦卡一个漂亮的回球，又扳回了一局，目前决胜局双方战成2-2！
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 第二次叫停后，再次回到赛场上，从娜姐的脸上就看到三个字：正能量！
2013-01-26 19:03:00 来自 微博 weibo.com

【29399】 #娜姐加油# 第二次叫停后，再次回到赛场上，从娜姐的脸上就看到三个字：正能量！
2013-01-26 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【29400】李娜重新回到了比赛中// @楚天都市报 : 李娜刚才底线跑动中的回球又摔倒了！ // @楚天都市报 :李娜与阿扎伦卡两盘战成1比1。// @楚天都市报 : 脚伤影响了娜姐的发球，又被破发了，加油！ // @楚天都市报 : 目前的第二盘4-4打平……//
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:57:00 来自 微博 weibo.com

【29401】李娜刚才底线跑动中的回球又摔倒了！ // @楚天都市报 :李娜与阿扎伦卡两盘战成1比1。// @楚天都市报 : 脚伤影响了娜姐的发球，又被破发了，加油！ // @楚天都市报 : 目前的第二盘4-4打平……// @楚天都市报 : 李娜错失三个破发点，连丢5分，遗憾地丢掉了这一局，目前的第二盘2-4落后……
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:51:00 来自 媒体版微博

【29402】【河南人大代表提议让服刑人员给公务员们上上课】昨日河南两会上，吕妙霞代表提议，让服刑人员给公务员上课。在吕妙霞看来，对公众普法很重要，对一些官员进行警示教育也很重要。因为，枯燥地讲解法律条文容易让人生厌，而服刑人员的现身说法，或许更能触动人们的神经。 http://t.cn/zYZrBfC 大河报
2013-01-26 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【29403】李娜与阿扎伦卡两盘战成1比1。// @楚天都市报 : 脚伤影响了娜姐的发球，又被破发了，加油！ // @楚天都市报 : 目前的第二盘4-4打平……// @楚天都市报 : 李娜错失三个破发点，连丢5分，遗憾地丢掉了这一局，目前的第二盘2-4落后……
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【29404】脚伤影响了娜姐的发球，又被破发了，加油！ // @楚天都市报 : 目前的第二盘4-4打平……// @楚天都市报 : 李娜错失三个破发点，连丢5分，遗憾地丢掉了这一局，目前的第二盘2-4落后……
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【29405】目前的第二盘4-4打平……// @楚天都市报 : 李娜错失三个破发点，连丢5分，遗憾地丢掉了这一局，目前的第二盘2-4落后……
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【29406】【网传地震后沈阳故宫墙裂缝 回应称设计时故意留的】网友爆料：“地震把沈阳故宫的外墙震裂了？我怎么看故宫北门外的墙上多了条2米长的裂缝呢？”对此，沈阳故宫博物院副院长李声能解释，故宫部分外墙是仿古建筑，与古代砖体墙不同，整个墙体共留出5道自上而下的伸缩缝。 http://t.cn/zYZ16Mj 辽沈晚报
2013-01-26 18:22:00 来自 享拍微博通

【29407】李娜侧身反拍斜线打出了制胜分！阿扎0-15李娜（第二盘：阿扎伦卡4-3李娜 盘分：阿扎0-1李娜）// @楚天都市报 : 李娜错失三个破发点，连丢5分，遗憾地丢掉了这一局，目前的第二盘2-4落后……
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:19:00 来自 微博 weibo.com

【29408】李娜错失三个破发点，连丢5分，遗憾地丢掉了这一局，目前的第二盘2-4落后……
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【29409】 #娜姐加油# 刚刚， @李娜  在救球是不慎倒地……经过简单包扎后， @李娜  重新投入比赛…… 现场有球迷喊出加油声！
2013-01-26 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【29410】目前理疗师正在场边为 @李娜  进行检查，慢镜头显示，刚刚， @李娜  左脚踝扭到了…… // @楚天都市报 :透露一下啊：1月29日是李娜与姜山结婚7周年纪念日，冠军肯定是最好的礼物喽！一起来提前祝福一下吧！！加油！
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油#  现场，阿扎伦卡男友，可能是看到 @李娜  刚才的破发，看呆了…… @新浪体育 
2013-01-26 17:59:00 来自 媒体版微博

【29411】网友投诉，转给 @武汉地铁运营  ，请你们的工作人员支持！
2013-01-26 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【29412】透露一下啊：1月29日是李娜与姜山结婚7周年纪念日，冠军肯定是最好的礼物喽！一起来提前祝福一下吧！！加油！
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油#  现场，阿扎伦卡男友，可能是看到 @李娜  刚才的破发，看呆了…… @新浪体育 
2013-01-26 17:49:00 来自 媒体版微博

【29413】【武汉地铁21站垂直电梯过半“停摆”，抽风了么？】前日，6名乘客被困地铁2号线循礼门站垂直电梯近20分钟。据悉，2号线21个站点的垂直电梯，发现有12个站的垂直电梯处于“暂停使用”状态。对此，地铁集团运营公司回应称，停摆原因不尽相同。 http://t.cn/zYZ3bAe 坐轮椅的乘客就只能靠人抬上抬下了……
2013-01-26 17:48:00 来自 享拍微博通

【29414】李娜以6-4赢下了第一盘比赛！
转发：  @楚天都市报  :  #娜姐加油#  现场，阿扎伦卡男友，可能是看到 @李娜  刚才的破发，看呆了…… @新浪体育 
2013-01-26 17:31:00 来自 媒体版微博

【29415】【广州大学教授：高考375分以下不适合上大学 】昨日，广州大学教授杨木壮建议高考将375分设为最低录取线，低于375不录取。他说，低分考生不适合读书，不是说素质低而是更适合干其他工作。低分考生大学毕业后，往往没技能，很多眼高手低，从农村跑到城市，不利于社会稳定。 http://t.cn/zYZRAG0 南都
2013-01-26 17:28:00 来自 享拍微博通

【29416】 #娜姐加油#  现场，阿扎伦卡男友，可能是看到 @李娜  刚才的破发，看呆了…… @新浪体育 
2013-01-26 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【29417】李娜目前丢掉一局，首盘仍然以3-2领先阿扎伦卡！现在来看，夺冠赔率已倒向娜姐这边啦！
转发：  @楚天都市报  : 【李娜要是再夺冠 揽金近1600万】澳网女单决赛16点30分上演，今年赛事总奖金3000万澳元，其中男女单打冠军的奖金均为243万澳元（约合人民币1578万元）。如果武汉人李娜澳网最终夺冠，她将收获1578万元，本赛季总奖金也将达到1668万元。她说，今天将是一场苦战。成都商报 http://t.cn/zYZE3mW 快开打了啊
2013-01-26 17:11:00 来自 媒体版微博

【29418】【宋丹丹为代言优卡丹道歉】仁和药业产品优卡丹被指伤害儿童肝肾，代言人宋丹丹昨晚表示，今后不再代言任何药品广告。有网友称赞她敢于担当。去年9月药监局曾考虑禁止OTC品牌在大众媒体发布广告，药企一致反对，仁和当时表示禁令会对像仁和这种生产优秀产品企业产生致命打击。 http://t.cn/zYZR9Gv 
2013-01-26 16:54:00 来自 享拍微博通

【29419】【注意！塑料瓶装饮料反复加热 或析出有害油类物质】寒冬时节，武汉气温一路走低，街头众小卖店及大型卖场纷纷推出贴心服务——将塑料瓶装饮料加热卖。这种加热饮料一经推出，大受追捧。有市民反映，有的瓶子都烫变形了，喝起来一股子塑料味。专家称，确实可能析出有害油类物质。 http://t.cn/zYZm159 
2013-01-26 16:38:00 来自 享拍微博通

【29420】【倒计时10分钟】央视评述员童可欣和许旸表示：“李娜在发球环节有着优势，而在卡洛斯执教后，李娜的正手无论是平击球还是变化球也都不落下风，更关键的是，她拥有着足够的自信，相信自己可以获得比赛的胜利！”（新浪体育） @李娜  加油！
转发：  @楚天都市报  : 【李娜要是再夺冠 揽金近1600万】澳网女单决赛16点30分上演，今年赛事总奖金3000万澳元，其中男女单打冠军的奖金均为243万澳元（约合人民币1578万元）。如果武汉人李娜澳网最终夺冠，她将收获1578万元，本赛季总奖金也将达到1668万元。她说，今天将是一场苦战。成都商报 http://t.cn/zYZE3mW 快开打了啊
2013-01-26 16:22:00 来自 媒体版微博

【29421】【北京政协主席:市民不信我常坐公交】和许多市民一样，新当选的北京政协主席吉林常坐公交或地铁，特别是在他的车限号时。但这有时也难免使他有点儿尴尬。“乘客有认得我的，我们会点点头交谈，不熟悉的会老看着我”。吉林说，市民不相信他也坐公交，其实市委市政府很多官员都坐。 http://t.cn/zYZRD1C 
2013-01-26 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【29422】【李娜要是再夺冠 揽金近1600万】澳网女单决赛16点30分上演，今年赛事总奖金3000万澳元，其中男女单打冠军的奖金均为243万澳元（约合人民币1578万元）。如果武汉人李娜澳网最终夺冠，她将收获1578万元，本赛季总奖金也将达到1668万元。她说，今天将是一场苦战。成都商报 http://t.cn/zYZE3mW 快开打了啊
2013-01-26 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【29423】【"运-20"首飞成功】今天下午，我国依靠自己的力量研制发展的"运-20"大型运输机首飞成功。该型飞机是一种大型、多用途运输机，可在复杂气象条件下，执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。运-20首飞成功，对于抢险救灾、人道主义援助等紧急情况，具有重要意义。 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【 “运-20”起飞了！】今天14时整，我国首款自主战略重型运输机“运-20”在跑道上加速后，一跃而起，起飞成功。“运-20”代号“鲲鹏”，由西飞集团主要研制，最大起飞重量估计为220吨，载重量约为60吨。我们期待着"运-20"的顺利返航。 @央视新闻 
2013-01-26 15:41:00 来自 媒体版微博

【29424】【黄奇帆:重庆努力消除薄熙来王立军案件严重影响】26日，重庆市长黄奇帆说，2012年是重庆发展中极不平凡的一年。面对特殊背景复杂形势，坚决贯彻中央决策部署，努力消除薄熙来、王立军案的严重影响。事实证明重庆无愧为一座英雄的城市，重庆人民有觉悟、有能力，顶得住各种风浪！ http://t.cn/zYZ8J5m 
2013-01-26 15:11:00 来自 享拍微博通

【29425】【男子为情轻生 从长江二桥跳江漂至二七大桥获救】昨日，一男子从武汉长江二桥跳下江，又在二七长江大桥附近被人救起。救人的徐师傅说，如果不是一件将男子浮起保证口鼻不进水的羽绒服，如果不是一艘容易靠近便于施救的小快艇，落江男子很有可能就会因为冻僵而丧命。 http://t.cn/zYZ8b1c 长江日报
2013-01-26 14:51:00 来自 享拍微博通

【29426】【 “运-20”起飞了！】今天14时整，我国首款自主战略重型运输机“运-20”在跑道上加速后，一跃而起，起飞成功。“运-20”代号“鲲鹏”，由西飞集团主要研制，最大起飞重量估计为220吨，载重量约为60吨。我们期待着"运-20"的顺利返航。 @央视新闻 
2013-01-26 14:17:00 来自 享拍微博通

【29427】【5396米！女大学生登顶哈巴雪山】24日上午，中国地质大学（武汉）山铭志女子登山队3名女生成功登顶哈巴雪山。作为近日组建的我国首个女大学生登山队，她们圆满完成了首登活动。登顶后，3女队员拍照留念，并拍摄了一段视频，豪情万丈地高喊着登山队的口号：“无兄弟，不登山！” http://t.cn/zYZTuBo 
2013-01-26 13:57:00 来自 享拍微博通

【29428】【《东楚晚报》就"暗访倒计时"事件致歉】致歉中称，22日黄石“四城同创”工作指挥部开工作例会，计划3月正式通过"省爱卫办"向"国家爱卫办"提出创建国家卫生城市的申请。申请如通过国家爱卫办初审，据相关规定，最快进入国家评审阶段时间可能在5月，据此推算出98天有效工作时间。 http://t.cn/zYZYgQY 
2013-01-26 13:35:00 来自 微博 weibo.com

【29429】【两个老头的爱情……】不久前，中国两名退休男性在微博上公布他们的恋情并宣布结婚：“我们两个老头相爱有什么错？”其中一人是退休教师，另一人是送水工人。他们在微博上写道：“我们决心死都不分开，再难再痛苦也要抗争。”他们最终决定，在1月底结婚，希望网友能祝福。 http://t.cn/zYZWn47 大众网
2013-01-26 12:57:00 来自 享拍微博通

【29430】【公司食堂不供应晚餐 陈光标率员工吃酒店剩饭】25日晚，江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标率领其公司40名员工来到南京街头一饭店吃剩饭、剩菜。陈光标表示，从明天开始公司食堂不烧晚饭，鼓励员工走上街头饭店吃剩饭、剩菜，希望能够以点带面，让更多人节约粮食和水电。 http://t.cn/zYZW2Cs 
2013-01-26 12:35:00 来自 享拍微博通

【29431】【为年会练“骑马舞”磨坏膝盖 武汉“鸟婶”腿很痛……】10多天前，为在年会表演“鸟叔”的招牌舞，武汉两位中年妇女苦练《江南style》。结果她们同时感觉膝盖疼痛，不能上下楼，经诊断系膝关节磨损。医生说，骑马舞中的半蹲动作多，持续屈膝易引起软骨磨损和肌腱、韧带的损伤。 http://t.cn/zYZWKhN 
2013-01-26 12:17:00 来自 享拍微博通

【29432】【心疼！武汉酒店每张餐桌平均浪费一成】据武汉市餐饮协会统计，武汉酒店餐桌上的浪费率不容小视，且近年呈上升趋势。2010年，浪费率在9%左右，2011年，浪费率在10%左右；2012年餐桌浪费率升至12%。点得越多，浪费得越多，成为餐饮业的一大浪费顽疾。 http://t.cn/zYZO5wI 多的剩菜，你会打包带走么？
2013-01-26 12:13:00 来自 享拍微博通

【29433】【收废品照样致富！85后小伙当破烂王年入30万】两名1985年出生的年轻人阮浩和郭将，其中还有一名大学生，甘当“破烂王”，从走街串巷收废品开始，直到现在拥有一家资产近百万的公司。阮浩05年大学毕业后曾考过几次公务员，但面试都没过，于是从踩三轮车收废品开始创业。 http://t.cn/zYZ0nHH 武汉晨报
2013-01-26 11:58:00 来自 享拍微博通

【29434】【一声巨响，武汉空中升起蘑菇云】昨天下午，不断有网友发帖称，轻轨武广段突然发出巨响，随后升起了蘑菇云，怀疑是轻轨爆炸了，不少网友还就此事配上了图片。记者核实后发现，并无轻轨爆炸一事，很快 @平安武汉  辟谣称，这是武汉广场背后2栋旧楼定向爆破所产生的误会。武汉晚报 http://t.cn/zYZpDvj 
2013-01-26 11:38:00 来自 享拍微博通

【29435】【武汉公汽905车轮断裂乘客跳窗 公交公司称“正常”】昨日上午，有网友发微博称，刚坐的905路，在汤逊湖上桥处就出了车祸，车轮断了，车门无法打开，大家都从窗子里面往外面跳，惊魂未定啊！对此，905路所属江夏公交五分公司的回答是：“车子坏在路上蛮正常。”长江日报 http://t.cn/zYZpSem 神回答？
2013-01-26 11:19:00 来自 享拍微博通

【29436】【记者追访陕西“表哥”案 纪委回答：喂喂喂听不清】昨日，记者致电陕西省纪委办公厅秘书处，对方听到“杨达才”三个字后，连说“喂喂喂，咋听不清了”，挂断电话。再打，无人接听。记者之后又致电陕西省纪委举报中心及陕西省委宣传部，均无人接听。新京报 http://t.cn/zYZp7zK 或者，是领导忙吧！
2013-01-26 11:00:00 来自 享拍微博通

【29437】【神题啊！高中期末考试问屌丝夫妇生高富帅概率】近日，一张重庆八中模拟题（十）的截图在微博上讨论得十分火热，试卷第3题有关屌丝和高富帅基因的讨论，被网友称为期末神题。试题问：屌丝夫妇生高富帅的概率？你能算出来吗？网友调侃：现在的高中生伤不起。武汉晨报 http://t.cn/zYZC0sC 谁知道答案？
2013-01-26 10:40:00 来自 享拍微博通

【29438】【今日16：30 李娜冲击第二个大满贯冠军】今天下午，时隔两年后，李娜将再度亮相澳网决赛。这一次，她的对手是世界排名第一的白俄罗斯美女阿扎伦卡。面对近在咫尺的第二座大满贯冠军奖杯，李娜已经做好了准备：“我想这一次应该不会有什么问题。” http://t.cn/zYZC2bb 来，一起为李娜加油吧！
2013-01-26 10:15:00 来自 享拍微博通

【29439】李娜加油！无论胜负，家乡人民为你骄傲！鸭脖最后7小时了，转起！ // @精武人家 : 最后7小时！// @精武人家 : 决不食言。请大家看看活动领取流程，不要混乱。鸭脖转了的都有。明天继续在线答疑！看看能不能送出1万根鸭脖！加油！// @某姜想要好运气 : 真心送货上门不食言? // @HL是被坑专业户 :来根鸭脖
转发：  @精武人家  :  #李娜加油# 为颠峰对决加油！武汉姑娘，我们如此渴望你收获冠军，其实你站在决战台上，已经是我们的骄傲！精武人家和家乡人民一起见证颠峰对决，无论胜负，我们将为你狂欢！13年1月26日17：00前，转发本微博即获鲜卤鸭脖1根，夺冠则由我们送货上门，获亚则请您到店领取。23年品牌保证，决不食言!转起！
2013-01-26 10:05:00 来自 专业版微博

【29440】【春节高速免费 “湖北版”方案出炉】全省高速公路、长江大桥收费站，对小型客车免费，实行不发卡抬杆放行。通行时间为：2月9日0：00起，至2月15日24：00结束，免费车辆的范围为7座以下（含7座）载客车辆以及允许上路行驶的摩托车。2月9日0：00—4：00为通行首日的过渡时间段。 http://t.cn/zYZ9yfG 
2013-01-26 09:56:00 来自 享拍微博通

【29441】【难忘的春运表情……】今天，2013年春运大幕拉开，多少人开始奔波在回家的旅途上。那些年，难忘的春运记忆，怎么都挥之不去。下面这张图，很多人都熟悉：2008年1月31日，广州部分列车恢复运行，大批乘客聚集在火车站广场外准备进站。一名女乘客晕倒在人群中，乘客把其抬高救出。 http://t.cn/zYZKYZs 
2013-01-26 09:42:00 来自 享拍微博通

【29442】 #今日头版# 【阅读推荐】1、湖北过去5年71名厅官落马；2、李娜今日16：30冲击澳网冠军，央视直播；3、400种药品价格下月其平均降15%；4、武汉酒店每张餐桌平均浪费一成。
2013-01-26 09:29:00 来自 享拍微博通

【29443】【男子强暴女子后送情书求交往 称别嫌我难看】“我这辈子心里都会是你的影子，如果说真的有机会我会把你娶回家，只要你别嫌弃我长得难看……”这封情书不到300字，却是男子雷某花了一晚上才写出来的。他准备用它去打动“阿小”的芳心。1月14日凌晨，他持刀抢劫并强奸了“阿小”。 http://t.cn/zYZ5keS 
2013-01-26 08:38:00 来自 享拍微博通

【29444】【低保户被强迫买手机 村支书称可提高智力】甘肃省的漳县是国家级贫困县，村里的钱书记要求低保户必须买手机，说是为了宣传政策、传播惠民信息，帮着贫困户脱贫，顺便还能提高他们的智力。记者问村民是否知道手机有惠农信息，村民说：“我不识字，他来就打开望望，不识字。” http://t.cn/zYZ5yhE 央视
2013-01-26 08:20:00 来自 享拍微博通

【29445】【真调皮！海豹游客包里“偷”衣】大西洋的南乔治亚岛上，一只海豹幼崽堂而皇之“翻”起游客的背包。正当它准备把一件防水衣从中叼出时，被一位摄影师逮了个正着。摄影师称，象海豹厚厚的皮毛足以帮它们在冰冷的海水中为身体保暖，不过这个小家伙似乎觉得再来一件防水衣也不错。 http://t.cn/zYZqkIc 
2013-01-26 07:58:00 来自 享拍微博通

【29446】【研究发现40岁戒烟可避免早逝风险 赢回9年寿命】由多伦多全球健康研究中心的流行病学家普拉巴特·杰哈牵头的这一研究表明，拒不戒烟的烟民平均寿命会比非吸烟人群减少10年左右，而如果吸烟者在35岁到44岁之间戒烟，则可赢回其中的9年寿命。这就告诉我们，戒烟什么时候都不晚。 http://t.cn/zYZqmfe 
2013-01-26 07:38:00 来自 享拍微博通

【29447】【周星驰回应缺席政协会议：尚无从政打算】在连续两天缺席广东省政协会议后，香港影星、新任广东政协委员周星驰25日上午列席了省十二届人大一次会议。他在会后接受采访时称，自己还没有从政打算，“不过有这样的机会我都会尽力而为”。但25日的会，他早晨6点从香港出发却迟到了。 http://t.cn/zYZqSZ6 
2013-01-26 07:17:00 来自 享拍微博通

【29448】【洗澡，请记得打开排气扇】水蒸气是浴室中最大的问题。它不但会让人们呼吸困难，造成缺氧，还会使霉菌在淋浴喷头中、瓷砖缝隙和坐便后方大量繁殖，天花板受潮变形等。因此，洗澡时最好打开排气扇，使浴室内空气不断更新，洗完后要继续开着门和排气扇半个小时，排出浴室内的湿气，防止发霉。 @生命时报 
2013-01-26 06:48:00 来自 享拍微博通

【29449】【逆天了！康师傅要出手机！】康师傅控股母公司台湾顶新国际集团目前正跨足手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1，并且一开始就与运营商合作进入零元手机市场。目前该款手机尚还在中国台湾市场，此后是否进入大陆市场尚不得知。每日经济新闻 http://t.cn/zYZqLcb 零元啊，还是智能手机
2013-01-26 06:28:00 来自 享拍微博通

【29450】 #晚间一乐# 有一天，我走到小区门口。保安对我喊：小心肝！小心肝！......我环顾一看，就我自己，心说：有病！谁是你的小心肝啊？再喊我削你！正在这时……
2013-01-26 00:17:00 来自 享拍微博通

【29451】 #段子# 骂人多没素质啊，以后学着点，这是硼化硫啊！！！
2013-01-25 23:58:00 来自 享拍微博通

【29452】【碉堡了！60岁老人舌尖停电扇】武汉60岁的刘永革凭借气吞钢球、眼吐钢珠、双指脱铐、针穿玻璃等绝技，在全国绝技绝活圈名声响当当。他的口笛表演、九龙钢针、口中吐蛋、高空顶碗等绝技，还被载入世界吉尼斯生活传奇栏目。如今，他自创出“绝版”西游记。 http://t.cn/zYZbNm6 上述动作切勿擅自模仿！
2013-01-25 23:42:00 来自 享拍微博通

【29453】【白发老人闹市见人求陪聊50一天 称儿女在国外太寂寞】23日，湖北大学西门天桥有位头发花白的大爷，不停地拉住过往学生，请求对方陪自己聊下天，并承诺可以付费，50元1天，路过行人避之不及。经了解，他儿女都在国外，家里连个说话的人都没有。快过年了，他感到特别孤独。 http://t.cn/zYZ4F31 心酸啊
2013-01-25 23:17:00 来自 享拍微博通

【29454】【荒唐不？武汉一公司抓阄定员工考核等级】上级部门要求员工一年一度的绩效考评分成A、B、C三级，基层班组投票只有A、B两级，班组无奈选择抓阄定命运，结果公认的“优秀员工”被判定为C级。武汉江夏区供电公司客户服务中心稽查检查班的这种做法，引发了部分员工的不解和吐槽。 http://t.cn/zYZyD9v 
2013-01-25 22:58:00 来自 享拍微博通

【29455】【网恋4年男友竟是女儿身 落网时还有了身孕】08年小单开始网恋，对象自称是高富帅，但只视频不见面。视频里的“他”短发、肤黑、秀气。4年间“男友”向小单借了16万，直到一天小单听见电话里有人喊男友叫“姐姐”。原来所谓高富帅是小学女体育老师，案发时已组建家庭还怀有身孕。 http://t.cn/zYZy2br 
2013-01-25 22:50:00 来自 享拍微博通

【29456】【江西两会，省长的午餐：白水+窝头+素菜】1月23日，江西省第十二届人大一次会议举行。午饭时，省长鹿心社低调进入自助餐厅，与其他代表们一起领着餐盘排着队在餐厅自选午餐。一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。 http://t.cn/zYZLSh7 央视网
2013-01-25 22:32:00 来自 享拍微博通

【29457】【国家质检总局要求新西兰提供奶粉含毒物情况】针对媒体今天报道的新西兰部分奶粉中被检出双氰胺化学残留物的情况，国家质检总局已紧急与新西兰相关部门取得了联系，要求对方尽快提供详情，包括奶粉中检出双氰胺物质的含量，涉及的奶粉具体品牌、产地、批次等具体情况。 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【新西兰牛奶含有毒物 8成中国进口奶粉来自该国】新西兰牛奶及奶制品近日被检测出含有低含量有毒物质双氰胺，目前新西兰政府已下令禁售此类奶产品。据了解，目前中国市场上进口的新西兰奶粉占到总进口量的80%，而新西兰乳制品占到了中国全进口婴幼儿食品的40%左右。 http://t.cn/zYzmBT5  洋奶粉也…
2013-01-25 22:20:00 来自 媒体版微博

【29458】好熟悉的名字。
转发：  @李佳佳Audrey  : 下午分组讨论，星爷继续缺席。这是港澳组会场一桌角缺席委员的席卡，内个，是不是有点怪怪地。。。  
2013-01-25 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【29459】【听说《甄嬛传》快要在美国播出了……】台词翻译，真是个令人头疼的问题， 我想到时一定出现这样的情况：赏你一丈红Give you a red ； 贱人就是矫情Bitch is hypocritical；这真真是极好的 this really really good enough ...... 图据 @天才小熊猫 
2013-01-25 22:14:00 来自 享拍微博通

【29460】【居民楼现雷人警示语：扔垃圾全家死绝 断子绝孙】四川乐山市一万人小区居民楼出现这样一幅雷人警示语：“在此地扔垃圾，全家死绝，断子绝孙。”周围的居民说，已挂出来有一年了，因之前经常有垃圾车把停放在这里的汽车刮花，又没人监管处理，一位被激怒的车主就挂出这则警示语。 http://t.cn/zYZAC1P 
2013-01-25 21:59:00 来自 享拍微博通

【29461】【浙江17年前命案被控刑讯逼供 当事人曾咬断舌头】1995年3月和8月间，萧山发生两起抢劫出租车司机事件，司机徐彩华和陈金江遇害，田伟冬等5人被锁定为嫌疑人。据相关当事人当年的上诉状和申诉状指控，警方当年在侦办案件过程中，存在刑讯逼供情节，其中一当事人甚至曾咬断舌头。 http://t.cn/zYZhMOh 
2013-01-25 21:43:00 来自 享拍微博通

【29462】【郭美美微博晒与男友合照 自称找到真爱】24日晚，因在网上炫富而走红的郭美美在微博上晒出自己与男友的照片，右下角还有一张婴儿照。郭美美称自己找到了真爱，看到其微博，网友纷纷表示与之前的“中国式英语”相比有很大进步。不过从留言来看，网友对这段恋情并不看好。 http://t.cn/zYZhhjK 国际在线
2013-01-25 21:19:00 来自 享拍微博通

【29463】【在手臂上可造出再生鼻】日前英国科学家帮助一名失去鼻子的男子重新长出了一个鼻子，不过是在其手臂上，如果一切顺利的话，这个新鼻子将会被移植到男子的脸上，使他重获嗅觉。大约3个月后，这个再生鼻就会被移植到男子的脸部。专家们表示，移植手术不会在男子脸部留下任何伤疤。 http://t.cn/zYZPdyT 
2013-01-25 20:59:00 来自 享拍微博通

【29464】【上访女子被关废弃太平间3年 窗户上贴“我告饶”】黑龙江伊春市一个叫陈庆霞的人因常年上访告状被当地有关部门安置在一所废弃的太平间里，被限制人身自由已经长达三年。2007年，陈庆霞的儿子在当地信访办去北京接人时在混乱中走失，至今下落不明。而官方说，关注她是人文关怀。 http://t.cn/zYZPQ5A 
2013-01-25 20:46:00 来自 享拍微博通

【29465】【喜讯！今后可以在家门口看李娜打球了】昨天的武汉团全团审议中，武汉市领导透露，“世界女子职业网球赛WTA超五巡回赛”从2014年起，将在汉举办15年。比赛场馆选址光谷二妃山，场馆暂定名为“武汉光谷国际网球中心”，2014赛季将在可容纳3000名观众的过渡性比赛场馆举行。 http://t.cn/zYZP9m4 
2013-01-25 20:29:00 来自 享拍微博通

【29466】【小心！扒手通过耳机线判断手机是不是iPhone】年关将至，扒窃案件高发。早高峰时段"刀片客"频频作案；iPhone5 成了扒手"新宠"，年末平均每5部被盗的手机中就有一部是iPhone5；数据显示，由于戴耳机而导致手机被盗的案例占4到5成，扒手往往通过耳机线来判断手机是不是iPhone。 http://t.cn/zYZvgpP 
2013-01-25 20:09:00 来自 享拍微博通

【29467】【自制“山寨呼吸机”为儿续命5年】一个模具架子、一台压缩机、一个呼吸球，加上一根小皮带，这台机器维系着一条生命……浙江台州一对父母因无力负担高额的医药费，自制“山寨呼吸机”维持儿子生命5年至今。为了省钱，有时他们会关掉呼吸机，用手捏呼吸球为儿子供氧……中新网 http://t.cn/zYZvKGp  
2013-01-25 19:46:00 来自 享拍微博通

【29468】【奥巴马白宫讲话遭苍蝇抢镜】24日，奥巴马在白宫发表讲话时被一只苍蝇“骚扰”，他用手在空中挥来挥去也没能把它赶跑。当天白宫温度大约在3℃左右，苍蝇到底是哪儿飞来的？有分析人士打趣称，它是共和党“派来的”，企图阻挠当天奥巴马提名怀特为美国证券交易委员会主席。 http://t.cn/zYzs3Jv 中新网
2013-01-25 19:17:00 来自 享拍微博通

【29469】【何庆魁曝赵本山旧事：42万演出费只给范伟7千】何庆魁日前表示，不支持赵本山再上春晚，并批评范伟不懂感恩，极端自私。他说，“赵本山带着他（范伟）去四川演出七场，只给他七千块，赵本山得42万。”赵本山说，“他在我这里成名了，还想挣钱？成名了上别的地方挣钱去。” http://t.cn/zYzs5Za 西部网
2013-01-25 18:52:00 来自 享拍微博通

【29470】【网曝温州一老师将学生推下楼致其死亡】23日，网曝浙江温州乐清柳市中学一名高一学生，因被疑考试作弊与老师发生冲突，老师一怒之下将学生推下楼身亡。但记者走访该校后发现，该老师在学生中口碑较好，不会做出推学生下楼的事。目前当地警方已介入调查，案件尚未定性。 http://t.cn/zYzFjfQ 中新网
2013-01-25 18:28:00 来自 享拍微博通

【29471】【迪卡侬如何做用户体验？】在欧洲，迪卡侬和宜家都是消费者非常喜爱的品牌。来看看 @迪卡侬武汉后湖店  如何提升客户体验：1、货架间的通道宽度可达5米，方便顾客试用；2、室内设球类、轮滑，健身各类体验区，顾客随便试玩，玩坏也不用赔；3、室外运动场免费开放；4、配套大量免费停车位。
2013-01-25 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【29472】【裸身买票，能快速回家？】近日，温州一裸男排队买火车票，后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道：“这倒不失为一条快速回家的捷径”。 @青年时报  明天就是春运了，小编跪了：高手在民间啊！
2013-01-25 17:54:00 来自 享拍微博通

【29473】【男子因盗窃被公开执行剁手指刑罚】当地时间1月24日，伊朗设拉子，一名盗贼在广场被执行“剁手指”刑罚。据悉，这名29岁的男子因盗窃罪被法院判处有期徒刑3年，没收个人全部财产，并切断三根手指。中新网 http://t.cn/zYzDUUU 图片血腥，慎看！
2013-01-25 17:27:00 来自 享拍微博通

【29474】【宜昌媳妇“芙蓉妈”闪亮东方卫视】身着金色亮片爆乳短裙，扭出S形，前晚播出的东方卫视《妈妈咪呀》中，自称“天涯第一辣妈”的宜昌媳妇高云，以大尺度的表现惊爆眼球，让主持人程雷连连惊呼：“你真的很像芙蓉姐姐!”对此，高云笑称，有时我在舞台上的演出比这个性感得多。 http://t.cn/zYzexlQ 
2013-01-25 17:10:00 来自 享拍微博通

【29475】【龚琳娜新曲《金箍棒》来袭！专治口齿不灵便！】龚琳娜新神曲《金箍棒》来袭，她说“这首歌难度系数大大超越了《忐忑》，不光是嘴皮子功夫，更需要强大的气场！”听完之后，脑海中全是金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒……难道这就是传说中的紧箍咒？如果你在办公室，建议戴上耳机…… http://t.cn/zYzgy7S   
2013-01-25 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【29476】【周星驰与会迟到：这次我主要是来学习】在连续2天缺席会议后，新任广东政协委员周星驰终于在25日上午，迟到了半个小时到达。周星驰解释：6点就从香港出发了，司机走错路再加上堵车所以迟到。他说，这次主要是来学习，提案还需要时间。今天下午周星驰又缺席了分组讨论会。 http://t.cn/zYzdawN 中新网
2013-01-25 16:43:00 来自 享拍微博通

【29477】【惨不忍睹！母亲烧红火钳烫12岁女儿全身】1月22日，贵州水城县小学3年级学生晓燕离家出逃被送到派出所。经检查，晓燕全身布满血痕。她称自己常遭到父母虐待，挨火钳、竹板、铁衣架打，更是家常便饭。溃烂处现骨头。目前当地派出所已介入调查，官方称夫妇俩已涉嫌虐待罪。 http://t.cn/zYzrPzH 中新网
2013-01-25 16:19:00 来自 享拍微博通

【29478】【王宝强西装革履参加河北“两会”】1月25日，政协河北省第十一届委员会第一次会议开幕，作为新任省政协委员，正在香港拍戏的王宝强履返回石家庄参加会议开幕式，一身西装革现身十分有委员派头。现场众人纷纷与王宝强合影。图片来源：CFP视觉中国  http://t.cn/zYz1R1p  小伙还挺帅的！
2013-01-25 15:59:00 来自 享拍微博通

【29479】【婚宴 讲究排场易成“剩宴”】很多婚宴看起来排场大、场面热闹，新人花费不低，客人却食之无味，造成浪费。不少婚宴为顾面子，对桌数尽量"宽松"，常多备而不用，"整桌菜没动"屡见不鲜。另外，菜品口感不好。虽然昂贵食材样样有，最终还是变成"剩宴"。 http://t.cn/zYz336L  婚宴吃不完，你会打包吗？
2013-01-25 15:47:00 来自 享拍微博通

【29480】【亮剑"舌尖上的浪费"】历览古今多少事，成由节俭败由奢。管住一些官员的嘴巴，遏制“舌尖上的浪费”不是小事，它事关党的事业兴衰，事关人民福祉，不可小觑。眼下，春节临近，又是公款吃喝乱象的高发期，采取有效措施狠刹公款吃喝浪费之风势在必行，而且要重拳出击。湖北日报 http://t.cn/zYz3Jcg 
2013-01-25 15:38:00 来自 享拍微博通

【29481】 #光盘行动# 【加入"光盘族"，对浪费说"NO"】近日，中国式"剩宴"成为各界热议的话题。众多的餐饮企业、为更有效地反对浪费，政府机关、企事业单位等纷纷出台相应的改进措施。下狠力气厉行节约、杜绝浪费，不少网民发起"光盘行动"。拒绝浪费，从我做起。一起加入光盘族吧！ http://t.cn/zYzRgk5 
2013-01-25 15:24:00 来自 享拍微博通

【29482】【新西兰牛奶含有毒物 8成中国进口奶粉来自该国】新西兰牛奶及奶制品近日被检测出含有低含量有毒物质双氰胺，目前新西兰政府已下令禁售此类奶产品。据了解，目前中国市场上进口的新西兰奶粉占到总进口量的80%，而新西兰乳制品占到了中国全进口婴幼儿食品的40%左右。 http://t.cn/zYzmBT5  洋奶粉也…
2013-01-25 15:17:00 来自 享拍微博通

【29483】【黑龙江双城遭女主播举报人大代表被“双开”批捕】去年年末，黑龙江省双城市人大代表孙德江被女主播实名举报一事，引起社会广泛关注。25日，双城市委宣传部通过东北网向社会发布孙德江违纪案件最新进展，目前孙德江已被“双开”，并被批捕。 http://t.cn/zYzmMgS 
2013-01-25 15:05:00 来自 享拍微博通

【29484】【小伙半夜吞安眠药 打车去火葬场】沈阳街头，大半夜一浑身酒气男子打车要去火葬场，说去见死去的爸妈。的哥刘师傅听后非常担心，安慰到："火葬场下班了，我先拉你回家。"男子却说："我刚吃了54片安眠药，恐怕等不到明天了。"刘师傅赶紧打110，小伙子被送到医院，幸好抢救及时！ http://t.cn/zYzn16j 
2013-01-25 14:59:00 来自 享拍微博通

【29485】【2011年，武汉人浪费粮食36.5亿元】据统计，中国人在餐桌上浪费的粮食一年高达2000亿元，被倒掉的食物相当于2亿多人一年的口粮，2011年，武汉3.92万家餐饮店，浪费率达10%约浪费了36.5亿元，婚宴、寿宴、公款宴请等宴席浪费更加严重。 http://t.cn/zYzRgk5  遏制浪费 人人有责！
2013-01-25 14:35:00 来自 享拍微博通

【29486】【大四学生寒江里练冬泳为骑车回南宁储备耐力】春运临近，火车票难买让返乡者颇为烦恼。武大大四学生苏钜竟打算骑自行车回广西南宁过年。"武汉到南宁1300公里，每天100－150公里，差不多10天可以到家。"昨日，为锻炼身体，他来到武昌江边冬泳训练，引市民围观。 http://t.cn/zYz8FDa  用生命在返乡啊
2013-01-25 14:16:00 来自 享拍微博通

【29487】【这是秘密！跟苹果有保密协议…… 】      I   视频：记者核查苹果在沪新址 工人笑称商业秘密    网传苹果中国研发中心落户上海浦东，预计今夏正式启用。记者前往传说中新址打探，询问工人是否苹果公司办公室装修，施工人员笑着说：“你们怎么知道？这是商业秘密不能告诉你的，哈哈，我们跟苹果有保密协议。”  http://t.cn/zYzQkhs 
2013-01-25 13:59:00 来自 享拍微博通

【29488】【公园摇椅坐一次收费10元 游客质疑收费不合理】冯女士昨日和朋友去中山公园游玩。见小树林内有多排白色摇椅，便坐上去拍照，被一名女子收费10元。冯女士这才注意到，摇椅的支架上写了：拾元消费。冯女士提出质疑，公园管理处称，摇椅是茶室购置并安放的，可自己收费。 http://t.cn/zYzYiDi  合理吗？
2013-01-25 13:12:00 来自 享拍微博通

【29489】【失散15年湖北母女深圳相认】 详情: http://t.cn/zYzoRIv  // @剑桥徐 : 这条微博发出后，本报本微博接到了众多热心媒体同行、读者和网友来电愿意帮他们回家，在深圳创业的湖北女婿 @比萨陈  获知消息很感动，第一时间帮张婉玲母女购买了两张明天飞武汉的机票。在此替婉玲一并致谢好心人！
2013-01-25 13:06:00 来自 微博 weibo.com

【29490】【导盲犬珍妮和励志狗小萨同游武汉 粉丝追来合影】昨日，中国第一位女盲人钢琴调律师陈燕带着她的 @导盲犬珍妮  来到东湖梨园，早早等候在此的励志狗" @gogo小萨  "与主人" @骑吉  "迎上前，两只网上知名度颇高的小狗在武汉见面了。和赶来的粉丝轮流合影。陈燕说"这个城市很有爱"。 http://t.cn/zYzWHqo 
2013-01-25 12:19:00 来自 享拍微博通

【29491】【女老师网上称学生小畜生蠢猪 校长：对学生昵称】网友 @Happy张江  发帖称，毓秀学校袁某某，微博上称自己学生是小畜生、蠢猪、贱班。并在其后附有该老师微博截屏图。该校长表示，是袁老师与学生间的昵称，并不是恶意或者侮辱学生。但在网络上使用是不妥当的，“道歉是必须的”。 http://t.cn/zYzO7ge 
2013-01-25 12:04:00 来自 享拍微博通

【29492】"他曾经是这么多情细腻的一个男人，为什么跟我在一起却很平淡呢？我的妒火越烧越旺，竟然忍无可忍地抽出一张他和前妻年轻时的合影狠狠地撕碎了，扔进垃圾桶。"一位37岁女子再婚生活的酸甜苦辣。 http://t.cn/zYz9Eo3 
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】相册里有他和前妻年轻时的很多照片，动作都很亲昵，照片旁边都有文字说明，或幽默诙谐，或深情款款。原来，他曾经是这么多情细腻的一个男人，为什么跟我在一起却很平淡呢？我的妒火越烧越旺，竟然忍无可忍地抽出一张他和前妻年轻时的合影狠狠地撕碎了，扔进垃圾桶。 http://t.cn/zYz9Eo3 
2013-01-25 11:57:00 来自 专业版微博

【29493】【极品大妈车上剥蒜苗公交一秒变厨房 乘客被熏晕】昨天上午，博主村同学在雄楚大道乘坐723路，上到二层车厢后发现，居然有三名中年女子正在剥蒜苗，满车厢的蒜味。她们每人占了两个位子，边聊天边剥蒜，把剥剩下的全扔在靠窗户边的位子上。下车后，留下了三大堆垃圾。 http://t.cn/zYz0oDo  奇葩啊！
2013-01-25 11:47:00 来自 媒体版微博

【29494】“360安全卫士”对浏览器实施了些啥？ 
转发：  @首都工商  : 【北京工商规制网企不正当竞争行为】按照国家工商总局在全国工商系统网监工作会上提出的规制部分知名网企不正当竞争行为的工作要求。今日，北京市工商局、西城工商分局相关业务部门共同约见了北京奇虎科技有限公司相关负责人，对其利用“360安全卫士”在浏览器领域实施不正当竞争行为予以行政告诫。
2013-01-25 11:37:00 来自 专业版微博

【29495】【太婆借口打电话瞬间偷走6千 小店老板连称不敢相信】昨天早上9点，劳动街德昌粮油商行的老板夫妇刚卸下送来的货物准备付款时，却发现几分钟前还放在抽屉里的6千元钱不见了。刚才在钱柜边借座机打电话的太婆也没了踪影。没想到这大年纪的人是小偷！老板娘气得眼里都泛起了泪花。 http://t.cn/zYzpo0h 
2013-01-25 11:30:00 来自 享拍微博通

【29496】【再见塞班！808 PureView成绝唱】塞班曾是全球最流行的智能手机平台。24日晚，诺基亚确认，去年发布的808 PureView是该公司开发的最后一款塞班手机，这意味着塞班已经正式宣告死亡。塞班手机曲终人散的一个重要原因是，大中华区的销售额同比锐减69%。 http://t.cn/zYzNdtW  你可曾拥有一部塞班手机？
2013-01-25 11:23:00 来自 享拍微博通

【29497】【单位取消团年饭引热议 专家：可以吃不可以浪费】年末中央"八项规定"、"六项禁令"出台后，部分高档酒店公务宴请缩水，一些事业单位更是马上响应文件精神，取消早已预订好了的单位年终团年饭。对此，民俗专家表示：吃团年饭老传统不能丢，可以吃但不可以浪费。 http://t.cn/zYzNb3g  亲，你怎么看？
2013-01-25 11:15:00 来自 享拍微博通

【29498】【一口价一分100元！新交规引分托坐地起价】今年史上最严交规实施后，交通违法行为扣分明显加重，一些"分托"从中嗅出商机，坐地起价。消分行情已涨至百元一分，但"生意"并不火爆。交管部门称"买分卖分"属违法行为，涉嫌伪造证据、妨碍公务，可拘留3~5天。 http://t.cn/zYzCBWW 
2013-01-25 11:06:00 来自 享拍微博通

【29499】【广东人大代表：官员不是百姓奴隶 建议用摇号公开财产】“要官员公开财产有法律依据吗？全国人大有公布财产公开的法律吗？官员也是人，也有隐私；官员是公仆，不是老百姓的奴隶。”广东人大代表叶鹏智建议采取随机抽检的方式公开官员财产，比如可以采取定期“摇号”的办法。 http://t.cn/zYzCVl9  …
2013-01-25 10:57:00 来自 享拍微博通

【29500】【回族大婶半价优惠环卫工续：来吃面的环卫工多了】光谷步行街上，回族大婶尕赛的兰州拉面馆，对环卫工半价的消息引起了众多市民和媒体的关注。如今不仅来吃面的环卫工多了，许多普通市民也增加了好多，支持拉面店的善举。"我们只想默默做点好事，没想到市民这么支持。"店主说。 http://t.cn/zYzC2ci 
2013-01-25 10:53:00 来自 享拍微博通

