【25501】【年薪百万！每天盯着鸡屁股 一小时能赚124块！】在台湾彰化县有一种职业叫“小鸡性别鉴定师”，时薪达124元！其工作内容就是每天看刚孵化的小鸡屁股，分辨性别，因小鸡的性征很不明显，从业者要有过人的眼力，还需忍受与“鸡粪”为伍。不过，这工作目前是高危职业！禽流感啊~ http://t.cn/zT4cVFo 
2013-04-07 23:41:00 来自 享拍微博通

【25502】【亲爱的，就这样一直走下去吧】据 @新闻晨报  近日在网上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片火了。照片记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照，那一幕幕温馨的时刻，“在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍…我能给你最好的爱，就是你去哪里，我都会陪着。”你被感动了吗？
2013-04-07 23:29:00 来自 微博 weibo.com

【25503】【又相信爱情了！】4日傍晚，32岁的已婚男子老邓（前男友）用一杯硫酸毁掉了江西女孩小芸那张如花的脸逃逸，现男友小谢却不离不弃，表示“不管她今后的样子会变成什么样，我还是像以前那样对她好，好好爱她”。一辈子照顾她。这才是真正的爱情！真心祝福这位姑娘早日康复。 http://t.cn/zT44VdR 新快报
2013-04-07 23:21:00 来自 享拍微博通

【25504】【卫星地图上出现“I Love You”】打开卫星地图，搜索“陕西省西安市临潼区陈家窑”，会看到一处写着“I Love You”字样的山坡。这惊人的告白，被确认是2011年水土保持工程中，人工栽植的造型。因为时间长了，经过雨水冲刷影响了造型辨识度。爱自认，爱环保，这样的爱很美！ http://t.cn/zT41ZJ6 是
2013-04-07 22:58:00 来自 享拍微博通

【25505】【知道象牙是怎么来的么？！ 】当地时间2013年4月3日，越南Minh Hoa 地区的森林里，护林工人和当地村民围着一头被杀害的大象，这头大象已经被剥皮，同时象牙，尾巴以及耳朵均被割掉。相关人员称这头大象重约4吨，是最近1-2天内被屠杀的……真被图吓到了...心都碎了！  http://t.cn/zT433KW 
2013-04-07 22:42:00 来自 享拍微博通

【25506】【中国癌情汹涌：每6分钟就有一人确诊患癌】“每天有8550人成为癌症患者，每7到8人中有1人死于癌症。”在中国，属于“穷癌”的肝癌、胃癌、宫颈癌居高不下，而肺癌、乳腺癌、前列腺癌等“富癌”增长迅猛。环境污染、不良生活方式、精神压力大和人口快速老龄化致癌情汹涌。 http://t.cn/zT4uzWv 
2013-04-07 22:20:00 来自 享拍微博通

【25507】【女子赤裸上身被万余只蜜蜂叮满 称有助放松】玛佩里来自美国俄勒冈州，说这种“深度冥想”方式能够让其放松，十多年来都是如此。玛佩里光着上身，约1.2万只蜜蜂爬满其腋窝、背部、胸前。整整两个小时内，玛佩里就在这样的状态下喝茶、静坐。“那是一种极度疼痛的体验”。  http://t.cn/zT4t6BY 
2013-04-07 21:59:00 来自 享拍微博通

【25508】【王建宙：微信流量费无法平衡运营商网络成本】微信收费问题已成为博鳌亚洲论坛的热点话题。中国移动战略决策咨询委员会主任、原中国移动董事长王建宙表示，是否对微信业务收费是世界性难题，微信确实造成了运营商网络负担加重，而运营商从用户收取的流量费尚无法平衡网络成本。 http://t.cn/zT4mhqI 
转发：  @楚天都市报  : 【腾讯总裁刘炽平：微信不应该再额外收费】2013博鳌亚洲论坛在海南举行，在今天下午，腾讯总裁刘炽平明确表示，电信运营商不应该、也不会对微信基础服务收费，双方应共同将产业链扩大，实现共赢。而且国外市场对微信收费也有争论，但还没有一个国家的用户为这种服务付费。 http://t.cn/zT40LXd 
2013-04-07 21:32:00 来自 媒体版微博

【25509】【成龙称将捐徽派古建筑给新加坡 为其找更好归宿】4日， @成龙  在微博里表示，因白蚁虫害，他将把20年前买下的10栋徽派古建筑中的4栋捐给新加坡科技设计大学，送出国门。成龙称，新加坡方面的周详准备和设计让他非常感动。而皖南地区由于经济欠发达，古民居的保护情况令人担忧。 http://t.cn/zT4Scjx 
2013-04-07 21:20:00 来自 享拍微博通

【25510】【大学该怎么度过】大学四年，如果没交上几个可以拼命的朋友，没有段值得回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？ @人民日报 
2013-04-07 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【25511】【男子驾车被追尾 发现肇事者是美女后转怒为笑】近日，在台湾新竹，一辆红色轿车疑似没有保持安全距离，撞上前方轿车。目击者说，被撞男子下车时，本来怒气冲冲的，但看到肇事女子模样非常清秀，不仅怒气全消，竟还笑得很开心！围观者表示，难得看到如此"和谐"的车祸现场。      I   视频:男子被撞车发现肇事者为美女后息怒微笑   
2013-04-07 20:58:00 来自 享拍微博通

【25512】【清明，那些奇葩祭品】清明祭扫，缅怀故人，但如今，殡葬业跟风走，一些让人匪夷所思的祭品在售。网友 @无欲则刚王子  去扫墓，发现焚烧的祭品千奇百怪，除了常见的麻将、中华烟以外，还出现了爱疯手机，买纸车送平安车险，买童女竟还送杜蕾斯。你扫墓时候，还看到哪些奇葩祭品？ http://t.cn/zT4aQEV 
2013-04-07 20:20:00 来自 享拍微博通

【25513】【欢迎晒幸福，秀宝宝春装！】春天到啦，天气暖和啦，宝宝们也都脱去厚厚冬装换上靓靓的春装啦！宝爸宝妈，拿起手机相机各种工具，给宝宝来个美美一拍吧！也可全家动员晒幸福哦！我们准备了丰厚的礼品等大家来抢啊！活动时间：2013年4月3号—4月11号！礼品总价值1000元。详见： http://t.cn/zTLAFvx 
2013-04-07 19:59:00 来自 享拍微博通

【25514】【朝鲜练兵：放狗撕咬带有韩防长照片的稻草人】2013年4月7日消息，朝鲜媒体提供的照片显示，朝鲜军犬撕咬贴有韩国国防部长官金宽镇照片的稻草人。网友问：这是打一场心理战么？ http://t.cn/zT4WpPz 国际在线
2013-04-07 19:41:00 来自 享拍微博通

【25515】【一张图看懂年假规定】工作多久才能休年假？能休几天？如果没休能补多少钱？上班的筒子一定很关心这些问题。 @上海12333说 ，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。 @上海发布  制作长微博，让你一张图看得明白 http://t.cn/zT4jjXO 
2013-04-07 19:22:00 来自 享拍微博通

【25516】【胡祖六：户口制只有奴隶制可以相比 应该取消】春华资本董事长胡祖六在博鳌亚洲论坛上说，户籍制度限制人口流动，使富余劳动力潜力不能发挥。在北京没有户口不能买房子，只能住棚户、住贫民窟。既不效率也不公平，只有奴隶制可以相比。要根本上改革户籍制度，就是应该取消。 http://t.cn/zT4jZnb 
2013-04-07 18:59:00 来自 享拍微博通

【25517】【14岁美国少年建核聚变反应堆 10岁曾造出炸弹】10岁时他制造了一个炸弹；而14岁时，他又建造了一个足够为10万户家庭提供清洁能源的小型核聚变反应堆，并因此成为世界上完成核聚变反应这一壮举中最年轻的个人。他叫泰勒·威尔森，美国人，今年2月底，19岁的他登上了TED的演讲台... http://t.cn/zT4xek4 
2013-04-07 18:42:00 来自 享拍微博通

【25518】【空军大校戴旭：对禽流感不要高调 死不了几个】昨日晚间，戴旭发微博称，国家不要上当，应当从容应对；禽流感和非典一样，都是美国使用的生物和心理武器。还称禽流感死不了几个人，连车祸千分之一都不到。随后有人说：戴将军刚才给我打了个电话，帐号被盗，希望大家冷静一下。 http://t.cn/zT4W5xg 
2013-04-07 18:21:00 来自 享拍微博通

【25519】【微信莫乱“摇” ，美女成劫匪】成都的张雷通过微信“摇”到一名叫“IAN”的美女，头像让其十分动心，相约开房见面。刚坐床上突然冲进3名男子，1人自称是美女男友，将张雷暴打一个多小时，并抢走手机和1600元现金，甚至拍下裸照敲诈勒索。张雷无奈报警，警方迅速将4人刑事拘留。 http://t.cn/zT4VWkn 
2013-04-07 17:59:00 来自 享拍微博通

【25520】【最新：上海新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】截至今天17时，上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，均在救治中。患者沈某，男，59岁，安徽人；患者李某，男，67岁,上海人。两病例密切接触者目前均未发现异常。截至目前，上海共发现10例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡4例。 http://t.cn/zT4WPqR 
2013-04-07 17:44:00 来自 享拍微博通

【25521】【沙特留学生大白天长沙街头性侵中国女子】4日早上，长沙解放西路，一名20多岁外籍男子摁倒一名年轻女子，随后对女子进行性侵。路过的几个长沙市民追打这名外籍男子并报警。警方查明，该男子名叫Alsubaie，22岁，沙特阿拉伯国籍，为长沙河西某大学语言进修生，现已被刑事拘留。 http://t.cn/zT4UNCr 
2013-04-07 17:31:00 来自 享拍微博通

【25522】【上海河道3天打捞出五六百斤死鱼  官方称水质达标】从4月1日开始，上海松江区泗泾古镇附近的泗泾塘河里漂起大量死鱼，连续三天共捞上来五六百斤死鱼。松江区环境监查支队称，排查后发现附近并无化工企业排污，水质指标无异常，死鱼不排除是非法捕捞电鱼所致。 http://t.cn/zT4OU9T 网友：有鱼汤喝了？
2013-04-07 17:18:00 来自 享拍微博通

【25523】夜晚路过八一路一带的女孩子们小心了！
转发：  @武汉大学研究生会  : 【昨晚弘博女生回寝室在八一路遇色狼险遭强奸】昨晚22:30左右，某两女生结伴从校门口沿八一路回弘博寝室，在此路段中途遇到一色狼，经两人拼命挣扎逃跑才得以脱险。女生们晚上一定要趁早结伴回！别走黑暗偏僻的小路，危险不只是电视上才有，一定要有安全防范意识！！详情戳长微博。
2013-04-07 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【25524】【山寨APP出没 小心泄露你的隐私】“我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古，却无法看清这些APP。”目前一些山寨APP存在泄露隐私风险。由于APP山寨版和正版外观相似，要一眼分辨存在困难。提醒大家：避开“李鬼”，最好从官网下载！赶紧快检查下你的手机！ http://t.cn/zT40KY8 
2013-04-07 17:02:00 来自 享拍微博通

【25525】【腾讯总裁刘炽平：微信不应该再额外收费】2013博鳌亚洲论坛在海南举行，在今天下午，腾讯总裁刘炽平明确表示，电信运营商不应该、也不会对微信基础服务收费，双方应共同将产业链扩大，实现共赢。而且国外市场对微信收费也有争论，但还没有一个国家的用户为这种服务付费。 http://t.cn/zT40LXd 
2013-04-07 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【25526】【成都至重庆彭水旅游专列首发 设有机麻室！】成都—彭水的川渝周末假日旅游专列，共有13节车厢，能够乘坐约840人，专列全卧铺。考虑到广大乘客对麻将的喜好，旅游专列还贴心的设计了一节车厢为机麻室。计划在4月-11月期间开行32班次，周末旅游专列价格约700元/人。 http://t.cn/zT4NFDS 你想去么？
2013-04-07 16:40:00 来自 享拍微博通

【25527】【郭美美：姐压根儿看不上海天盛筵】昨天，郭美美发微博称：我一直在澳门根本没去三亚海天盛筵还勾搭什么SCC富二代，我压根看不上，我在澳门玩牌输赢就是一辆跑车，北京SCC的几个骗了我300万都懒得说，可笑！说他们想来傍我还差不多。那傻逼江智每次炒作不扯上我增人气会死吗？ http://t.cn/zT4GeyR 
2013-04-07 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【25528】【武汉保利华都小区女子坠亡地铁出口处】目击者称，6日晚听到保利华都小区1栋A座下发生响声，多位路过市民发现一名身穿白色上衣，豹纹紧身裤的女子躺在地面，因为楼层较高，死者的脑浆撞击到了几米开外。地面还有她两只黑色鞋子。保安称，这是其在此工作以来该楼第三位跳楼者。 http://t.cn/zT4amBS 
2013-04-07 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【25529】【开车的朋友注意啦，不要直接接触禽类粪便！】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它。专家建议，没必要的话，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。处理这些家禽的粪便，最好使用工具。或戴上防护手套，直接或间接接触后，务必抓紧洗手，谨防病毒入侵！ http://t.cn/zT49ULZ 央视
2013-04-07 15:53:00 来自 享拍微博通

【25530】【男子雨天蓝牙通话 手机装裤袋被雷击成重伤】4号长沙雷雨，男子周某在星沙街上行走，手机放在裤袋里，正用蓝牙耳机打电话，突然一道闪电袭来，裤袋被引燃，手机报废，男子下半身多处被灼伤，所幸无生命危险。很多地方陆续进入雷雨多发季，提请您千万别在雷雨天时户外接打电话！ http://t.cn/zT4Kz0X 
2013-04-07 15:41:00 来自 享拍微博通

【25531】【三沙旅游有望五一前开通，准备抢船票不？】昨天，在博鳌亚洲论坛年会上，海南省常务副省长谭力透露，三沙旅游线路及着陆点已基本确定，争取在“五一”节前开通。三沙旅游将以邮轮旅游的形式进行，食宿均在邮轮上，游客可下岛观光。不过，具体开放哪些景点及船期还未透露。 http://t.cn/zT4oNM6 
2013-04-07 15:31:00 来自 享拍微博通

【25532】【这样的树“窝”，你稀饭吗？】往常都只听说过鸟儿在树上筑巢，不过美国一退休建筑师詹姆斯最近为当地的孩子们在树上搭了窝，甚至连宠物都有它的一间房。所有的家具都是按比例尺缩小的，包括彩色玻璃和路灯，孩子们应该每天都呆在里面不想出来了吧？ http://t.cn/zT4aW8d 钱江晚报
2013-04-07 15:20:00 来自 享拍微博通

【25533】【安阳市委书记3日曾代表四大班子迎接刘洋回家】4月3日16时30分，由北京西开往武汉的G519次列车准时停靠在安阳东站，刘洋回家乘坐的就是这趟车，车还没停稳大家都纷纷挤上前，争先目睹航天员刘洋的风采。安阳市委书记张笑东代表市四大班子和全市570万人民对刘洋回到家乡表示欢迎。 http://t.cn/zT4SKIn 
转发：  @楚天都市报  : 【河南安阳市委书记张笑东涉严重违纪被立案调查】据中新网，河南省安阳市委书记张笑东因涉嫌严重违纪，被省纪委立案调查。 http://t.cn/zT4SDYB 
2013-04-07 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【25534】【河南安阳市委书记张笑东涉严重违纪被立案调查】据中新网，河南省安阳市委书记张笑东因涉嫌严重违纪，被省纪委立案调查。 http://t.cn/zT4SDYB 
2013-04-07 15:07:00 来自 享拍微博通

【25535】【老人市场内突然摔倒 178人从他身上跨过】5日，在长春一菜市场里，一老人突发脑梗塞晕倒在地。围观的市民迟疑一阵后，纷纷从老人身上迅速跨过，离开。甚至有搬运工抬着推车从老人身上跨过。仅一白衣女子伸出援手，为老人垫起头部，等120急救人员赶到。 http://t.cn/zT4aQiS 视频： http://t.cn/zT4ad4d   
2013-04-07 14:58:00 来自 享拍微博通

【25536】【又来励志！大三男生休学开臭豆腐厂 每月净赚3万元】2011年，汉口学院大二男生杨诚自办四个臭豆腐摊，月盈利过万元。就在臭豆腐摊开得风生水起时，他却决定休学一年，投入14万元创办豆制品厂。现在，杨诚已是一家拥有11个工人的豆制品厂老板，每月净赚3万元。长江商报 http://t.cn/zT456pm 
2013-04-07 14:39:00 来自 享拍微博通

【25537】【女子吃出蟑螂 餐馆学徒将其吞之】4月2日，攀枝花的宋女士在当地一餐馆就餐时，在菜里发现蟑螂。宋女士与店方交涉，未达成一致，愤怒之下开出条件，谁吃了蟑螂她就埋单，店里的学徒竟然将蟑螂吞下。4月6日，该餐厅陈师傅说，小丁回宜宾了，吃下蟑螂后没不良反应。成都商报 http://t.cn/zT4VeLh  
2013-04-07 14:30:00 来自 享拍微博通

【25538】【台湾少女坐过山车被吓死】台湾17岁少女吴雅雯5日到新竹六福村主题乐园玩，在乘坐悬吊式过山车“笑傲飞鹰”后，吓得脸色惨白，突瘫软休克，急救送医仍回天乏术。“笑傲飞鹰”2001年从瑞士引进，是亚洲首座U型滑轨悬吊式螺旋过山车，高50米，最大落差56米，瞬间最高时速122公里。 http://t.cn/zT4GvlA   
2013-04-07 14:07:00 来自 享拍微博通

【25539】【女航天员刘洋回乡扫墓 当地抽调专人力保供电】清明当天，中国首位女航天员刘洋回到了她的故乡林州祭奠扫墓，受到了家乡人民的热烈欢迎。为全力做好刘洋老家五龙镇泽下村的供电保障工作，林州电业局组织得力人员，为其老家院内老化破损的供电线路及供电设备及时进行更换和维修。 http://t.cn/zT46KwP 
2013-04-07 13:56:00 来自 享拍微博通

【25540】【武汉小长假旅游创收近9亿】清明小长假一前一后两天晴朗天气激发了人们出行的热情，人们纷纷外出赏花、郊游、探亲。我市旅游市场持续火爆。据统计，3天来，全市共接待游客341.31万人次，同比增长18.71%；旅游收入8.92亿元，同比增长24.06%。武汉晨报 http://t.cn/zT4cbnM 小长假，你出门旅游了吗？
2013-04-07 13:40:00 来自 享拍微博通

【25541】【南京死麻雀未染H7N9】昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。央视新闻
转发：  @楚天都市报  : 【南京网友称树上不断掉落死麻雀 】据网友 @猫xiao囧  ：在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的，希望有关部门重视起来，至少带走查查看死因，或许能发现一些线索？ @南京零距离   http://t.cn/zTUtYzR 
2013-04-07 13:25:00 来自 微博 weibo.com

【25542】【旧雨阳篷如利剑高悬 大风袭来吓死人】前天武汉天气突变，大风劲吹，常青路边的一处居民楼上，呱啦呱啦的铁皮作响。抬头一看，14个雨阳篷破损，有的只剩下支架。那些被风刮破的铁皮，随风摇晃，要掉不掉，犹如高悬在行人头上的一把把利剑，万一出事都不知找谁索赔。武汉晚报 http://t.cn/zT45FSd 
2013-04-07 13:15:00 来自 享拍微博通

【25543】【武汉清明期间日均卖房290套 逼近历史最高值】清明3天小长假，虽然很多市民外出旅游踏青，武汉楼市却日均卖房290套，逼近历史最高值。业内人士分析，4月推盘量大，优惠楼盘多，是吸引市民清明小长假购房的两大原因。比较忌讳清明买楼的南方城市则比较冷清。 http://t.cn/zT4q7U4 
2013-04-07 12:50:00 来自 享拍微博通

【25544】【武汉清明三天282万人扫墓 墓区日产垃圾150吨】清明小长假期间，武汉市共282.8万人次扫墓。期间，武汉14家公墓每日要清运垃圾150余吨，2000余名清洁工人每天要工作10多个小时才能将这些垃圾清理完毕。因为禁鞭，垃圾比往年少了很多，但环卫工仍要加班加点。 http://t.cn/zT4Gib1 活人多则垃圾多
2013-04-07 12:30:00 来自 享拍微博通

【25545】【卡耐基培训借口"规划人生"榨干学生生活费】鲁磨路一家培训机构打着"卡耐基"旗号，哄大学生交高额学费，有的学生连基本生活费都被"吸干"，课程忽悠，还不让退款。记者调查发现，此"卡耐基"与人们熟知的卡耐基所创办的"卡内基"公司毫不沾边。工商部门表示，将依法严肃查处此事。 http://t.cn/zT4Gbm9 
2013-04-07 12:08:00 来自 享拍微博通

【25546】【300克麻果牵出50斤冰毒 汉粤联动抓获大毒枭】两起300余克麻果的"小案"，带出一桩公安部督办的大案。毒枭尹某从广东贩运大量毒品来汉，狡兔三窟，藏身前妻及两名女友家。警方收网，一举缴获高纯度冰毒26公斤、海洛因400余克、仿64式手枪2支、毒资153万元，抓获4名涉案嫌疑人。 http://t.cn/zT4br8A 
2013-04-07 11:50:00 来自 享拍微博通

【25547】 #突发报料# 一辆560公交在额头湾轻轨站下发生自燃，据说是车尾引起的，没有伤亡,但车烧成空架子。图片由网友提供。
2013-04-07 11:40:00 来自 享拍微博通

【25548】晒宝宝萌照，加QQ亲子群:274579392\\294974625得良品铺子蔓越莓酥一盒！快来啊！
转发：  @楚天都市报  : 【欢迎晒幸福，秀宝宝春装！】春天到啦，天气暖和啦，宝宝们也都脱去厚厚冬装换上靓靓的春装啦！宝爸宝妈，拿起手机相机各种工具，给宝宝来个美美一拍吧！也可全家动员晒幸福哦！我们准备了丰厚的礼品等大家来抢啊！活动时间：2013年4月3号—4月11号！礼品总价值1000元。详见： http://t.cn/zTLAFvx 
2013-04-07 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【25549】【男子乞讨流浪9年 回家才知自己有7百万】2004年，家境贫寒的温州男子朱景出门闯事业。因连连亏本，9年来风餐露宿乞讨流浪还染上肺结核。今年3月，救助站将重病的他治愈送回家乡。悲喜交集中，哥哥朱忠告诉失踪9年的弟弟，前几年家乡搞开发，他已获得7百余万土地补偿金。 http://t.cn/zT4UmHK 人间喜剧
2013-04-07 10:42:00 来自 享拍微博通

【25550】【地铁十八怪漫画走红 不文明行为统统"中枪"】小长假出门了吧？挤地铁了吧？ @崔西王  将地铁一族的众生相创作成"地铁十八怪"漫画图谱，在网上一经晒出，围观网友不约而同会心一笑"有意思，画得真形象"。地铁一族来看看，你是见怪不怪了，还是"躺枪"了？ http://t.cn/zT44NgS 
2013-04-07 10:31:00 来自 享拍微博通

【25551】【我国抗H7N9新药上市 武汉5小时可确诊】国家食品药品监管总局公布，抗流感新药帕拉米韦氯化钠注射液已获得加速审批通过，是我国首个静脉给药的神经氨酸酶抑制剂，现有临床实验数据证明其对甲型和乙型流感有效。而目前正在我国出现感染人的禽流感属于甲型流感病毒亚型。 http://t.cn/zT44HqS 
2013-04-07 10:15:00 来自 享拍微博通

【25552】【武汉最大家禽市场关闭】为预防H7N9禽流感，昨天深夜，武汉最大家禽交易市场金潭家禽批发市场关闭，市场内2万多只家禽被统一宰杀冷冻。武汉市64家二级以上医疗机构启动发热门诊，重点监测不明原因肺炎。还将对活禽市场经营人员、候鸟栖息地农业人员进行人禽流感职业暴露监测。 http://t.cn/zT4UEuw 
2013-04-07 09:43:00 来自 享拍微博通

【25553】【武汉致19死工地电梯坠落事故28名责任人被处理】去年9月13日13时10分许，武汉市东湖生态旅游风景区东湖景园还建楼建筑工地，发生一起施工升降机坠落造成19人死亡的重大建筑施工事故。经调查认定，在该起事故中，有多家单位负有责任，28名事故责任人员受到严肃处理。 http://t.cn/zT4UCMw 悲剧不能重演
2013-04-07 09:24:00 来自 享拍微博通

【25554】【"小鹿纯子"照顾重症婆婆20年】上世纪80年代，日剧《排球女将》和小鹿纯子火遍中国。近日，旅日作家 @毛丹青  微博分享了日本电视台播放的节目内容:整整20年,"小鹿纯子"饰演者荒木由美子停止了演艺事业,全心照顾身患重症的婆婆。不少网友夸由美子"人美心更美"。 http://t.cn/zT4y08s 晴空霹雳，还记得吗
2013-04-07 09:07:00 来自 享拍微博通

【25555】【送女友难舍难分 小伙儿被动车带到郑州】4日中午，广州去北京的G80动车停靠武汉站时，一位30多岁时髦男子，突然在车门处焦急地大喊"我要下车！"原来他送女友时依依不舍忘了形，压根没听到发车提醒，只得坐到下一站郑州，再转车回武汉。悲催的是，身份证驾照钱包都不在身上。 http://t.cn/zT4yyvP  
2013-04-07 08:48:00 来自 享拍微博通

【25556】【雨中带黄色粉末！ 是硫酸雨？其实是花粉】前日风雨过后，地面上残留了一些黄色粉末。"下硫酸雨，地面上都是奶黄色的。"昨日，很有市民报料，怀疑是酸雨干后残留的，不知道是否有毒。环保人士解释，是花粉飘浮在空气中，遇到降雨形成粉末沉积物。 http://t.cn/zT4LeV9 虚惊一场 
2013-04-07 08:32:00 来自 享拍微博通

【25557】【协警贴上罚单摄像取证后又悄悄撕下 车主生疑】吴先生将车停放在江旺路边，没看到车上贴罚单，却有违停记录。吴先生多了个心眼，工作之余，拍下楼下协警所作所为:协警先摄像取证，继而行至轿车前，前挡风玻璃上，撕下罚单揣进口袋离去。"这不是"钓鱼执法"吗？"吴先生怀疑道。 http://t.cn/zT4L9JR 
2013-04-07 08:15:00 来自 享拍微博通

【25558】【男子持玩具枪夜劫宝马女 12小时内落网】5日凌晨2时，向某驾车闲逛，遇上独自驾宝马车的王小姐，突然冒出劫财的歹念。他确信该车只有女司机一人后，逼停宝马车，掏出"平时好玩"的玩具枪威胁受害人，劫走万余元现金。案发不到12小时向某即落网，部分赃款追回。 http://t.cn/zT4LtXf 低智商犯罪
2013-04-07 07:57:00 来自 享拍微博通

【25559】 #今日头版# ●我国应对H7N9新药获批上市 ●卓尔队四连败 主帅请辞 ●28名相关责任人受到严肃追责 ●协警贴上罚单摄像取证后又悄悄撕下 ●不允许在中国的家门口生事 ●江城交通昨日未现拥堵
2013-04-07 07:30:00 来自 享拍微博通

【25560】 #早安# 鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长！
2013-04-07 07:01:00 来自 享拍微博通

【25561】【你了解屁吗？】平均下来，一个人一天大约会放14个屁。放太多或不放，都是不正常的现象。via @生命时报 
2013-04-07 06:33:00 来自 享拍微博通

【25562】【人生要具备的十五个度】1.胸怀要大度。2.说话要适度。3.工作要有力度。4.事业有高度。5.家庭有温度。6.读书有厚度。7.思考有深度。8.视野有宽度。9.思想有远度。10.交往有弧度。11.办事有速度。12.劳累有限度。13.吃喝勿过度。14.锻炼为常度。15.寿命有长度。
2013-04-07 00:12:00 来自 享拍微博通

【25563】【我国治疗H7N9禽流感注射液获准上市】为应对上海、江苏、浙江等地新发的H7N9禽流感疫情，我国自主研发的新药帕拉米韦注射液获批准上市。帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。到目前我国H7N9禽流感确诊病例18例，死亡6例。  http://t.cn/zT4vMZT 
2013-04-06 23:44:00 来自 享拍微博通

【25564】【不得不承认的七个事实】1.不可以将肥皂水放在眼睛里。 2.数不清你有多少头发。 3.当你舌头伸出来时你无法用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你做第三条时，其实你觉得可行，但你看起来会像狗狗一样。。。 6.你现在在笑，因为你上当了。 7.你想分享出去叫别人也上当。 （转）
2013-04-06 23:20:00 来自 享拍微博通

【25565】【肚子疼可能是哪些病】以肚脐为中心，把腹腔分为右上腹、右下腹、左上腹、左下腹4部分。1.右上腹痛：应重点考虑肝脏、胆囊的问题。2.右下腹痛：首先应想到是否患上阑尾炎 3.左上腹痛：首先应考虑脾、胃的问题 4.左下腹痛：可能是下结肠或直肠的问题。新浪健康 http://t.cn/zTUD4Ir 
2013-04-06 22:50:00 来自 享拍微博通

【25566】【美国少年14岁时造出核聚变反应堆】14岁时你在干什么？美国少年泰勒威尔森在自己14岁时就造出了核聚变反应堆。到2013年2月底，19岁的泰勒登上TED大会演讲台，向台下的世界顶级科学家介绍了这种小型环保的核反应堆。10岁时，他还曾造出过炸弹。5岁生日就喊着爸妈给自己弄吊车玩。 http://t.cn/zTUee7s 
2013-04-06 22:30:00 来自 享拍微博通

【25567】【因偷东西吃 猫妈妈活活被打死】因偷东西吃，饭店老板将哺乳期的猫妈妈活活打死，几个奶娃围着妈妈遗体不知所措。若不是遭遇抛弃，谁愿意流浪街头？若不是为给孩子们充足奶水，谁会冒险去找食物？这样的妈妈，绝不仅图中这一个，也不仅是猫咪。PS：我们能再多些善良的本心吗？广州日报
2013-04-06 22:01:00 来自 享拍微博通

【25568】【卓尔主帅郑雄提出辞职】今日下午，武汉卓尔在主场0:1不敌大连阿尔滨，遭遇4连败。赛后的新闻发布会上，卓尔主教练郑雄向俱乐部提出了辞职，并说4个感谢：1，感谢卓尔俱乐部和球队老板的支持；2，感谢球员们的配合；3，感谢俱乐部总经理陈旭东的支持和照顾，4，感谢球迷和媒体。 http://t.cn/zTUdibz 
转发：  @楚天都市报  : 【卓尔0:1阿尔滨 遭遇四连败】今天下午，中超第四轮，武汉卓尔主场0:1不敌大连阿尔滨，遭遇4连败。两队此前都未有胜绩，可谓难兄难弟，下半时阿尔滨队凯塔直接任意球队破门得分。而上半时卓尔登贝莱曾单刀打入一球，可惜越位在先，朱挺在补时阶段也曾进球，不过裁判吹犯规无效。 http://t.cn/zTU8k8I 
2013-04-06 21:39:00 来自 媒体版微博

【25569】【王毅谈朝鲜局势:不允许在中国的家门口生事】外交部部长王毅今晚同联合国秘书长潘基文通电话，称不管朝鲜半岛局势如何变化，都应坚持通过对话解决问题，推进半岛无核化，维护和平与稳定。朝鲜半岛是中国近邻，中方反对任何一方在这一地区的挑衅言行，不允许在中国的家门口生事。 http://t.cn/zTUdAFH 
2013-04-06 21:29:00 来自 享拍微博通

【25570】【这病历上的字你能认吗？】前天，网友小杨在微博上发出了一份医生写的病历，竖条体的字体如同“天书”。多名医生、药师来辨认，均无法得知内容。昨天，书写该病历的黄姓医生称，他也意识到病历上的字过于潦草，希望通过媒体致歉，并表示今后会改正缺点、端正字迹。 http://t.cn/zTU1Bn2  你认的出吗
2013-04-06 20:46:00 来自 享拍微博通

【25571】【为亡母买下高价墓 却找不出一张生活照】武汉石门峰墓区有一片墓地，基座搭配黑色大理石的墓碑，使得这片墓地显得很有档次，价格自然也不菲。有人问，“怎么买这贵的墓，不把老人的生活照刻上墓碑呢？”祭扫的家属回答：“我们找了的，没有找到一张照片！”武汉晚报 http://t.cn/zTU3oXP 
2013-04-06 20:20:00 来自 享拍微博通

【25572】【上海再确增2例人感染H7N9禽流感病例】据上海卫计委今天19点通报，上海市再确诊2例人感染H7N9禽流感病例：患者周某，男，74岁，上海人，务农；患者杨某，男，66岁，上海人，退休人员。至此，上海市共计报告发现人感染H7N9禽流感病例8例，死亡4例。（央视） http://t.cn/zTUteQ2 
2013-04-06 20:05:00 来自 享拍微博通

【25573】【浙江大姐中国式过马路 遭罚追着交警吐口水】在浙江金华，一位大姐闯红灯被交警拦下，她家的电动车被扣，随后便追着警察吐口水，连上前相劝的交警也没能幸免，一连吐了八个警察。周围的行人也遭了殃，大姐一再表示，自己是农民。不过，遵守交通规则跟身份没有关系吧？      I   “中国式过马路”被罚  女子街头追着警察吐口水 [正午30分]   
2013-04-06 19:51:00 来自 享拍微博通

【25574】【这难道是传说中的真爱？】 http://t.cn/zTUije7    据台媒报道，身家逾10亿元的台湾已婚富商叶茂宏，昨天开兰博基尼超跑载前AV女优观月雏乃兜风，却遭遇车祸，超跑瞬间起火烧成废铁，不过富商根本不在乎天价超跑报废，反而急着到医院探视受轻伤的观月雏乃。新浪娱乐 详情： http://t.cn/zTUEHaN 
2013-04-06 18:41:00 来自 享拍微博通

【25575】【卓尔0:1阿尔滨 遭遇四连败】今天下午，中超第四轮，武汉卓尔主场0:1不敌大连阿尔滨，遭遇4连败。两队此前都未有胜绩，可谓难兄难弟，下半时阿尔滨队凯塔直接任意球队破门得分。而上半时卓尔登贝莱曾单刀打入一球，可惜越位在先，朱挺在补时阶段也曾进球，不过裁判吹犯规无效。 http://t.cn/zTU8k8I 
2013-04-06 18:02:00 来自 享拍微博通

【25576】【“用绳命在跳水”的节目要来了】浙江和江苏卫视的《中国星跳跃》《星跳水立方》两档明星跳水节目今明两日开播。录制中，明星们“很受伤”：韩庚当场被拍晕在5米深水池中，被救生员救上岸；黄征满嘴是血，包小柏甚至耳膜穿孔，陈光标肛门倒灌水；傅艺伟、阿娇中途则直接退赛... http://t.cn/zTUQoAd 
2013-04-06 17:44:00 来自 享拍微博通

【25577】【专家称免费治疗H7N9流感前提是病毒人传人】南京患者为治禽流感花费10万，有媒体吁免费治疗H7N9禽流感患者。中山大学岭南学院财税系教授林江说，公共财政为H7N9禽流感买单的呼吁非常有道理，但前提是具有人到人的传染性，会传染其他人。目前由政府财政买单，时机不太成熟。羊晚 http://t.cn/zTUQIV3 
2013-04-06 17:17:00 来自 享拍微博通

【25578】【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛… （新闻晨报）
2013-04-06 17:01:00 来自 享拍微博通

【25579】【林俊被杀案凶手被曝患精神分裂 或免于入狱】林俊一案正在加拿大蒙特利尔审理，凶手马尼奥塔被揭早年确诊为妄想型精神分裂症，有可能使案情出现转折。一旦被认定精神分裂症，等待他的就将是精神病院。2012年，其涉嫌将33岁武汉留学生林俊杀害肢解并猥亵，过程被录像并上传网络。 http://t.cn/zTUYdRk 
2013-04-06 16:37:00 来自 享拍微博通

【25580】【武汉男网吧通宵后双臂无法上抬】近日，这名网友通宵鏖战打游戏，清早出门发现手臂抬不起来了，抬到一半就疼痛难忍，他到中南医院，医生诊断为上网时间过长引起的“电脑肩”：肩部关节滑囊炎，需要理疗才能康复。专家提醒，持续用电脑时间不要过长，最好每40分钟起身活动四肢。 http://t.cn/zTUYcDv 
2013-04-06 16:17:00 来自 享拍微博通

【25581】最近有翅膀的都受到排挤.......via @朱德庸 
2013-04-06 15:50:00 来自 享拍微博通

【25582】晒宝宝美照，有良品铺子相送哦~~ 
转发：  @楚天都市报  : 【欢迎晒幸福，秀宝宝春装！】春天到啦，天气暖和啦，宝宝们也都脱去厚厚冬装换上靓靓的春装啦！宝爸宝妈，拿起手机相机各种工具，给宝宝来个美美一拍吧！也可全家动员晒幸福哦！我们准备了丰厚的礼品等大家来抢啊！活动时间：2013年4月3号—4月11号！礼品总价值1000元。详见： http://t.cn/zTLAFvx 
2013-04-06 15:38:00 来自 媒体版微博

【25583】【吃完火锅尿检发现自己“吸毒”了】南京一位网友和朋友去南京大厂一家火锅店里吃火锅，怀疑店家放了罂粟。过了一段时间，当他再次来到这家火锅店吃饭的时候，特意在吃饭前进行了一次尿检，又对火锅汤料进行了一次检测，吃完火锅之后，又进行了一次尿检，呈阳性。扬子晚报 http://t.cn/zTUOTxF 
2013-04-06 15:20:00 来自 享拍微博通

【25584】【报道称朝鲜边境警备队发生枪击事件 5人死亡】3月25日在朝鲜咸镜北道发生一起枪击事件，一士兵开枪打死了一个中队长还有上尉等5人后逃跑了。至于开枪原因，据说这名军人当天晚餐没吃饱，想再偷吃一碗面被抓到，挨一顿毒打，他气不过拿枪扫射，在中朝边境被抓回来。凤凰卫视  http://t.cn/zTUWINg 
2013-04-06 15:06:00 来自 享拍微博通

【25585】【专家分析H7N9死亡病例特点:吸烟男性居多】浙大一院感染病科副主任总结，6例确诊感染H7N9死亡病例，再把上海父子感染肺炎去世也算进，死亡患者8人，7名是男性。其中一例吸烟20年，一例达38年。吸烟的病人，可能容易感染病毒。早期病人没什么感觉，7到11天时会突然加重。钱晚 http://t.cn/zTUNmlB 
2013-04-06 14:20:00 来自 享拍微博通

【25586】【言传身教】汉口王女士下班途中看到这样一幕：车站路一路口，红灯亮起，一对年轻父母牵着孩子要过马路。“路上车不多，妈妈说没关系赶紧过，爸爸也说快走快走，可孩子说‘老师说了红灯停绿灯行’僵持了一两秒，两个大人一手提起孩子一只手，拖着过了马路，孩子双脚几乎离地... http://t.cn/zTUcEV2 
2013-04-06 14:06:00 来自 享拍微博通

【25587】【拍照摆POSE 现在流行锁喉照】现在自拍流行什么？别跟我说剪刀手啊……连神马日本“冲击波照”都已经OUT，据说现在流行“锁喉照”...速度围观。
2013-04-06 13:32:00 来自 享拍微博通

【25588】 #后续# 【死亡麻雀样本已送检】南京市建邺区委宣传部官方微博 @建邺播报  :关于建邺区茶南拓园小区出现死麻雀现象，今天凌晨市区相关部门已介入调查，查看现场并已将麻雀样本送往市相关部门检测。
转发：  @楚天都市报  : 【南京网友称树上不断掉落死麻雀 】据网友 @猫xiao囧  ：在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的，希望有关部门重视起来，至少带走查查看死因，或许能发现一些线索？ @南京零距离   http://t.cn/zTUtYzR 
2013-04-06 13:10:00 来自 享拍微博通

【25589】【一张图告诉你，再上18天班又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！不过，再上18天班就是五一小长假了~努力工作，然后享受下一个假期吧！  @央视新闻 
2013-04-06 12:58:00 来自 享拍微博通

【25590】【武汉男为躲限购假离婚 难复婚面临人房两空】李先生与妻子名下有两套房子还想再买，两人去年商量着办了个假离婚，以此躲避限购政策。不过，两套房子到手后，女方却不愿意复婚了，反而忙着办理单身证明，要把第二套房坐实。李先生为此非常苦恼。武汉晚报  http://t.cn/zTUasEg 
2013-04-06 12:39:00 来自 享拍微博通

【25591】【今日午后武汉返程高峰 避堵攻略】4日上午，岱黄高速的“史上最堵”，让人心有余悸。今日午后，返城大军将涌回武汉，从汉口北进城的4条通道岱黄高速府河大桥、机场高速、宏图大道盘龙大桥、天兴洲大桥北岸或将再堵。交管推荐避堵线路，并提醒保证油料充足、少喝水避免内急。 http://t.cn/zTUVQXn 
2013-04-06 11:50:00 来自 享拍微博通

【25592】【会游泳很重要】前日下午4时，黄冈师院一名大二男生与同学结伴到罗田天堂寨踏青游玩。在神仙谷双龙潭，见潭中水质清澈，男生独自来到潭边洗手，不慎失足滑入潭中。同学、警方和风景区人员紧急施救，5时25分，张某被打捞出水面，但已经溺亡。 http://t.cn/zTUVhUO 
2013-04-06 11:36:00 来自 享拍微博通

【25593】【全国16人染H7N9其中6人死 上海暂停活禽交易】最新统计显示：全国确诊感染H7N9禽流感增至16人，上海6例、江苏6例、浙江3例、安徽1例，其中6人死亡。上海鸡鸽样品中再次检出19份H7N9，今起暂停所有活禽交易。目前尚未发现人传人。湖北确定91家定点救治站，对万名医护应急培训。 http://t.cn/zTUcvxj 
2013-04-06 11:04:00 来自 享拍微博通

【25594】【河北沧县“红豆局长”被免职】 5日下午，河北沧县县委常委会研究决定，免去邓连军环保局党组书记职务，建议免去其环保局局长职务，提交县人大常委会。新华  http://t.cn/zTUMhRE 
转发：  @楚天都市报  : 【史上最无耻的官员狡辩！】      I   视频:河北地下水受污染变红 近800只鸡饮后死亡    河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。强烈建议您喝一桶！ 
2013-04-06 10:53:00 来自 媒体版微博

【25595】【杭州H7N9病例最新调查情况：患者曾食用鹌鹑】据浙江省卫生厅消息，杭州第二例H7N9禽流感病例病前在上城区滨盛农副产品商行活禽摊点购买并食用过鹌鹑，这被认为是其发病的高危因素。今天凌晨当地有关部门已迅速组织力量，对该商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停其活禽交易。via @央视新闻 
2013-04-06 10:49:00 来自 享拍微博通

【25596】【大学生清明节问候乡邻过节好 被骂“不懂事”】昨天，武昌大二学生文龙说，清明节他回孝感乡下，见到村里的乡邻热情的问候过节好，结果被骂没规矩、不懂事。文龙回家后询问原因，父母解释，清明节是缅怀逝者的。这一天大家不串门、不请客、不问候。 http://t.cn/zTUc6sV  你那有这个风俗么？
2013-04-06 10:37:00 来自 享拍微博通

【25597】【武汉今日起再迎连续大晴天 】昨天，武汉刮起了5到6级北风，有的地方阵风甚至达到7级！而今天开始，武汉再度踏上连续晴天的道路，气温也逐日回升，不过近三天昼夜温差都在10℃以上，大家要注意适时增减衣服。今天气温8℃-17℃。 http://t.cn/zTUffEk  假期最后一天，你准备干点啥？
2013-04-06 10:21:00 来自 享拍微博通

【25598】【武汉两年轻人轻轨上为抢座位 踢倒70岁老人】昨天下午，网友 @水---潜龙勿用  微博报料：轻轨上两个彪悍的年轻人为抢座位，打倒了一位70多岁的老爹爹。轻轨工作人员确认，这两名壮汉就为了争座位，一脚踹向老爹爹，老人倒地不起 。两名打人者后被轻轨派出所民警带走。 http://t.cn/zTUcVld 
2013-04-06 09:42:00 来自 享拍微博通

【25599】【南京网友称树上不断掉落死麻雀 】据网友 @猫xiao囧  ：在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的，希望有关部门重视起来，至少带走查查看死因，或许能发现一些线索？ @南京零距离   http://t.cn/zTUtYzR 
2013-04-06 09:17:00 来自 享拍微博通

【25600】 #今日头版# 【推荐阅读】1、湖北万余医护人员接受禽流感培训，确定91家定点救治医院；2、上海活禽市场暂时停止交易，全国确诊16例已6死；3、神农架突降暴风雪，百余游客被困2800米高峰；4、孩子准备等绿灯，父母硬拖孩子过马路；5、风雨昨终结扫墓高峰，人数骤减88万。
2013-04-06 09:01:00 来自 享拍微博通

【25601】【情郎送小三一套房后 转头娶小四撵小三】净身出户后甘当人家小三，好容易盼得武汉情郎与妻离婚，岂料他转头又与新搭上的“小四”结婚；更悲哀的是，他还要将一套12年前送她的住房收回。这个小三，眼看着人财两空、居无住所，幸有法官一语惊醒梦中人，帮她挽回最后做人的尊严。 http://t.cn/zTyKiLY 
2013-04-06 08:41:00 来自 享拍微博通

【25602】【新加坡一所中学规定学生迟到罚鞭刑】据台湾“中广新闻网”引述香港媒体报道，新加坡有一所中学，也设有“鞭刑”。只要有学生迟到4次，就要被鞭打屁股。一名13岁男学生，因为害怕迟到，精神紧张，搞到每天晚上睡不着，后来索性缺席，也不愿意再上学。这让家长非常不以为然。 http://t.cn/zT2sGv4 
2013-04-06 08:20:00 来自 享拍微博通

【25603】【男人谢顶或心脏病风险大】东京大学教授田友英（音译）综合分析1993年至2008年6项针对男性谢顶和冠心病关系的研究报告，得出结论是谢顶男性比未谢顶男性患冠心病的几率高32％。山田说：“头顶脱发的男性更应关注患冠心病的风险，尤其是年轻男性。”另外，吸烟、肥胖也是诱因。 http://t.cn/zTypwcf 
2013-04-06 07:59:00 来自 享拍微博通

【25604】【结婚时编造假信息 离婚时受阻跑断腿】10年前，不满18岁的鲁某某未婚先孕，为给即将出生的孩子办户口，她和丈夫林红胜商量后，弄了个假身份证、以鲁仙丽的名义登记结婚。如今，鲁某某远嫁湖南，但是她的前夫林红胜没法再娶，因为在法律上他还没有离婚。跑了一年多都没办法！ http://t.cn/zTyaSbS 
2013-04-06 07:41:00 来自 享拍微博通

【25605】【武汉飞北京有望半小时一班 机票低至90元】3月中旬，京汉航线机票已跌入1折，少量机票价格低至90元。据透露，北京线的旅客大多是商务客，对出行的时间非常敏感。所以，现在机场方面的打算是，推动航空公司之间合作，争取高峰期能半小时一班飞北京，发班多，航空才有竞争力。 http://t.cn/zT2dJSz 
2013-04-06 07:21:00 来自 享拍微博通

【25606】【每天吃够五种蔬菜可年轻2岁！】美国“真实年龄”网站刊登的研究成果显示，每天吃5种以上深绿色蔬菜，可年轻两岁。因为蔬菜中富含矿物质和维生素，尤其是深绿色蔬菜，胡萝卜素、番茄红素等都能抗氧化、抗衰老。有关癌症、心脑血管疾病、糖尿病等调查证明，吃菜多的人患病风险小。via @健康时报 
2013-04-06 06:59:00 来自 享拍微博通

【25607】【网友自爆中500万彩票 陌生人以身相许】3日，网友“雷震子MMA”晒出一张彩票放在电脑屏幕前的对比照片，并说道：“我想说的是，真的出大事了，我手在抖。咋办？”电脑屏幕上显示的正是第2013035期的中奖号码。如果属实，中奖金额为500万元。结果，喜事降临：网友要以身相许… http://t.cn/zTyK0Ls 
2013-04-06 06:42:00 来自 享拍微博通

【25608】【摄影师“调侃”名人、拼接乘客 令人捧腹】据新闻晨报，为排遣上班途中的无聊，一名英国匿名摄影师心血来潮，在乘地铁时用手中报纸上的名人头像拼接到身边的乘客身上，从而拍摄了一组令人忍俊不禁的照片！你看“凯特王妃”正坐在座位上悠闲的读着杂志，“美国总统奥巴马”背起双肩包靠在墙壁上休息。
2013-04-06 06:40:00 来自 享拍微博通

【25609】【好睡眠的6大标准，你占几个？】据 @人民日报  ①能在10至20分钟入睡，入睡时间长期小于10分钟；②睡眠中不醒或偶尔醒来又能很快在5分钟入睡，直至第二天早晨；③睡眠无惊梦，做梦醒后很快忘记；④早晨睡醒后精力充沛，无疲劳感；⑥睡眠中没有或很少噩梦。夜深了，好不容易有个假，转了这条微博就睡吧。
2013-04-06 00:40:00 来自 享拍微博通

【25610】【三星Galaxy S4行货来了：裸机4999块！】近日，台湾媒体给出消息称，港版GS4将在4月18日发布，目前还不清楚该机会搭载哪种型号的处理器，但其他配置与原版一致，即5寸1080p屏、Android 4.2.2系统、1300万像素摄像头、2600mAh电池等，至于S4行货版本的价格，裸机为4999元。via @电脑报  你期待么？
2013-04-06 00:22:00 来自 享拍微博通

【25611】【大学真人版“找你妹” 你几秒能通关？】西北工业大学一位有爱的学生上传了一张学校食堂的照片，经加工制成了真人版的“找你妹”，请在图中找出“妹纸”。不少人高呼求道具！还有高手迅速报告：“不止1个，有5个呢…”，许多同在“男女比例失调”高校的网友看图后“泪流满面”。 http://t.cn/zTyaHM1 
2013-04-05 23:58:00 来自 享拍微博通

【25612】【撑伞穿马路还玩手机，她被车撞了…】今天下午2点许，上海，一辆13路公交车不慎将一名年轻女子撞倒。车队人员称，当时女子一边穿马路一边“玩”手机，“不知在打电话还是玩游戏”，还撑着伞；旁边两名同伴则眼疾脚快逃过一劫。经初步诊断，女子头部有外伤，幸无生命危险。 http://t.cn/zTU7u0W 
2013-04-05 23:41:00 来自 享拍微博通

【25613】【最新消息】据 @湖北消防总队  ：经全力救援，今天被困神农架的游客已基本下山回到酒店。楚天君提醒，假期外出的朋友，一定要注意天气变化，游玩放松固然重要，但人身安全第一。
转发：  @楚天都市报  : 【神农架骤降大雪150人受困】今日上午，湖北神农架林区骤降大雪，狂风卷起路面积雪形成雪埂、加上大雾，已导致20多台车辆、至少150名游客受困于高海拔路段。现景区正积极组织实施救援。增派铲雪车、防滑链等设备实施救援。目前神农架景区组织的衣物食品已到达现场。坚持住！ http://t.cn/zTUzUuO 央视
2013-04-05 23:29:00 来自 微博 weibo.com

【25614】【史上最严校规：男女生交往须地方明亮，5人在场】“任何男女生交往务必遵循在明亮地方、5人以上同学在场。”这是漯河一所高中刚颁布的新规，一旦违反最严重将被开除学籍、退学。对此，不少网友质疑在该校老师眼中，学生之间已不存在纯洁的男女同学关系，并称其为史上最严校规。 http://t.cn/zTypvjS 
2013-04-05 23:20:00 来自 享拍微博通

【25615】【神农架骤降大雪150人受困】今日上午，湖北神农架林区骤降大雪，狂风卷起路面积雪形成雪埂、加上大雾，已导致20多台车辆、至少150名游客受困于高海拔路段。现景区正积极组织实施救援。增派铲雪车、防滑链等设备实施救援。目前神农架景区组织的衣物食品已到达现场。坚持住！ http://t.cn/zTUzUuO 央视
2013-04-05 23:14:00 来自 享拍微博通

【25616】 #实用帖# 【教你怎样买到一折的机票 机场内部人员都是这么定的！！】在这里告诉大家经常可以去的几个订票的大网站，其实在很多时候旺季都可以买到一折的机票，主要是看你会不会善于利用这些资源。出行基本都是飞机，现在是因为机票比火车票便宜哦，呵呵 ，赶紧MARK收藏，超实用哟~via @Happy张江  转起吧
2013-04-05 22:57:00 来自 微博 weibo.com

【25617】【“多啦A梦”成东京申奥特殊大使】日本动漫形象“多啦A梦”加入东京2020申奥委员会，成为申奥特殊大使。据称，“多啦A梦”体现了日本一些价值观，包括尊重与友谊。东京正与马德里和伊斯坦布尔争夺2020年夏季奥运会举办权，今年9月7日将投票。你觉得多啦A梦会给日本申奥加分吗？ http://t.cn/zTUPNm9 
2013-04-05 22:41:00 来自 享拍微博通

【25618】【男子开车看“爱情动作片” 分心致方向跑偏出车祸】前天，G42沪蓉高速公路万州段，驾驶员王某与同伴小刚边开车边看不雅视频，因分心导致方向跑偏，撞上一辆正常行驶的轿车，对方车头被撞烂，当救援人员用救援车拖离皮卡车时，发现该车中控台DVD播放器还在播放着不雅视频… http://t.cn/zTUPzKI 
2013-04-05 22:20:00 来自 享拍微博通

【25619】【父亲嫌孩子太吵纱布堵嘴致其死 母亲全程旁观 】昨天上午，一名4岁女童在上海宝山区大场医院永远闭上了眼睛，这一切竟然缘于她生前遭到亲生父亲的暴力对待。这名狠心的父亲不但对女儿动拳头，还用纱布堵她的嘴，最终女儿窒息身亡，而母亲竟然全程旁观，目睹着一切却并未制止。 http://t.cn/zTyCaTp 
2013-04-05 21:59:00 来自 享拍微博通

【25620】【H7N9检测试剂已配发到地市】目前我国研制出的H7N9检测试剂，已配发到地市一级单位。将H7N9禽流感病例纳入我国法定报告传染病监测报告系统后，各级卫生部门会第一时间发现确诊病例，针对性的有效治疗也会大大提前。该病目前以高度散发为主，暂无证据支持引起暴发流行的可能。 http://t.cn/zTyF88a 
2013-04-05 21:41:00 来自 享拍微博通

【25621】【三甲医院男护士：月入过万，这不算最高】有网友称，三甲医院护士其实是金领，月收轻松入过万，各种揣测，一时真假难辨。对此，重庆一三甲医院的男护士刘程笑谈道： “网上曾泄露市内一家三甲医院工资单，护士月工资过万元。我只能说，那位护士的工资还不是该医院最高的。” http://t.cn/zTyDyQ8 
2013-04-05 21:21:00 来自 享拍微博通

【25622】【凤凰古城即将终结“免票时代” 游客挤爆古城】 从4月10日起，进入湘西凤凰古城必须先购买148元/人的门票。今年清明节小长假首日，众多游客涌进凤凰，享受这最后的“免票时代”，几乎挤爆了古城。沱江窄窄的桥上也形成了“人墙”，随时有落水的危险。 http://t.cn/zTye0ZF 网友问：便宜一定要占么？
2013-04-05 20:59:00 来自 享拍微博通

【25623】【男子网吧内故意砍人 称监狱里有饭吃不用做事】昨天，武汉红钢城的小姚在网吧遭遇飞来横祸：男子于某无故将其打伤，后又持刀砍伤其父亲。两人无怨无仇！警方介绍，于某今年26岁，汉川人，目前无业。民警问他为何要伤害他人，于某的回答雷倒众人：“监狱里有饭吃，不用做事。” http://t.cn/zTygWEy 
2013-04-05 20:40:00 来自 享拍微博通

【25624】【女童模仿动画片场景，撑雨伞从6楼跳下】近日，深圳一个被爸爸锁在家的5岁小女孩，竟模仿起动画片电影中场景，手里拿着雨伞从6楼跳下来。女孩掉到楼下的绿化草坪上，监控录像拍下了事发经过。目前女童身上多处骨折，未脱离生命危险。奇迹不常有，请别把孩子单独锁在家中！ http://t.cn/zTygtOX 
2013-04-05 20:21:00 来自 享拍微博通

【25625】 #快讯# 【香港一女童出现流感病征 曾往上海并接触禽鸟】今天，香港医管局总感染控制主任曾艾壮表示，香港一名7岁女童上月底曾前往上海，并接触过禽鸟，日前出现流感病征，发烧39度，正隔离治疗。有关部门会抽取样本，检验她是否感染H7N9病毒，预计当晚有结果。女童家人并无不适。 http://t.cn/zTygPzG 
2013-04-05 19:59:00 来自 享拍微博通

【25626】【手机贴膜不当伤视力】据现代快报，手机贴膜易使手机屏幕的光线发生折射，加重眼睛疲劳。尤其是在户外时，屏幕照明不足，更难看清字体，于是，睫状肌便经常处于紧张状态，眼睛很容易因为调节过度而疲惫。其实，手机、平板电脑等屏幕的硬度足够耐磨，无需贴膜，如果一定要贴，则应选择透光性好的贴膜。
2013-04-05 19:20:00 来自 享拍微博通

【25627】【年轻夫妻当街吵架 丈夫亲怒摔1岁儿子致其骨折】昨晚，西安一20岁男子要去上网遭妻拒绝，俩人当街争吵，妻子要走，丈夫怒吼：你敢走我就把娃摔了！说完，1岁多的儿子被狠狠摔到地上。在急症室，疯狂的丈夫冲进来打妻子说：你要不和我吵架，我能摔儿子吗？目前，孩子还在昏迷中。 http://t.cn/zTy1WVG 
2013-04-05 18:59:00 来自 享拍微博通

【25628】【冲满“板蓝根”的诗 】但愿人长久，相伴板蓝根；天若有情天亦老，人间正道板蓝根；人生得意须尽欢，再喝一杯板蓝根；劝君更尽板蓝根，西出阳关无故人；商女不知亡国恨，隔江犹唱板蓝根；桃花潭水深千尺，不如一包板兰根；在天原作比翼鸟，在地愿为板蓝根；十年生死两茫茫，板蓝根，自难忘…（转）
2013-04-05 18:41:00 来自 享拍微博通

【25629】【公交上抢座，妙龄女动刀子了…】昨天下午，由黄陂开往堤角方向的253路公交车上，发生惊险一幕。两对母女为占座发生口角，其中一20余岁年轻女孩竟从包里掏出一把长约10厘米的小刀，准备刺向对方。幸亏，乘客及时拦住持刀女子，摁住她的手，司机师傅也赶来劝阻才免去一场冲突。 http://t.cn/zTynQOP 
2013-04-05 18:21:00 来自 享拍微博通

【25630】【大婶冒充萝莉 诈骗16万后还想要真爱…】一年前，南京40岁男子尹强认识了女网友“风筝”，虽然只看照片从未见面，但尹强已神魂颠倒，被对方先后骗去16万。“风筝”随即失踪。警方调查发现，她是四十多岁的中年妇女，已婚，专门网上骗钱。她说，如果尹强不嫌弃，还是很想嫁给他… http://t.cn/zTyuDIy 
2013-04-05 17:58:00 来自 享拍微博通

【25631】【武汉单亲母亲自学本草纲目 采草药为患病儿子治病】儿子患上肾病综合征，为了给他治病，只有初中文化程度的孙玉枝买来《本草纲目》等中医书籍自学，一有空就带着铁锹外出挖中草药，熬药喂给儿子喝。在她的照料下，儿子的病情好转，这学期已重返课堂。母爱的力量究竟有多伟大？ http://t.cn/zTyupev 
2013-04-05 17:40:00 来自 享拍微博通

【25632】【调查：你今天穿秋裤了么？】外面妖风阵阵，人站都站不稳！今天下午，有武汉网友吐槽：刚到地铁站接人，居然看到还有穿单衣服、超短裙的，真是佩服她们不怕冷。我又是秋衣又是毛衣还加外套。瘦一点的打伞走路都好困难，还好我够份量，不然被风吹跑了！穿了的回复1，木有穿的回复2，穿超短的回复3~
2013-04-05 17:20:00 来自 享拍微博通

【25633】【剧透！“我是歌手”羽泉今晚改编《大地》致敬BEYOND】今晚的半决赛中，羽泉打算改编BEYOND的经典曲目《大地》，并表示翻唱和改编BEYOND作品一直是心中愿望，从某些意义上来讲他们是听了这首歌开始去选择音乐这份职业的。另外，羽泉还透露，总决赛的歌曲也已经定好了。 http://t.cn/zTynR6t 你会看么
2013-04-05 16:59:00 来自 享拍微博通

【25634】【欢迎晒幸福，秀宝宝春装！】春天到啦，天气暖和啦，宝宝们也都脱去厚厚冬装换上靓靓的春装啦！宝爸宝妈，拿起手机相机各种工具，给宝宝来个美美一拍吧！也可全家动员晒幸福哦！我们准备了丰厚的礼品等大家来抢啊！活动时间：2013年4月3号—4月11号！礼品总价值1000元。详见： http://t.cn/zTLAFvx 
2013-04-05 16:40:00 来自 享拍微博通

【25635】【韩媒：朝鲜中程导弹运至东海岸 已上发射架】韩国联合通讯社4日报道，迹象显示，朝鲜用火车将疑似中程导弹的物体运往东海岸。韩美情报当局分析，那一物体可能是“舞水端”中程导弹，不过不清楚导弹是否搭载弹头，也不清楚朝方是确实打算发射导弹抑或仅向美国武力示威。 http://t.cn/zTynZD6 
转发：  @楚天都市报  : 【朝鲜官方网站遭黑客攻击 金正恩照片恶搞成“猪妖”】据法新社报道，朝鲜民族团结网的Flickr上有许多照片，金正恩的照片遭恶搞成“通缉令”，通缉令上的金正恩长着猪鼻子和猪耳朵，胸前还有米老鼠文身。还被悬赏100万美元全球通缉。民族团结网以发布斥责美国的视频而著称。 http://t.cn/zTy83Y7 
2013-04-05 16:32:00 来自 媒体版微博

【25636】【清明节，天堂里的父母收到女儿控诉信】昨天，杭州钱江陵园一个墓碑上贴着某位女儿写给父母的一封信，内容是怪父母不公平，把唯一一套房子分给兄弟，自己什么都没得到。末尾还写了一句话：父母要不是对自己如此不公平，也不会死得这么惨。信纸有墓碑2/3大，牢牢盖住父母的名字。 http://t.cn/zTyoInF 
2013-04-05 16:21:00 来自 享拍微博通

【25637】【科学家称500万年后男人将灭绝：女性独自繁衍】近日，澳大利亚最具影响力的科学家格拉夫斯在演讲中说，男性独有的Y染色体十分脆弱，无法自行修复基因变异造成的损伤，这意味着，男性正在走向灭绝。据她测算，500万年后，Y染色体将完全消失。一旦Y染色体消失，男性也将会灭绝。 http://t.cn/zTyTJER 
2013-04-05 15:58:00 来自 享拍微博通

【25638】【朝鲜官方网站遭黑客攻击 金正恩照片恶搞成“猪妖”】据法新社报道，朝鲜民族团结网的Flickr上有许多照片，金正恩的照片遭恶搞成“通缉令”，通缉令上的金正恩长着猪鼻子和猪耳朵，胸前还有米老鼠文身。还被悬赏100万美元全球通缉。民族团结网以发布斥责美国的视频而著称。 http://t.cn/zTy83Y7 
2013-04-05 15:41:00 来自 享拍微博通

【25639】【农民卖卤肉卷，4年赚千万】来自湖北监利的农民陈子贵，是“贵哥卤肉卷”的创始人。曾在武昌中北路卖掉渣烧饼和卤味鸭脖，但赔得血本无归。2006年，他带着仅有的5000元，精心研制出了“卤肉卷”，自创品牌。随后回到武汉，在江汉路王府井开了第一家店，日均营业额突破1万元。 http://t.cn/zTy0hnC 
2013-04-05 15:24:00 来自 享拍微博通

【25640】【单眼皮人士的福音：双眼皮眼镜来啦】为满足没有条件做双眼皮手术的年轻人，日本发明了一款双眼皮眼镜。据称由特殊的尼龙装置构成，用以提高眼皮的高度，并利用人眨眼时产生的肌肉运动，促使双眼皮在几天之内形成。售价1575日元，约105元人民币，第一个月就卖出超过7000件。 http://t.cn/zTyTsNv 
2013-04-05 14:59:00 来自 享拍微博通

【25641】【妈妈，求你再看我一眼 】19岁的重庆女孩 @小丽0827  患上左髂骨软骨肉瘤。妈妈在她2岁时离开家，从此杳无音信。小丽的病已经拖不起，昨日已去北京手术，医生说风险非常大。女孩唯一愿望，是在手术前再看妈妈一眼。妈妈叫陈中兰，丰都人。求爱心转发，给她一个奇迹！ @重庆商报   http://t.cn/zYBIqaG   
2013-04-05 14:52:00 来自 微博 weibo.com

【25642】【上海已扑杀20536只禽类 沪淮农副产品活禽区暂停交易】据 @新民晚报新民网  消息，昨夜至今日晨4时许，上海沪淮农副产品批发市场内20536只禽类宰杀完毕，运往上海市动物无害化处理中心作无害化处理。至晨6时，整个活禽交易区清扫消毒完毕，暂停一切交易和人员进出。政府和市场方正在拟定相关补贴方案。
转发：  @楚天都市报  : 【上海紧急决定：暂停活禽市场交易】4月4日，上海松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品检测出H7N9禽流感病毒。4月5日，记者上午获悉，上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。 http://t.cn/zTyY4I2 新民晚报
2013-04-05 14:35:00 来自 媒体版微博

【25643】【上海紧急决定：暂停活禽市场交易】4月4日，上海松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品检测出H7N9禽流感病毒。4月5日，记者上午获悉，上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。 http://t.cn/zTyY4I2 新民晚报
2013-04-05 14:20:00 来自 享拍微博通

【25644】【北京协和医院辟谣：禽流感疫情严重信息纯属捏造】4月4日，有网友发布消息称，从协和医院院领导处得到消息，此次禽流感疫情严重，和十年前非典的传播差不多，外界媒体已封锁消息。对此，北京协和医院第一时间发布声明称，该院官方和个人从未以任何形式发布关于禽流感相关信息。 http://t.cn/zTylF6q 
2013-04-05 13:58:00 来自 享拍微博通

【25645】【武汉今迎雷雨大风】经过几天的酝酿，西北的冷空气将于今天带给武汉一次较明显的降水降温，偏北风达5到6级，并伴有雷电、短时强降水。不过，这次“变天”来得快也去得快，明日风、雷、雨“诸神”都将鸣金收兵，撤离江城。三镇将雨过天晴，重现明媚，空气污染状况有望大大改观。 http://t.cn/zTyShjk 
2013-04-05 13:40:00 来自 享拍微博通

【25646】【国家级中医：板蓝根并非包治百病 没必要当茶喝】国家级名中医宋康认为，目前囤积板蓝根没什么必要。玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液有的来自中医古方，基本都是成熟的清热解毒药物，对防范普通感冒、流感有一定作用，但不是“包治百病”，更没有必要把它当作茶喝。 http://t.cn/zTylP3k 
2013-04-05 13:20:00 来自 享拍微博通

【25647】【 】从74岁到90岁，天津的白芳礼老人靠蹬三轮车挣下35万，资助了近300名贫困学生。那个冬天，他递上饭盒里最后的500元，老师们全哭了。去世时他93岁，今年是白芳礼诞辰100周年，清明节期间，不少学生来到老人墓碑前祭扫。为老人点根 吧！ http://t.cn/zTyWATg 视频： http://t.cn/zTyK8jE   
2013-04-05 12:58:00 来自 享拍微博通

【25648】【这个武汉的哥火了！】冷落了女朋友么办？武汉的哥童荣星操一口汉普这样回答：“爱艺绪滴能（爱艺术的人），有时候冷落鸟（了）女朋友，她能理解，因为艺绪就是能滴（人的）生命，这样才值得爱。”网友说：太可爱了！充分体会到了武汉人民的热情开朗。 http://t.cn/zTyJFiW 视频： http://t.cn/zTy0Vkm   
2013-04-05 12:40:00 来自 享拍微博通

【25649】【浙江湖州市一例人感染H7N9禽流感患者死亡】湖州市一例人感染H7N9禽流感患者因抢救无效死亡。患者张某，男，64岁。4月4日，确诊为人感染H7N9禽流感病例。省、市专家组进行了全力救治，4月4日晚病情加重，抢救无效死亡。截至目前，该患者的密切接触者55人均未发现临床异常表现。 http://t.cn/zTypNwh 
2013-04-05 12:21:00 来自 享拍微博通

【25650】【发烧友投入上百万 用旧车零件造出36个“变形金刚”】擎天柱、大黄蜂、威震天…一个个人们熟知的变形金刚被做成实物，而制作材料却是废旧汽车、摩托车的零部件。昨天，在重庆展出的这36个变形金刚，是由23个发烧友翻遍70多家废旧场，花3年时间投入100多万元完成的。 http://t.cn/zTy94bb 你也迷恋么？
2013-04-05 11:59:00 来自 享拍微博通

【25651】【腾讯再次澄清：微信决不收费】昨日又有了微信详细收费标准的传闻版本：将于7月1日开始，标准信息5分/条，语音1毛/条。腾讯公司对此作出澄清，如果收费指的是运营商向腾讯收费，则该收费早已存在由于腾讯公司需要租用运营商的服务器等基础设施。但腾讯绝不会对普通用户收费。 http://t.cn/zTyNg9T 
2013-04-05 11:48:00 来自 享拍微博通

【25652】【中国“最烂”的小学：挂不起国旗，唯一的教室四面通风】日前，有网帖称云南临沧黄草山小学破旧不堪，教师每天翻山越岭8公里背学生营养餐；建校30年来从没用过正规的篮框，破竹篮当篮框；唯一的教室四面通风；连国旗都挂不起。永德县政府回应称，今年已对该校点进行改造修缮。 http://t.cn/zTyCZTk 
2013-04-05 11:31:00 来自 享拍微博通

【25653】【照片是PS的！欢迎大家来找茬！】3日晚间，有网友发帖称，四川内江政府网发布的一则新闻配图图片经过PS，图片中间领导站在自己影子中，严重不符合实际情况，表情、眼神和周围环境不协调。4日晚，《内江日报》就此事通过官方微博向网友公开道歉，并感谢广大读者和网民的监督。 http://t.cn/zTy9vtn 
2013-04-05 11:15:00 来自 享拍微博通

【25654】【工信部官员：微信收费是肯定的】“微信收费是肯定，但如何收费还在研究中。”这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费合理后，工信部给出的更确切表态。该官员表示，未来公布的收费统计方法，并不是坊间怨声载道的“双重收费”，但与运营商的统计方法不一样，如何收费还在研究中。 http://t.cn/zTy99Ls 
转发：  @楚天都市报  : 【调查显示九成网友表示若微信收费将不会继续用】微信是否会收费？新华网就此发起的一项最新调查显示，九成网友表示“若微信收费将不会继续使用”。一边是国有运营商的“放风”收费，一边是用户的海量力挺，“微信收费”之争似乎正在演变成一场垄断与创新的较量。
2013-04-05 10:56:00 来自 媒体版微博

【25655】【方便了！年底从堤角坐轻轨到汉口北仅10分钟】昨日，武汉1号线汉口北延长线开始铺轨。初步计划9月实现轨通、电通；10月进行空载运行；力争年内通车。届时从堤角到汉口北只需要10分钟。“黄浦新城-滠口南湖-汉口北”三个站点，重新更名为“滕子岗站-滠口新城站-汉口北大道站”。 http://t.cn/zTySs4p 
2013-04-05 10:44:00 来自 享拍微博通

【25656】【丹江口一小学老师上课时棍打6学生 2人重伤住院】1日上午，湖北丹江口市一名小学体育老师因为学生调皮，竟用木棍（成人拇指粗细、约30厘米长）、铁棍打6名学生，木棍断成三截才罢手，致其中两名学生受伤住院治疗。昨天，41岁的打人教师朱辉新说，他现在悔恨交加，精神频临崩溃。 http://t.cn/zTyoE7r 
2013-04-05 10:23:00 来自 享拍微博通

【25657】【昨天，你被堵了吗？】3个小时能走多远？在武汉坐灰机几乎可飞遍全国，坐高铁能到河北、广东。而昨天，记者驱车从汉口金桥大道高架桥开到岱黄高速府河收费站，线路是二环线金桥大道高架三金潭立交岱黄高速府河桥府河收费站，10公里路全程没一个红绿灯，开车却用了3小时10分钟。 http://t.cn/zTyXnB6 
2013-04-05 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【25658】【村民遭推土机碾死是“意外”？】前天，四川西昌太和镇村民宋武华，疑在查看本村用水灌溉渠时遭推土机碾压身亡。肇事车辆被指为重庆钢铁公司太和铁矿服务。家属称该矿废弃矿渣堵塞村里水源，得到死讯时，尸体已被解剖，惨案是蓄意所为。而太和镇副镇长称此事属“意外事故”。 http://t.cn/zTyaWNF 
2013-04-05 09:33:00 来自 享拍微博通

【25659】 #今日头版# 【推荐阅读】1、湖北发布H7N9禽流感防控方案；2、岱黄高速遭遇史上最堵；3、长江二桥到汉口北将只需25分钟；4、六龄童矮小迟钝，一查竟是铅中毒；5、婚戒当成硬币扔进公交票箱，他一晚上没睡着。更多请浏览： http://t.cn/zTyay52 
2013-04-05 09:18:00 来自 享拍微博通

【25660】【湖北发布禽流感防控方案 发热门诊制度再次启动】昨晚8时许，湖北省卫生厅正式发布H7N9禽流感疫情防控方案，要求全省做到早发现、早报告、早诊断，控制疫情传播。另外，预防控制和医疗救治两个93人组成的专家组随时待命，在抗击非典、甲流中常见的发热门诊和预检制度也再次启动。 http://t.cn/zTyXXt5 
转发：  @楚天都市报  : 【湖南感染H1N1患者曾到武汉出差 专家称不必恐慌】3日，湖南疾控部门透露，一名福建籍身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡，发病前曾到武汉出差。对此，湖北省疾控中心专家表示，这并不代表武汉市发生过人感染H7N9禽流感疫情，市民不必恐慌，但发现不明原因肺炎要及时报告。 http://t.cn/zTy6xRU 
2013-04-05 09:05:00 来自 媒体版微博

【25661】【成都确诊一例重症H1N1病例 未脱离生命危险】4月1日，一名出现发热症状且数日不退的男性患者，因呼吸困难转入华西医院重症加护病房救治。经检查，他甲型H1N1流感病毒测试呈阳性，3日确诊为今年四川省接诊的首例重症甲型H1N1流感病例。患者为东北籍，上周在攀枝花出现发热症状。 http://t.cn/zTy6rt1 
2013-04-05 08:46:00 来自 享拍微博通

【25662】【湖南感染H1N1患者曾到武汉出差 专家称不必恐慌】3日，湖南疾控部门透露，一名福建籍身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡，发病前曾到武汉出差。对此，湖北省疾控中心专家表示，这并不代表武汉市发生过人感染H7N9禽流感疫情，市民不必恐慌，但发现不明原因肺炎要及时报告。 http://t.cn/zTy6xRU 
2013-04-05 08:29:00 来自 享拍微博通

【25663】【上海1人与H7N9患者接触后发热】截至昨天23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中。在一死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。另外，这次检出H7禽流感病毒的闵行区景川菜市场、凤庄市场活禽交易暂停。 http://t.cn/zTyiS6s 
2013-04-05 08:02:00 来自 享拍微博通

【25664】【调查显示九成网友表示若微信收费将不会继续用】微信是否会收费？新华网就此发起的一项最新调查显示，九成网友表示“若微信收费将不会继续使用”。一边是国有运营商的“放风”收费，一边是用户的海量力挺，“微信收费”之争似乎正在演变成一场垄断与创新的较量。
2013-04-05 07:50:00 来自 享拍微博通

【25665】【冷水洗脸温水刷牙，你做到了么？】冷水的刺激既可改善面部的血液循环，又可增强皮肤的弹性，消除或减轻面部皱纹，还能预防感冒、鼻炎。冷水温度不能太低，以10℃左右为宜。35℃左右的温水是一种良性的口腔保护剂，温水漱口，既利牙齿，也利咽喉和舌头，还利于清除口腔里的细菌和食物残渣。 @生命时报 
2013-04-05 07:42:00 来自 享拍微博通

【25666】【哥哥挚爱唐鹤德疑恋20岁“嫩版张国荣”】张国荣逝世10周年，爱人唐唐(唐鹤德)似乎慢慢走出阴霾。55岁的唐唐一直深居简出，甚少出现在公开场合。日前唐唐被香港媒体拍到，与一位被称为“嫩版张国荣”的年轻男性去湾仔新伊馆打羽毛球，这位“嫩版张国荣”年约二十几岁、高大英俊，酷似哥哥。
2013-04-05 07:30:00 来自 享拍微博通

【25667】【时尚！武汉中小学校服改成西服格子裙】春季开学以来，武汉不少中小学的校服，告别了统一的肥大呆板运动服样式，变得新潮时尚。你看：华师一附中的校服，女生正装为西服上装和格子裙，男生正装为学生西服，休闲款以运动装为主，兼顾体育课的统一着装。还记得你的校服啥样吗？ http://t.cn/zTyJSQK 
2013-04-05 07:13:00 来自 享拍微博通

【25668】【老人多吃鱼肉可延寿】美国一项研究表明，年龄在65岁及以上的人群中，吃鱼的人平均寿命要比不摄入富含omega—3脂肪酸海鲜的人长两年。同时，血液中含有较高水平omega—3脂肪酸的人与含量较低的人相比，整体死亡风险低27%，死于心脏病的风险低35%。 http://t.cn/zTLkrw7 
2013-04-05 06:50:00 来自 享拍微博通

【25669】【 小偷在两家鞋店分别偷左右脚鞋凑成10双鞋】店家为防鞋子被偷，一般一种鞋子只会拿出单脚，小偷即使想下手，偷一只也没有用。不过，南京一小偷却有新招，在一鞋店连偷10只左脚鞋子，又去另一连锁店，专偷右脚鞋子，凑成十双。  http://t.cn/zTyL9f2 这聪明和耐心，用的不是地方。
2013-04-05 00:15:00 来自 享拍微博通

【25670】【黑心老板用硫磺熏3万斤毒辣椒 称吃点没事】半年用硫磺熏制3万斤毒辣椒，湖南这家黑加工厂内,浓烟刺鼻,工人都戴着防毒面罩,在里头待不到一分钟,就会被熏得两眼流泪透不过气。注意！如果你在购买时发现干辣椒色泽特光亮,卖相十分好看,十有八九是用硫磺熏的。 http://t.cn/zTyw5Z3 
2013-04-04 23:50:00 来自 享拍微博通

【25671】【三亚对聚众淫乱传言展开调查】三亚回应"海天盛宴"聚众淫乱传言，称部分参展商自行组织客户答谢会，有关部门正在调查答谢会是否存在违规行为。据报道，一年一度在三亚举办的"海天盛筵"是高端生活方式展，除了私人飞机、游艇、名车、高端房产展销，还有多场派对活动助兴。头条新闻 http://t.cn/zTLsDOF   
2013-04-04 23:30:00 来自 享拍微博通

【25672】【理性应对与科学防治同等重要】禽流感再度来袭，诊疗方案上，达菲、板蓝根又成热门药品。仍需提醒的是，抢购、滥用药品，比疫情本身更可怕、更有害。疫情防治部门须以更及时的信息公开、更可靠的物资保障、更负责的工作态度，才能打消公众疑虑，提升安全信心，避免群体恐慌。央视新闻
2013-04-04 23:11:00 来自 享拍微博通

【25673】【爱吃薯条容易“脑残”】美国研究人员分析了104名平均年龄87岁的健康老人血液样本后发现，在记忆力和思维测试中得分最低的老人血液中反式脂肪酸较多。而富含反式脂肪酸的可乐、薯条等垃圾食品不仅腐蚀牙齿、增加腰围和肥胖，还加速大脑老化！你中枪了吗？ http://t.cn/zTLkBAK 
2013-04-04 22:55:00 来自 享拍微博通

【25674】【世卫称H7N9禽流感病毒变异 变得易于感染人体】尚未发现有证据表明H7N9禽流感疫情出现人际传播，但是已经发现该病毒出现变异，变得易于感染人体。如果不存在人际传播，疫情蔓延风险就比较低。中方上报的7个确诊病例“并无关联，各病例之间不存在互相感染的关系” 新华网
2013-04-04 22:38:00 来自 享拍微博通

【25675】在刚刚结束的央视新闻1+1节目中，中国工程院院士、中国水科院水资源所所长王浩说，水变红了本身就有问题。（邓局的说法）是瞪着眼说瞎话。目前，中国地下水污染已经非常严重，已从浅层向深层蔓延、从城市向郊区农村转移...污染更是复合污染，是有毒有害致畸变的。
转发：  @楚天都市报  : 【史上最无耻的官员狡辩！】      I   视频:河北地下水受污染变红 近800只鸡饮后死亡    河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。强烈建议您喝一桶！ 
2013-04-04 22:11:00 来自 媒体版微博

【25676】【湖南湘潭27岁副县长因挂科被湘潭大学退学】 http://t.cn/zTPjjEt    湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长徐韬已被湘潭大学作退学处理。知情人士称原因是“徐韬在读期间有3门必修课‘挂科’，按照研究生学籍管理相关规定，校方可做退学处理。”此前，徐韬边工作边全日制读研遭到质疑。新华社
2013-04-04 22:07:00 来自 微博 weibo.com

【25677】【院士强调：远离禽类 包括花鸟市场】浙江人感染H7N9禽流感病例杨某目前正在浙江大学医学院附属第一医院进行积极救治，生命体征稳定，但仍未脱离生命危险。该院盛吉芳院士强调，杨某为退休工人，常到花鸟市场，感染源是鸡鸭鸟等禽类，传播途径是禽类和人的呼吸道，受体是肺泡细胞。央视新闻
2013-04-04 22:07:00 来自 享拍微博通

【25678】【上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。 @中国独家报道 
2013-04-04 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【25679】【长沙环卫哥用身体做标杆提醒井盖缺失】4月4日，长沙城区暴雨如注。老问题卷土重来：劳动路白沙路口一个井盖再次被冲开。一位环卫哥，从路边搬来一个绿、白相间的垃圾桶，放在井边，水势太大，垃圾桶根本放不稳，他选择站在了上面，用身体提醒过往车辆，向他致敬！via： @湖南交通频道官方微博 
2013-04-04 21:29:00 来自 享拍微博通

【25680】【普京申报个人财产：77平米公寓和3辆俄国产汽车】据俄塔社，普京和梅德韦杰夫提交了2012年个人财产申报材料，4月2日起可网上查询。普京2011年收入72万人民币，有一套77平米公寓、3辆俄罗斯国产车和一辆汽车拖车。梅德韦杰夫收入67.4万元，存款103.56万元，有一套367.8平米公寓，两辆轿车。央视新闻
2013-04-04 21:15:00 来自 享拍微博通

【25681】【敢罚我，我吐你！】浙江金华奇葩大姐闯红灯被交警拦下，听闻要扣自己的电动车，就朝警察身上吐口水，一连吐了八个警察。不过这位大姐也算是“恩怨分明”，一不小心吐到无辜行人的身上，她还赶上前连忙道歉并帮人家擦掉……      I   “中国式过马路”被罚  女子街头追着警察吐口水 [正午30分]    
2013-04-04 20:44:00 来自 享拍微博通

【25682】【农业部在鸽子样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部发布消息称，4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。 http://t.cn/zTyh6EL 不关猪和鸡的事
2013-04-04 20:27:00 来自 享拍微博通

【25683】【羊坚强来了！】上上周，英国经历了近几十年来最大的一场暴风雪！一个农场里来不及撤离的10多头绵羊被埋在了4米厚的雪下。埋了11天后农场主把他们挖出来，发现居然有一头还活着！农场主表示，就这头羊怀着身孕马上就要生小羊的活了下来。这就是母爱的坚毅么！  @英国那些事儿 ~羊倌真帅
2013-04-04 20:11:00 来自 享拍微博通

【25684】 
转发：  @南方周末  : 【讣告】南方周末原审读员曾礼先生，在回乡扫墓期间因消化道静脉大出血，抢救无效，于2013年4月3日22时40分于湛江去世，享年61岁。南方周末同仁哀悼和怀念这位老报人，并向他的家人致以深切慰问。 
2013-04-04 20:07:00 来自 微博 weibo.com

【25685】【毁童年！现实版"大力水手"对菠菜过敏】他拥有世界上最大二头肌——约79厘米（相当成年男子的腰）；他能举起600镑重量（相当一只灰熊）；他每天大概吃6斤肉，8斤碳水化合物和11.4升水；被称现实版大力水手，入选吉尼斯纪录。但这位来自埃及的24岁男子穆斯塔法・伊斯梅尔却对菠菜过敏。 via环球网
2013-04-04 19:48:00 来自 享拍微博通

【25686】【朝鲜矿泉水现身青岛 走高端路线每瓶10元】和许多高端矿泉水一样，这种朝鲜矿泉水用天蓝色塑料瓶包装，每瓶售价高达10-12元，令人惊讶的是，这种朝鲜产的矿泉水包装上竟然还印有二维码。市场上销售的矿泉水保质期多为1年，这些来自朝鲜的矿泉水保质期却长达两年。 http://t.cn/zTLs2op 神，神水思密达
2013-04-04 19:30:00 来自 享拍微博通

【25687】【定罪盗窃门槛提高 医院盗窃"救命钱"从重处罚】两高司法解释，"盗窃"门槛从500元提至1000元。与1998年标准相比，三个起刑定罪数额标准均有提高。同时，司法中对盗窃行为定罪，不“唯数额论”，对于主观恶性大，定罪数额标准可降低。在医院盗窃"救命钱"，应予严惩。  http://t.cn/zTLlD9Y 
2013-04-04 19:10:00 来自 享拍微博通

【25688】【华农女生“倒追”男生 摆蜡烛拿喇叭当众示爱】 http://t.cn/zT2X1VF    2日晚9点许，华农五山宿舍区，一位女生在男生宿舍楼下摆200支蜡烛，并用喇叭大声呼喊，"等了你一年了，今晚你不下来我会一直等下去"男生最终出现接受了表白。有男生坦言"压力太大，如果是自己肯定吓尿了"。 http://t.cn/zTLkDgx 
2013-04-04 18:45:00 来自 享拍微博通

【25689】 #快讯# 【上海新增1例人感染H7N9禽流感死亡病例】据上海卫生和计划委员会通报，上海市今日新确诊1例人感染H7N9禽流感死亡病例。患者储某 ，男， 48岁，江苏如皋人，从事鸡鸭运输工作。截至目前，该病例密切接触者8人均未发现临床异常表现。目前，全国已有11人感染H7N9禽流感。央视新闻
2013-04-04 18:33:00 来自 享拍微博通

【25690】【甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感】为切实做好H7N9禽流感防控工作，甘肃省卫生厅制定了甘肃省《人感染H7N9禽流感中医药防治预案》，《预案》里的“非药预防”中称，艾灸足三里、神阙、气海等穴位，每日灸1次，按摩迎香穴也可以预防H7N9禽流感。人民网 http://t.cn/zTLkPQ8  迎香穴火了。
2013-04-04 18:28:00 来自 享拍微博通

【25691】【山寨杀虫剂含兴奋剂 男子自杀不成脱光衣服满山跑…】招远大秦家镇苏格庄村的姜先生喝下1瓶吡虫啉杀虫剂要自杀，非但没有死，反而脱光上衣满山兜圈子跑！最终被8个人合伙连拽带抬弄上了120…医生介绍，姜先生喝的可能是假冒伪劣农药，里面含有兴奋剂成分。 http://t.cn/zTL3FSi 齐鲁晚报
2013-04-04 18:08:00 来自 享拍微博通

【25692】【空调赶集会，又有优惠？】继几日前开展的由本报联合 @工贸家电推出的公益活动 “家电专家为你免费清洗空调”之后， @工贸家电  于本月4日-7日再推出“空调赶集会”——大型空调特惠促销活动。入春以来大家常戏谑武汉的冬天过完了就是夏天，那你准备好了对付真正炎夏的利器没？趁节日去 @工贸家电  看看。
2013-04-04 17:47:00 来自 享拍微博通

【25693】【温州官员婚外情事件爆料女子称安全遭威胁】曝光温州市委原秘书长吴开锋婚外情的张女士的微博再更新，称自身安全遭到威胁，呼吁相关部门调查介绍她与吴开锋相识的中间人吴王芳。张女士表示，吴王芳专门给官员介绍女朋友，今年31岁，好像是做生意的，她是不少温州市领导的女人。 http://t.cn/zTLll1W 
2013-04-04 17:27:00 来自 享拍微博通

【25694】【浙江新增1例人感染H7N9禽流感病例】浙江省4日新确诊1例人感染H7N9禽流感病例。患者张某系湖州市吴兴区人，经调查，该病例的密切接触者共55人。截至目前，该病例的所有密切接触者均未发现临床异常表现。新华网 http://t.cn/zTLgfSM 
2013-04-04 17:07:00 来自 享拍微博通

【25695】【武汉四环线南段获批 投资44亿从龚家铺到西坝湾】昨日，武汉市四环线龚家铺至中洲段项目初步设计方案获得通过。这段环线将连通沌口长江大桥，打通藏龙岛，并与两条高速相接。线路全长17.176公里，全线几乎均需架空建设。建成后的四环线将成为武汉第一条全线封闭收费的环线。 http://t.cn/zTLl6yS 
2013-04-04 17:05:00 来自 享拍微博通

【25696】【深圳：0元抢购iPhone？收到竟是纸糊祭品】近日，某网站发起“0元换购iPhone”的活动，吸引了不少网友参与。深圳市民林先生幸运抽中，但是手机送到他面前时，他瞬间由兴奋变成了气愤。原来这个所谓的“特供版”iphone5竟然是纸糊的，而且上面还印有“灵灵堂”字样 http://t.cn/zT2Q1pi   晦气 
2013-04-04 16:45:00 来自 享拍微博通

【25697】【湖北3年内将实现30%以上室内公共场所无烟】我国已禁止利用媒体和在公共场所发布或设置烟草广告。昨日，省疾控中心专家介绍，我省将实施无烟环境创建工程，提议禁止烟草企业以慈善、公益、环保等名义打广告，并争取3年内全省30%以上的室内公共场所实现“无烟”。长江商报 http://t.cn/zTLjmHv 
2013-04-04 16:20:00 来自 享拍微博通

【25698】【随州两20岁青年边开车边吸毒昏倒机场快车道】4月2日下午，湖北民航机场交警巡查时，见一辆轿车停在机场内快车道上，车里两个年轻男子精神恍惚，随后从一人身上搜出一包白粉。两人都是随州的，20岁，开车到机场接女友，边开车还边吸食K粉，结果吸毒过量两人车都开不了。武汉晚报 http://t.cn/zTLYXZG 
2013-04-04 15:54:00 来自 享拍微博通

【25699】【男子不满分手错杀女友室友 称自己也是受害者】长沙田某自称有钱，与小晴确立了恋爱关系，在小晴租住处同居。不久，小晴得知田某只是打工仔，把他"踢"出了门。2011年8月7日凌晨，田某返回误将床上熟睡的室友小婷当作小晴掐死。昨日田某被判处死刑，"我也是受害者"他对判决不服。 http://t.cn/zTL8pQq 
2013-04-04 15:27:00 来自 享拍微博通

【25700】都说上班的心情跟上坟一样沉重，果不其然。清明小长假第一天，你上坟了还是加班了？ 
2013-04-04 15:07:00 来自 享拍微博通

【25701】【武汉最敬业环卫工被车撞致11处骨折 有14枚钢钉】7年前，环卫工袁红正在汉阳龟北路扫垃圾，一辆面包车为躲闪逆行的骑车爹爹，突然急打方向盘，撞向袁红，导致她身上11处骨折，手术后住院103天，14颗长2厘米的钢钉永远留在她的身体里。如今，47岁的袁红依然坚守在工作岗位。 http://t.cn/zTLmPkC 
2013-04-04 14:46:00 来自 享拍微博通

【25702】【港媒曝郭晶晶已怀孕 宝宝每月有6万零花钱】香港某杂志爆料：今年二月，郭晶晶已经确定怀有霍家第四代嫡系蛇宝宝，腹中宝贝至今已三个月大。据报导，霍家每个人零用钱由家族基金发出，郭晶晶的宝宝一出生就是每月6万元港币，比爷爷霍震霆还要多。 http://t.cn/zTLTP1b 投胎是门技术活！
2013-04-04 14:07:00 来自 享拍微博通

【25703】【河北邯郸天然气突然涨价 称依据两年前听证会】河北省邯郸市的民用天然气价格每立方上涨了两毛钱。邯郸市物价局一位官员证实，这次调价是经过听证的，可能是2010年，还是2011年开的听证会，反正现在政府开常务会研究了同意了。 http://t.cn/zTLEkJ1 反正又是个案，国家发改委的话还能信吗？
2013-04-04 13:48:00 来自 享拍微博通

【25704】【武汉废弃游泳馆设赌场 为稳坐江山赌桌下摆生姜】3月22日凌晨，警方突袭硚口区解放大道某会所，破拆12道铁门进入三楼废弃游泳馆内设的赌场，抓获涉赌人员50人，收缴赌资30余万元。民警搜查时发现，赌桌下有一盆上插着两把长刀。原来赌场老板信迷信，这样就能"稳坐江(姜)山"。 http://t.cn/zTLTzZq 
2013-04-04 13:30:00 来自 享拍微博通

【25705】【武汉车主对照照片寻一个半月找到偷车贼寻回货车】年初三，汉口一对夫妻借钱买的一辆二手大货车被盗。全家人找遍了江城甚至蔡甸方向的村落，但一无所获。就在绝望之际，他们得知货车到了仙桃并得到偷车贼的照片，夫妻俩拿到照片每天寻找，3月26日，竟然真找到了偷车贼寻回货车! http://t.cn/zTLYYb2 
2013-04-04 13:10:00 来自 享拍微博通

【25706】【武汉被打女市容监督员伤情稳定 烟头男表忏悔】因记下丢烟头的车号，就被推搡倒地至重伤，女市容监督员林丽的遭遇令人揪心。伤者目前仍未恢复意识，但四肢已可作出轻微回应。肇事者邬某在看守所内忏悔"真没想到会这样，现在肠子都悔青了"。 http://t.cn/zTLYmmA 希望林阿姨能转危为安！
2013-04-04 12:48:00 来自 享拍微博通

【25707】【 武汉黄陂什仔湖变黑泛泡沫 鱼受污染水草死亡】今年2月，位于黄陂区滠口街十里棚村的一家包装公司开工，该厂将污水排入当地农田及水沟，致使当地的水质发黑、发紫，恶臭难闻，对什仔湖水生态及周边环境造成污染。目前湖水变黑泛油沫，农田已无法灌溉，渔业养殖深受其害。 http://t.cn/zTLWR3g 
2013-04-04 12:25:00 来自 享拍微博通

【25708】【清明祭扫商业味浓引争议 有人扫墓时烧小姐】除了"流行"的纸扎"手机、IPAD"等电子产品，纸扎豪车、别墅、名牌烟酒…仿真祭品不断推陈出新。华科大学历史学博士夏增民认为祭品的多样化可以理解，但同时指出，有报道说有人扫墓时烧"小姐"之类的，这种恶俗的行为应该反对。 http://t.cn/zTLYlfS 
2013-04-04 12:01:00 来自 享拍微博通

【25709】本报“楚天大篷车”即将盛装启程。活动每期将走进一个社区，为居民提供各种免费服务、文艺表演、现场知识问答等活动，力争让居民足不出社区，就能感受到“楚天大篷车”带来的欢乐与贴心。热忱期盼着有艺有爱的你，能加入我们，成为“欢乐使者”。报名请致电88567303或 @楚天社区   http://t.cn/zTLH488 
转发：  @楚天社区  : 【楚天社区义工团、楚天社区艺术团诚邀您的加入】本报倾力打造的又一品牌活动“楚天大篷车”，即将启程开赴社区。从今天开始，本报将正式组建楚天社区义工团、楚天社区艺术团，征集有能力在义工服务、文化技艺、表演艺术等方面提供服务的市民或单位团体，搭乘“楚天大篷车”一同走进社区。
2013-04-04 11:46:00 来自 专业版微博

【25710】【扁担山黑窝点捡蜡烛回炉制祭品 进价两分卖五元】昨日，武汉工商根据举报，查处汉阳周湾一家生产祭祀用品的黑窝点，查获各种祭祀用蜡烛、汽车、服装、烟盒、钱币等近十万件。祭祀红蜡烛是墓地捡来，回炉重制的；进价两分钱的劣质纸车开价5元。老板称清明节一个星期能赚近万元。 http://t.cn/zTLl7wQ 
2013-04-04 11:43:00 来自 享拍微博通

【25711】【复建近5年的武汉洪山广场有望国庆重新开放】昨日，武汉洪山广场东广场(董必武纪念广场)已栽上了百余棵雪松，绿化工程已近尾声，中央的下沉式广场和西侧的音乐喷泉广场也已初现雏形。据了解，复建近5年的洪山广场有望在今年国庆节重新开放。 http://t.cn/zTLjYVU  洪山广场就要回来了，你想它吗？
2013-04-04 11:27:00 来自 享拍微博通

【25712】【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】江苏省卫生厅昨日发布人感染H7N9禽流感防治中医方，玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液等中成药可用于预防，适用于高危人群，现阶段主要是从事禽类养殖、销售、宰杀、加工业者，以及在发病前一周内接触过禽类者。 http://t.cn/zTLlE8Q 会被疯抢吗？
2013-04-04 10:52:00 来自 享拍微博通

【25713】【武汉墓地均价万元起步 市民叹死不起】清明节扫墓的亲友可能会注意到，武汉的公墓价格跟房价一样也是连年上涨。武汉位于中心城区的几大公墓已经没有万元以下的墓地，扁担山、石门峰公墓最便宜的墓地，每个标准墓位也要两万元左右，面积不到一平方。不少市民感叹“葬不起”。
2013-04-04 10:36:00 来自 享拍微博通

【25714】 #清明路况# 从汉口堵到青山啦！
转发：  @无可取戴-如意吉祥  : 大堵啊，从汉口堵到青山啦！还没有出门的建议大家取消出行计划吧！ @楚天都市报  我们从汉口冲出来以后发现对面更惨的景象，就是从二桥一直堵到了欢乐大道
2013-04-04 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【25715】【冷空气来袭江城 今晚雷雨明日刮风降温】别看现在艳阳高照，到晚间江城可能会出现雷雨天气，明天转为中雨，阵风有6~7级，气温下降约6~8℃，建议计划明天扫墓的市民提前做好"欲断魂"的准备。 http://t.cn/zTLWjVj 
2013-04-04 10:18:00 来自 享拍微博通

【25716】转发微博
转发：  @央视新闻  : 新华社快讯：据韩国YTN电视台今日报道，朝鲜正在向东海岸转移中程导弹。
2013-04-04 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【25717】 #缅怀公安英烈# 感谢那些为保护人民生命财产安全而献身的公安民警们。 忠诚警魂不朽，英烈精神永存! 
转发：  @平安荆楚  :  #缅怀公安英烈# 青山处处埋忠骨，花开清明慰警魂。清明，是追思和缅怀的日子。共和国成立以来，湖北公安民警因公牺牲325人，让我们在网上献一束花、留一份寄语给我们的英烈，祝愿他们的家人一切安好，也让他们知晓我们永远的记挂！忠诚警魂不朽，英烈精神永存! 网上祭奠网址： http://t.cn/zTLOeKD 
2013-04-04 10:01:00 来自 专业版微博

【25718】【火魔吞噬十堰一市场】昨日下午2:20左右，十堰市张湾蔬菜市场突发大火，浓烟遮天蔽日。过火面积8千余平方米，造成2人死亡1人受伤。当地消防支队出动8个消防中队，23辆消防车，200余名消防官兵赶赴火场救援。起火原因已初步查明，系一卤菜店店主使用喷枪烧猪毛引起液化气罐爆炸。 http://t.cn/zTLOGV2 
2013-04-04 09:52:00 来自 享拍微博通

【25719】【史上最无耻的官员狡辩！】      I   视频:河北地下水受污染变红 近800只鸡饮后死亡    河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。强烈建议您喝一桶！ 
2013-04-04 09:16:00 来自 享拍微博通

【25720】 #楚天之恋# 【4月14日后官湖畔，“楚天之恋·缘定龙湾”与您相约】本报大型相亲会今日启动，快来报名啦！10人以上单位团体报名，请电话咨询027-88567211；社会个人报名，需携带相亲者本人身份证、户口簿原件及复印件，前往报名点现场报名。 http://t.cn/zTLcTpJ 
2013-04-04 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【25721】 #清明路况# 司机们注意绕行啊！
转发：  @入戏太深17  : 二环线黄浦大街沿线行车滞留，司机朋友们可以下来遛狗啦！已经二十分钟不能动了！求扩散啊！ @927路况直播   @896路况直播室   @武汉交通广播  我在:      I   解放公园路   
2013-04-04 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【25722】【清明 古人都做什么？】清明是中国人最重要的祭祀节日。但除了扫墓外，还有很多风俗活动：1、荡秋千:清明正是上演“墙里秋千墙外道，墙外行人墙里佳人笑”的好时节；2、插柳:清明插柳祭神农，年年插柳，处处成荫。3、放风筝:清明天气正适合放风筝，据说剪断牵线能消病除灾。今天你在干嘛？ 央视新闻
2013-04-04 08:25:00 来自 享拍微博通

【25723】 #今日头版# ●我省部署防控H7N9禽流感 ●火魔吞噬十堰一市场 ●武汉中心城区公墓难觅万元以下墓地 ●小长假开车出城可“不走寻常路” ●本报“楚天大篷车”即将盛装启程 ●污水沿千米明渠直排黄陂什仔湖 ●在医院偷“救命钱”将被从重处罚 ~早上好！
2013-04-04 08:00:00 来自 享拍微博通

【25724】【你敢么？动物园允许游客亲近猛兽 可吻狮子老虎】阿根廷这家“奇特”的动物园允许游客和世界上最危险的动物亲密接触。自1994年开业以来，没有任何动物攻击的报告，但仍引发争议，一些游客声称动物被麻醉，但动物园坚称是因为对动物从一出生就开始的驯化，消磨了它们身上的野性。 http://t.cn/zTLxUiq 
2013-04-04 07:59:00 来自 享拍微博通

【25725】【双手一拨超妩媚 男儿洗出名模秀发】近日，网络上疯传一支洗发精广告影片，最近吸引了许多网友的目光，画面中的主角发质柔顺，双手一拨光彩四射，还以为是哪位名模来代言洗发精；结果转过身一看，天啊！竟然是男生的头发。据说，该男生从此找回了过往的阳刚气息。 http://t.cn/zTLqfBR 下图慎点哟
2013-04-04 07:41:00 来自 享拍微博通

【25726】【iPhone6被曝将采用三折叠可扩展屏幕 加玻璃机身】苹果公司下一代iPhone牵动着万众“果粉”的神经。传言称，iPhone6将采用玻璃机身，并采用可拓展的OLED屏幕。切换屏幕后，可方便用户将手机系统中的文件调制到iPad模式观看，这也是iPad 首次运用宽屏形式。让我们拭目以待吧！ http://t.cn/zTLP5oT 
2013-04-04 06:58:00 来自 享拍微博通

【25727】【女孩用工行信用卡透支488元 5年后欠费11030元】5年前，湖南女子聂小姐用工厂发下来的“工资卡”透支了488元。当月收到工商银行的对账单后才得知是信用卡，不以为意的聂小姐随后从工厂离职并停用了原来的手机，一直到今年的2月份，她竟被通知已欠银行款达到11030元。 http://t.cn/zT2FkGM 觉得冤么？
2013-04-04 06:41:00 来自 享拍微博通

【25728】【你会与人沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁。沟通，创造和谐。via @生命时报  你会么
2013-04-04 06:20:00 来自 享拍微博通

【25729】【手机40岁啦！你第一款是神马型号？】40年前，手机之父Marting Cooper拨通了第一个手机信号。世界上第一台手机是摩托罗拉DynaTAC 8000X，重2磅，通话时间半小时，价格为3,995美元，是最贵重的砖头。从“大哥大”到智能机，从只有1名用户发展至超越60亿使用量，一张图回顾40年间手机变化。据 @人民日报 
2013-04-04 06:02:00 来自 享拍微博通

【25730】【用这种方式延续生命…】4月4日是清明节，65岁的刘桂兰和老伴褚林年了却了一桩心愿：登记遗体捐献。两位老人还退掉了多年前儿女为他们买的墓穴，儿女也从激烈反对到完全支持。刘阿姨说，许多得不到器官移植病人只能在等待中绝望死去，“我们捐献遗体，能让生命在奉献中延续”。 http://t.cn/zTLMhM5 
2013-04-04 00:41:00 来自 享拍微博通

【25731】【各种水果的清洗技巧和正确吃法 爱吃水果的童鞋果断收了！】据 @新闻晨报  ：山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃、草莓哪样是你最爱？现在已不是不干不净吃了没病的时代了~~吃水果一定要掌握清洗技巧噢。简单又卫生。吃货们收藏啦~~
2013-04-04 00:20:00 来自 享拍微博通

【25732】【防禽流感，板蓝根又要火了么？】今天，江苏卫生厅公布中药预防禽流感参考方法：1.中成药：玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液。2.袋泡茶：银花10g、菊花10g、甘草3g。 3.中药汤剂：银花、连翘、柴胡、黄芩、防风、桔梗、炒白术、牛子各10g，黄芪、板蓝根各15g，甘草5g。 http://t.cn/zTLfIlA 
2013-04-03 23:58:00 来自 享拍微博通

【25733】【火灾已致2死1伤 系店主烧猪毛引发】记者从十堰市张湾区安监局获悉，4月3日下午张湾蔬菜市场发生的火灾已致2死1伤。起火原因已初步查明，系一卤菜店店主使用喷枪烧猪毛引起。目前，十堰市各工作专班的善后工作已全面展开。（荆楚网）
转发：  @楚天都市报  : 【十堰一市场发生火灾 伤亡情况不明】今天下午2点半左右，湖北十堰市中心的张湾大市场发生火灾，现场浓烟滚滚，火势很大，截至16时，大火仍未扑灭。目前伤亡人数不详，但目击者称有人跳入河中。救援还在进行当中。 http://t.cn/zTL7O5Q 
2013-04-03 23:45:00 来自 媒体版微博

【25734】【武汉高校发布食堂禁令：吃饭不准玩手机】近日，华中科技大学文华学院保卫处出台新规：吃饭不准玩手机。校方介绍，玩手机最容易分散注意力，一不留神随手放置的手机就容易被人顺手牵羊，防不胜防。据悉，食堂“禁机令”实行近一个月来，尚未发生一起丢手机事件。 http://t.cn/zTLwsGr 这个办法好么？
2013-04-03 23:41:00 来自 享拍微博通

【25735】【奇葩夫妻！离婚只抢电脑不争孩子】青岛43岁的王女士和丈夫因为爱网络游戏走到一起。不过，2人长期因打游戏不做家务，玩起来能玩通宵，背对着背谁也不跟谁说话，导致缺乏交流感情逐渐疏远。近日，王女士起诉离婚，奇怪的是，双方争锋的并不是孩子抚养权，而是一台打游戏的电脑。 http://t.cn/zTLVfmO 
2013-04-03 23:21:00 来自 享拍微博通

【25736】【卫计委公布H7N9禽流感临床表现及诊疗方案】一般表现发热，咳嗽，少痰，可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适。重症发展迅速，表现为重症肺炎，体温多持续在39℃以上，出现呼吸困难，可伴有咯血痰；可快速进展出现急性呼吸窘迫综合征、纵隔气肿、脓毒症、休克、意识障碍及急性肾损伤等 http://t.cn/zTLcyBR 
2013-04-03 22:59:00 来自 享拍微博通

【25737】【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】湖南岳阳市疾控部门消息，当地经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。据介绍，今年50岁的死者张某某，近段时间在岳阳经商，发病前曾到武汉出差。 http://t.cn/zTLfYlb 
2013-04-03 22:49:00 来自 享拍微博通

【25738】【诺基亚上海旗舰店关门 该和“板砖”说再见了吗？】近日，上海南京东路诺基亚旗舰店悄然关闭。自2011年起，诺基亚在世界各地的多家实体店先后关门。普遍认为，产品落后导致市场萎缩是诺基亚关店的主因。用过诺基亚的童鞋，请回复“曾经爱过”，仍然在用的请回复“真爱”… http://t.cn/zTLtWR9 央视
2013-04-03 22:40:00 来自 享拍微博通

【25739】【掉地上的牙签肉串狗都不吃，谁敢吃？】郑州市金水区柳林镇杨金路的新庄村有一家加工牙签肉的黑作坊，房屋的地上积了一层厚厚的油污，东侧堆放着数百公斤已经串好的肉串，这就是平时卖的牙签肉。采访期间，院子里出来的一条狗闻了闻掉在地上的肉串，没有吃，晃悠悠地走开了… http://t.cn/zT2k1D2 
2013-04-03 22:20:00 来自 享拍微博通

【25740】【武大一校友坠亡】2日上午，网友 @不知不觉靠近海  称“晴天霹雳！武汉大学校友、中山大学环境法教授谷德近昨日坠楼身亡，原因尚在调查。” @中山大学逸仙时报  称，谷德近老师为中大法学院经济法研究所副教授。谷老师专心学术，见解独到。为人亲切和善，认真负责。谷老师一路走好。 http://t.cn/zTLcsJX 
2013-04-03 22:12:00 来自 享拍微博通

【25741】【女友酷似亡母一查竟是亲妹，两人已在一起半年…】阿强与小雅在福州读大学时相恋，今年春节带她回家，却被家人发现小雅疑似他23年前抱养出去的亲妹妹。DNA检测证实，两人就是亲兄妹。他们得知真相后很难受，但只能接受。小雅说，虽然失去了爱情，却找回了亲情。网友们继续发挥… http://t.cn/zTLqynT 
2013-04-03 21:59:00 来自 享拍微博通

【25742】【习近平问小学生“学奥数了吗”  他如实回答：学了，没什么用】4月2日上午，习近平来到北京丰台区永定河畔参加首都义务植树活动。习近平与劲松四小六年级三班的张哲源一起植树聊天。习近平跟张哲源聊的第四个问题是学奥数了吗？“我说学了，但没什么用处。”张哲源说。 http://t.cn/zTLLbwF 法制晚报
2013-04-03 21:41:00 来自 享拍微博通

【25743】【蝌蚪具药用价值 禁止口服】据资料显示，蝌蚪可以入药，具有清热解毒功效，可以治疗热毒疮肿。不过，蝌蚪药用方法是外用：捣敷，或经埋藏化水后搽敷，口服是绝对禁止的。此前，曾有女童因服用蝌蚪感染寄生虫，连续发烧10天。 http://t.cn/zTLtPSJ 
转发：  @楚天都市报  : 【春天到了，水煮麻辣蝌蚪也能吃？】网友“波斯猫”：我相信这道菜，很多人都没吃过，或者也不敢吃！但是我们本地龙胜人（在桂林）用来当菜，或者打油茶！还有一个问题是，我也一直都搞不清楚，如果是癞蛤蟆的怎么办。据说有剧毒！我们吃了那么多年也没吃到癞蛤蟆的蝌蚪哦！小蝌蚪还能找不到妈妈么...
2013-04-03 21:32:00 来自 媒体版微博

【25744】【春天来了，男子成都春熙路舌吻女雕塑】围观的路人议论拍照，奇葩男丝毫不在意，完全沉浸在自己世界中，吻得相当忘我。据刘先生说，看起来很正常的一人，大概吻了10分钟左右，这男子才放开女雕塑，在众多围观路人注视下扬长而去。微评：真的屌丝，敢于正视对女神的迫切渴望！ http://t.cn/zTL28Na 
2013-04-03 21:20:00 来自 享拍微博通

【25745】【83 】据 @人民日报  ：今天，西藏墨竹工卡县山体滑坡的救援进入第六天，截至下午17点，83名被埋工人中，已经搜寻到66名遇难者的遗体。救援指挥部公布了3.29山体滑坡被困和遇难工人名单，他们主要来自吉林、陕西、贵州、四川等地。清明将至，为长眠于黑暗的生命哀悼！    
2013-04-03 21:09:00 来自 享拍微博通

【25746】【喷血！网友热拍萌宠丝袜秀，狗狗穿丝袜风情也万种？】近日，有网友发现给自家的汪星人穿上高跟丝袜之后，竟然有一股别致的风情。当狗狗的丝袜照传遍网络之后，微博上的网友也都行动起来，给自家宠物穿上丝袜，于是…有人说：这些“丧心病狂”的狗狗主人啊，动物也是有自尊的！ http://t.cn/zTL2odP 
2013-04-03 20:59:00 来自 享拍微博通

【25747】【82岁老工人去世前留遗嘱交100块党费】去年12月28日，山西孝义82岁老党员张继祖走了，临终前，他留下唯一遗嘱：“一定代我向组织缴上一百元，作为我最后的一次党费。”前天，记者到张继祖单位采访，同事都记得他的口头禅：看到祖国伟大建设的成就，就是让我少吃一点我都开心。 http://t.cn/zTL2veX 
2013-04-03 20:40:00 来自 享拍微博通

【25748】【杭州确诊两例人感染H7N9禽流感病例 1人死亡】浙江省卫生厅4月3日通报，浙江省确诊2例人感染H7N9禽流感病例，其中1例患者死亡。其中一例患者洪某，男，38岁，杭州建德人，厨师，在江苏太仓工作，3月27日上午经抢救无效死亡。另一例患者杨某，男，67岁，杭州市人，退休在家。 http://t.cn/zTLbhW5 
转发：  @楚天都市报  : 【江苏确诊4例H7N9禽流感均病危 全国7例死亡2例】  http://t.cn/zT2MJm5    4月2日，江苏省4例人感染H7N9禽流感患者病情危重，正全力抢救。4例感染者的密切接触者暂时都未发现有发热或呼吸道症状。截至目前全国已确认7例，其中上海2人已死亡。据悉，南京安徽H7N9患者均曾接触活鸡。 http://t.cn/zT2Ytvf 
2013-04-03 20:32:00 来自 媒体版微博

【25749】【13地上调最低工资 湖北不在其中】4月以来，上海、山西等地先后上调最低工资标准。目前，全国已有上海、广东、天津、浙江、北京、山东、山西、河南、江西、广西、甘肃、陕西、贵州等13个省区市上调了最低工资。其中，上海以1620元/月领跑全国，江西省上调幅度最高，达到41.4%。 http://t.cn/zTLzpS2 
2013-04-03 20:21:00 来自 享拍微博通

【25750】【武汉“最破公路”颠断乘客腰椎 震裂公交车大梁】见过破路，没见过这么破的，它颠断了乘客腰椎，震裂了公汽底盘大梁，颠得司机握不住方向盘，乘客上蹿下跳。武汉910路公车终于扛不住了，只得改线…乘客吐槽：坐公汽像坐过山车，亲身体验越野赛道比赛...它就是武金堤路！ http://t.cn/zT2HQve 
2013-04-03 19:59:00 来自 享拍微博通

【25751】【“史上最难应聘期"袭来 你签约了吗？】数据显示，2013年高校毕业生人数达699万，比2012年多19万，创历史新高。截至今年3月，本科毕业生签约率为38%，硕士毕业生不足三成，而放弃就业转而考研的人数也达到历年最高。中文，法律，新闻，信息管理等文科专业就业率低，且薪资较低。 http://t.cn/zTLAqIG 
2013-04-03 19:41:00 来自 享拍微博通

【25752】【半夜排队，只为买墓地】民政部发布殡葬绿皮书指出，全国大部分省份现有墓穴将在10年内用完，北上广等大城市很多公墓都出现了墓地紧缺，开始限售墓位。有上海市民曾经半夜赶到了某陵园等候购买墓位，几乎忙了半年。 http://t.cn/zTLAMsR 今天排队的新闻真多，一是半夜排队离婚，再就是半夜排队买墓地
2013-04-03 19:21:00 来自 享拍微博通

【25753】【周薪10万招艺术顾问】13日，第二届九城艺术联展将在武汉辛亥革命博物馆与市民见面。为更好增加观展互动体验，给艺术爱好者更多收藏建议，特向全国招募艺术顾问，表现优异者最高可获10万周薪（含底薪加现场艺术品销售奖金）。4月9日截止，有意者发送简历至951410716@qq.com。 http://t.cn/zTL72a9 
2013-04-03 18:41:00 来自 享拍微博通

【25754】【2B青年喝下珍藏20年的可乐 后劲太足狂喷…】美国一位网络名人“洛杉矶怪兽”喝下放了整整20年的绝版可乐水晶百事，未料老可乐的后劲太呛，让他痛苦到用双手掩面；接着如神奇宝贝杰尼龟一样，直接狂喷...据说这瓶可乐网上售价80美元。吃饭勿点图... http://t.cn/zTLZDom 视频： http://t.cn/zT2eGgS   
2013-04-03 18:21:00 来自 享拍微博通

【25755】【又见逆天技术帝！IT男自制“茶几平板电脑”】顺德马先生花了几千元，用半个月时间，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率达1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频… http://t.cn/zTLzX4Q 
2013-04-03 17:59:00 来自 享拍微博通

【25756】【恩施女教师坚守深山37年 被留守儿童当妈妈】恩施市九根树村的深山中，一位年过半百的女教师何本兰默默扎根37年，用心关爱留守儿童，孩子们都把她当成自己的妈妈。她说今年9月就要退休了，担忧自己走后没人来接替。这里交通不便，没有网络，其他条件也艰苦，一般人很难守得住。 http://t.cn/zT2FoL8 
2013-04-03 17:41:00 来自 享拍微博通

【25757】【最新消息：一人轻伤】截至16：40分，明火已经扑灭，过火面积8000余平方米，除1人受轻伤外无其它人员伤亡。目前，火灾原因正在进一步调查中。 http://t.cn/zTL7O5Q 
转发：  @楚天都市报  : 【十堰一市场发生火灾 伤亡情况不明】今天下午2点半左右，湖北十堰市中心的张湾大市场发生火灾，现场浓烟滚滚，火势很大，截至16时，大火仍未扑灭。目前伤亡人数不详，但目击者称有人跳入河中。救援还在进行当中。 http://t.cn/zTL7O5Q 
2013-04-03 17:38:00 来自 媒体版微博

【25758】【春天到了，水煮麻辣蝌蚪也能吃？】网友“波斯猫”：我相信这道菜，很多人都没吃过，或者也不敢吃！但是我们本地龙胜人（在桂林）用来当菜，或者打油茶！还有一个问题是，我也一直都搞不清楚，如果是癞蛤蟆的怎么办。据说有剧毒！我们吃了那么多年也没吃到癞蛤蟆的蝌蚪哦！小蝌蚪还能找不到妈妈么...
2013-04-03 17:21:00 来自 享拍微博通

【25759】【想你想到惨不忍睹 不料你已名花有主】福建莆田学院男生小彦无意间遇到一位女孩，女孩的3次回眸将其秒杀。第二天，几个舍友一口气在校园的各个角落张贴了40张寻人启事，小彦想了姑娘三周后，她终于出现了，但人民群众喜闻乐见的一幕也发生了，“不好意思，我已经有男朋友了”。 http://t.cn/zTL7AIV 
2013-04-03 16:59:00 来自 享拍微博通

【25760】【十堰一市场发生火灾 伤亡情况不明】今天下午2点半左右，湖北十堰市中心的张湾大市场发生火灾，现场浓烟滚滚，火势很大，截至16时，大火仍未扑灭。目前伤亡人数不详，但目击者称有人跳入河中。救援还在进行当中。 http://t.cn/zTL7O5Q 
2013-04-03 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【25761】【小心！戴脖圈游泳可能伤宝宝】在婴儿脖子上套个塑料游泳圈，然后放入盛满温水的池子里，任TA小手乱划小脚乱蹬，家长在一旁指指点点乐不可支，这是在不少医院产科和早教机构的婴儿游泳室内，常能看到的一幕。但专家表示，套着脖圈游泳对孩子并不安全，甚至有可能伤害到宝宝。 http://t.cn/zTLPDWM 
2013-04-03 16:21:00 来自 享拍微博通

【25762】【婴儿车滑落河中 父亲救子双双溺亡 】今天上午，杭州北景园小区环卫所附近，一位39岁的爸爸在河边给15个月大的婴儿拍照。婴儿车突然从岸边石头上翻入河中！爸爸急忙丢下相机下去救，却不幸身陷淤泥，20分钟后两人被打捞上来，送往杭州医院，但都没了生命体征。  http://t.cn/zTLhylK 中新网
2013-04-03 16:10:00 来自 享拍微博通

【25763】【调戏求打款骗子？小心这是骗中骗哟！】不少人都有收到过骗子求打款短信的经历，从一开始的置之不理，到有网友研制出“玩残”骗子的调戏手法，莫非骗子混不下去了？错！骗子也在学习，骗术也在升级！（见下图）。民警提醒大家，莫抱着好玩的心态回信息，谨防栽在骗中骗上！ http://t.cn/zTLvFRQ 
2013-04-03 15:59:00 来自 享拍微博通

【25764】【女硕士国外深造后卖烤番薯半年回本15万】大学生卖猪肉卖烙饼的事越来越多。广州暨大硕士生、英国海龟邢淑贤卖的是烤番薯！去年10月开店，不到半年就收回15万成本。小邢先在山东老家建起番薯种植基地，又组建研发团队引入英国黄金番薯烧等新品，她说要把它做成“中国最好”的。 http://t.cn/zT2stDp 
2013-04-03 15:41:00 来自 享拍微博通

【25765】【机票按体重定价？胖纸又中枪了 】最近，萨摩亚航空公司推出新规定，将按乘客体重收费，每公斤1美元至4.16美元不等。公司首席执行官说这是最公平的收费方式，并预估论斤收费将成为未来航空公司的售票模式。为预防旅客瞎掰，乘客订票时得先登记体重，登机前再称一次体重… http://t.cn/zT2FjmO 
2013-04-03 15:20:00 来自 享拍微博通

【25766】【曝央视女主播选拔标准：大嘴大眼小鼻子】据台湾媒体报道，中央电视台主播被称为“国脸”，曾有选拔标准曝光，称必须是“大嘴、大眼、小鼻子”。近日，内地选出央视历年10大最具“福相”的女主持人，柴璐因为一张“田字脸”，额头偏方，脸颊丰腴，被认为心思细密，乐于助人。 http://t.cn/zT2uaaa 
2013-04-03 15:06:00 来自 享拍微博通

【25767】【杭州最帅交警，拒绝女市民合影要求…】徐浩，90后，巨蟹座，曾经当过兵，目前是杭州交警机动大队特勤队的一员。1米85，155斤，白皙的皮肤，有神的双眼，高挺的鼻梁，像是漫画中走出的花样美男。执勤时，有女市民要求与他合影，都被婉拒。唯一一次与陌生人合影，是和两名男生。 http://t.cn/zT2VAK7 
2013-04-03 14:55:00 来自 享拍微博通

【25768】【广药含毒银翘片调查结论难出 拒不召回遭质疑】自央视财经频道曝光广州药业集团“毒药”事件后，面对汹涌的质疑，广药却采取了不道歉的态度，反而在其回应中强调市值而被网友质疑欲推责。对此有网友吐槽称，“广药不作回应是因为被自己的药毒哑了吗？枉费信他这些年！” http://t.cn/zT2n6mK 
2013-04-03 14:37:00 来自 享拍微博通

【25769】【湖南双峰3人团伙PS艳照勒索官员 最高级别为副部】 http://t.cn/zT212Hm    昨天，湖南娄底双峰县一个三人团伙因PS大量淫秽照片，勒索数十位官员，而被判处10-15年的有期徒刑。检察官发现，这些PS的照片手法非常拙劣，一看就是假的，但还是有两人汇款，共66万元。 http://t.cn/zT21wGZ  ps躺枪成作案工具
2013-04-03 14:20:00 来自 享拍微博通

【25770】【天津出现为卖房避税半夜排队离婚现象】3月1日至4月2日上午，天津南开区婚姻登记处总共为501对夫妇办理离婚手续。高峰时，人们在门外排起长队，自发组织发号维持秩序。有人凌晨三四点就来排队。有位女士办完离婚，顺便咨询"办复婚也是在你这儿办吗？" http://t.cn/zT23g8F 苦了真想离婚的人。 
2013-04-03 14:02:00 来自 享拍微博通

【25771】【杜海涛工作室发声明回应争执事件】近日，有网友微博爆料称主持人杜海涛在河南拍戏时与当地学生发生口角争执，场面一度混乱。今晚，杜海涛经纪人通过微博发出声明回应此事，称其是在拍摄现场遭到一位男子夺墨镜和项链，导致现场混乱，但并未发生斗殴事件。凤凰娱乐 http://t.cn/zT2usR9 
2013-04-03 13:40:00 来自 享拍微博通

【25772】【武汉奇葩司机醉驾遇检灌酒 吹出最高纪录】昨日凌晨，30岁的吴某某两餐酒毕，遇上民警检查，他先夺路狂跑；被拦停后反锁车门灌下4两白酒。这一幕让现场民警超级无语:吴某某吹出的3580.8 mg/100ml检测结果，创造了醉驾"吉尼斯纪录"，酒驾标准的180倍。但不管怎样他都要受罚。
2013-04-03 13:20:00 来自 享拍微博通

【25773】【空军公布牺牲的两名苏-27战机飞行员生前照片】2013年3月31日13时35分，中国空军一架苏27UBK型战斗教练机在飞行训练中，失事于山东省荣成市虎山镇长会口大桥东头北200米滩涂，2名飞行员不幸牺牲，没有造成地面附带损伤。4月2日，中国空军公布两名飞行员的姓名、职务和生前照片。 http://t.cn/zT2HJIi 
2013-04-03 13:02:00 来自 享拍微博通

【25774】【城市燃气公司暴利却喊涨价：净利数十亿仍不满足】记者调查发现，大部分城市天然气经营并非亏损，反而是暴利，以北京市天然气集团为例，其2012年盈利高达21.3亿元。另一方面，进口气源和长输管道在亏损或微利生存。燃气企业希望国家建立上中下游价格联动制度，以便同步顺价。 http://t.cn/zT2m9en 
2013-04-03 12:25:00 来自 享拍微博通

【25775】【小情侣吵架 男孩撞车表"忠心"】前日下午3点多，一对情侣在徐东大街争吵，男孩突然冲到马路中间,车主刘先生吓得赶紧踩刹车。男孩没受伤，冲着女孩大喊："你看，我为你死都愿意，你还要怎样？"原来男孩冲向车辆是为表忠心。"自己都不爱惜，怎么去爱别人！"刘先生忍不住教育他。 http://t.cn/zT2ukx6 
2013-04-03 12:09:00 来自 享拍微博通

【25776】【武汉月嫂自曝潜规则：为睡觉多给婴儿灌牛奶】"做月嫂确实非常辛苦，但这是个良心职业。"昨日，"前月嫂"郑女士讲述这个行业的潜规则：为睡久一点，给婴儿喝"经饿"的牛奶；婴儿坐在腿上把屎尿免得洗屁股；培训一周就开始接活儿，很多护理知识不对…长江商报 http://t.cn/zT2m78m 新生儿家长要多上心。
2013-04-03 12:07:00 来自 享拍微博通

【25777】【武汉前两月大城管排名 东湖风景区垫底被罚100万】昨天，武汉市城管委公布了1月、2月全市大城管排名情况。中心城区(管委会)排名，东湖风景区连续两月垫底，两次共被罚款100万元。 http://t.cn/zT2RPwV  东湖你肿么了？
2013-04-03 11:35:00 来自 享拍微博通

【25778】【最高法：法院不再参与违法建筑非诉强拆】最高法近日对北京市高院关于违法建筑物等强制拆除问题作出批复称，对涉及违反城乡规划法的违法建筑物、构筑物、设施等的强制拆除，法律已经授予行政机关强制执行权，法院不受理行政机关提出的非诉行政执行申请。 http://t.cn/zT2RYpx 
2013-04-03 11:17:00 来自 享拍微博通

【25779】 #岔班子# 【年过半百瘦弱女子，只因记了车窗丢烟头的车号，竟致颅脑损伤】市容监督员林丽虽已行开颅手术，目前仍处病危。逞凶的壮男系因拆迁暴富，驾百万豪车，差的不是钱而是人性!那位生死难料的母亲，含辛茹苦照料病瘫丈夫拉扯儿子直至将儿子送进大学硕博连读!祈祷！祝她平安！ http://t.cn/zT2lKPZ 
2013-04-03 10:54:00 来自 享拍微博通

【25780】【高速免费再施压 清明武汉三大出城堵点避赌攻略】清明小长假高速公路免费三天，出城走老路可能长时间拥堵，不妨试试新路。走机场高速、武英高速绕过岱黄高速盘龙城、府河站；走武鄂高速、武英高速绕过武黄高速；走外环、武麻高速绕过京港澳武汉西站。武汉晚报 http://t.cn/zT2Qt5h  时间=油=钱。
2013-04-03 10:39:00 来自 享拍微博通

【25781】H7N9禽流感来袭，如何保护孩子！！！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【H7N9禽流感来袭，如何保护孩子】1、禽制品彻底煮熟煮透，熟透的禽类食物是安全的；2、勤洗手、多通风；3、疫情爆发时尽量避免与禽类接触；4、宝宝有发热、头痛、肌肉痛等感冒症状及时就医。 http://t.cn/zT2RzMx 
2013-04-03 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【25782】【普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职】 http://t.cn/zTA8Toz    4月1日是俄罗斯政府高级官员递交个人收入和支出申报表原定最后期限，普京及梅德韦杰夫已申报2012年收入状况。但部分官员仍未递交。普京命令将最后期限推迟至7月1日，并宣布拒绝申报财产者将被解除公职。环球时报 http://t.cn/zT2HD57 
2013-04-03 10:21:00 来自 享拍微博通

【25783】【4岁男孩高校内帮清洁工妈妈扫地 孝心感动师生】武昌理工学院，经常看到一个4岁小男孩帮助清洁工妈妈扫地，这一幕被拍下发到网上，感动了校园师生，大家盛赞"小可爱，很有爱"，并感叹现在少有小孩这么听话地帮妈妈做事了，这是父母言传身教的结果。一方面也该更多爱护校园环境。 http://t.cn/zT2Tg2j 
2013-04-03 10:04:00 来自 享拍微博通

【25784】【小长假高速免费 省内自驾游线路精选】清明小长假，全国高速免费三天，扫墓祭祀之余也是踏青出游好时光。记者整理出省内外适合三日自驾游的景点，为市民出行提供参考。以一家三口为例，最远500公里左右，人均花费千元。请提前检查车况，刹车、轮胎、方向盘必须确保在安全状态。 http://t.cn/zT2j0KD 
2013-04-03 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【25785】伤害冶金街城管巿容监察中队工作人员林丽的新沟桥街无业人员邬䢖华，目前已被青山警方刑事拘留。
转发：  @楚天都市报  : 【嚣张"烟头男"青山街头逞凶 女市容监督员生命垂危】昨日，一男子开着越野车在青山街头抛烟头，3位女市容监督员取证时，他竟将瘦小年长的女监督员林丽推倒，致其口吐鲜血、身受重伤；林的同事跪求把人送医院被拒，报警时，他嚣张道：只管报,老子打死你！目前林仍未脱离危险。 http://t.cn/zT2lKPZ  
2013-04-03 09:59:00 来自 媒体版微博

【25786】【江苏确诊4例H7N9禽流感均病危 全国7例死亡2例】  http://t.cn/zT2MJm5    4月2日，江苏省4例人感染H7N9禽流感患者病情危重，正全力抢救。4例感染者的密切接触者暂时都未发现有发热或呼吸道症状。截至目前全国已确认7例，其中上海2人已死亡。据悉，南京安徽H7N9患者均曾接触活鸡。 http://t.cn/zT2Ytvf 
2013-04-03 09:28:00 来自 享拍微博通

【25787】【小龙虾提前20天爬上江城餐桌】武汉约八成虾馆已陆续开张，最早的在3月25日左右就开卖，比过去提前了20天！目前虾不大，价却不低。蒸虾、油焖大虾，均比去年贵了10元。但"吃货们"依然多，不惜半小时排队。想要价廉味美，还得等到4月下旬。 http://t.cn/zT2jtzS  你等不住的吧？口水……
2013-04-03 09:04:00 来自 享拍微博通

【25788】【暖风和煦春意闹 明夜小雨添凉意】最美不过人间四月天，江城气温回暖明显，最高气温20℃以上，温差在10℃以内。但目前一股较强的冷空气还在北方跃跃欲试，5日那天直下中原，届时我省风雨交加且有降温，不过周末天气将迅速转晴，气温将再度回升。 http://t.cn/zT2lq5d 为清明节准备的一场急雨！
2013-04-03 08:45:00 来自 享拍微博通

【25789】【嚣张"烟头男"青山街头逞凶 女市容监督员生命垂危】昨日，一男子开着越野车在青山街头抛烟头，3位女市容监督员取证时，他竟将瘦小年长的女监督员林丽推倒，致其口吐鲜血、身受重伤；林的同事跪求把人送医院被拒，报警时，他嚣张道：只管报,老子打死你！目前林仍未脱离危险。 http://t.cn/zT2lKPZ  
2013-04-03 08:25:00 来自 享拍微博通

【25790】【餐厅老板怒将腐变食材晒广场】昨日，武昌阅马场南国首义汇广场上，地上摆满了鸡、青椒、鱿鱼等食材，有的已经腐变，散发臭味。因租金和管理费分歧，商场物业对一餐厅断水断电，致其店内冰箱里食材腐变，老板愤而将食材翻晒在商场门口的广场上，表示抗议。 http://t.cn/zT2lqVl 何必呢 图 @大园er 
2013-04-03 08:09:00 来自 享拍微博通

【25791】【洪山区卫生局公款旅游花掉37万元被曝光】昨日，武汉市纪委、市监察局通报一批违纪案例。2013年元旦、春节期间，洪山区卫生局以年度考勤奖、慰问等名义违规发放现金、物资共计9.9万元。去年还组织机关和基层单位干部职工47人，分4批到西藏、新疆等地公款旅游，花费37万余元。… http://t.cn/zT2lLaj 
2013-04-03 07:53:00 来自 享拍微博通

【25792】 #今日头版# ●清明自驾游，本报为您绘就线路图 ●十余家具作坊藏身东湖景区 ●青山嚣张“烟头男”街头逞凶 瘦弱女市容监●4人网上“组团”绑架荆门富商 ●朝鲜宣布将重启宁边核反应堆 ●本报大型相亲会今日启动报名
2013-04-03 07:30:00 来自 享拍微博通

【25793】【湖北一男子遗弃病妻犯众怒 200村民联名要求严惩】面对身患重病的结发妻子，黄梅一男子余某推卸照顾责任，不仅不闻不问，还恶语相向，偷偷带走女儿，一走了之。去年病妻去世都不露面。此般恶行激怒当地民众，200多人联名上书要求严惩。4月1日，警方首次以涉嫌抛弃罪将其刑拘。 http://t.cn/zTA3dP2 
2013-04-03 07:16:00 来自 享拍微博通

【25794】【给鸡吃色素：蛋黄想红就红想黄就黄，你还敢吃么】下图4种鸡蛋，哪种是本鸡蛋？谜底：1号，喂了7天“加丽素红”的鸡产；2号，喂了7天“加丽素黄”的鸡产；3号蛋，同一批、但没喂色素的鸡产；4号蛋，农菜散养土鸡蛋。加丽素红(黄)是胡萝卜为原料的食用色素，养鸡行业公开使用。 http://t.cn/zT2oNMw 
2013-04-03 06:58:00 来自 享拍微博通

【25795】【火锅底料少吃酸辣的】国家二级公共营养师陈治锟：很多人喜欢吃酸辣锅底，觉得很开胃。但你知道酸味从何而来吗？在呷哺火锅店的菜单中看到：酸味来源食品添加剂柠檬酸。柠檬酸属于国家允许使用的食品添加剂，但规定用量控制在每公斤3克，吃一次火锅摄入了多少添加剂呢？建议大家尽量少吃。据 @健康时报 
2013-04-03 06:41:00 来自 享拍微博通

【25796】【清华大学研究显示：320万人每年因空气污染早死】近日，在清华大学、美国健康影响研究所召开的“空气污染与健康效应学术研讨会”上，公布了《2010年全球疾病负担评估》报告。称室外空气污染所导致的公共健康风险，每年在全球让320多万人过早死亡及超过7600万健康生命年的损失。 http://t.cn/zT2oTyA 
2013-04-03 06:20:00 来自 享拍微博通

【25797】【一张图了解并预防禽流感】截至目前，全国已确认7例H7N9禽流感病例，其中上海2例已死亡，安徽1例病危，江苏4例病危，正在全力抢救。江苏2日确诊4病例分处4个城市：患者许某，南京江宁区人；患者桑某，宿迁市沭阳县人；患者沈某，苏州市吴江区人；患者张某，现居无锡市。图据 @新浪图解新闻   @人民日报 
2013-04-03 00:40:00 来自 享拍微博通

【25798】【有爱！一位父亲写给自闭症儿子的信】据 @新闻晨报  儿子2岁时被诊断为自闭症后，父亲蔡春猪在新浪开设微博 @爸爸爱喜禾  ，用诙谐幽默的语言和戏剧性的细节场景，小心翼翼地绕开了悲剧的漩涡，展现出来的是笑中带泪的乐观和对生活的热爱。“我只要看到喜禾就很幸福——因为他是我儿子，和自闭症无关。”
2013-04-03 00:20:00 来自 享拍微博通

【25799】【坏消息：微信收费或成定局？】有关微信收费的博弈或因主管部门介入再生变局。近日，工信部部长苗圩在IT领袖峰会上表示，工信部正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求，已要求运营商制定解决方案提交工信部。苗圩同时表示，有收费的可能，但不会大幅收费。 http://t.cn/zT2SjM1 每经
2013-04-02 23:58:00 来自 享拍微博通

【25800】【武汉超可爱的士司机……】据网友 @罗曼印象-木易  ：能在武汉坐上这辆的士是件幸福的事！司机讲话太有爱！看过的同学，有木有觉得武汉普通话是多么的欢乐？  视频： http://t.cn/zT25xh8   
2013-04-02 23:41:00 来自 享拍微博通

【25801】【只因女友一吻，男孩高烧10天出红疹】最近，杭州男孩小刘连续发烧10多天，吃了很多感冒药、退烧药，但热度没退，身上还发出了许多红疹。经医院检查，发现小刘的EB病毒呈阳性，俗称为“接吻病毒”。原来，小刘女友感冒时和他接吻过，结果传来的不仅是感冒病毒，还有EB病毒。 http://t.cn/zT2auk1 
2013-04-02 23:21:00 来自 享拍微博通

【25802】【飞机上20块钱的毛毯，不拿白不拿？】昨天，一条空姐吐槽航班毛毯被偷的微博传得沸沸扬扬。该微博称，飞机刚落地即发现毛毯被偷7条。而按航空公司规定，损失要由乘务员承担，一条毛毯80元，可毛毯在淘宝上仅售20元。该空姐说："您想要您敞亮地跟我说，我给您包邮还不成吗？" http://t.cn/zT2VDCb 
2013-04-02 22:58:00 来自 享拍微博通

【25803】【大四学生写万言忏悔书给学弟学妹：青春易逝！】为提醒学弟妹珍惜大学时光，华中科技大学大四学生姜新用时数月，写出了一篇长达万字的悔过书，希望他们都能吸取自己的教训。文章在学校贴吧引来大量热评，众人纷纷表示绝不辜负“过来人”的忠告。更有学生看后马上把电脑游戏删了。 http://t.cn/zT2X65x 
2013-04-02 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【25804】【奶茶对女性心脏有害 女同胞少喝】不少女生喜欢喝奶茶。但奶茶属于高糖、高油、高热量的食物，其中的奶精，多是由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病。转给你身边爱喝奶茶的她吧！
2013-04-02 22:21:00 来自 享拍微博通

【25805】【高一男生打造出小资寝室…】懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯、挂壁式电视…彻底颠覆大家传统印象中的男寝脏乱差印象。这位同学说：“10点20分之后不让开灯，过年时无意中看到姐姐在淘宝上收藏了遮光帘，我忽然想到可以把寝室改造一下。”这让其他同学情何以堪？ http://t.cn/zTABI2H 
2013-04-02 22:04:00 来自 享拍微博通

【25806】【温州市委秘书长吴开锋被曝光包养情妇遭免职】连日来，一条名为“温州市委常委、秘书长吴开锋遭小三逼宫，曝光不正当男女关系”的帖子在网上广泛流传。记者4月2日下午从浙江省温州市委了解到，浙江省委和温州市委决定免去吴开锋的温州市委常委、市委秘书长职务。 http://t.cn/zT2JeBk 
2013-04-02 21:50:00 来自 享拍微博通

【25807】【江苏确诊4例H7N9禽流感病例 全国已有7例】今天下午，江苏省卫生厅通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。同日下午，上海市疾控中心主任吴凡表示，上海两例H7N9死亡病例所有密切接触者，都已在家进行两周医学观察，目前都已经解除医学观察，均未发现类似症状和发病情况。 http://t.cn/zT2xEkH 
2013-04-02 21:30:00 来自 享拍微博通

【25808】【4月3日起，法院不再参与违建非诉强拆】最高法院发布司法解释强调，除非经过诉讼程序，法院不再参与针对城乡建设规划中，涉及违章建筑的强拆执行。该解释自2013年4月3日起施行。城乡规划外的其他领域，行政机关若无强拆的行政强制权，申请非诉执行的，法院依然应该受理。 http://t.cn/zT2M69M 人民网
2013-04-02 21:16:00 来自 享拍微博通

【25809】【老太婆啊，我们一起走吧！】这是年逾九旬的姚元金对老伴陶家英说的最后一句话，老太太不能言语，只能眨眨眼睛表示答应。南京这对老夫妻从73年前结成连理，一直相亲相爱。半月前，老先生突然不能吃饭了，老太太随后也禁食了，他们分床对望到今年3月29日凌晨，相隔58分钟离世。 http://t.cn/zT2qq7s 
2013-04-02 20:59:00 来自 享拍微博通

【25810】【空军披露苏-27遇难飞行员姓名：武勇明、喻亮】3月31日，中国空军一架双座型苏-27战机在山东坠毁。2名飞行员不幸牺牲，没有造成地面附带损伤。今天下午，国防部网站披露了遇难飞行员名单：为空军航空兵某团副参谋长武勇明和飞行大队长喻亮。向牺牲的飞行员致哀！他们血洒长空！ http://t.cn/zT2IQR6 
2013-04-02 20:50:00 来自 享拍微博通

【25811】【愚人节的礼物：“跳楼机”辅助绳断裂 游客被困半空】4月1日上午10点半，安徽合肥市一家游乐场内的“跳楼机”在运行中辅助钢丝绳突然断裂，导致座椅悬停在离地约5米高的半空，11名游客被困1个多小时。11点37分，在救援人员帮助下，11名游客全部安全回到地面。 http://t.cn/zT2yD9M 玩的就是心跳？
2013-04-02 20:41:00 来自 享拍微博通

【25812】【吃霸王餐新招：抢买单—>互殴—>逃跑！】3月30日下午，四名男子来到长春一饭店足足吃了3个多小时，还喝了很多酒，共消费187元。买单时，四个人先是争抢，随后突然在饭店外厮打。当大家都纳闷儿时，他们一下子全跑了！ http://t.cn/zT2G3g8 赵女士说，这还不到200块钱呢，四个大老爷们真不害臊！
2013-04-02 20:21:00 来自 享拍微博通

【25813】【领导最不喜欢的6种下属】1）做事没有条理——思路不清晰；2）做事虎头蛇尾——没有执着精神；3）做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4）做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5）做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；6）做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。via @生命时报 
2013-04-02 19:58:00 来自 享拍微博通

【25814】【冲动是魔鬼！】昨天凌晨1时许，深圳光明新区公明办事处辖区，一名19岁贵州黔东来深的打工男孩，在吃完晚饭喝了点酒后和女友发生口角，为了向心爱的女友表示忠诚，结果跳下公明塘尾水库，不幸溺亡。此前他一直在学校读书，刚来深圳一家餐馆打工。其广西的女友在一家工厂打工。 http://t.cn/zT2GSXQ 
2013-04-02 19:40:00 来自 享拍微博通

【25815】【 】他的名字可能你不曾耳闻，但他的声音你一定熟悉。你一定不知道，86版《西游记》，猪八戒、广目天王、独角鬼王等都由他一人配音。其实你见过他，94版《三国演义》他饰演董卓。他是老艺术家里坡，3月31日凌晨4时01分，他因病去世，享年85岁。他活在几代人的荧屏记忆中。 http://t.cn/zT2GIld 
2013-04-02 19:21:00 来自 享拍微博通

【25816】【90后少女误信勒颈能产生快感 失手勒死闺蜜】1992年出生的江西女孩小林，有个从小一起长大的好姐妹小李。去年9月，小林在网上看到"用绳子勒脖子会让人产生快感"的信息，便与小李轮流尝试…小李大声呼救，小林误以为小李产生了"快感"，等小林松开双手，蓦然发现小李已经不动了。 http://t.cn/zT24Bn5 
2013-04-02 18:59:00 来自 享拍微博通

【25817】【“泼面姐”成国内地铁禁食话题 照片为上海代言】地铁禁食是一个老话题，但近日武汉女子的过激做法再次将此事推至风口浪尖。记者搜索微博话题，看到新版《上海轨道交通管理条例》于昨日开始向市民征询建议和意见。“热干面姐”的吃面的靓照的确成为禁食的代言照。 http://t.cn/zT2UlKG 你怎么看呢？
2013-04-02 18:41:00 来自 享拍微博通

【25818】【"非诚"男嘉宾与女友睡5个月不乱来 网友疑其不正常】上周日播出的《非诚勿扰》中，黑龙江小伙孟祥辉自曝和女友相拥而眠5个月，却自始至终坐怀不乱。节目播出后，虽然有少数女性网友大赞其“柏拉图”“唯美”，但众多男性网友却直呼“不可能”，甚至质疑其“正常性”。 http://t.cn/zT2wAR4 你觉得呢？
2013-04-02 18:21:00 来自 享拍微博通

【25819】【清华博导在汉被绕道 武汉站到武昌站打的花了108块！】本来只需50元打车费，却因绕行三环线，费用高达108元。昨天，清华大学博导张利华在武汉火车站乘坐出租车前往武昌火车站，遭遇司机绕路，这是她第二次被"绕"。的士司机还故意把发票撕坏。图中黑线是绕行路线，大家感受一下。 http://t.cn/zT2UxFN 
2013-04-02 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【25820】【裙下藏暗格 香港90后女子用裙底走私亿元芯片】日前，深圳海关破获一宗专门雇用香港90后女子，以裙内暗格走私上亿元芯片、计算机CPU等高价值电子货的案件。警方发现，3名女子经常一日多次变换口岸入境，腰围在过关后突然瘦掉一大圈。她们交代，每带一次货过关可领取200元港币。 http://t.cn/zT2yo82 
2013-04-02 17:41:00 来自 享拍微博通

【25821】【各地景区掀“涨价潮”最高涨幅167% 你还会去玩么？】近期，随着旅游旺季的到来，国内景区掀起了新一轮“涨价潮”，凤凰古城、江西婺源景区、四川峨眉山、扬州瘦西湖等多家景区纷纷上调了门票价格，最高涨幅达到了167%。不过，去年9月武当山、三峡大坝、黄鹤楼等5A级景区降价。 http://t.cn/zT22koL 
2013-04-02 17:21:00 来自 享拍微博通

【25822】年轻的爸爸妈妈们，知道这个么？
转发：  @楚天亲子频道  : 宝宝脖圈游泳为何不安全？I @协和章蓉娅  ：1宝宝脖子软，套脖圈易伤宝宝稚嫩颈椎；2脖圈是塑料的，临床有见宝宝对脖圈过敏或摩擦过度致皮炎的；3脖圈易压迫气管；4最最危险的是，人脖子上有颈动脉窦，若不小心被压到，可发生压力感受性反射，出现心率减慢血压下降，严重甚至休克！脖圈就有这个危险！
2013-04-02 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【25823】【天理难容！少年打死母亲 只因她没做饭】去年7月30日，因妈妈没做早饭，合肥郊区某村15岁的小军拿起木棍将妈妈一顿毒打。中午妈妈又没做饭，小军再次举起了木棍。这一次，他竟将亲生母亲活活打死。3月29日，法院一审宣判，以故意伤害罪判处他有期徒刑8年。小军不服，提起上诉。 http://t.cn/zT22yqr 
2013-04-02 16:59:00 来自 享拍微博通

【25824】【小学生趴地上考试 校方称可防作弊】3月28日，安徽涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，学生要么趴在地上，要么席地而坐。考试分上下午两场，各90分钟。对此，涡阳县教育局表示，学校出现这样的事情，让人看了很寒心 。 http://t.cn/zT2AnAX 
2013-04-02 16:41:00 来自 享拍微博通

【25825】【印度女大学生发明防强奸内衣…】近日，在印度在校女大学生尼莎·莫汉的努力下，全球首款防强奸内衣面世了！据介绍，这是一种配备全球定位系统（GPS）模块的女性内衣，能够在女性遭到侵犯时通知其家人和警察，并向不轨者发射高达上千伏的瞬间冲击波。中华网 Ps：这造型真强… http://t.cn/zT2ZlqY 
2013-04-02 16:20:00 来自 享拍微博通

【25826】【湖北黄冈一中学强迫差生放弃中考 致其跳楼】日前，黄冈市蕲春县初中生汪某跳楼轻生。原因是他所在班级成绩偏下，为了不影响学校整体升学率，全班被劝放弃中考。老师刚开始是做工作，后来直接停课，上课只放电影等，拒绝给学生上课。在觉得"大学梦"破裂后，汪同学选择了跳楼。 http://t.cn/zT2zfay 
2013-04-02 15:59:00 来自 享拍微博通

【25827】【女儿国国王心都碎了…】3月28日，浙江长兴桃花节开幕，千名男女相亲。86版《西游记》唐僧扮演者徐少华身穿僧服现身，演唱佛曲倾情助阵。徐少华现年55岁，明显发福，早已不见当年清秀儒雅的摸样。有网友感言，偶像沦落小县城走穴，令人心酸。你还记得《西游记》中清秀的唐僧么？ http://t.cn/zT27ruE 
2013-04-02 15:40:00 来自 享拍微博通

【25828】【女子嫌丈夫打呼噜太吵 争吵后将其砍死】今年1月6日深夜，吉林磐石市村民王某在家中身亡，警方破案后发现，凶手是他妻子杜某。起因竟是王某睡觉爱打呼噜，在杜某多次推醒后，王某生气地去厨房拿斧头，杜某遂抢过斧头将王某砍死。事发时夫妻积怨已久，呼噜声为矛盾爆发导火线。 http://t.cn/zT27USg 
2013-04-02 15:20:00 来自 享拍微博通

【25829】【网曝湖南卫视主持人杜海涛殴打大学生】昨天，网友“释不归”曝出一组杜海涛与大学生起冲突的照片，称湖南卫视《快乐大本营》主持人杜海涛日前在河南拍戏时和当地校园的大学生起冲突，双方甚至动起手来。从网友曝出的图片可以看出当时场面十分混乱，杜海涛的情绪也十分激动。 http://t.cn/zTAEa0R 
2013-04-02 15:04:00 来自 享拍微博通

【25830】【不是每个人，都敢双手空空地离世⋯】江苏大学基建处的退休工人邵仲义，一生未婚，租住单位的公房，生活朴素。这个舍不得给自己花钱的“抠老头”，却曾以50万设立爱生助学金、以近60万存款帮助贫困生上学。去世前，邵仲义办理了遗体捐献。3月28日，离世的他身上只剩24.1元。 http://t.cn/zTAoumo   央视
2013-04-02 14:50:00 来自 享拍微博通

【25831】【台州女子定位跟踪丈夫 抓到小三泼汽油烧死】"一名40岁男的跟一名年轻女子开房…"知情者说，"老婆偷偷在车上装了定位仪器，准备了汽油，利用备用钥匙打开丈夫的车，躲在后座。男子去退房，小三去车里等候时。老婆就拿汽油泼她，点火后逃跑。"昨日，嫌疑人40岁曾某已被拘留。 http://t.cn/zTARaV7 
2013-04-02 14:30:00 来自 享拍微博通

【25832】【RP爆好！女子网购脚架收到1.798公斤千足金 价值60万】29日，重庆杨女士网购不锈钢脚架，却收到了1.7公斤千足金、价值60万元首饰。杨女士顿时傻眼了，赶忙报警。经查，此事系快递公司发件装错。黄金回到买主手中，买主说这批千足金价值60万，称价值1万元用34元快递寄出。 http://t.cn/zTA39rq 
2013-04-02 14:17:00 来自 享拍微博通

【25833】【女子因难忍四角恋自杀 前夫和现男友砍伤前男友】成都龙泉驿，陈莉和周建本是恩爱夫妻，后来，陈莉与有妇之夫王军好上了，便与周建离婚。陈莉因工作关系结识了卢成，与其谈起恋爱。王军不依不饶，2013年1月，无法忍受的陈莉自杀未遂，为给陈莉撑腰，前夫周建和卢成把王军砍伤。 http://t.cn/zTAnM9X 
2013-04-02 13:01:00 来自 享拍微博通

【25834】【做半年赚百万 武汉虾档场子俏绷了】露天虾档武汉人并不陌生。这几年在武汉，夏夜里在一些马路边或空地上，大多就是这样的小龙虾排档。半年下来，场子小的营业额有两三百万元，场面大的都过千万了，纯利一两百万元。眼下卖虾旺季就要到来，老板们正全城搜索，卖虾的场子俏绷了。 http://t.cn/zTAuwiW 
2013-04-02 12:41:00 来自 享拍微博通

【25835】【印度女工程师发明防强奸内衣】  http://t.cn/zTAEajZ   印度3名女汽车工程师发明一种能防强奸的女性内衣，该产品配备全球定位系统模块和GSM移动通信模块，安装压力感应器，能释放高达上千伏的瞬间冲击波，电流最多能发射82次，还能及时向女孩的家长和警察发出警报。 http://t.cn/zTAn12y  31日的报道
2013-04-02 12:24:00 来自 享拍微博通

【25836】【武汉百名高中生跪着喂父母吃饭谢养育恩】昨天，新洲城关高中100个学生跪着给自己的父母喂了一顿饭，体会父母的养育之恩。父母们坐在地上，蒙上双眼，子女蹲跪在面前，一口一口把饭菜喂到父母的口里。有同学表示，爸妈抚养自己17年，给爸爸喂饭还是第一次。 http://t.cn/zTA3wxZ 孝敬父母不光讲形式。
2013-04-02 12:07:00 来自 享拍微博通

【25837】【网友愚人节晒"割腕图"引武汉警方调查】昨天愚人节，一名网友，发了一条"永别了，我爱的人和爱我的人"的微博，并附上一张"割腕"图片。 @平安武昌  和这位网友联系未果。万一是真的呢？积玉桥派出所民警经近4小时调查，最终确认自杀一事子虚乌有。警方提醒：玩笑过头就会违法。 http://t.cn/zTAmLZX 
2013-04-02 11:51:00 来自 享拍微博通

【25838】【荆州一富商嫁女儿 10万元礼金全捐给福利院】在深圳定居的公安县富商陈东山，上月30日女儿出嫁，在家乡举行婚礼。亲朋好友送来礼金10万。他得知闸口镇福利院设施不够完善，于是跟女儿女婿商量，将这笔礼金捐给了福利院。如今，他已为县公益捐款670多万，被提名为"荆州好人"。 http://t.cn/zTAmfOY 
2013-04-02 11:32:00 来自 享拍微博通

【25839】【免费清洗空调活动进小区了】本报联合工贸家电举办的“家电专家为您免费洗空调活动”小区报名正在进行中，好多年轻的住户都来咨询如何报名免费洗空调了，500个免费洗空调的名额所剩不多，想要福利的朋友抓紧私信 @工贸家电  哦！
2013-04-02 11:22:00 来自 享拍微博通

【25840】【座位那些事】公共交通让不让座也是平时争议颇多的话题。昨天511路有一哥行李包占了个座位，其他乘客提醒将包挪一下，没想到他径直走到车前门"给包买了一张票"。 地铁超挤，3岁男孩哭不停要妈妈抱。有乘客要求傍边"假寐"的男青年让个座，可他淡定的摇摇头，"我不让"  http://t.cn/zTAnGt3 
2013-04-02 11:15:00 来自 享拍微博通

【25841】【湖北巴东村民被碾死续:肇事者称自己受人指使】 http://t.cn/zTAQTNZ   湖北巴东村民因房屋补偿与项目组发生纠纷，一农妇被水泥罐车碾死，疑犯谭某已被刑拘。昨日，该肇事者说自己是受人指使，意思是项目部的领导下令说，你给我碾，碾了不要紧。指使电话已录音保留证据。 http://t.cn/zTAE0KD 草菅人命
2013-04-02 10:54:00 来自 享拍微博通

【25842】【武汉拟打造全国最洁净城市 城管水平赶超京沪】昨日，武汉市城管委提出城市环境根本性变化总体标准和具体标准。城市环境面貌达到国家卫生城市标准，综合管理水平比肩京沪，打造全国最洁净城市。具体到人行道5公里内无两处以上垃圾；洒水作业不扰民，95%的道路整洁见本色。… http://t.cn/zTAEcbF 
2013-04-02 10:34:00 来自 享拍微博通

【25843】【湖北暂未发现H7N9禽流感 专家提醒不要乱吃肉】昨日，湖北省传染病专家介绍，其实H7N9禽流感公众感染风险较低，但要尽量避免直接接触病死禽、畜，注意个人卫生，如果出现高热要及时就医。禽类要煮熟煮透再吃，不要乱吃来历不明的动物肉。长江商报 http://t.cn/zTAEAk5  
2013-04-02 10:05:00 来自 享拍微博通

【25844】【造价80万豪华公厕服役四月停了水臭气熏天】汉口武展东路上一外型似别墅、造价近80万元的豪华公厕，开张不到4个月就贴出"公厕无水、暂停使用"的告示，里面污秽不堪，臭气熏天。该公厕无规划许可证，无法办理用水报装手续。区政府、城管局、水务集团的"三角债"剪不断，理还乱。 http://t.cn/zTAR93l 
2013-04-02 09:40:00 来自 享拍微博通

【25845】【公汽上，你最喜欢坐哪里】如果上了一辆空车，你会坐在哪个座位？有人喜欢坐最前排，觉得有安全感；有人喜欢坐最后排正中间"霸气"，而且防小偷；还有人喜欢站着，正好减肥；还有说哪有美女就坐哪；有人说了句实在的，有座位坐就不错了… http://t.cn/zTARIyC 你喜欢坐哪个位置？
2013-04-02 09:15:00 来自 享拍微博通

【25846】【长春回应上调燃气价：只是个案，与国家发改委表态不矛盾】4月1日起，长春民用天然气价格上调至2.8元。此前发改委明确表示"天然气价格将大幅上涨"消息不实。当地回应，涨价已召开听证会。发改委只表明国家近期不会统一出台全国天然气价格方案，长春是个案，不矛盾。人民日报 ~~天天都是愚人节
2013-04-02 08:54:00 来自 享拍微博通

【25847】【雇人假扮爹妈卖掉父母房产  不肖子7年后落网】花钱找来假证贩子老太、收废品老头，假扮自己爹妈，从公证处骗到房产委托买卖的手续，将父母房产以10.5万元价格卖出，拿钱逃之夭夭。法院判决买房合同无效，可怜买房人痛失钱财。不肖子潜逃7年之后落网，昨日被起诉。 http://t.cn/zTA8vHX  
2013-04-02 08:39:00 来自 享拍微博通

【25848】【我省推出自驾游打折卡】昨日，我省推出一款"华中今日自助（自驾）游通卡"，此卡售价50元，暂无期限限制，持此卡到全省及周边130多家景区，可享受门票5折、7折、两人同游一人免票等不同程度的优惠，一向少有优惠的欢乐谷、极地海洋世界也适用。 http://t.cn/zTAQN2b 好划算！喜欢自驾游必备！
2013-04-02 08:14:00 来自 享拍微博通

【25849】【还敢瞎跑！两跑车飙车被省公安厅厅长逮个正着】昨日凌晨，省长助理、省公安厅厅长曾欣率队暗访，在武珞路先后发现两辆跑车对红灯视而不见，如闪电般掠过，并发出刺耳的轰鸣声。下午民警查到该车，驾驶人26岁恩施周某被扣12分罚1千元。警方正追查另一辆悬挂香港号牌的跑车。 http://t.cn/zTAQcaC 
2013-04-02 08:06:00 来自 享拍微博通

【25850】 #今日头版# ●我军新式军牌首次亮相●50条税收新政为纳税人减负●电召的士推出一年成功率不足一半 ●我省自驾游打折卡130家景点可优惠●老女排主力二传手陈招娣昨日病逝
2013-04-02 07:30:00 来自 享拍微博通

【25851】【不得不相信爱情！】日前，在美国德克萨斯州举行了一场感人至深的婚礼。新郎是27岁的“换脸男”维恩斯，他因误触高压线严重烧伤面部，后接受全脸移植手术重获新生；新娘是29岁的“烧伤女”纳什，她因一场交通意外身体大部分被烧伤。这对新人相信神撮合了他们，让彼此互补不足。 http://t.cn/zTwkW4Z 
2013-04-02 07:18:00 来自 享拍微博通

【25852】【“妈妈，你别哭！我不会死！”】3月31中午，随州市5岁的小进进正在自家囤米场上玩耍，突然，一辆大货车将孩子卷入轮下，孩子左脚顿时被碾飞，一片血肉模糊。去医院的路上，孩子躺在妈妈怀里竟没有哭，还安慰妈妈："你别哭！我不会死的。"不幸的是，孩子左脚踝以下还是截肢了。 http://t.cn/zTANbEn 
2013-04-02 06:59:00 来自 享拍微博通

【25853】【大学生为练胆公交内突然即兴演讲，这个办法咋样？】3月28日晚，武汉一辆552路公交车上，突然有一位小伙子在过道上开始演讲，几分钟后，演讲结束，乘客纷纷鼓掌。接着，4位小伙姑娘依次发表演说，有的清楚流利，有的比较生涩，但乘客多报以鼓励的掌声。如果是你，会觉得烦么？ http://t.cn/zTANq67 
2013-04-02 06:41:00 来自 享拍微博通

【25854】【透明地板飞机，你敢坐不？】维珍航空即将推出透明地板航班！为了让乘客更好的享受万米高空的空中之旅！ 他们将把一架空客A320飞机改造。用航空级玻璃代替原来的座舱地面。这家飞机降执飞专门安排经过湖区，高地和尼斯湖的伦敦-阿伯丁特别航线！目前设计已完成，2014年4月1日正式运行。 @英国那些事儿 
2013-04-02 06:20:00 来自 享拍微博通

【25855】【央视主播张泉灵老公首曝光 为国家发改委官员】近日，知名博主长春国贸曝光了张泉灵老公的身份。据称：张泉灵的老公名叫李铁，现任国家发展改革委员会城市和小城镇改革发展中心主任，同时兼任清华大学高级研究员、中国农业大学博士生导师，享受国务院政府特殊津贴的专家。  http://t.cn/zTwDvNE 
2013-04-02 00:42:00 来自 享拍微博通

【25856】【你可以试试！接吻能治疗失眠】德国研究发现，接吻是个好运动：接吻时嘴唇做剧烈运动（比如湿吻）、精神集中（闭眼啊）、心跳加速（经常还伴有面红耳赤），还能够阻止压力激素——“肾上腺皮质”激素的形成，有利于缓解高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠症状。恋人们，现在就走起？据 @生命时报 
2013-04-02 00:21:00 来自 享拍微博通

【25857】【这个点，该睡了】最佳睡眠时间是晚上10时到凌晨6时，不过， @央视新闻  说只有2.8%的中国人能做到，剩下的都在熬夜！熬夜原因中上网(26.5%)位居第一，紧随其后的是娱乐活动(23.8%)和工作(22.6%)。如果熬夜迫不得已，中间最好不要上床休息，要时时做深呼吸，多喝水，饿的话可吃点清淡的充饥。都睡了么？
2013-04-01 23:58:00 来自 享拍微博通

【25858】【这5000块感谢费，该收么？】3月22日晚，武汉包先生不慎将夹包遗忘在的士上，内有身份证、驾驶证、行车证和银行卡等重要证件。他找到出租车公司，提出支付5000元报酬，请帮忙联系当事司机。前天，夹包找回来了，没想到该公司真的收下了5000元感谢费。包的朋友不爽，这钱该收么？ http://t.cn/zTACacz 
2013-04-01 23:41:00 来自 享拍微博通

【25859】【草莓控们注意啦！】如果草莓外面的籽陷得很深、果肉很突出，是使用了膨大素，不要买；掰开草莓，若里面的果肉是白色的，则使用了催红素，不要买；畸形的草莓很可能是变异品种，不要买。另外，洗草莓时不要把蒂头的叶片去，否则残留的农药会进入草莓内部。“草莓控”要注意啦！ http://t.cn/zTA6fTA   
2013-04-01 23:20:00 来自 享拍微博通

【25860】【广西“涉嫌性侵13岁少女”派出所所长被逮捕】今天，桂林市全州县东山乡派出所所长吕某，因涉嫌组织卖淫罪被雁山区人民检察院批准逮捕，原在逃的两名“中间介绍人”也一并被批准逮捕。此前，桂林市雁山区人民检查院以吕某涉嫌强奸事实不清、证据不足为由不予批准逮捕。 http://t.cn/zTAN176 
2013-04-01 23:16:00 来自 享拍微博通

【25861】【这不是愚人节的玩笑！苹果道歉了】被央视315晚会曝光16天后，苹果中国官网发布CEO库克的致消费者信：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。 http://t.cn/zTAKxcn 
2013-04-01 22:59:00 来自 享拍微博通

【25862】【美国研究发现：收入越低的人看电视越多】近日，美国的一项研究发现，收入越低者，看电视的时间越长，低收入人群每天比中等收入的人群在电视上的时间要高15%，比高收入人群高25%。网友就此吐槽：终于知道为啥俺的工资一直不涨，谁让咱爱看电视啊。 http://t.cn/zTAoEoW 此时此刻，你正在看电视么？
2013-04-01 22:40:00 来自 享拍微博通

【25863】【湖北农妇交涉补偿被碾死 项目方毁民房3年未赔】昨日，死者丈夫李宗兴向记者表示，家中房屋因宜巴高速项目施工受损，妻子张如琼在追讨说法过程中，遭施工方工作人员开罐车碾轧致死。肇事者碾轧死者后还驾车逃逸10余里地，最终在邻村被村民逼停，村民将肇事者带回事发现场并报警。 http://t.cn/zTwdLN7 
转发：  @楚天都市报  : 【巴东碾死农妇罐车司机涉嫌故意杀人被刑拘】30日上午10时许，巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速公路29标段建设工地，村民因水毁财产补偿诉求与29标段项目部发生纠纷，村民张如琼（女，44岁）被水泥罐车碾压致死。目前，犯罪嫌疑人谭逢彬涉嫌故意杀人被刑事拘留，案件正在侦办中。 http://t.cn/zTwhs2P 
2013-04-01 22:33:00 来自 媒体版微博

【25864】【可乐男女都要少喝！不然影响生殖系统，你懂的】网传喝可乐可以杀精？对此，医生说，“不论男女，经常喝可乐，都能够对生殖系统造成影响。”经常喝可乐，能够影响到人体内的电解质，从而改变人体的内在环境。不论男女，生殖系统也会改变，对于孕育下一代或多或少都会造成影响。 http://t.cn/zTASmlO 
2013-04-01 22:20:00 来自 享拍微博通

【25865】【哥真的是男孩，不是女的！】英国3岁男孩以利亚•艾德尼，自出生以来从未剪过头发，不少人误认为他是女孩。为使罹患癌症的儿童可以戴上用他的头发制成的假发，以利亚首次剪掉了长约0.6米的头发。剪发全程，他都面带微笑，从容淡定。他说：“我很爱这个新发型。”好萌啊！  http://t.cn/zTA7Stn 
2013-04-01 21:59:00 来自 享拍微博通

【25866】【敢查我？老子是007！ 】前晚，武汉一民警发现吉利车司机汪某酒驾，结果汪某“灵机一动”，突然说：“我是记者，正准备去采访，请你们网开一面！”民警不为所动，他又变换了身份：“实话告诉你们吧，我其实是国家安全机关秘密情报员，也就是电影007里那样的，你们要小心一点。” http://t.cn/zTASbq8 
2013-04-01 21:41:00 来自 享拍微博通

【25867】【愚人节的新闻：吉林长春今起上调燃气价格提前购买需补交价差】网友分析：新闻对比着看才有意义！（大图慎点） http://t.cn/zTASvJp 
2013-04-01 21:20:00 来自 享拍微博通

【25868】【哭都可以赚钱！1次能领700块！】湖南卫视《我是歌手》红遍两岸。每回歌手演唱时，台下总有观众感动不已，哭得一把鼻涕一把泪，曾被批是“职业观众”。据台媒报导，有圈内人透露，节目中流泪观众确是制作单位安排，每哭1次可领700元人民币酬劳。 http://t.cn/zTAVqnE 视频： http://t.cn/zYEfF8l   
2013-04-01 20:59:00 来自 享拍微博通

【25869】【空军新式车牌造型首次曝光 5月1日正式启用】新式号牌与以往号牌相比，科技含量更高，防伪技术更新，采用了信息防伪、荧光防伪、3D光学防伪等6项技术。允许悬挂军车号牌的车辆仅限于军队已装备的主要车型，轿车是指桑塔纳 、 捷达 、 帕萨特 、速腾、迈腾、奥迪、红旗等。 http://t.cn/zTAAHmT 
2013-04-01 20:41:00 来自 享拍微博通

【25870】【那英炮轰章子怡当歌唱导师：她带不出冠军】3月30日，那英、章子怡等在沪出席活动。对外界关心的第二季《中国好声音》导师阵容，那英首次开腔确认将留任，并爆料王菲将担任导师。谈及《中国最强音》的新任导师章子怡，那姐直言：隔行如隔山，做音乐导师很困难，她带不出冠军。 http://t.cn/zTwgo5f 
2013-04-01 20:20:00 来自 享拍微博通

【25871】【新职业！网络砍价师月薪上万元】网上有这么一群人，他们帮你在网店砍价，让中意的商品“便宜，便宜，再便宜”，砍价成功后，从中抽取差价提成。武汉本地就有两家，收费标准差不多，都是“帮助消费者砍价成功后，抽成20%，即每砍掉5元收1元”。 http://t.cn/zTAhk8k 这样的网购砍价师，你会请吗？
2013-04-01 19:59:00 来自 享拍微博通

【25872】【老公天生得给老婆拎包！】在这个复活节假期，德国总理默克尔和丈夫去了意大利伊斯基亚岛共度假期。尽管是出门度假，默克尔却丝毫没有多打扮一下自己，依然是老行头一套，甚至妆都没化。不过，她身边这位看似不苟言笑的丈夫，却着实羡煞旁人，又提包来又拿伞，堪称完美老公。 http://t.cn/zTwsnsh 
2013-04-01 19:40:00 来自 享拍微博通

【25873】【女白领总结相亲秘笈：两句话就能套出男方家底】据 @中国新闻网  ：想知道对方有没有车就问：我平日早班坐公交车好挤哎，你坐可挤？如打听月收入，就问对方的兴趣爱好。一两句话就能知道对方有钱没钱，决定相亲是否继续。如果想提高相亲效率，掌握一些“相亲经”就实为必要了。来试试，看看效果如何！
2013-04-01 19:21:00 来自 享拍微博通

【25874】【知道么？饭后吸烟10倍伤身】嗜烟者有句“名言”：饭后一支烟，赛过活神仙。但医学研究表明，人进食后立即吸烟，对健康危害极大。进食后，消化系统进入全面消化和吸收状态，胃肠蠕动频繁，血液循环加快，全身毛孔张开。这时吸烟，烟雾中的有害物质会被肺部和全身组织大量吸收。 http://t.cn/zTAGG8O 
2013-04-01 18:59:00 来自 享拍微博通

【25875】【老伴，爱的书信收到了么？】1969年，傅祥平和丈夫赵尔章一见钟情，一年后结婚。不久赵尔章调回成都，从此两人分居12年。这12年里，赵尔章每隔一天就会写信给傅祥平诉说思念。3年前，赵尔章因病去世，这以后傅祥平每年都会给他写一封信在清明时“寄”出，“我们又开始分居了”。 http://t.cn/zTwD81R 
2013-04-01 18:41:00 来自 享拍微博通

【25876】【小心，成都有“虫”出没！】近日，网友吐槽：现在成都的可吸入颗粒物就是虫子，有木有？路上走路要吃一嘴巴的虫子，有木有？穿黄色衣服上街简直是噩梦，有木有？对此，专家说天气热和了，虫儿都出来找对象了。蚜虫无毒，只要下雨就会消失，车灯和色彩鲜艳的衣服容易吸引它。 http://t.cn/zTAt11S 
2013-04-01 18:20:00 来自 享拍微博通

【25877】【莫言求饶：大家别再去我家乡了 我父亲受不了】前晚，莫言参加一盛典时直言：“得了文学奖，我一点也不敢骄傲，即便如此低调，也有如此多的麻烦。”他说，“昨天我父亲打电话说，今天老家又来了200多人，真的受不了。但邻居们挺开心，我老屋那儿有卖零食的，还有卖盗版书的。” http://t.cn/zTAtNcA 
2013-04-01 17:59:00 来自 享拍微博通

【25878】【上海人不知吃过多少死猪！】“你们上海人以前不知道吃过多少死猪，你们自己不知道而已。”接受采访时，嘉兴一位餐饮老板说，“死猪会用小面包往上海运，比较容易伪装，用木板在后面打上隔层，一车能拉七八头，一般不会有事情，如果碰到检验检疫的人，干脆把车一扔，跑路。” http://t.cn/zTAAu95 
2013-04-01 17:41:00 来自 享拍微博通

【25879】【惊险！女孩跳楼关键时候裤腰带断了，幸亏被消防抓住裤兜】昨天，成都一女孩轻生，单手悬空双脚在窗台边缘打滑，消防冲到窗前抓住了她的胳膊。女孩拼命反抗，另一名战士抓住了她的裤腰带，谁知千钧一发之际：腰带断了！幸好，战士一把抓住了她的裤兜，女孩终于被拉进了窗户。 http://t.cn/zTwsVqz 
2013-04-01 17:21:00 来自 享拍微博通

【25880】【这样的男友，怎么样？】去年11月，江苏宜兴的周小姐花20块钱买了两张彩票交给了男朋友吴军，第二天开奖，吴军谎称没中奖，却自己暗地里买了豪车。直到今年初，周小姐才知那两张彩票中了583万。而吴军一口咬定中奖的是他自己花钱买的，并霸气地说“反正两张彩票都在自己手中”。 http://t.cn/zTAGTK2 
2013-04-01 16:59:00 来自 享拍微博通

【25881】【广东韶关副市长被开除党籍 涉受贿包养情妇】经查，韶关副市长尚伟在任韶关市副市长期间，利用职务之便，为他人谋取利益，收受巨额贿赂，贪污公款，包养情妇。日前，广东省纪委决定给予尚伟开除党籍，收缴其违纪所得，并将其涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。 http://t.cn/zTAG59f 新华网
2013-04-01 16:41:00 来自 享拍微博通

【25882】【前女排国手陈招娣病逝 曾2度夺冠荣升少将】国家体育总局排管中心确认，解放军总政治部宣传部副部长陈招娣，因病于4月1日下午逝世，享年58岁。陈招娣是杭州人，1976年入选中国女排，任主力二传和接应，为中国女排首获亚洲冠军，首获世界杯冠军，首获世锦赛冠军做出了重要贡献。 http://t.cn/zTAbHc8 
2013-04-01 16:23:00 来自 享拍微博通

【25883】【沈阳一男子抢注万科实名微博 要求以房交换】据经济之声《天下财经》报道，沈阳一男子最近抢注了“万科房地产项目”实名微博，当万科公司向博主索要这个只有111名粉丝微博账号的管理权时，这名男子提出让万科公司拿一套两居室交换。此事凸显微博管理法规空白。 http://t.cn/zTwgKHo 
2013-04-01 16:05:00 来自 享拍微博通

【25884】【武汉墓区推点歌祭扫 《爱你一万年》点播率最高】“爱你一万年，爱你经得起考验……”，昨天，在石门峰名人文化园内，一首刘德华《爱你一万年》歌曲在园区上空回响，点播率最高。其它依次是《父亲》、《鲁冰花》、《世上只有妈妈好》、《朋友》等一些耳熟能详的老歌。 http://t.cn/zTAU2vm 
2013-04-01 15:45:00 来自 享拍微博通

【25885】【温州针扎女乘客男子是湖北人】这两天，几名温州女子报警说坐公交车时，突然被针扎了。弄得不少温州姑娘人心惶惶，出门都不敢穿黑丝袜。还好，这个“公交色狼”已抓，为来自湖北武穴的24岁徐某。但他交待：因一直找不到女朋友，希望用这一招让姑娘回头看他，说不定就对上眼了。 http://t.cn/zTwd5K0 
2013-04-01 15:30:00 来自 享拍微博通

【25886】【调查称武汉逾六成应届生感觉今年就业难度大】2013年武汉高校毕业生将达到30万，近日，纳杰人才市场对进场求职者的10000名应届大学毕业生的问卷调查结果显示，受薪资待遇、专业对口率、工作经验等因素的影响，逾6成大学生普遍感觉今年工作不太好找，文科生的处境则更显尴尬。 http://t.cn/zTwgRm2 
2013-04-01 15:21:00 来自 享拍微博通

【25887】【哈尔滨一女童滑入排水沟被卷走 已失踪超过20小时】昨天17时许，哈尔滨市阿城区舍利乡丰收村12岁女孩王春兰，因路上积雪融化导致路面湿滑，滑入路旁的排水沟内被卷走。另据 @央视新闻  截至今日14点,女孩已失踪21个小时。目前，全村百余名村民在帮助找孩子。为孩子祈祷！ http://t.cn/zTA26GI 
2013-04-01 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【25888】【江城贫寒大三男生创业卖汉堡 月收入2万元】华师武汉传媒学院大三男生李圆东，来自湖北孝昌县，家境贫寒。从大一开始，只要一有时间他就去外面打工，干过发传单、当服务员、跑龙套等多种兼职后，和两位学长联手，成功开起了一家汉堡炸鸡店，成了"校园餐饮达人"，如今月入两万。 http://t.cn/zTwe90l 
2013-04-01 14:38:00 来自 享拍微博通

【25889】【女子一夜情后自称生龙凤胎 诈骗海南老板1270万】南海老板几年前偶然认识一女子，并与之发生一夜情。接下来几年，女子以生了龙凤胎等理由先后多次轻易骗得巨款1270万元。今年3月16日老板才觉得事情不对劲而报警，3月28日这一起特大诈骗案3名嫌疑人全数归案。 http://t.cn/zTwe6tt 今天的新闻都像假的
2013-04-01 14:22:00 来自 享拍微博通

【25890】【高价学费进驾校"VIP班"？实为"插队"班】据称，在驾校报个VIP班，多交2000元-4000元的费用，就能"插队"考驾照，最高收费为8000元。从报名到拿到驾照，4500元左右的普通班可能需要10个月或者一年；快班加上几千元钱，最快3个月就能拿照驾。很多学员不得不咬牙交钱变成VIP身份。 http://t.cn/zTwdKIM 
2013-04-01 14:05:00 来自 享拍微博通

【25891】【史玉柱：中国"屌丝"人数达5.26亿！】报告称：80后人群最"屌丝"，70后比90后更"屌"一些；经济能力上，月收入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性受访者对"屌丝"认同度最高；平均每三个"屌丝"拥有一个女友(男友)；有约8.64%的"屌丝"群体使用苹果手机。 http://t.cn/zTwdfyg 你是其中之一么?
2013-04-01 13:48:00 来自 享拍微博通

【25892】【人民日报：发泡餐具年耗百亿 解禁加重白色污染】今年2月26日，被禁14年之久的一次性发泡餐具获得"解禁"。目前国内有100多家发泡餐具生产企业，每年市场消耗100多亿个。网友认为解禁只会更加混乱，人们随意丢弃垃圾的不良行为和缺乏有效回收体系会造成"白色污染"更严重。 http://t.cn/zTwes5Z 
2013-04-01 13:28:00 来自 享拍微博通

【25893】【重庆一大学生为还苹果手机按揭到工地搬砖】去年，读美术专业的大学生杨帆通过信用卡分期购买了一台iPhone4。虽然每月只需还400元，但由于他花钱没有节制，信用卡经常欠款，"无奈之下只好到工地上搬砖，搬一天100元，不是一般的累，那几天手上磨得全是泡，钻心的疼。" http://t.cn/zTweSTs  
2013-04-01 13:11:00 来自 享拍微博通

【25894】【网友评湖北人十大健康陋习:吸烟吐痰酒驾排前三】湖北省卫生厅昨天上午宣布由网友评选出的湖北省"十大健康好习惯和十大健康陋习"。"经常开窗通风换气、饭前便后正确洗手、适量运动"和"公共场所吸烟、随地吐痰擤鼻涕、超速行驶酒后驾车"分列"好坏"前三。 http://t.cn/zTweY1Q 有则改之无则加勉
2013-04-01 12:54:00 来自 享拍微博通

【25895】【本报独家公示三镇电子眼 首批公布汉正街、江汉路区域46处】目前武汉市已设置用于拍摄、查处交通违法的固定电子眼475套，分布在交通繁忙街巷，今日起本报将以图示形式按区域公布这些电子眼位置。以下是汉正街区域和中山大道六渡桥至南京路区域的电子眼分布图，共46处。 http://t.cn/zTweeyv 看清楚啊
2013-04-01 11:37:00 来自 享拍微博通

【25896】【武汉规定：今年房价涨幅不能高于收入增幅】"新国五条"在汉落地第一步，2013年武汉新建商品住房价格同比涨幅低于人均可支配收入实际增幅。武汉力争2013年人均可支配收入剔除CPI因素后增幅为11.1%。国家统计局数据显示，武汉新建住宅价格而剔除保障房后，价格同比上涨3.6%。 http://t.cn/zTwdOAA 
2013-04-01 11:20:00 来自 享拍微博通

【25897】【女子贪吃垃圾食品 全身溃烂发黑皮肤宛如蟾蜍】10年前，11岁武汉姑娘小钱全身突然大面积溃烂，皮肤黑不溜秋宛如蟾蜍。医生解释这叫"毒疮"，由于小钱是湿毒体质，又常年吃油炸、腌渍、烧烤等"垃圾食品"或燥性食物，体内毒素累积诱发疾病。经中医治疗，小钱的皮肤已恢复如初。 http://t.cn/zTwdAqq 
2013-04-01 11:02:00 来自 享拍微博通

【25898】【新疆小情侣赌气：男子点一百份米粉逼女友吃光】前日，乌鲁木齐一对情侣发生争执，男的走进米粉店要点100份米粉，店家共炒了44份，最终那对情侣和两个朋友只吃了4份。顾客抱怨这种行为太浪费，收银员解释，他们只管收钱做饭，吃不吃是对方的事。 http://t.cn/zTwrYc7 都满满一碗，店家真实在 。
2013-04-01 10:42:00 来自 享拍微博通

【25899】今天新浪摊上大事了！绝对不忽悠！ 
转发：  @新浪湖北  : 【重要新闻发布】  今天新浪摊上大事了，页面竟然全变了，赶紧去看看吧！这绝对不是愚人节的游戏，绝对不是愚你，一看便知！快→ http://t.cn/htVgt  大概8点20发，记得截图。
2013-04-01 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【25900】【武汉一先生被充气娃娃吓到 称乱扔东西不文明】3月29日晚上，史老先生路过汉口黄石路一个拆迁工地，发现一个"裸体女人"躺在废墟墙头，一头黑发还在飘动，很是吓人。眼尖的路人走过去摸头发，发现是个充气娃娃。大家纷纷指责说这种东西随便乱扔，既吓人又不文明。 http://t.cn/zTwdSHl 大半夜是蛮瘆人
2013-04-01 10:20:00 来自 享拍微博通

【25901】【免费清洗空调活动来了，福利妥妥的】由本报联合工贸家电举办的“家电专家为您免费洗空调活动”即日开始接受报名啦！将有500个武汉市城区家庭能享受到免费洗空调的福利啦！报名方式有两种：①微博关注并私信 @工贸家电  报名 ，②小区现场报名。报名截止至4月2号下午5点，详情请见长微博。
2013-04-01 10:17:00 来自 享拍微博通

【25902】【武汉"泼面姐"疑微博现身：戴帽挤地铁被认出】3月28日以来"泼面姐"事件引发全国300多万网友大讨论。自称是"泼面姐"的网友 @罪人害怕  3月29日深夜在网络上高调现身，言语间尽显"内心强大"，真假尚无法分辨。"她"隔空与 @武汉晨报  喊话并约见，今早记者已赴约。 http://t.cn/zTw1eka  冷静围观吧
2013-04-01 09:52:00 来自 享拍微博通

【25903】【前经纪人录音讲出张国荣最后神秘讯息】今天，4月1日，是一代巨星张国荣逝世十周年的日子。"哥迷"努力集齐1956912只纸鹤.昨晚，"继续宠爱·十年"大型纪念演唱会在香港红馆举行,近20位明星亮相。会场播放一段录音："我终于可以舒舒服服地睡觉了。"这便是张国荣最后的讯息。 http://t.cn/zTwuF0M 
2013-04-01 09:35:00 来自 享拍微博通

【25904】【《新四大美男图》李玉刚莫言上画作】旅法美女油画家王俊英继前不久让宋祖英、陈数、范冰冰、柳岩入选油画《新四大美女图》引发网络热议后，近日又画出了她心目中的"新四大美男"，莫言 、刘翔、李玉刚 、陈光标四人被当选"当代四大美男"。 http://t.cn/zTw3hQz 这就是传说中的"心灵美"吧。
2013-04-01 09:08:00 来自 享拍微博通

【25905】【两代人"一碗汤的距离" 方便照顾又有私人空间】小夫妻忙于工作，没时间照顾小孩，请老人来同住方便照顾孩子，两代人之间又容易产生各种矛盾和尴尬。不少家庭选择同小区不同户，既方便互相照顾，又彼此留有空间。这正是"一碗汤的距离"，这家煲好一碗汤送到那家，汤还是热的。 http://t.cn/zTwuHKA 
2013-04-01 08:45:00 来自 享拍微博通

【25906】【清明将现“雨纷纷】新的一周，将在中间雨、两头晴的天气中度过。预计清明小长假期间有小雨相伴，气温略有下降。周末天气转晴。武汉今天白天，多云，最高温度22℃，最低温度13℃。老天要雨纷纷，那出门的人只好欲断魂了，要提前做好准哦！ http://t.cn/zTwuMl6 
2013-04-01 08:23:00 来自 享拍微博通

【25907】【随州6岁幼童左脚被轧断 "救命轿车"一路绿灯到武汉】昨日，随州一6岁幼童被货车轧断脚掌。当地医生建议将孩子送到武汉的医院，下午2时，家人开着车，一路闯灯、超速，争分读秒。得知情况后，湖北各地高速一路放行；媒体、热心市民纷纷播报路况。下午4时，一行人安全医院。 http://t.cn/zTwmHyS  
2013-04-01 08:02:00 来自 享拍微博通

【25908】【武昌楚材街小吃店发生爆炸 二层民房被炸平】昨日下午4时许，武昌楚材街约20平方米的福娃快餐厅发生爆炸，二层民房整体垮塌。万幸的是，时逢周日，餐馆处于歇业状态，爆炸瞬间，房前街面没有行人受伤，只有老板7岁儿子脸部划伤。爆炸系因餐馆内液化气罐泄漏的气体遇明火引发。 http://t.cn/zTwm0P9 
2013-04-01 07:42:00 来自 享拍微博通

【25909】 #今日头版# ●今年房价涨幅须低于人均可支收入增幅 ●VIP班实为高价插队班●感染H7N9禽流感病毒 上海2人身亡 ●约束他人也要注意留面子●扫墓人数首次突破百万●江城交通电子眼分布图 ●一路绿灯为断脚幼童接掌 ~早上好，周一上班快乐&节日快乐！
2013-04-01 07:30:00 来自 享拍微博通

【25910】【央视又遭吐槽：菊花你个头】SARS十年，今天 @央视新闻  播出“果子狸含冤10年 蝙蝠才是SARS病毒元凶”新闻，结果一小时后就被 @国家动物博物馆员工  吐槽：“央视新闻也是瞎报道，2005年我们已经披露蝙蝠是类SARS冠状病毒的携带者，而且那是中华菊头蝠，不是“菊花蝠”，菊花你个头啊！”
2013-04-01 07:22:00 来自 享拍微博通

【25911】【汉版国五条或参考北京 本地化细则进入倒计时】北京“国五条”执行细则规定禁止北京籍成年单身人士购买二套房，严格按个人转让住房所得20%计征个税。业内人士认为，武汉有可能不单独出台政策，而以省政府文件为准，或等其他同类城市出台政策后再参照确定。武汉晨报 http://t.cn/zTwYS15 
2013-04-01 07:07:00 来自 享拍微博通

【25912】【意大利艺术家花2年 上万的裸体拼接成巨幅摄影作品】意大利艺术家Angelo Musco用成千上万的裸体拼接成的巨幅摄影作品。整个作品的后期处理就花费了2年的时间，充满神秘主义风格。....这组作品太具艺术性感染力了，须久久驻足才能深刻理解它们的内涵…   http://t.cn/zTwYVb9 
2013-04-01 06:45:00 来自 享拍微博通

【25913】【工信部：微信有收费可能】工信部部长苗圩今天表示，目前工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求，但严禁他们利用垄断地位遏制微信等增值服务，微信不会大幅收费。~这是昨天的新闻，所以是真的！ 
2013-04-01 06:22:00 来自 享拍微博通

【25914】 #段子# 老道士教导徒弟说：“周日晚上十二点过后，是鬼魂最活跃的时候，最为凶险不过。”徒弟奇道：“这可是阴阳上的讲究？”老道士摇摇头：“非也非也，实在是一到周一，鬼才想上班…”
2013-04-01 00:33:00 来自 享拍微博通

【25915】 #4月1日# 听说今天是一年一度的最佳表白日。你有这个打算吗？来，在评论中@ 她（他）说出"我真的很喜欢你"吧，有表白成功的，楚天君一定给转发出来并祝福你们！  
2013-04-01 00:15:00 来自 享拍微博通

【25916】【世界上最便宜的10张防癌处方】1、每天走路1小时；2、每天喝6杯水；3、就着葱蒜来吃饭；4、晒15分钟太阳；5、每天四杯绿茶；6、每天最少开窗半小时（当然是在没有雾霾的日子里……）；7、用干毛巾擦背；8、一口饭嚼30次；9、睡够7小时；10、少吃点糖；11、吃肉时喝杯红酒。人民日报
2013-03-31 23:48:00 来自 享拍微博通

【25917】【北京国五条调控细则出台 禁止单身购买二套房】北京楼市国五条细则今日出台，规定自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免个税；进一步提高二套房贷首付款比例，新旧政策以存量房买卖合同网签时间为准。 http://t.cn/zTw4c7O 
2013-03-31 23:25:00 来自 享拍微博通

【25918】【中国人只会工作不会玩？】国际经合组织对29个国家的数据分析显示，中国人平均每天的工作时间接近6小时(含双休日)，而休闲时间只有3.8小时，属最悲催一类。且中国人娱乐形式单调，3.8小时中看电视约占2小时，运动和业余爱好都不到25分钟。 是这样吗？你每天工作几小时，能玩儿几小时？ 新闻晨报
2013-03-31 23:07:00 来自 享拍微博通

【25919】【一美元买不到一套房 底特律破产之说属误读】近日，“底特律破产了”“一美元一套房”等消息近日频频见诸报端。记者调查发现，底特律的“一元房”，加上预缴税费、保险和市政评估费，总花费大约1400美元，另外，按当地目前6.819%的房产税计算，购房者每年应缴4091美元房产税。 http://t.cn/zTwZE6E 
2013-03-31 22:50:00 来自 享拍微博通

【25920】【韩国又出洗脑神曲 荷莉《可爱颂》走红】韩国23岁女歌手荷莉推出的新单曲《可爱颂》在网络上走红。此歌旋律简单歌词简单，不断重复唱着“小可爱”，这首歌犹如"魔音"般，让人听一遍就入脑。不少韩国大明星，如崔始源等都被这首歌”洗脑“，你觉得这歌有神曲潜质吗？      I   视频：韩国洗脑神曲《可爱颂》（字幕）    ~ki有米
2013-03-31 22:34:00 来自 享拍微博通

【25921】【云南一企业售卖3万吨地沟油 够150万人吃一年】2002-2012年间，西南地区最大的油脂企业云南丰瑞公司总共购进地沟油3.2万余吨。据调查，该企业10年间所售这14万多吨动物油均可能掺杂"地沟油"。按每人每年消耗食用油20公斤计算，3万多吨油足够150万人吃一年。经济观察 http://t.cn/zTwh6nq 
2013-03-31 22:20:00 来自 享拍微博通

【25922】【空军苏-27疑因躲避大桥和民居坠毁沙滩】据现场网友观测，苏-27坠机地点位于荣成市南部的长会口大桥附近沙滩。据现场的网友说，飞行员当时或因怕飞机撞上大桥及附近民居，暂未弹射。从坠机现场可以判断，地点已经靠近沿海沙滩，飞行员极有可能是有意将飞机开到沿海的人少地带才弹射。 新浪军事
2013-03-31 21:56:00 来自 享拍微博通

【25923】【谁是"雷剧"幕后推手？】近两年来，雷剧当道正剧熄火。家斗剧里亲人之间仿佛十世仇人；偶像剧里所谓的富家子弟和时尚人群，没有最土只有更土；古装剧里，网络词语在剧中人嘴里随意穿越；抗日奇葩剧里雷、虐、神三大奇功附体，能把活人气死，死人激活。新京报 http://t.cn/zTwwwtR "喂猪"思维 
2013-03-31 21:29:00 来自 享拍微博通

【25924】【浙江冤案当事人:永不原谅刑讯逼供者将起诉】浙江叔侄冤案当事人张高平称，后悔接受央视采访时说“不想追究”，想过原谅刑讯逼供的人，但做不到，要起诉他们。"尤其是那个'女神探'，在没有任何证据的前提下，断定我们涉罪，我永远也不会原谅他们。应该按照国家的法律来办。" http://t.cn/zTw7LRY 
2013-03-31 21:17:00 来自 享拍微博通

【25925】【网友视频：一架苏27战斗机坠毁 2名驾驶员牺牲】苏-27是苏联研制的单座双发全天候空中优势重型战斗机,中国空军从上世纪90年代初引进苏-27系列飞机。至今,苏-27和国产歼-11及改进型共约有近300架。网友拍摄的山东荣成海域坠毁苏27。 http://t.cn/zTwSHf8      http://t.cn/zTw9ZEO   
2013-03-31 20:56:00 来自 享拍微博通

【25926】【真实版“蜘蛛侠”惊现莫斯科】近日，一位乌克兰现实版“蜘蛛侠”在网上爆红，他在莫斯科拍下的照片，单手悬挂在数百英尺高的建筑物外缘，没有任何安全措施，稍有差池就可能粉身碎骨。（恐高慎点图 ）  http://t.cn/zTwKqHx 
2013-03-31 20:40:00 来自 享拍微博通

【25927】【女友的正确拍摄方式】会给女友拍照已被列为找男朋友的条件了！ @黄周kk  写了一篇教程，关于如何给女友在旅行的过程中留下美好的记忆，最起码不能丑化，写的通俗易懂，广大男同胞学习下。~ @艾小图  及男友以及各位男同胞均表示压力很大吧？ 
2013-03-31 20:31:00 来自 享拍微博通

【25928】【郑开马拉松赛场上的征婚男】中国郑开国际马拉松赛今日在郑汴新区鸣枪开跑，赛场惊现奇葩征婚男。有围观者说，他符合屌丝的所有标准。你怎么看？河南商报记者 杨东华）创意还是恶俗?你怎么看?
2013-03-31 20:12:00 来自 享拍微博通

【25929】【张国荣经纪人：今晚发布张国荣重要信息】明天是张国荣逝世十周年纪念日。其生前经纪人陈淑芬日前表示，3月31日晚在红馆举行的《继续宠爱》纪念演唱会中，将会播出张国荣留给歌迷的重要信息，梁朝伟也将出场。陈淑芬称："我不能用三言两语来解释。" http://t.cn/zTwaFTM  会是什么重要的信息呢？
2013-03-31 19:50:00 来自 享拍微博通

【25930】【彭丽媛贴身女保镖眼神犀利 引网民热议】你知道照片中彭丽媛身后的女子谁吗？ 国家主席习近平就任后偕夫人彭丽媛一行首次出国访问。在公布的行程照片中，人们发现彭丽媛身边一位疑似贴身女保镖的人物，此人目光犀利，在众多照片中非常抢眼，引起网民热议。
2013-03-31 19:20:00 来自 享拍微博通

【25931】据 @楚天金报  ，店主家有一个1米高的煤气坛。爆炸后，房顶炸飞，巨大的冲击力将前面的墙体炸塌。隔壁的楼房也受损。据了解，老板四岁的儿子头部被火灼伤，目前已无大碍。事发时，餐馆老板在家中睡觉，穿着拖鞋急忙赶来。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【武昌一小吃门面发生爆炸 二层楼房被炸塌】今天下午16点40许，武汉市武昌区火炬路，省实验中学对面巷口一间小餐馆门面发生爆炸事故，二层楼房被炸塌。据附近居民介绍，是高压锅爆炸所致。当时店内没有客人，店主正在楼上睡觉，并未受伤，店主儿子头部受伤已送医院。
2013-03-31 19:18:00 来自 媒体版微博

【25932】【一架苏27战斗机坠毁 2名驾驶员牺牲】今日下午，一架空军战斗机在山东荣成海域坠毁，坠毁机型为苏27，两名驾驶员当场牺牲。（图片来自网络）via @央视新闻 
2013-03-31 18:55:00 来自 享拍微博通

【25933】 #快讯# 【武昌一小吃门面发生爆炸 二层楼房被炸塌】今天下午16点40许，武汉市武昌区火炬路，省实验中学对面巷口一间小餐馆门面发生爆炸事故，二层楼房被炸塌。据附近居民介绍，是高压锅爆炸所致。当时店内没有客人，店主正在楼上睡觉，并未受伤，店主儿子头部受伤已送医院。
2013-03-31 18:13:00 来自 享拍微博通

【25934】【那英曝王菲将上《中国好声音》】昨日，《中国好声音》第一季导师那英确认将继续在第二季中留任导师。有媒体询问她是否会拉好友王菲入伙，那英故作神秘状回答"现在(加重音)还不会"。直至被追问"王菲节目开播后会来么"，那英这才给出了肯定的答复："会的！" 新闻晨报 http://t.cn/zTww7Si 你期待吗？
2013-03-31 17:25:00 来自 享拍微博通

【25935】 
转发：  @Meow_超凡  : 真是口怕 刚刚省实验门口一餐馆煤气坛爆炸 @武汉热门   @武汉吃了冇   @楚天都市报 
2013-03-31 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【25936】【打了疫苗仍殒命 疯狗咬伤颈部以上还要打血清】18天前，青山开家具厂的37岁邱师傅被疯狗咬伤了唇部，打了4针狂犬疫苗。几天前他突然发病呕吐，说话舌头打卷，吐口水，无法吃喝…前日不治身亡。疾控中心专家说，狗咬伤颈部以上，按规定不仅要打狂犬疫苗，还须打价值千元的血清。 http://t.cn/zTw7ca1 
2013-03-31 17:02:00 来自 享拍微博通

【25937】【邯郸夫妻大火中护住一双儿女 自己被烧焦孩子幸存】3月24日23时许，河北邯郸魏县东关村一场突如其来的大火瞬间吞噬了一个家庭，熊熊大火中勇敢的父母用自己的身体紧紧包裹着一双年幼儿女，待救援人员闯进火场时，小夫妻已经双双殒命，两幼童均特重烧伤，生命垂危。 http://t.cn/zTwzgYT 父母之爱感人
2013-03-31 16:42:00 来自 享拍微博通

【25938】【房塌地陷 村民随房屋失踪！】今天下午1点半左右,河南许昌县苏桥镇武庄村五组一王姓村民的房屋院落突然坍塌，全部陷入地下，伤亡人数未知。村民介绍，屋内一80多岁村民随房屋塌陷失踪。目前，消防已经赶到事发现场展开救援。消防队员表示，塌陷房屋附近还存在继续坍塌的可能性。人民网
2013-03-31 16:20:00 来自 享拍微博通

【25939】【我国三人感染禽流感，两人死亡】 http://t.cn/zTwcv4Y   上海和安徽发现3例人感染H7N9禽流感病例，两例上海患者已死亡，一例安徽患者病情严重正在抢救。H7N9禽流感病毒此前从未发现过人感染情况。专家认为，目前没有提示该病毒有较强人传人能力。目前尚无针对该病毒的疫苗。 http://t.cn/zTwt8Uh  
2013-03-31 15:58:00 来自 享拍微博通

【25940】【武展80万建的豪华公厕 开张4月因无水暂停使用】武汉武展东路花费80万修建的钟楼式公厕，开张4个月后，因"公厕无水，暂停使用"，厕所修建之初，因为没有厕所的规划许可证，市水务集团拒绝报装。厕管站只得到附近一小学"借水"，谁知近期被供水稽查部门以违规用水为由断水。 http://t.cn/zTw5sr4  
2013-03-31 15:35:00 来自 享拍微博通

【25941】【潜江"河堤病婴"浴爱生还】出生19天的男婴，因重感冒引发新生儿肺炎入住医院，家境贫困的家人觉得医治无望，将男婴丢弃在东荆河大堤上。21个小时后被潜江民警发现，经过3天的紧急救助，小家伙终于脱离生命危险并于前日康复出院回家。 http://t.cn/zTwz6jf  悲剧还是喜剧？ 是开始还是结束？
2013-03-31 15:15:00 来自 享拍微博通

【25942】【重庆富豪500万为儿办婚礼 明星云集婚车超6000万】昨天，一场耗资500万的婚礼在万盛黑山谷戴斯圣杰温泉酒店举行，现场请来巫启贤、姜育恒、郝歌等6位明星担任婚宴表演嘉宾，出场费花了200万。现场12辆顶级婚车总值超过6000万。新郎的父亲称：顺便推广自家商业项目，钱花得值。 http://t.cn/zTwZege 
2013-03-31 14:56:00 来自 享拍微博通

【25943】【上海作家赵长天今天上午去世】今天上午，著名作家赵长天因病去世，享年66岁。他曾任上海作协副主席及《萌芽》杂志主编，他策划的“新概念”作文大赛挽救了创刊于1956年的《萌芽》杂志，也圆了韩寒、郭敬明等一大批青年的作家梦。赵老师一路走好！ 
2013-03-31 14:40:00 来自 享拍微博通

【25944】【方舟子：中国在包二奶和嫖娼上比西方开放】 方舟子微访谈聊性自由，认为中国的性自由仍比西方保守，但在包二奶和嫖娼方面比西方"开放"，这源于在性保守的情况下金钱的刺激，"如果有性自由，包二奶和嫖娼反而会减少。"他还表示自愿参与的"聚众淫乱"不应该是一种罪。 http://t.cn/zTwzrNf  你怎么看？
2013-03-31 14:21:00 来自 享拍微博通

【25945】【绿化工喷农药飘进车内 司机下车每人扇一耳光】"有话好好说嘛，何必非要动手呢？"老杨的声音有些颤抖。前天下午老杨和两个同事正对重庆一处绿化植物喷洒药物。一个20多岁男子二话没说，分别给了每人一耳光，"农药都喷到车里了！"通过派出所协商，男子赔偿每人1500元精神损失。 http://t.cn/zTwyLzu 
2013-03-31 14:03:00 来自 享拍微博通

【25946】【午睡多久最佳？分清午睡时间的5个级别】春季不少人感到越来越容易犯困。缓解春困最好的办法莫过于午睡，午睡可以被分为五个级别:纳秒级、微秒级、毫秒级、普通级和懒人级。每个级别都有它的特点和功效,专家对这五个级别的午睡做了详细的解析。 http://t.cn/zTw2FUp 你是哪个级别？
2013-03-31 13:45:00 来自 享拍微博通

【25947】【兰州派出所副所长涉嫌嫖宿数十名幼女被双开】30日晚20时47分，兰州市公安局的官方微博  @兰州公安  发布消息，称“关于网传兰州某派出所副所长涉嫌嫖宿幼女一事经我局核实：原城关分局派出所副所长胡某因严重违法违纪已被开除党籍、开除公职，所涉案件司法部门正在依法审理。”  http://t.cn/zTwzLFG 
2013-03-31 13:25:00 来自 享拍微博通

【25948】【四种最致癌用油习惯 放多少油最合适】心血管专家对食用油的一些使用误区提出建议：1.高温爆炒不科学;2.吃动物油是有必要的;3.几种油交替搭配食用;4.血脂不正常的人群或体重不正常的人群要"少油"。凤凰网健康 http://t.cn/zTw2aC8 
2013-03-31 13:05:00 来自 享拍微博通

【25949】【救了全车人，毛志浩却哭了：公司会不会开除我】路灯杆被对向来车撞倒，直戳进驾驶室，毛志浩安全停车，救了26名乘客。他腹腔出血2500多毫升，脾脏破裂被切除。然而术后他却哭着说，"(我做得还)不够好"，"车子撞坏了，我真的对不起他们(旅客)"，"公司会不会开除我"？人民日报 http://t.cn/zTw7tDB   
2013-03-31 12:45:00 来自 享拍微博通

【25950】【年轻打工仔缠上女行长 设计敲诈被判半年】蔡甸人24岁的刘某，偶然结识了38岁的银行女行长。想利用行长的人脉拓展事业遭拒后，对其纠缠一年多，发送数百条辱骂、恐吓的短信骚扰，并设计敲诈5千元，被青山区法院判处拘役6个月，并处罚金2千元。日前，该判决正式生效。 http://t.cn/zTwhhyD 强迫症…
2013-03-31 12:03:00 来自 享拍微博通

【25951】【湖北客车坠下百米山崖 6名采茶女工死亡2人重伤】昨日傍晚，宜昌市兴山县南阳镇石门村附近，因下雨路滑，一辆载有8人的面包车坠入近200米深的悬崖，造成6死2伤。因悬崖陡峭，兴山县消防大队10余名消防官兵只能徒步赶到现场，通过救援绳索向崖底搜索，将死者遗体抬上山顶。 http://t.cn/zTwhs2P  
2013-03-31 11:45:00 来自 享拍微博通

【25952】【巴东碾死农妇罐车司机涉嫌故意杀人被刑拘】30日上午10时许，巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速公路29标段建设工地，村民因水毁财产补偿诉求与29标段项目部发生纠纷，村民张如琼（女，44岁）被水泥罐车碾压致死。目前，犯罪嫌疑人谭逢彬涉嫌故意杀人被刑事拘留，案件正在侦办中。 http://t.cn/zTwhs2P 
2013-03-31 11:18:00 来自 享拍微博通

【25953】【你了解空调清洗费价格吗？】记者走访了解到，目前武汉市场上，提供空调清洗服务的，有品牌空调售后点、专业空调清洗公司及一些家电维修小店、保洁公司，报价相差悬殊，有的要价140元，有的却只要50元。为什么空调清洗费报价如此悬殊呢？ http://t.cn/zT7XwN3 
2013-03-31 11:03:00 来自 享拍微博通

【25954】【坑人的生意！中环物回市场竟回收窨井盖】昨日上午，有举报称塔子湖附近的中环物回市场，在几堆废旧钢铁下有20多个窨井盖，民警赶到后，对井盖拍照取证。一名30多岁妇女过来阻止。收购市政公用设施属于违法行为!民警要将其带走，该女大喊："又不是我一家在收，为什么只查我？" http://t.cn/zTwPbKr 
2013-03-31 10:51:00 来自 享拍微博通

【25955】【民警连打30个电话联系失主均被误为骗子】50岁宋师傅在武钢宾馆路边捡到一个钱包，里面有1680元现金和一些证件。宋师傅把钱包交到值班民警手上，民警一连打30多个电话联系失主，但都被认为是骗子，费尽周折失主终于前来。没想到还真有人拾金不昧，失主连说抱歉。 http://t.cn/zTwhK0P 这个社会怎么啦
2013-03-31 10:31:00 来自 享拍微博通

【25956】【现实版"人生告别会"引争议 女大学生"生死体验"】石门峰陵园上演特殊的"人生告别会"。一名大二女生躺在布满鲜花的"寿床"上,哀乐声中，好友围绕一旁祈祷，5分钟后，这名女生"复活"感叹到："要好好活下去，享受每一天"。当天多人参加了"生死体验"，但更多人认为不吉利难以接受。 http://t.cn/zTwP632 
2013-03-31 10:13:00 来自 享拍微博通

【25957】【打出男子气概！武昌实验小学学生吊沙袋练搏击】武昌实验小学本学期多了一项运动项目：自由搏击。4年级的一帮学生对一个个吊在大厅里的沙袋拳打脚踢，看得出来他们非常过瘾。校长介绍，现在男生越来越"娘"，打一打，喊一喊，让他们更加有男子汉气概。武汉晚报 http://t.cn/zTwP9Il 
2013-03-31 09:41:00 来自 享拍微博通

【25958】【孙女差点被抢走 爹爹接连3天报警】66岁陈爹爹28日傍晚在彭刘杨西路接9岁孙女放学。他们刚准备上公汽，突然陈爹爹发现孙女被一名男子抱着跑开，陈爹爹大吼一声，随即搏命的冲了过去。孩子安全了，陈爹爹还是决定报警，接连三天报警终于做了笔录，陈爹爹心里这才踏实了。武汉晚报 http://t.cn/zTwvQXG 
2013-03-31 09:14:00 来自 享拍微博通

【25959】【拉萨矿区山体塌方已发现两名被埋者遗体】30日深夜，鹅毛大雪不期而至，天气极端。昨天下午，经过36小时搜救，发现第一位被困者，遗憾的是奇迹没发生。随后几乎同一位置，第二位遇难者被发现。目前，搜救人员仍在海拔4600多米的灾害现场寻找另外80余名失踪者。央视新闻 http://t.cn/zTZsTKF   
2013-03-31 08:47:00 来自 享拍微博通

【25960】 #今日头版# ●江城迎来清明节前祭扫高峰 本报楚天相亲会 牡丹园里觅良缘●本报今起推出系列报道《泼面与脸面》●朝鲜宣布进入“战争状态”·采茶女工返家路上车坠悬崖●飞机4S店开业首日卖出3架 ~周末愉快！
2013-03-31 08:46:00 来自 享拍微博通

【25961】【武汉赏花游势头强劲 前三月入账9亿】武汉市去年底提出打造“新花城”目标之后，今年的赏花游经济发展势头强劲。昨天，武汉市农业局透露，前三个月，武汉新城区的赏花游实现旅游综合收入9亿元，同比增长43%。赏花游游客接待量达到514.4万人，比去年同期多接待近百万人。 http://t.cn/zTZ4oyw 
2013-03-31 08:21:00 来自 享拍微博通

【25962】【春天吃野菜，当慎重！】春天到了，吃点野菜可以补充无机盐、维生素等营养成分，能起到很好的保健作用。不过，专家提醒您，食用野菜一定要适度，多数野菜性凉致寒，容易造成脾寒胃虚等病。此外，生吃野菜容易造成腹泻，食用野菜时要彻底清洗；对于无法确定是否有毒的野菜，坚决不采不食。（人民日报）
2013-03-31 07:59:00 来自 享拍微博通

【25963】【一张图回顾习主席首访】据 @人民日报  ：3月30日，国家主席习近平离开刚果共和国，结束了对非洲大陆的历史性访问，也结束了就任国家主席以来的首次出访。从22日到30日，从俄罗斯、坦桑尼亚、南非到刚果，一张图回顾一下。超长，值得收藏哦——
2013-03-31 07:41:00 来自 享拍微博通

【25964】【春天赖床的六大危害，你知道吗？】据 @央视新闻  ：①赖床需要用脑，消耗大量的氧，会降低听力和记忆力。②影响泌尿系统健康。③年轻时赖床可能致更年期提前。④赖床会破坏人体正常的生物钟规律。⑤会造成大脑供血不足。⑥是长胖的不可忽视因素之一。一年之计在于春，一日之计在于晨，快起床吧！
2013-03-31 07:21:00 来自 享拍微博通

【25965】【娶有肉肉女生的好处！】1.可爱，惹人爱； 2.耐看；3.好玩；4.好揽，拖手仔都有感觉好多； 5.易养，肉肉的女生好像真的喝水都能长肉的； 6.挨得起；7.玩得起，没瘦人那么挑剔，这也不吃，那也不做；8.冬暖夏凉；9.有个性，有思想，有胆量，有见识，体贴贤惠，笑得灿烂…（转）更多好处，欢迎来补充！
2013-03-31 06:59:00 来自 享拍微博通

【25966】【今年过去四分之一了！年初的计划，你坚持了吗？】有些事情不是因为看到希望了才去坚持，而是因为坚持才能看到希望。我们一起加油吧！（图片来自 @郭斯特  ）
2013-03-31 06:41:00 来自 享拍微博通

【25967】【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。 (生命时报)你吃对了吗？
2013-03-31 06:21:00 来自 享拍微博通

【25968】【相机失落太平洋5年重新找回】据 @央视新闻  ，美国游客林德赛2007年在夏威夷附近潜水时，不慎将相机失落太平洋海底。而在5年后，这台相机被冲上距离夏威夷8000公里的台湾东海岸，并被两名中华航空公司职员捡到。相机储存卡和电池依然可用。对的人，兜兜转转，最终会走到一起。 http://t.cn/zTZ8ALF 
2013-03-30 23:59:00 来自 享拍微博通

【25969】【摄影+绘画=亦幻亦真“自画像”……】据《每日邮报》3月28日消息，法国32岁的塞巴斯蒂安-格罗索是位数码艺术家，他喜欢摄影，也热爱作画。他通过充分结合摄影和绘画，将自己绘入自画像中，创作了一组亦幻亦真的作品，相当新颖别致哦！ 你觉得这个“自画像”效果如何？ http://t.cn/zTZQ9TQ 
2013-03-30 23:40:00 来自 享拍微博通

【25970】【章子怡也考公务员？】南京市政府法院系统招聘1个书记员，收到的申请表包括章子怡、范冰冰等名人。原来，王某提交了超100份假申请表，占总申请人数的50%。他认为其真实申请表会在大量假申请表中脱颖而出，而竞争对手会被申请人数吓退。政府禁止他5年内报考公务员。 http://t.cn/zTZTsId 聪明用错地方
2013-03-30 23:21:00 来自 享拍微博通

【25971】【15岁少年带00后女友私奔遇阻 刀捅其外公外婆】15岁小勇与13岁少女小佳谈起了恋爱，因家人反对，他准备带她私奔，但被小佳外公外婆阻拦。怀恨在心的小勇竟持刀窜至小佳外婆家，分别向这对老夫妇连捅数刀，致小佳外婆当场身亡、外公受伤。昨日，法院审理了这起令人唏嘘的案件。 http://t.cn/zTZJlPr 
2013-03-30 22:59:00 来自 享拍微博通

【25972】【“被喂饭”老人：给我10万，就聊当时的事】连日来，“深圳最美女孩跪地给老人喂饭”的假新闻备受关注，已被证实为推手炒作。昨天，记者找到了被喂饭的老人，当记者问“拍照片有没有给你钱”时，他说：“没有钱。”记者坚持聊当天拍照的事情，他说：“给十万元才可以聊。” http://t.cn/zTZYLNK 无语
2013-03-30 22:41:00 来自 享拍微博通

【25973】【官方：死者为醉酒状态】记者30日晚从河南中牟县公安局获悉，经过侦察，走访相关当事人，施工中驾铲车致农民宋合义死亡的弘亿公司员工王某被认定涉嫌过失致人死亡。经法医鉴定，确认死者宋合义系因碾压导致颅脑损伤、血气胸造成死亡，其血液中酒精含量为223.91mg/100ml，为醉酒状态。（新华视点）
转发：  @楚天都市报  : 【村民不同意土地承包价 被公司铲车碾死】河南中牟县农民宋合义等3人承包约10亩地用来种植林木，河南弘亿国际农业科技公司一直想以每亩800元的价格承包，宋合义等不同意。3月27日下午，该公司把铲车直接开到地里，宋合义上前阻拦时被活活碾死。随后，该公司表示这是意外。 http://t.cn/zTzL813 新华网
2013-03-30 22:37:00 来自 媒体版微博

【25974】【换只手，提升你的记忆！】最近，是不是觉得记忆力越来越差？研究发现，危害记忆主要有六个原因：离不开电脑；夜猫子综合征；药物依赖；时有时无的早餐；无处不在的重金属音乐；失去的牙齿。要提升记忆力有个简单的方法，就是“换”：吃饭或用鼠标时换只手，换条回家的路，换种运动等。据 @健康时报 
2013-03-30 22:20:00 来自 享拍微博通

【25975】【武汉少女办生前追思会 感悟生命意义】电影《非诚勿扰》里李香山为自己策划一场生前追思会的剧情被搬到了现实生活中。30日，来自武汉民政职业技术学院的女生曾佳用生前追思会、拍“遗像”、躺鲜花寿床、致悼词、“逝而复活”等方式，通过这种体验死亡的过程来感悟生命的意义。 http://t.cn/zTZlRJe 
2013-03-30 21:59:00 来自 享拍微博通

【25976】【网曝惊天工资秘密：活泼开朗的员工挣钱多？】近日，网友“卡布基诺”的一则《偷看了所有同事的月工资及年终奖，发现个天大的秘密》的帖子引发极大关注。他总结说，些性格开朗、能说会道、喜欢溜须拍马讨领导喜欢的员工工资都高。网友说不见得，工资多少要看综合能力。 http://t.cn/zTZKZfh 你觉得呢
2013-03-30 21:41:00 来自 享拍微博通

【25977】【武汉生态园林公园将建在垃圾场上】2015年9月底至2016年4月底，“第十届中国国际园林博览会”将在武汉举行。组委会介绍，园博会最大的亮点是将金口垃圾场“变废为宝”，成为生态园林。武汉市城管局介绍，完成治理后，部分重度污染区域将成为没有异味、不流污水的“净土”。 http://t.cn/zTZLVUA 
2013-03-30 21:20:00 来自 享拍微博通

【25978】 #突发# 【湖北兴山一客车坠下百米山崖 6名采茶女工死亡2人重伤】30日18时20分左右，宜昌市兴山县南阳镇十门村附近一辆载有8人的面包车坠下百米山崖，造成6人死亡，2人重伤。据参与救援的消防官兵反映，当时天有大雨，路面湿滑。死亡人员为6名女工，男性司机和另一名女工重伤。 http://t.cn/zTZWfig 
2013-03-30 21:18:00 来自 享拍微博通

【25979】【武汉高校老师上课为学生算命 称助学生更好生存】“根据卦象，你虽然爱情平淡，但婚后生活稳定。”“你虽然没有财运，但一生不会为钱发愁。”神奇的扑克牌，神秘的占卜术，课堂上老师竟然讲这些？这是昨天上午湖北第二师范学院2011级新闻学《中国文化通论》课堂的一幕。 http://t.cn/zTZLDjA 你怎么看
2013-03-30 20:59:00 来自 享拍微博通

【25980】【《焦点访谈》就字幕闹乌龙致歉】 @CCTV焦点访谈  ：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！
转发：  @楚天都市报  : 【央视在玩穿越？神一样的《焦点访谈》！】3月28日的央视“焦点访谈”节目《养老金“亏空”了吗？》中惊现灵异穿越。视频可直接跳到1分09秒和4分25秒。 这女主角到底是长春的还是北京的？是不是俩户口啊？名字都不一样啊……双胞胎？视频： http://t.cn/zT7BRG0   
2013-03-30 20:49:00 来自 媒体版微博

【25981】【惊！下了8年蛋的老母鸡突变“男儿身”】“一个公鸡居然它要下蛋，跟它好过的小母鸡怎么看？孵出的鸡崽儿它叫啥？它今后在鸡界怎么混？”2007年春晚上，赵本上包袱中那只下蛋公鸡爆红荧屏。现实生活中还真有这样的事儿，下了8年蛋的老母鸡，前不久突然变成了“男儿身”… http://t.cn/zTZSZc9 
2013-03-30 20:41:00 来自 享拍微博通

【25982】【儿子，你真伟大！】父亲不幸得了淋巴癌，生命垂危，山东无棣县11岁少年郭振宇决定“捐髓救父”。为配合抽取造血干细胞，小振宇5个多月时间里将体重增加近10斤；从小害怕打针的他，14次主动撸起袖管。经过治疗，父亲手术很成功。小振宇救父的感人故事，也感动了所在小城。 http://t.cn/zTZSlJ8 
2013-03-30 20:21:00 来自 享拍微博通

【25983】【香港最大黑帮成员深圳酒楼聚会 特警突袭带走160人】这可不是在拍TVB哦！深圳警方证实，前晚香港多个黑帮成员在酒楼聚集，警方出动350名警力清查。警员手持微冲、穿防弹背心冲进酒楼将160人被带走。据悉，被带走人员均系香港最大黑帮“和胜和”成员，当晚在酒楼举行帮会仪式。 http://t.cn/zTZZySA 
2013-03-30 19:59:00 来自 享拍微博通

【25984】【习近平年轻时看国足愤怒离场】习近平对体育尤其是足球的爱好人所共知。1983年夏天，习近平与聂卫平在上海观看中国队和英甲亚军沃特福德的比赛，巴恩斯将中国队防线冲得七零八落，沃特福德打进5球，2人愤怒离场。聂卫平说，习近平虽然伤心，“但他一直很关注中国足球。” http://t.cn/zTZSfrc 大众网
2013-03-30 19:22:00 来自 享拍微博通

【25985】【被微博坑了？偷车贼秀艺术照被抓】3月以来，武汉北港派出所接到两起翻斗车被盗的报案。警方很快发现嫌疑人为浓眉男子戴西桥，并在网上发现其腾讯微博上有艺术照，那两道弯弯的浓眉正和嫌犯的一模一样。很快，戴西桥被警方抓获。如果知道出卖自己的是微博，肠子会悔青么？ http://t.cn/zTZLZ77 
2013-03-30 18:59:00 来自 享拍微博通

【25986】【少喝能量饮料吧，小心你的心脏“短路”！ 】近日，美国一项研究发现：能量饮料会让血压升高，并导致心律失常。饮用能量饮料之后心脏每起搏时间延长，收缩压上升3.5个点，可能会导致猝死。能量饮料，小心“能量”超乎你的想象！亲们，身体疲惫，咱们尽量还是科学放松，别死撑！via @生命时报 
2013-03-30 18:41:00 来自 享拍微博通

【25987】【奇葩！3平米11个井盖】宁波工程学院东校区一个路口处，11个井盖上写着：雨、污、重污、函等字样。学校基建处称，井盖下是控制各管道的阀门，不影响安全。设计者称，学生生活区相对管道较多，所以阀门开关也较多。设计合理。学生吐槽说：这是打地鼠呢还是地道战啊？ http://t.cn/zTZaczq 现代金报
2013-03-30 18:41:00 来自 享拍微博通

【25988】 #科普贴# 【女童鞋们，吃木瓜无法让你的Size变大哟…】那些年，我们一直追的饮食误区：木瓜丰胸？蜂蜜润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖红枣补血？胶原蛋白美容？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。详情请戳图。据 @果壳网   http://t.cn/zTZXnWU 
2013-03-30 18:22:00 来自 享拍微博通

【25989】【央视在玩穿越？神一样的《焦点访谈》！】3月28日的央视“焦点访谈”节目《养老金“亏空”了吗？》中惊现灵异穿越。视频可直接跳到1分09秒和4分25秒。 这女主角到底是长春的还是北京的？是不是俩户口啊？名字都不一样啊……双胞胎？视频： http://t.cn/zT7BRG0   
2013-03-30 17:59:00 来自 享拍微博通

【25990】【成都现儿童“商学院” 学费1年3万学习驾驭金钱】他们是一群7岁到11岁的娃娃，大多是亿万富翁的继承人。每周上课3小时，学习驾驭金钱。一学年3万元左右，完成整个课程大概需要6万余元。给他们上课的是一家财商培训机构，它去年8月落户成都，目前已有40名小继承人接受培训。 http://t.cn/zTZXyep 
2013-03-30 17:41:00 来自 享拍微博通

【25991】【武汉男人眼中的武汉女性形象：泼辣】昨天，记者走上武汉街头随机采访了10男10女，请他们谈谈自己心目中的武汉女性形象，结果男子中5人选择“泼辣”，3人选择“精明”，1人选择“直爽”，1人选择“自私”；女子中6人选择“热情”，3人选择“直爽”，1人选择“贤惠”。 http://t.cn/zTZw2Aa 你觉得呢？
2013-03-30 17:20:00 来自 享拍微博通

【25992】【同性性传播 学生为染艾主凶】30日，国家卫生计生委疾控局局长于竞进表示，去年发现的艾滋病感染者和病人中，学生感染人数较前年上升24.5%。新发现的学生感染者和病人以性传播为主，而同性性传播占全部病例的64.8%。目前中国已累计报告存活的学生艾滋病感染者和病人为7000余例。 http://t.cn/zTZxzYh 
2013-03-30 16:58:00 来自 享拍微博通

【25993】【人大教授：苹果LOGO缺一块 缺的是感恩之心】中国人民大学法学院教授刘俊海：我觉得，这一切的选择都由苹果公司自己来做决定，我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概缺的是对中国《消费者权益保护法》的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。 http://t.cn/zTZJS0D 视频： http://t.cn/zTZbscO 
2013-03-30 16:40:00 来自 享拍微博通

【25994】【涉强奸案局长诉受害女大学生诽谤 索赔10万】近日，郑州市畜牧局副局长朱某强奸女大学生、并向受害者及家人书写“悔过书”一事在网上被疯传、热议。昨天，当事人朱某以名誉权受到侵犯为由，将报料人小雪及4家国内知名网站作为被告向二七区人民法院提起民事诉讼。法院已正式立案。 http://t.cn/zTZUaaQ 
转发：  @楚天都市报  : 【郑州一副局长下药强奸女大学生后写悔过书】近日，网上疯传的郑州畜牧局副局长强奸女大学生后向受害者写 “悔过书”一事又有新进展，3月25日，记者从郑州畜牧局得到证实，该局长已被暂停工作，正在接受郑州市纪检委调查。受害人曾描述，被局长下药后，他就兽性大发… http://t.cn/zTv9mvJ 中国网
2013-03-30 16:26:00 来自 媒体版微博

【25995】【为给女友充Q币，武汉一男子超市内盗窃】28日深夜，18岁的余某在武汉火车站一超市行窃时被警方抓获。余某称，有时只是偷一点食物或者饮料。每次作案得手后在网吧过夜，等钱花光了就露宿街头。他还交了一个喜欢玩网游的女朋友，上次偷来的3000多块，他立马给女友充了900块钱Q币。 http://t.cn/zTZ4zQx 
2013-03-30 16:20:00 来自 享拍微博通

【25996】【巨婴！14斤！还是顺产！】近日，英国一名21岁的年轻妈妈杰德•帕克顺产生下一名重15磅7盎司（约14斤）的男婴。6周后，婴儿身高约66厘米，体重约15.4斤，相当于6个月大的婴儿。据英国《每日邮报》报道，这位名叫乔治·金的婴儿创英国最大新生儿记录，出生比预产期晚了15天。 http://t.cn/zTZMvA6 
2013-03-30 15:59:00 来自 享拍微博通

【25997】【惨！3月大婴儿被黄鼠狼咬瞎右眼】又见婴儿被意外伤害的惨剧！25日，家住四川阿坝州的李晓燕全家人都在外干农活，3个月大的小小被独自留在家中睡觉。谁料，一只黄鼠狼竟偷偷进屋，咬伤小小，致使小小右眼已完全失明，右耳也有可能失聪，医生说，疑为小小嘴唇上残留的乳汁惹祸。 http://t.cn/zTZVUcu 
2013-03-30 15:41:00 来自 享拍微博通

【25998】【女歌手网购遭入室抢劫被杀 快递员被判死刑】北漂女歌手付丽喜欢用网购来释放压力，被快递员张昆鹏认为她很有钱。张昆鹏冒充送货入室，抢得1600元，看到被捆住手脚的付丽仍在喊救命，他用被子和枕头蒙住其头部，用手掐死了付丽。昨天，张昆鹏在京被判死刑，赔偿付丽父母3万5。 http://t.cn/zTZc1ME 
2013-03-30 15:21:00 来自 享拍微博通

【25999】【解放军首支女子特战连成立！】今天上午，解放军首支女子特种作战连在北京军区成立，此举标志着女子特种兵正式成建制进入特种部队。据介绍，女特种兵可在搜集情报、警戒防卫、斡旋谈判等特殊作战任务中发挥得天独厚的优势。中新网 http://t.cn/zTZcfIM 视频： http://t.cn/zTZUMj7   央视 觉得威武么？
2013-03-30 14:59:00 来自 享拍微博通

【26000】【游客赏花致油菜试验田报废 博士生被迫延迟毕业】华中农业大学油菜试验田因游客赏花、拍照，对正常科研造成不良影响。校方在转基因农作物区建了2.4米高的围墙，并聘请工人专门看守，但仍屡遭游人损毁。据介绍，受损的油菜试验田只能明年再种，使得该专业博士生们推迟1年毕业。 http://t.cn/zTZtkvO 
2013-03-30 14:41:00 来自 享拍微博通

