【42001】烤瓷牙，镶牙，补牙。关爱老年人，幸福全家人。
转发：  @朱翔爱知识  : 武汉538路公交上系上了小扇子，是某眼镜做的广告。昨天我还看到，今天在这辆公交车上扇子已经全部消失了。可悲吗？ @乐活武汉   @楚天都市报   @武汉晚报 
2011-08-30 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【42002】看到好刺人啊~~
2011-08-30 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【42003】应该是番茄身上的伤疤吧~看见水珠了，应该是见过水了的
转发：  @武汉Wo江湖  : 这是在大洋“斗牛士”拍的哦！这小番茄洗都没洗… @927事事关心   @湖北经视官方微博   @楚天金报   @楚天都市报   @武汉晚报   @武汉吃喝玩乐 
2011-08-30 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【42004】请选择大型的、口碑好的团购网站，比如那个~啥~团购网，还是不错的。
转发：  @呱呱那些事  : 【窝窝网团购水会门票 消费时商家不认账】 团购低价的诱惑，让不少消费者趋之若鹜，但是，烦恼也随之而来。昨天上午，家住江北区的陈实向重庆晚报新闻热线称，昨天早上她和朋友就遭遇了一次团购的尴尬...   http://t.cn/auW3r2    @楚天都市报 
2011-08-30 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【42005】鲜肉月饼？湖北很少见。吃完记得交稅的哦~
2011-08-30 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【42006】【公安县政府：纪委干部谢业新系自杀身亡】湖北省公安县纪委干部谢业新，8月27日晚被发现死于办公室，身上有11处刀伤。经调查后，公安机关8月29日认定，死者系由于胸骨上窝处刺创致上腔静脉破裂导致失血性休克而死亡，死亡性质为自杀。【图片过于血腥，打开请慎重！！】
转发：  @刘刚在路上  : 【湖北纪检干部血案现场图曝光】今晚8点，湖北省公安县委宣传部发布通稿称，经公安机关的缜密调查，8月27日晚6时40分许，被发现死于办公室的公安县纪委干部谢业新系自杀身亡。但家属质疑“自杀说”，原本定于昨晚8点召开的新闻通气会，在死者家属的阻挠下，被迫取消。
2011-08-30 00:17:00 来自 微博 weibo.com

【42007】 #超强视频# 【武汉欢乐谷——木质过山车模拟体验】武汉欢乐谷的过山车目前主体结构已完工，正在进行铺轨和设备的安装。长1000余米的木制双龙过山车，将留下多少尖叫和颤抖……预计明年5月1日开放营业，大家期待吧。 http://t.cn/ajgCoq    （视频来自优酷网）
2011-08-29 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【42008】感谢各位博友！恩施陈娇艳于今天下午办了入学手续，湖水二师免了学费！北京林先生汇了5000元，有许多读者来电愿意资助她上学。在此代表小陈谢谢各位！
转发：  @周旋成鹏  : 感谢各位博友！恩施陈娇艳于今天下午办了入学手续，湖水二师免了学费！北京林先生汇了5000元，有许多读者来电愿意资助她上学。在此代表小陈谢谢各位！ @楚天都市报   @DJ双子   @楚天交通广播 
2011-08-29 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【42009】 #快讯# 【武汉17中学校方回应“教室门”】近日一段不雅视频在网上疯传，视频中两名武汉口音的中学生在教室激情交欢，被称为“武汉17中教室门”。今日，该校校长接受本报记者采访时称，视频中的学校并非17中，因为门、窗户的颜色和样式与实际都不相同。校方频被询问很困扰，已报案。 http://t.cn/aunJiY 
2011-08-29 19:46:00 来自 享拍微博通

【42010】【微博网友汇来5000元善款】恩施打工妹陈娇艳的遭遇牵动无数读者和网友的心，网友们纷纷转发以尽“微薄”之力，不少甚至直接汇来捐款。半小时前，网友 @或者0098  通过本报官方微博，将5000元汇到当事记者周鹏的账户上，记者将把这些善款转交给陈娇艳。学院方面也表示，不会因为费用问题让陈娇艳失学。
转发：  @楚天都市报  :  #微博接力# 【两年苦攒万元学费掉在武汉的士上】 前日，恩施21岁打工妹陈娇艳来汉，到湖北第二师范学院求学。她与同乡搭乘出租车到达该校后，由于晕车未来得及取行李，陈娇艳的两个包被出租车带走。包里有她打工积攒下的近万元学费、录取通知书及身份证等。她蹲在路边无助的痛哭。 http://t.cn/auQtpd 
2011-08-29 18:23:00 来自 微博 weibo.com

【42011】【本报拍客“搜美”活动作品】第二届湖北小姐海选随记。（作者：艾诗人）更多精彩照片： http://t.cn/auNDDx  活动介绍： http://t.cn/ampJ0B 
2011-08-29 18:12:00 来自 享拍微博通

【42012】 #方言大接龙8月29日第二轮获奖名单公布# 【一等奖】 @憨憨的雪球  【二等奖】 @hanhany花园   @小白MT   @晨曦_______  【三等奖】 @筱筱暧暧   @稀饭吃蛋糕   @seaskyblues   @孙悟无戒   @非亼類   @Stand系Stand  。请获奖者私信告知姓名、地址和电话。第二波活动启动，赶紧参加！ http://weibo.com/1267527155/xlI4Mygdp 
转发：  @楚天都市报  : 【 #家住武汉# 方言大接龙活动开始了】在武汉，哥哥不叫哥，叫“拐子”；三轮车不叫车，叫“麻木”……今日起，本报联合 @武汉新浪乐居  举办特色活动。只要用武汉方言造句： #家住武汉# XXXX （不少于10字），转发并@ 3位好友。就可能获得：一年免费楚报、港澳游、小浪人！  。伙介门，现在尬事！
2011-08-29 17:41:00 来自 微博 weibo.com

【42013】【本报网络报料台升级 微博报料采用将发放稿酬】今日，楚天都市报网络报料台（baoliao.ctdsb.net）全新升级，增加多种报料形式，还可同时处理视频、图文报料。此外，本报在新浪微博等平台上的官方微博，也正式受理各类微博报料，形式包括“ @楚天都市报 +报料内容”或私信。 http://t.cn/auRVq1 
2011-08-29 16:46:00 来自 享拍微博通

【42014】 #看湖北# 【湖北一纪检干部办公室身亡 刀伤10余处】27日下午，荆州公安县一名纪检委干部被发现在办公室身亡，死者谢业新身为县纪委监察一室主任、一个月前参与协助查办该县副书记贪腐案，身上有11处刀伤，致命处为脖子上的刀伤，蹊跷死亡在当地引起极大关注。公安县政府称，死因及结论今日发布。
2011-08-29 16:37:00 来自 享拍微博通

【42015】【武汉“校门舞男” 跳遍武汉30所高校】网络上惊现一武汉“校门舞男”，校门完全被hold住，30多所武汉高校，你属于哪一所？（ @武汉校花排行榜 ）  http://t.cn/auNfEf   
2011-08-29 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【42016】关注。
转发：  @0-1-0-0-1-0-0-0-1-0-0-0-0-0-0  : 分享图片刚刚收到 @京东商城的书 ，拿到手上就感觉不对，居然是盗版的，封面软绵绵的，里面的纸质也跟人大以前出的书差很多，还有一股异味，决定将这本书送到权威部门去鉴定，如果是盗版书，一定将维权进行到底！ @京东刘强东   @新浪湖北   @楚天都市报 
2011-08-29 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【42017】 #微博接力# 【两年苦攒万元学费掉在武汉的士上】 前日，恩施21岁打工妹陈娇艳来汉，到湖北第二师范学院求学。她与同乡搭乘出租车到达该校后，由于晕车未来得及取行李，陈娇艳的两个包被出租车带走。包里有她打工积攒下的近万元学费、录取通知书及身份证等。她蹲在路边无助的痛哭。 http://t.cn/auQtpd 
2011-08-29 14:34:00 来自 享拍微博通

【42018】鄂S、狠人...话说挂地方牌照车辆在武汉乱违章的情况越来越多，特别是周末。地方上交管不严引起？
转发：  @抢七V  :  #抢七街拍# 隧道惊魂，刚才一鄂s马六在武昌隧道入口违章调头，惊起喇叭一片 @武汉同城会   @楚天都市报   @武汉晨报   @楚天金报   @乐活武汉  @武汉交管 
2011-08-29 13:06:00 来自 微博 weibo.com

【42019】它经历过汶川大地震……它三年前来到武汉……它今天6岁了，伟伟生日快乐~~~ 
转发：  @我是要成为鹰眼的男人_  : 今天是大熊猫伟伟6岁生日，它经历过汶川大地震，三年前来到武汉动物园，今天江城各大媒体齐聚武汉动物园 @楚天都市报  @武汉晚报  @武汉晨报  @武汉生活情报 
2011-08-29 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【42020】【速扩散！将持续到9月7日 小心别误机】根据民航局要求：上海北京机场安检响应级别将提至2级。2级意味着：大多数的旅客都要脱鞋、解皮带，开箱！而且这一措施将持续到9月7日！大家至少要提前2小时抵机场！误机伤不起...
转发：  @头条新闻  : 【首都机场称提高安检标准系统一部署 将持续数日】昨日首都机场提高安检标准，半数旅客接受脱鞋、开箱安检，大量乘客被滞留在安检处和登机口，百余航班晚点起飞。首都机场称提高安检标准系统一部署，“此安检标准要持续几天”，提醒旅客尽早赶到机场。上海等多地机场安保也升级。 http://t.cn/auWdOb 
2011-08-29 12:46:00 来自 微博搜索

【42021】【十四届华表奖 袁莉透视装震撼全场】昨晚华表奖颁奖礼，袁莉一袭黑色蕾丝透视装登场，吸尽眼球。 @Real袁莉   微博称最初没想如此透，索性当天气热图凉快。而对于争议她认为：“不是我太胆大，是有些人太胆小！我要感谢这阴差阳错借我的勇气，能hold住这件衣服的也不多！”……
2011-08-29 12:41:00 来自 享拍微博通

【42022】 #看湖北# 【41岁小学老师 卖房在琴台开个唱】昨晚，一场别样的个人演唱会在琴台大剧院举行：惟一的主角是武昌实验小学高级语文教师汪应耀；观众是同乡、同事、学生和学生家长。41岁的他爱唱歌如痴，为了开这场演唱会，不得不卖掉了房子……王老师这样圆自己的"明星梦"，您怎么看？ http://t.cn/auTXsa 
2011-08-29 12:23:00 来自 享拍微博通

【42023】 #看湖北# 【襄阳一副区长驾车撞人逃逸 被撞者遇难】23日晚，襄阳市檀溪路，一辆现代小车追尾撞上一辆电动车后，小车没有停车，继续行驶逃走，骑车男子身亡。昨日，记者从该市交警部门证实，肇事司机为襄城区挂职副区长，且存在肇事逃逸行为，此前任武汉工程大学校办副处长。 http://t.cn/auT4ce 
2011-08-29 12:03:00 来自 享拍微博通

【42024】546路、737路，这种乘车环境，是该整整了...武汉还有跟这一样的线路吗？
转发：  @MR-Neil老甘  : 武汉港始发车辆（546路）（737路） 公交车有一部分车没有窗帘给乘客遮阳，乘客晒的怨声载道，加上破烂不看的车坐，乘客质疑公交公司的服务工作如何做的。 @楚天都市报   @挤车族   @武汉同城会   @郭晶   @新浪湖北    #美图秀秀Android版# 分享图片
2011-08-29 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【42025】 #看湖北# 【男子探头看轻轨 突发病摔下站台被碾断腿】昨日上午，一男子在轻轨三阳路车站突然坠下站台，正在进站的列车紧急刹车，但因太近仍将其轧在车下，轻轨全线停运19分钟。伤者称，他当时探头去看列车是否来了时，左腿突然酸软，一脚踩空。“有血栓病，可能突然发作了。” http://t.cn/auYgo7 
2011-08-29 11:44:00 来自 享拍微博通

【42026】为了孩子读书早一点而剖一刀，值得么？
转发：  @trcakman  :  @楚天都市报  昨日和老婆去医院预订产床，遇一事：某产妇预产期9月2日，8月28日剖腹产，因为9月1日是孩子上学年龄限度的分界线！因为此种原因而选择剖腹产值得吗？！
2011-08-29 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【42027】 #看湖北# 【价值320万可火中穿越 湖北消防坦克亮相】昨日，湖北唯一一辆消防坦克，在江城亮相并现场演示火场穿越、水炮灭火等。去年5月，武汉消防购进该坦克，价值320万元，用于消防车不能通过的复杂地带，及油库、化学品库等现场。驾驶室有2-3公分厚隔热保温层，穿越火场无压力。 http://t.cn/auYaGy 
2011-08-29 11:11:00 来自 享拍微博通

【42028】期待对话、共振！ // @楚天藝術 :色調高雅！
转发：  @成都商报  :  #首届全国九省市艺术联展# 9月10日～21日，由成都商报、楚天都市报、都市快报、华商报、华商晨报、南方都市报、山东商报、现代快报和新闻晨报联合举办的“对话与共振”——首届全国九省市艺术联展，将在成都揭开面纱，91位艺术家的182件精品，历时一年多时间打造，此次展览在全新启幕的岁月艺术馆展出。
2011-08-29 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【42029】 #看湖北# 【汉口菱角湖路一工地 两小偷被脱衣捆绑涂油漆示众】工地负责人说，昨日下午，他们在偷构件时，被工人们发现抓住。这几个小偷多次来工地，大家很气愤，想让他们出出丑。“为何不报警？”有工人无奈地说，案值不大，警察带走最后也会放人，他们准备绑几小时教训一下再放。 http://t.cn/auYhTQ 
2011-08-29 10:47:00 来自 享拍微博通

【42030】 #看湖北# 【车主好心扶太婆反被赖上身 路人纷纷挺身作证】昨日下午，一电动车主途经汉口鄱阳街，见一婆婆避让其他车辆时摔倒，赶紧扶起，不料婆婆一口咬定被他撞的。车主想赔200元了事，遭目击者极力反对，“怎能这样冤枉好人，以后谁还敢做好事？”民警多方调查后，让车主离开。 http://t.cn/aujnIv 
2011-08-29 10:31:00 来自 享拍微博通

【42031】【一周网事如烟（8月第四周）：你在追谁？】我们是追随者，我们带感情地关注着那些被我们推至天上闪闪发光的人，而其实拨开云雾，我们追随的是我们的美好愿望，那些闪闪发光的人只是或曾只是承载着我们的美好愿望而已。
转发：  @Rily  : 《一周网事如烟（8月第四周）：你在追谁？》：我们是追随者，我们带感情地关注着那些被我们推至天上闪闪发光的人，而其实拨开云雾，我们追随的是我们的美好愿望，那些闪闪发光的人只是或曾只是承载着我们的美好愿望而已。 @楚天都市报   http://t.cn/aujhrB 
2011-08-29 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【42032】 #看湖北# 【外省危险废物偷运到湖北境内倾倒】今年4月9日，从河南省偷运到钟祥市的废酸液，被倾倒进地下管网，强酸导致污水处理厂生物菌种死亡，设备严重腐蚀，1500亩鱼池受污染。7月1日，黄石市再次发现从山东省转移来的危险废物废渣。省环保厅:一旦发现，打12369举报有奖。 http://t.cn/aujoj7 
2011-08-29 10:08:00 来自 享拍微博通

【42033】这句话好打人啊。让被堵路上的麽样想~~
转发：  @Assignment_book  : 出门居然没怎么堵。。中北路快到公正路都还好。。等下中南继续啊。礼拜一早高峰拼的是人品，有木有！！有木有！！ @楚天都市报   @896路况直播室 
2011-08-29 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【42034】有些人、有些部门看到盲道时，自己就成了盲人。
转发：  @靖lijing  :  @楚天都市報 ，古田三路和辛家地車站修建了兩個公共自行車租車點，方便了市民的出行，本是件好事，可不應該占用盲道，堵了盲人朋友的路。
2011-08-29 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【42035】哪里？？
转发：  @_钰小66  : 警察叔叔刚进来带走了一名女逃犯~亲们！法网恢恢疏而不漏啊！不要做坏事哟！ @楚天都市报 
2011-08-29 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【42036】头一回听说，哪个学校？
转发：  @仙桃周刊官方微博  : 为什么现在大学新生入学前需缴纳四年的书本费？ @楚天都市报 
2011-08-29 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【42037】 
转发：  @卢子凡  : 武昌火车站出租车候车区。黑压压的人群在排队等的士，清一色的黑的车主守候在电梯口拉客，忍受不袅排队的学生伢子们被一个个黑的拉走。平均排队等候时间在20分钟以上。有关部门该整治一下了。 @楚天都市报   @武汉同城会   @乐活武汉 
2011-08-29 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【42038】 
转发：  @梦枫涵  : 不把公车上的扇子拿回家，能热死吗？尼玛什么素质！ @楚天都市报 
2011-08-29 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【42039】 @楚天艺术  是本报周洁工作室的官方微博账号。周洁工作室正在“寻找长江艺术舵手”，该活动是工作室发掘湖北实力艺术家的成立初衷，也是其推广长江艺术文化的责任所在。该活动将从即日起，在荆山楚水间寻找杰出的艺术家（自我推荐、读者推荐）。欢迎喜欢艺术品投资、收藏的朋友关注 @楚天艺术  。
转发：  @周洁工作室  : 本次送成都拍賣作品。湖北美術院院長董繼寧山水。
2011-08-29 08:47:00 来自 微博 weibo.com

【42040】回复 @开心嫩芽1314 :哈哈。羡慕嫉妒恨？？
转发：  @周洁工作室  : 【齐白石画作《蛙声一片》在武漢拍出420万】  齐白石寥寥数笔的一幅《蛙声一片》，从162万到420万，只用不到1分钟时间。昨日，212件艺术品在汉由湖北德润古今拍卖公司“坐庄”主拍。  7年前，该作品被一位浙江收藏家朱先生以40万元竞得。如今拍价涨至420万的《蛙声一片》，被来自广州的买家竞得。
2011-08-29 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【42041】 
转发：  @雄子桑  : 早上十点半在南湖沃尔玛停车场，看到一家老小从车上下来。这是不是传说中的公车私用？ @楚天都市报   @经视直播官方微博   @乐活武汉 
2011-08-29 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【42042】   
转发：  @咩咩1124  :  @楚天都市报  今天中南路口往阅马场方向禁止通行，全部绕行洪山广场！堵的稀烂啊！！我到现在还没上桥   ！！！怎么回事啊？？
2011-08-29 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【42043】火热的艺术投资！
转发：  @周洁工作室  : 【齐白石画作《蛙声一片》在武漢拍出420万】  齐白石寥寥数笔的一幅《蛙声一片》，从162万到420万，只用不到1分钟时间。昨日，212件艺术品在汉由湖北德润古今拍卖公司“坐庄”主拍。  7年前，该作品被一位浙江收藏家朱先生以40万元竞得。如今拍价涨至420万的《蛙声一片》，被来自广州的买家竞得。
2011-08-29 08:10:00 来自 微博 weibo.com

【42044】  
转发：  @闹闹啊戒  : 无良司机把车停在电车必经之路上，太可狠了。办报光… @新浪微博  @经视直播官方  @楚天都市报  @武汉同乐会 
2011-08-29 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【42045】 
转发：  @东湖以东  : 徐东销品茂秀玉的煲仔饭惊现油焖大虫！郁闷啊！ @楚天金报   @楚天都市报   @新浪湖北 
2011-08-29 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【42046】 
转发：  @打铁和pp养瓜宝  :  @楚天都市报  ，前几天报道的为子还债的老爹爹和老奶奶小卖部所在的车棚，（详情 http://t.cn/anGBSH  ）根据围脖朋友的留言，偶今天去找到了，就在汽发2栋高层后面，具体位置见图中黄点。  老人的坚持不容易啊！大家要是某天转悠到附近口渴了可以去买瓶水喝~
2011-08-29 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【42047】呼声，有人听见了吗？
转发：  @筱筱823  : 汉口花园四期背后一新建小区每天都半夜施工，各种机器的轰鸣声不绝与耳！周边汉口花园一期、五期、四期、君安花园上万居民不堪其扰！求关注！ @湖北经视江涛   @楚天都市报    @武汉生活情报   @经视直播   @武汉晚报   @武汉晨报 
2011-08-29 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【42048】一定要成功哦！
2011-08-29 07:55:00 来自 微博 weibo.com

【42049】 
转发：  @雨中一根毛  : 硚口中山医院门口马路上一辆车停了一年，无人认领，浪费公共资源，请帮忙联系相关单位拖走。 @乐活武汉   @楚天都市报   @楚天yiyi 
2011-08-29 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【42050】 
转发：  @浮华暂借问i  : 早高峰，梨园立交徐东往梨园方向堵塞。走近一看，一辆栏栅清洗车，占据了2股车道中的一股，正在辛苦的工作。 @楚天都市报   @武汉交通广播 
2011-08-29 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【42051】 
转发：  @惊鸿一梦犹记  : 现在高峰期578路等了半个小时确都没来一辆，上班都要迟到了真是火大！这路车到底还有没有？ @楚天都市报 
2011-08-29 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【42052】謝謝！
2011-08-29 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【42053】回复 @7又U分之V : 
转发：  @我的冬至我快乐  : 南湖沃尔玛购米一袋，伤不起，请大家认清此品牌，尼玛一买回来打开一看，里面都是黑色的米虫。还是活的在爬。 @乐活武汉   @武汉吃喝玩乐   @楚天都市报 
2011-08-28 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【42054】转发微博
转发：  @劲龙谢靖  : 关山大道沃尔玛附近出现严重车祸，路虎撞世家，目前世家车内好像有3人，伤情不明较严重，路虎气腩全部弹出，希望120速度救助 @楚天都市报   @经视直播官方微博   @新浪湖北   @楚天金报 
2011-08-28 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【42055】加班拍美女啊 ！本报拍客去了多少位？
转发：  @東東嘻嘻  : 湖北小姐选手登记中，还没进场，楚天拍客老师们就已经迫不及待了！ @楚天都市报 
2011-08-28 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【42056】转发微博
2011-08-28 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【42057】转发微博
转发：  @劲龙谢靖  : 关山大道沃尔玛附近出现严重车祸，路虎撞世家，目前世家车内好像有3人，伤情不明较严重，路虎气腩全部弹出，希望120速度救助 @楚天都市报   @经视直播官方微博   @新浪湖北   @楚天金报 
2011-08-28 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【42058】转发微博
转发：  @劲龙谢靖  : 关山大道沃尔玛附近出现严重车祸，路虎撞世家，目前世家车内好像有3人，伤情不明较严重，路虎气腩全部弹出，希望120速度救助 @楚天都市报   @经视直播官方微博   @新浪湖北   @楚天金报   世家车的情况损伤严重
2011-08-28 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【42059】转发微博
转发：  @劲龙谢靖  : 可以看到路面有大量车内流出的血迹，少数围观人群无法救出车内人员，各位亲速联系相关部门【关山大道沃尔玛附近出现严重车祸，路虎撞世家，目前世家车内好像有3人，伤情不明较严重，路虎气腩全部弹出，希望120速度救助 @楚天都市报   @经视直播官方微博   @新浪湖北   @楚天金报 】
2011-08-28 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【42060】【有人要跳黄鹤楼】昨日下午1时左右，一名中年男子突然翻过护栏，爬到黄鹤楼5楼的琉璃瓦飞檐上，飞檐倾斜角度大而滑溜，十分危险。景区工作人员疏散游客，民警和消防官兵随后赶来。约40分钟后，该男子被消防官兵救下。据悉，该男子是因生活遇到困难而想不开。
2011-08-28 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【42061】蒋红成是我省一所一本高校国际贸易专业2010届毕业生，却在就业时受挫，选择的外贸、销售等职业都不如人意。7月，蒋红成毅然辞掉了工作，报读了武汉商贸职业学院成教类型的高尔夫专业。  http://t.cn/auaWy1 
2011-08-28 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【42062】【武汉特警今起携"微冲"巡街 保卫辛亥革命百周年平安 】警方指出，目前全市有25万个监控探头24小时覆盖社会面各个角落，警方将不遗余力打击各类违法犯罪。 http://t.cn/auap82 
2011-08-28 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【42063】【武昌火车站前黑的又冒头 地下乘车处排队得25分钟 】）“去武大、华师，还有2个座位，坐满就走。”昨日，记者在武昌火车站地下一层出租车乘车处看到，等车的人群约有六七十人，的士六七分钟才来一趟。周围七八个黑车车主吆喝揽客，形成鲜明对比。  http://t.cn/auapGd 
2011-08-28 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【42064】谢谢让大家知道这个消息。
转发：  @闵科夫斯基  :  @楚天都市报  ，刚刚在李纸路成功花园段，一辆泥头车抢道侧翻压住了74路公交车，造成拥堵。万一压的是小轿车就悲剧了
2011-08-28 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【42065】转发微博
转发：  @史呆西是stacyyyyy歪  : 今天出门坐706 ，发现每个座椅后面都绑了个扇子给乘客用，好神奇，哈哈~  @楚天都市报 
2011-08-28 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【42066】很显然，争论是好事。至少咱们都在一个能让我们争论的年代。
2011-08-28 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【42067】回复 @路小茶出柜历险记 :豁达，幽默。向你学习。 // @楚天都市报 :只能说，这些在车上过早的，都没条件像教授您去美国考察过。
转发：  @武汉生活情报  : 【武大教授：武汉人能否不在公交车上过早？】近日一早，我和孙女上了一辆公交车，座位很干净。不料，光溜溜的地板上十几只蟑螂爬来爬去。再看车上，十几名乘客中，就有4位在过早。武汉人的陋习真该改改了！我和同事多次去美国、日本等国家，从没见人在公交车上吃东西。 （by @楚天都市报 ）
2011-08-28 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【42068】转发微博
转发：  @志博云翔  : 白沙洲大桥四连撞，全是追尾  @武汉晚报   @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2011-08-28 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【42069】转发微博
转发：  @小-走  : 白沙州桥发生车祸，一辆车前盖都撞的翻起来了，出门安全第一～ @楚天都市报 
2011-08-28 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【42070】好！湖北人！
转发：  @旅行keevin  :  @楚天都市报   电影《信义兄弟》首发 展现湖北农民工的大爱精神 展现“信义"的的接力  "今生不欠来生债，新年不欠旧年薪" ”感动亿万观众  http://t.cn/auLxne 
2011-08-28 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【42071】// @龙猫的巴士 : 跟春运的火车站差不多~~~
转发：  @北京全攻略  : 你相信这是首都机场的安检吗？拥挤、吼叫、骂娘、打架、冒汗，飞机到起飞点了，人还在这拼搏、竞争！好不容易挤进去，一路狂奔找C35。这时你懂得世界上最长的路是从安检到登机口。然后你懂得世界上最痛苦的事是你千辛万苦到了，飞机仓门关了！最最痛苦的是：误了飞机还出不了侯机厅！via @蜗居老高 
2011-08-28 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【42072】赏月要不要交税啊？ // @龙猫的巴士 :每个月饼咬一块下来交给税务局 // @楚天王孝武 :轉發微博。
转发：  @新浪财经  : 【单位向职工发月饼需缴个税 媒体批见缝插针征税】新个税法将自今年9月1日起施行，纳税人8月收到单位发放的月饼或月饼券，将按旧标准2000元/月的减除费用标准来计征个税。9月收到的月饼或是月饼券，则将按3500元/月的减除费用标准来计征个税。 http://t.cn/auirAj 
2011-08-28 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【42073】【闻一多堂弟向家乡所赠150幅画作只剩小半 】30年前，浠水籍著名画家闻钧天（系闻一多堂弟）父子向家乡捐献了150画作，后被收藏在浠水县文化馆。如今，这些珍贵画作只剩下63幅。昨日，浠水县文化馆表示，有些画作被领导陆续拿去送人了。  http://t.cn/auXJ1k 
2011-08-28 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【42074】【天门一辍学学生获释后找校长收“保护费”】天门马敬仁自高一辍学后，因敲诈勒索被劳教。他后组织成员多为“90后”涉恶团伙，成立友乐讨债公司。他首先将手伸向母校，打电话向彭市中学校长索要保护费，遭拒绝后，“马总”带人闯进学校值班室，一通打砸。 http://t.cn/auXxUi 
2011-08-28 10:17:00 来自 享拍微博通

【42075】只能说，这些在车上过早的，都没条件像教授您去美国考察过。
转发：  @武汉生活情报  : 【武大教授：武汉人能否不在公交车上过早？】近日一早，我和孙女上了一辆公交车，座位很干净。不料，光溜溜的地板上十几只蟑螂爬来爬去。再看车上，十几名乘客中，就有4位在过早。武汉人的陋习真该改改了！我和同事多次去美国、日本等国家，从没见人在公交车上吃东西。 （by @楚天都市报 ）
2011-08-28 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【42076】挺好
转发：  @亮亮汪  : 在招商银行又发现警方一个卖萌防骗提醒 @楚天都市报 
2011-08-28 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【42077】大家都信了
转发：  @光崽哥哥  : 恩施是很漂亮的，信不信由你，反正我是信了  @恩施新闻网   @楚天都市报 
2011-08-28 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【42078】回复 @-Black康- : 
转发：  @Vic_眫孖  : 今天是同学聚会，特地跑到武汉天地这边的《巴适》来吃饭，排队就不说了很正常的事情。 首先，宫爆鸡丁上来了，第一口还没开始吃就觉得味道不对，闻闻鸡丁是臭的。再就是蕃茄圆子，咬在口里就感觉不对劲有东西，吐出来一看...尼玛坑爹~~这长的铁丝？  @楚天都市报   @楚天金报    http://t.cn/auVQdF 
2011-08-28 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【42079】转发微博
2011-08-28 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【42080】转发微博
转发：  @我就是姜喆  : 想问一下这江上漂的这些东西是什么，这堵着看着好不舒服，没有环境部门来治理一下嘛，江面上这东西都漂了一个多星期了 @楚天都市报   @楚天金报   @长江商报   @武汉晨报   @武汉晚报   @经视直播官方微博   @经视一锅鲜官方微博 
2011-08-28 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【42081】转发微博
转发：  @so不苏  : 【在公交车上过早还没解决，现在已经开始在公交车上小便了】27日晚上八点，在712路公交，一个母亲竟同意让她女儿在车上解决小便，小孩很自然蹲在那，我半天不敢相信自己的眼睛，直到那**一直流淌半个车厢。小孩还撅起屁股让妈妈擦！其实那时候离到徐东路站也就两分钟。 @楚天都市报   @新浪湖北 
2011-08-28 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【42082】转发微博
2011-08-28 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【42083】【武汉80岁最潮老校长微博迎新生】80岁的中科院院士、中国地质大学原校长 @赵鹏大 ，自称“微博控”，发表微博逾600条，粉丝2万多。昨日地大（武汉）开学，他应校广播台之邀，用微博寄语新生。他被称为国内最潮的院士老校长后，解释“这不是潮不潮的问题，是我看到了微博的意义……” http://t.cn/au6ktV 
2011-08-28 09:38:00 来自 享拍微博通

【42084】【武汉始发动车今日起降速 大量普速车更改始发时刻】8月28日零时起，全国铁路调整运行图，除武广高铁之外，武汉始发所有D字头动车组列车都将降速，包含武汉到上海、北京、十堰、南昌四个方向，涉及沿线20余个停靠站点。出行旅客注意列车运行变化。 http://t.cn/au612w 
2011-08-28 09:29:00 来自 享拍微博通

【42085】【湖北公安县纪委一干部死于办公室】8月27日下午6时40分左右，公安县纪委一名干部被发现死于其办公室。死者名叫谢业新，男，1965年4月出生，现任公安县纪委纪检监察一室主任。当地组建调查组对其死因展开调查。3q@姚海鹰- http://t.cn/au6nbb 
转发：  @姚海鹰-  :  @新浪财经  @楚天都市报  @邓飞 （独家）湖北省公安县一纪检干部于今日下午自杀，坊间传言与某商业地产相关。前十分钟公安县纪委书记姚锡发接受电话访问时证实了自杀传言，他说“突然发生的事情”、“我心情很悲痛”、“现在公安部门正在现场勘验”、“具体死因还在调查”、“请外界理解不要猜疑”。
2011-08-28 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【42086】【本报记者对话李敖：李敖之后再无李敖】李敖武汉印象：“孙中山在沿海搞革命总是失败，后来同盟会在武汉起义成功了，这说明了武汉的历史地位。"有人质疑其犀利、尖锐、傲气不再时，他说："我讲话一点都没有饶别人，我只是拐弯抹角，讲的比较细腻，有些人没有看出来。" http://t.cn/au6YJt 
2011-08-28 09:11:00 来自 享拍微博通

【42087】【民航局调查拒让事件 两客机均谎报剩余油量】“卡塔尔航空的飞行员呼叫‘MAYDAY’请求迫降，吉祥航班没让，创造了第一次有飞机喊‘五月天’不避让的历史。”民航管理局调查发现，卡航班还有5吨油，够续航半小时，但不算违规，而吉祥航班油量足够续航1小时。“不听空管指挥也许与节油奖励有关。”
转发：  @财经网  : 【吉祥航空拒不避让险致卡塔尔客机坠毁】据消息称，卡塔尔航空飞往上海的航班在虹桥机场备降，由于油即将耗尽请求先降。吉祥航空班机却坚决不避让，并回复“我也没油了，还剩4分钟”。检查显示，吉祥航空班机还足够飞行一小时。吉祥航空工作人员回应称，这个事情是由民航局在调查。 http://t.cn/am0JUm 
2011-08-27 14:46:00 来自 微博搜索

【42088】 #看湖北# 【民工高处跌落 钢筋刺入体内 忍剧痛咬牙自拔】40岁任某，在武昌中南路一工地上做工。昨日下午，他从离地1.5米高的脚手架上失足摔落，两根15厘米钢筋从他两边腋窝处刺入。任某忍着剧痛，当场咬牙拔掉插入体内的钢筋，血如泉涌。被送医发现，所幸没有伤到大血管和神经。 http://t.cn/auqBmZ 
2011-08-27 13:45:00 来自 享拍微博通

【42089】【国电员工咆哮记者：反对我就是反对党】芜湖国能电力第五分公司强迫员工交“份子钱”，电视台记者前去采访，没想到负责人在办公室避而不见，安全专员刘来福直接扬言：反对我就是反对党！该公司昨日决定：退还员工被扣留的钱，清退言辞不当的安全员。      I   视频:芜湖国电领导对记者咆哮反对我就是反对党   
2011-08-27 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【42090】 #看湖北# 【22岁武汉女孩入围华姐18强】昨日，凤凰卫视2011中华小姐环球大赛揭晓18强，武汉籍大学生吴婧靓成功晋级。吴婧靓是土生土长的武汉人，今年毕业于中国传媒大学南广学院表演专业。22岁的她身高1.69米，人如其名，给人的第一印象是长发纤腰，散发着靓丽气质。 http://t.cn/auqfzq 
2011-08-27 13:06:00 来自 享拍微博通

【42091】 #看湖北# 【201路公交上接连性骚扰4名女子 “变态男”被擒】司机付师傅说，昨日上午11时，他开车到青山梁家湾附近时，车厢内爆发一阵骚动。“你敢再摸？”一名连衣裙女孩大喊一声，随后朝一男子脸上打了一耳光。原来该男子在进行性骚扰时，被忍不住反击，车上3名女子都被其骚扰过。 http://t.cn/auqyeB 
2011-08-27 12:58:00 来自 享拍微博通

【42092】 #看湖北# 【武大“最牛雕塑”遭恶意撬毁】雕塑《视·界》是武大88级摄影专业校友于去年3月赠与学校的纪念礼品，因“视界”二字由易中天题写，且由108台相机组成，被称为武大“史上最牛雕塑”。而近日，镶嵌的部分相机被掏空，捐赠校友愤怒控诉：这是在著名大学里发生的野蛮行为。 http://t.cn/auqzjb 
2011-08-27 12:50:00 来自 享拍微博通

【42093】 #看湖北# 【黄家湖长江公路大桥10月开建 武汉最宽】10月，武汉第九座长江大桥——黄家湖长江公路大桥将动工开建，该桥是四环线重要的过江通道，位于军山长江大桥与白沙洲长江大桥之间，江北起于武汉经济技术开发区徐家堡，江南与青郑高速龚家铺互通，按八车道高速公路标准建设。 http://t.cn/auqPjm 
2011-08-27 12:44:00 来自 享拍微博通

【42094】【王菲唱《心经》为逝去的武汉小歌迷守约】昨晚，演唱会结束时分，“如如不动”四个字出现，《心经》的音乐响起。一切，只为了那个叫如如的武汉绝症女孩。“8月底菲姐姐来武汉了，小丫头滴着眼泪说万一等不到怎么办...”“如如不动，等我来武汉”，这是王菲写给如如的约定。但如如，却早一步去了天堂。
2011-08-27 12:15:00 来自 享拍微博通

【42095】【最不能离开武汉的十大原因】1、过早不能不吃热干面；2、吃饭不能不喝靠杯酒；3、零食不能不吃周黑鸭；4、逛马路不能不去江滩；5、买衣服不能不到江汉路；6、赶时尚不能不进万达；7、看水景不能不游东湖；8、烧香不能不到归元寺；9、买便宜不能不上汉正街；10、欢迎补充。。。。（文/ @高汉明 ）
2011-08-27 11:43:00 来自 享拍微博通

【42096】【便衣城管上街执法 当众拳击女商贩引发质疑】接网友线索，本报记者在现场了解到，该女子卖炒板栗，摊档略出门外，城管执法时，其不依。争执中，红衣男挥拳打中她头部，有城管脸部也被抓。（网友 @葱Dobby  第一时间向本报官微通报此事，请告知你的联系方式，有50元报料费相送。） http://t.cn/aubg9t 
2011-08-27 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【42097】【十堰交警也“卖萌”了】近日，十堰交警在该市人民路两侧摆放了不少“淘宝体”的交通提示牌，一改往日的严肃形象，活泼轻松的语言，博得了不少市民的肯定和赞许。
转发：  @十堰车管  : 【十堰交警也卖萌】近日，为了配合创卫工作，交警二大队在人民路两侧摆放了不少“淘宝体”的交通提示牌，一改往日的严肃形象，活泼轻松的语言，博得了不少市民的肯定和赞许，据悉这也是我市交通安全宣传中首次采用“淘宝体”。 @十堰交通音乐广播   @湖北交警   @襄阳新闻广播   @新浪湖北   @楚天都市报 
2011-08-27 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【42098】回复 @楚天都市报 :很多朋友在怀疑，也许是堵车时，停在桥上被拍的。拍的是照片，不是视频，确实可能被怀疑。为以正视听，二桥上都有实时录像....我坐的车上有四个人，这位大哥的技术绝对是武汉第一，用肘开车并道，从中间并入快车道，又回到中间车道，绝对没有换手...感觉静止是因为曝光速度快。
转发：  @好医网刘俊  : ：【哥开的不是车，是寂寞】8.26下午2时30分左右,武汉二桥上一位的士司机,展示最牛车技.
2011-08-27 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【42099】艺高人胆大就能胡来吗？车上有乘客吗？不顾交通和他人安全，应向客管部门举报。
2011-08-27 00:26:00 来自 微博 weibo.com

【42100】抓小偷奖励水果...有意思... 
转发：  @Sun_Misse  : 刚晚上亚贸教完课在楼下武商量贩买酸奶抓了一小偷！武商的工作人员非奖励了我两大袋水果！太客气了以后大家多多去武商，弘扬见义勇为！ @武汉爱尚舞文化传播   @爱尚舞_李宜坤Fred   @爱尚舞_周维妮winnie   @冰树熊   @N_monkey18   @武汉吃喝玩乐   @平安宜昌   @楚天都市报   @公安手机报   @公安网络发言人 
2011-08-26 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【42101】交通提示值得武汉学习，但摆在江城眼前的是，但凡遇堵时都有通畅的道路方便绕行。// @武汉吴昌华 ：转发微博。
转发：  @叶青  : 杭州路口的这个提示很重要：路口遇堵，不得进入。不是所有的绿灯都可以走的。武汉可以学一学。
2011-08-26 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【42102】差点看成可爱的蓝精灵~~~~~~ // @摄影记者刘曙松 : // @摄影记者刘曙松 ：周末老婆上街买菜回来说，一男子在北山坡马路上用涂料写野广告，结果惹怒了周围居民，过往市民将那男子揪住，要其把野广告清除干净，老婆没带相机，可惜没有拍下来，可爱的宜昌人！
转发：  @摄影记者刘曙松  : 【平凡中的感动 建议宜昌人转发】22日清晨，宜昌滨江公园外滩上，王师傅拾掇着游人扔下的垃圾，不时还用塑料袋裹手徒手收拾地面上残留的狗粪。王师傅每天清晨6点出门，在大南门到镇江阁之间1500米距离的江岸收集着散落的垃圾。呼吁那些溜狗的消夜的市民，学学王师傅，讲点社会公德吧。记者刘曙松摄
2011-08-26 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【42103】 #看湖北# 【武汉将拥有中部最高等级机场 世界最大客机可起降】最大载客840人、世界上最大的客机A380，今起可在天河机场起降。25日，天河机场A380备降场改造工程通过验收，天河机场成为中部地区唯一能备降A380的机场。机场方面表示，此举能吸引大型客机来汉，以开辟更多国际航线。 http://t.cn/au7lV0 
2011-08-26 17:45:00 来自 享拍微博通

【42104】 #看湖北# 【武汉警方"卖萌" "凡客体"防盗海报受热捧】昨日，一则由武汉警方制作的“凡客体”宣传海报被市民拍下发到网上，立即引发热捧。“警察叔叔也‘卖萌’了。”网友大赞武汉民警一改刻板形象，拉近与民众的距离，有才、有爱、有创意。据了解，这是水果湖派出所民警的创作，起初是所长的点子。
2011-08-26 17:37:00 来自 享拍微博通

【42105】 #读天下# 【宝钢医院手术室起火 医护人员逃离“全麻”病人身亡】24日深夜，上海宝钢医院手术室突发火灾，起火时手术室内一名接受截肢的全身麻醉病人正在手术，事发时至少6名医护人员在场，发现隔壁房间起火后相继撤离。手术台上的病人则无法逃离，最终不幸身亡，死因可能是窒息。 http://t.cn/au7MJv 
2011-08-26 17:28:00 来自 享拍微博通

【42106】 #看湖北# 【“酒司机”当街裸奔逃盘查】昨日上午，汉口沿河大道铁桥附近，一男子驾未挂牌三轮摩托车，神情紧张，一身酒气。交警拦下其进行调查时，司机挣脱交警的手，当街褪下裤子赤裸下身在路面狂奔，大叫“看谁敢抓我”。众人纷纷围观，数名民警立即上前制止为其穿上衣裤。 http://t.cn/auhkHP 
2011-08-26 17:09:00 来自 享拍微博通

【42107】本报记者现场初步了解的情况，城管人员执法要求其收摊时，发生冲突。动手的是与城管人员一同前往的一名红衣男子，其身份及详情将稍后发布。
2011-08-26 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【42108】【12岁女孩爆炸时紧抱3岁弟弟跳楼逃生】20日晚，武汉黄陂街一出租屋突发燃气爆炸。在爆炸发生的一瞬间，年仅12岁的女孩思思，将3岁的弟弟紧抱在怀中，从3楼跳了下来。落地时，思思在下面，为弟弟挡住坚硬的地面。思思昏迷前只说了一句话：“一定要救活我弟弟”……  @flyliao 
转发：  @新浪即拍  : 【12岁女孩爆炸时紧抱3岁弟弟跳楼逃生】20日晚，武汉黄陂街一出租屋突发燃气爆炸。在爆炸发生的一瞬间，年仅12岁的女孩思思，将3岁的弟弟紧抱在怀中，从3楼跳了下来。落地时，思思在下面，为弟弟挡住坚硬的地面。思思昏迷前只说了一句话：“一定要救活我弟弟”…… http://t.cn/amkegT   
2011-08-26 16:46:00 来自 微博 weibo.com

【42109】 #看湖北# 【打120求救却被私人医院接走 急救中心信息泄露？】5天前，打工仔江峰在黄陂遭遇车祸，现场拨打120求救。在正规120急救车赶到前，他却被一家民营医院的救护车提前带走。该院医务科对记者称，有机构电话通知他们。该院负责人叶荣华随后转口，当时救护车是碰巧路过才施救。 http://t.cn/auhfau 
2011-08-26 16:39:00 来自 享拍微博通

【42110】 #看湖北# 【武汉动物园蓝孔雀被游客用石头砸中颈部死亡】前日上午，一名十几岁的少年在该园孔雀馆观赏孔雀时，从地上捡起一块石头，“试验能不能砸中”，砸向孔雀，一只雄性蓝孔雀不幸被石头砸中颈部导致颈椎骨折，不治身亡。饲养员发现后，追赶肇事少年，但没有追上。 @武汉晚报 
2011-08-26 16:15:00 来自 享拍微博通

【42111】本报记者已赶往现场，城管人员若发生，打人致人流血昏迷失禁不是小事，请现场知情网友提供客观情况。// @楚天都市报 ：什么情况？看图片，是失禁了么？ @葱Dobby 
2011-08-26 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【42112】据本报记者现场了解，事发于杨园南路一工地上，地下电缆破口，火花把旁边发电机用的两桶柴油引燃。火不大，一分钟左右就被扑灭。// @楚天都市报 ：谢谢报料 记者已在了解中
转发：  @尹相宁  : 岳家嘴电力大厦后方起火了，好大的黑烟！ @新浪湖北   @楚天都市报 
2011-08-26 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【42113】网友拍摄的武昌岳家嘴不明浓烟7
转发：  @桑乐金湖北  : 徐东岳家嘴路段某小区失火。 @楚天都市报   @武汉晚报 
2011-08-26 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【42114】网友拍摄的武昌岳家嘴不明浓烟6
转发：  @淞南  : 日报社家属区方向腾起浓浓黑烟……着火了吗？ @楚天都市报 
2011-08-26 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【42115】网友拍摄的武昌岳家嘴不明浓烟5
转发：  @便秘君  : 武青四干道哪里失火了？ @楚天都市报   @武汉晚报   @武汉晨报 
2011-08-26 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【42116】网友拍摄的武昌岳家嘴不明浓烟4
转发：  @东湖以东  : 报社旁疑似发生火灾 @楚天都市报   @楚天金报   @新浪湖北 
2011-08-26 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【42117】网友拍摄的武昌岳家嘴不明浓烟3
转发：  @zQ_Emily  : 武昌一工地冒起滚滚黑烟，这是怎么了？ @楚天都市报 
2011-08-26 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【42118】网友拍摄的武昌岳家嘴不明浓烟
转发：  @噩小梦  : 武昌梨园大酒店后面蓝晶绿洲附近失火了 好大的烟  @武汉晨报   @武汉晚报   @楚天金报   @楚天都市报   @长江商报   @经视直播官方微博 
2011-08-26 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【42119】厉害，视频都上了。现在烟已散了
转发：  @知音视频网  : 武汉徐东附近某建筑突发火灾 黑烟冲天 -  http://t.cn/amFXlL       @新生活周报   @主持人蔡娜   @我爱武汉超级主播方亮   @冯思齐   @王自荣   @乐活武汉   @武汉同城会   @长江日报官方微博  @楚天都市报李刚  @楚天都市报摄影部  @楚天都市报  @武汉晚报  @武汉晚报杨光华  @武汉晨报丁寅  @武汉晨报刘磊  @湖北卫视黄铃智 
2011-08-26 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【42120】感谢报料 烟的确很大
2011-08-26 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【42121】谢谢报料　记者已在了解中
转发：  @尹相宁  : 岳家嘴电力大厦后方起火了，好大的黑烟！ @新浪湖北   @楚天都市报 
2011-08-26 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【42122】 #读者来信# 【武大教授：武汉人能否不在公交车上过早？】近日一早，我和孙女上了一辆公交车，座位很干净。不料，光溜溜的地板上十几只蟑螂爬来爬去。再看车上，十几名乘客中，就有4位在过早。武汉人的陋习真该改改了！我和同事多次去美国、日本等国家，从没见人在公交车上吃东西。 http://t.cn/amkeB4 
2011-08-26 11:59:00 来自 享拍微博通

【42123】 #看湖北# 【湖北23家公立医院实行单病种收费 实现“同病同价”】到同等级的两家医院看病，价格竟能相差一两千元，“同病不同价”让市民感到很郁闷。昨日获悉，我省12月1日试点单病种收费，实现“同病同价”。首批试点选择了23家医院：省新华医院、天佑医院，武汉市中心医院。 http://t.cn/amk3US 
2011-08-26 11:46:00 来自 享拍微博通

【42124】 #看湖北# 【武汉单身母亲网上发帖 欲将1岁女儿送人】母亲29岁，新洲人。她告诉记者，与一男子恋爱同居，怀孕后却被抛弃。生孩子落下了病根，母女俩有时躺在病床上挂着各自的点滴，因此欠下2万余元外债。“实在不忍心让孩子跟着我受罪。”律师称，须走法律程序，否则涉嫌违法遗弃。 http://t.cn/amk6sO 
2011-08-26 11:33:00 来自 享拍微博通

【42125】 #看湖北# 【东湖大型游船码头将建成】昨日，记者在东湖听涛景区看到，一座飘浮在湖面上的大型游船码头已初显风姿。该码头建筑面积约600平方米，建成后能同时停泊近30艘游船。码头上还要建成一座约180平方米的水中舞台，配有高科技的水幕墙。工程全部完工预计还有半个月左右。 http://t.cn/amk7r3 
2011-08-26 10:56:00 来自 享拍微博通

【42126】 #看湖北# 【在武汉一医院缝合伤口50天后 竟挑出碎玻璃】汪女士6月不小心撞上玻璃门，破碎的眼镜割破右眼睑。她来到市一医院，眼科一男医生为其缝了6针。1个月后，伤口红肿难消，复查仅开了消炎药。汪女士回家用眉毛钳竟挑出米粒大的玻璃碎片。院方称，玻璃异物并非都能检测出来。 http://t.cn/amDdUv 
2011-08-26 10:48:00 来自 享拍微博通

【42127】 #2011九月观影指南# 画壁、狂暴飞车...
转发：  @東東嘻嘻  :  #2011九月观影指南# 月底新片不断~~！！ @楚天都市报  想看更多详情请点击: http://t.cn/amDmPU 
2011-08-26 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【42128】 #看湖北# 【湖北姐姐打掉胎儿为弟骨髓配型】28岁的谢雪君是天门一名普通农家女，是家中的老大，下有3个妹妹1个弟弟。5月，她得知自己怀孕了，但弟弟却被确诊为白血病，其他家人都无法配型。谢雪君已没有心思要孩子，她说服丈夫，到医院做了流产手术，并配型成功，但手术费去哪筹呢? http://t.cn/amDM6x 
2011-08-26 10:13:00 来自 享拍微博通

【42129】 #看湖北# 【王菲到武汉先玩躲猫猫】昨日，江城各家媒体在机场苦候王菲5小时后遭遇“躲猫猫”，最终一众记者没看到人，只看到了行李。奇怪的是，机场和酒店都没看到迎接的粉丝，也无怪王菲在微博上感叹：“武汉凉凉的，有点儿认不出来了~” 另一方面，演唱会门票网上已出现跳水抛售。 http://t.cn/amDwpb 
2011-08-26 09:52:00 来自 享拍微博通

【42130】欢迎艺术家自荐，欢迎大家推荐你认识的艺术家。振兴湖北艺术，宣传湖北名家。
转发：  @周洁工作室  : 【寻找长江艺术舵手】“周洁工作室”开场大戏，将联合九主流媒体承办《对话与共振——首届全国九省市艺术联展》，首展于9月10日在蓉开展。寻找“长江艺术舵手”，参加一年10次全国艺术展，收录代表作入册，获九主流媒体近千万的新闻宣传，進入“TOP100全国艺术家权力排行榜”。  http://t.cn/ameHcQ 
2011-08-26 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【42131】 #微博辟谣# ：昨日有网友发微博称，被杀害的19岁财大大一女生沙沙，疑犯被有权势的父亲保释。经查此说法不实。武汉市公安局和管辖该案的硚口分局均证实，疑犯仍被关押在派出所。本报记者 @我是1条鱼  向受害者家属等多方求证也确认，疑犯仍被刑拘待审。 @微博辟谣 
2011-08-25 23:22:00 来自 享拍微博通

【42132】 #看湖北# 【武汉经济适用房竟被出租变成传销窝点】经济适用房本是为解决市民住房困难的，不允许出租。而百步亭悦秀苑小区内的多套房屋，却被出租成了传销窝点。昨日，武汉警方从该小区内发现上百名传销人员。小区居民称，这种行为太不应该，政府应该回收，再分配给实际有困难的人。 http://t.cn/amuH96 
2011-08-25 17:42:00 来自 享拍微博通

【42133】 #看湖北# 【大王蛇报恩为江夏农夫看家？专家：蛇无感情】2008年冬，江夏农民李靖路上发现一条受伤垂死的小蛇，把它抱回家包扎后放生。22日晚，一条2米长大蛇悄悄游进他家，却非常乖顺，赖着不走。老人说，这就是传说中知恩图报的“义蛇”。林业局称，蛇是冷血动物，不会对人有感情， http://t.cn/amno84 
2011-08-25 15:11:00 来自 享拍微博通

【42134】 #看湖北# 【大学生与女友吵架后借酒浇愁 醉卧马路被车碾】小王是武昌一名在校大学生，11日晚，他和女朋友因琐事大吵一架，买了几瓶酒，借酒浇愁将自己灌醉。凌晨，晃晃悠悠的小王一人走到马路中央，四脚朝天倒在斑马线上不省人事。这时一辆轿车驶来，从小王身上碾了过去……小王盆骨骨折，幸无大碍。
2011-08-25 14:52:00 来自 享拍微博通

【42135】 #微博寻人# 谁知道这是哪里？谁认识他？14年前，武汉市新洲区旧街街王屋村的王细桥外出打工一直未归，音讯全无。年近5旬的他近日却蹊跷地被一的士送回，但已完全失忆，还身有残疾，生活无法自理。他手机的SIM卡被取走，里面存有几张他在工地的照片。求扩散...详细报道： http://t.cn/amnVbK 
2011-08-25 14:47:00 来自 享拍微博通

【42136】 @湖北高速交警  今天早上，在官方微博发布《关于汉宜高速仙桃段撒钉子事件答网友问》，通报现有的调查结果。
转发：  @湖北高速交警  : 【关于汉宜高速仙桃段撒钉子事件答网友问】针对网友提出的“汉宜高速仙桃段有人撒钉子高价补胎”的疑问，湖北高速交警高度重视，立即责成相关部门联合调查，现将有关情况答复如下。 @楚天都市报  @武汉晚报  @武汉晨报  @湖北经视官方微博   @长江商报  @非典型评论员  @湖北卫视官方微博   @武汉吴昌华   @湖北交警 
2011-08-25 14:33:00 来自 微博 weibo.com

【42137】武汉警方也玩“凡客体”，很有爱，有木有...
转发：  @艾小K童鞋  : 来看看武汉民警的 #凡客体# ，很有爱      @乐活武汉 
2011-08-25 14:25:00 来自 微博 weibo.com

【42138】 #看湖北# 【两驾校教练为争地盘 一教练竟另一人关进狗笼】去年10月18日下午，武昌南湖某驾校内，几名男子对教练于某拳打脚踢后，强行掳走，后将其被关进狮子山一关狗的大铁笼内。作案男子王某被警方抓获。经查，王某是一驾校教练，因争地盘与于某所在驾校的教练韩某发生纠纷。 http://t.cn/amRb2c 
2011-08-25 12:16:00 来自 享拍微博通

【42139】 #看湖北# 【江城290斤孕妇产下7斤男婴】武汉最胖准妈妈体重高达290斤！昨日下午，在同济医院剖腹产下一名7斤4两重的健康男婴。“这是我行医27年遇到的最重孕妇。”负责主刀的妇产科教授冯玲说。妈妈尹女士是武汉人，26岁，住在江汉区民族路，身高1.68米，怀孕前体重就有240斤。 http://t.cn/amRLjk 
2011-08-25 12:12:00 来自 享拍微博通

【42140】 #看湖北# 【汉阳女司机驾“疯狂”轿车闹市连环撞】昨晚7时，汉阳马沧湖路，一辆轿车从香榭琴台小区停车场开出后，突然急速冲向小区门口的锻炼人群，最后冲进马路对面的一家门面，连环相撞致使11人受伤，一辆电动车被撞飞。肇事司机是一名年约30岁的女子，怀疑是将油门当成刹车。 http://t.cn/amQIq8 
2011-08-25 12:09:00 来自 享拍微博通

【42141】 #后续报道# 【涉事副县长邓国建：欢迎媒体监督】昨日下午，恩施州纪委已成立调查组对网爆来凤县委常委、副县长邓国建“日记”中反映的有关情况展开调查，并表示，如调查情况属实，将依纪依法严肃处理。 邓国建：“对于这个事情，我个人欢迎新闻媒体来调查监督，把真相公布出来。”  http://t.cn/amRhri 
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【恩施副县长性爱日记曝光 与煤老板共享二奶】和小媛总共见面21次，做爱57次，平均2.71次。每次都会写“正”字…… 如果M再搞个井口，我得15%干股……网贴《副县长送修电脑曝出日记》，直指来凤副县长邓国建。邓国建昨日回应称，网帖所言均不属实，怀疑有人陷害，已报案。 http://t.cn/am0xOx 
2011-08-25 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【42142】 #看湖北# 【光头男当着4岁幼童面狂殴公交司机】昨日上午，青山514路起点站，司机熊师傅准备将车开去加油，请车上一名带着四五岁幼童的光头男子转车。因其它的514路十多分钟也没发车，光头男突然冲来，将熊师傅摁住猛打。许久后，光头男身着黑衣黑帽返回，掏出尖刀捅向熊师傅胸部…… http://t.cn/am81XU 
2011-08-25 11:58:00 来自 享拍微博通

【42143】 #资讯# 【白沙洲大道高架通车在即 8分钟跑完】武汉白沙洲大道，号称武昌南大门，因常年交通拥堵而被市民戏称为“堵霸”。昨日上午，记者驱车体验了已处于施工收尾阶段的该高架桥，从位于武昌火车站附近的梅家山立交出发，至三环线青菱立交，全长7.2公里的桥，跑完全程只花了8分钟。 http://t.cn/am8IqB 
2011-08-25 11:39:00 来自 享拍微博通

【42144】 #看湖北# 【柏芝离婚后闪现武汉捞金 照片惊现“咸猪手”】昨日，刚发布离婚声明的张柏芝现身武汉，先后为花园道某珠宝店及武汉广场珠宝专柜“站台”。面对千人围堵的混乱场面，柏芝全程含笑并不时挥手致意。现场记者拍到“咸猪手"照片，而据推测应该是保镖的手。 http://t.cn/am8O77 
2011-08-25 11:33:00 来自 享拍微博通

【42145】 #看湖北# 【网曝ETC乱扣费续：路桥中心称捏造事实已报案】《武汉车主，车在家里被ETC过桥84次》的网贴，车主称确有被乱扣情况。昨日，湖北日报记者调查中，路桥中心方面称，已向警方报案。记者要求比对公章，遭到拒绝；欲采访路桥中心技术人员，同样遭拒；ETC系统参建方也纷纷避谈。 http://t.cn/amQgS1 
2011-08-25 10:58:00 来自 享拍微博通

【42146】 #看湖北# 【武汉"婚前房产加名"需缴税 被指"趁火打劫"】南京率先对夫妻“婚前房产加名”开征3%契税，引发争议。据金报：从武汉房管部门了解到，对武汉婚后房产加名不征税，而对婚前加名的，要按加名方取得房产份额征收4％契税，如百万房产需纳税2万元。 @楚天金报  @武汉新浪乐居 http://t.cn/amQNPK 
2011-08-25 10:32:00 来自 享拍微博通

【42147】【本报“周洁工作室”成立】昨日，本报“周洁工作室”成立，并正式启动“AMP工程”。该工作室将打造湖北艺术鉴赏平台，扩大楚艺术和湖北艺术家在全国乃至全世界的影响力。工作室每周都将举办公益文化沙龙，普及、提高我省市民艺术鉴赏力。
转发：  @周洁工作室  : 演大音之微妙，展大美之浩然，赋大象之形韵，颂大爱之精魂。昨日，本报“周洁工作室”成立，并正式启动“AMP工程”。 周洁工作室联系方式——QQ：1721562849， 邮 箱 ：ctart@yahoo.cn，新浪微博：楚天艺术。  http://t.cn/amQzmw 
2011-08-25 10:12:00 来自 微博 weibo.com

【42148】今天一大早，不少童鞋就被堵在汉口青年路、常青路和二桥武昌桥头，这是肿么了？
转发：  @高原音轨  : 建设大道和青年路交汇的路口严重滞留……估计今天要迟到了………  @乐活武汉   @楚天都市报   @武汉同城会 
2011-08-25 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【42149】这个紫衣服是谁？ 
转发：  @flyliao  : 张柏芝离婚后开始频繁参加商业活动，现场尖叫声此起彼伏，张柏芝穿一件白色外套，黑色吊带内衣，在众人的目光下面带微笑。看不出她心中有什么不快，只是又世上多了个离婚的女人。她还会结婚吗？还hold住吗？ http://t.cn/amWiR3     照片来源 @俏妞的帅爸 
2011-08-24 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【42150】感谢两位的报料。// @Y周小莹Y ： @楚天都市报  马沧湖这边刚有一起事故，一私家车女司机开车冲向马路撞倒小区门口路灯并冲向及对面，看到4个女人躺地上，有一个被撞得有点严重。警察和救护车马上赶到封了行车道
转发：  @那个申啥啥  : 小区门口的广场上到了晚上就会有很多人跳舞，今天从地下车库冲出的这辆车，冲过人群撞破花坛，直接撞进了马路对面的小店。听说伤者已被送走。车主是一女性，应该是把油门当刹车了。 @楚天都市报 
2011-08-24 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【42151】不得不承认，这个确实太猛了！
2011-08-24 20:29:00 来自 微博 weibo.com

【42152】今天，刚刚离婚的张柏芝第一站选择来到武汉，并走进武汉广场参加庆典活动，张柏芝现场表现得心情不错，容光焕发。
2011-08-24 19:14:00 来自 享拍微博通

【42153】汉口十一医院，一红衣女子站在楼顶...
转发：  @吃货那个方小球  : 神马情况？？十一医院这有人跳楼，N多人围观，水泄不通！粉色衣服就是的！ @楚天都市报   @武汉晚报 
2011-08-24 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【42154】据羊城晚报：北京地区上空当晚也出现了可以移动的奇怪光圈。
转发：  @羊城晚报  : 【多个航班夜见“超级UFO”】一个巨大的球状发光体挂在空中，它的形状由小变大，呈规则几何圆体。20日晚21时许，驾驶南航客机的飞行员在万米高空看到此景，当时数十个飞行在上海上空的机组都发现了此景。与此同时，北京地区上空当晚也出现了可以移动的奇怪光圈。    http://t.cn/am0n8Z 
2011-08-24 18:48:00 来自 微博搜索

【42155】据上海东方早报：上海区域上空出现巨型UFO航母，目测直径达五十海里！
转发：  @东方早报第1现场  : 【上海区域上空出现巨型UFO航母】飞行员微博爆料，发现巨大不明球状发光天体。20日晚21时6554航班，上海区域，高度一万零七百米发现巨大球状发光天体，由小变大，规则几何圆体，比正常月亮大几百倍，目测直径五十海里以上，持续二十分钟变暗变淡消失，极其震撼，数十架航班机组向上海报告。 @东早薛晶 
2011-08-24 18:46:00 来自 微博搜索

【42156】 #资讯# 【武汉首座4D电影院将开业】首个正规4D影厅、可平躺着看片、甚至将引进能和顾客聊天的机器人售票……位于万松园西园的银兴乐天电影城将于28日开业。今年武汉新增影院达17家，该4D影厅可上映常规电影，观影中增加“揉背、扫腿、淋雨、吹风、震动、闪电、鸟语花香”等特效。 http://t.cn/amOQBM 
2011-08-24 18:44:00 来自 享拍微博通

【42157】【车主称搀扶老人被判赔10万续：双方各执一词 谁在说谎？】天津车主许云鹤因搀扶违章爬马路护栏摔倒的王老太，被法院一审判赔108606元。网友直呼这是翻版的彭宇案。但王老太称她爬中心护栏时，许的车撞到自己腿部。双方都无直接证据，《交通事故痕迹鉴定意见书》也得不出明确结论。 http://t.cn/amOocf 
2011-08-24 18:20:00 来自 享拍微博通

【42158】 #看湖北# 【专家称“武汉是最适合房产投资的城市”】据南方日报，“置业武汉正当时”高峰论坛在深圳举行。到会专家表示，“武汉的房价涨幅一直处于合理范围内，无疑是最适合房产投资的二线城市”。 未来随着逃离一线城市人才增多，武汉到深圳高铁开通，武汉房价正呈现螺旋式上升。 http://t.cn/am0HHu 
2011-08-24 17:16:00 来自 享拍微博通

【42159】 #看湖北# 【恩施副县长性爱日记曝光 与煤老板共享二奶】和小媛总共见面21次，做爱57次，平均2.71次。每次都会写“正”字…… 如果M再搞个井口，我得15%干股……网贴《副县长送修电脑曝出日记》，直指来凤副县长邓国建。邓国建昨日回应称，网帖所言均不属实，怀疑有人陷害，已报案。 http://t.cn/am0xOx 
2011-08-24 16:54:00 来自 享拍微博通

【42160】旺旺...
2011-08-24 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【42161】 #看湖北# 【醉驾“的哥”被终身禁运】前晚，一辆薄荷青的士行至紫阳路口，违法变道与后面轿车擦碰，的哥满嘴酒气，要对方赔钱。拉扯中，交警赶到，要其接受酒精测试，的哥立马想闪人，被拦住。测试超醉驾标准1倍多。警方对其追究危险驾驶罪、吊销驾照10年、终身禁止驾驶营运机动车。 http://t.cn/amNlgq 
2011-08-24 16:28:00 来自 享拍微博通

【42162】 #活动# 【“拍客”们的福利来咯！围拍本届“湖北小姐”！】今日起，本报与本届“湖北小姐”评选组委会联合推出寻找江城“搜美”拍客大师活动，每期选美活动召集多名拍客去选美现场拍摄。组委会评选出的“最佳拍客”，将与湖北小姐同游港澳台……拍客们，转起来~~~ http://t.cn/ampJ0B 
2011-08-24 16:08:00 来自 享拍微博通

【42163】 #报道追踪# 【“卖身救女”引发热议】昨晚，本报记者转述部分读者的质疑时，母亲韩甫荣解释：若有好心人帮助，她愿做一辈子苦力偿还，甚至卖自己的器官，换取女儿的医疗费，但绝不包括不道德行为。读者朋友，如果你愿援手，可拨打韩甫荣电话：13476811173。捐款账号见详细报道： http://t.cn/ampadb 
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【6岁女儿患白血病 无助母亲来汉"卖身救女"】前晚9时，群光广场前，一女子高举“卖身救女”的纸牌，声泪俱下地喊着：“哪个能帮忙救救我的女儿啊，只要不违法的事我都可以去做。”她6岁大的女儿患上白血病，连续做9次化疗就有七成的治愈率，可第二次化疗的医药费还没凑齐。 http://t.cn/amIexe 
2011-08-24 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【42164】 #看湖北# 【武汉一女子在家玩手铐被拷上找消防求助】昨日，一名中年妇女来到硚口宗关消防中队求助。消防官兵一看，女子的右手腕上竟是一副手铐，担心女子涉案，暗暗联系警方。女子说手铐是别人留在出租屋的，她玩的时候不小心被铐住。在民警的见证下，消防人员才小心翼翼地剪断手铐。 http://t.cn/am9FVz 
2011-08-24 12:40:00 来自 享拍微博通

【42165】【武汉，你要HoId住】武汉越来越霸气了，绿地集团刚建了606米全国第二高楼，政府就要拆汉正街，建666米中国第一高楼。这一纪录又将作古，听说王家墩欲建693米高楼。建议一鼓作气，建世界第一高楼，打败828米迪拜塔；建江底八星级酒店，将迪拜帆船酒店踩在脚下，成为全球标杆城市。 （文/ @高汉明 ）
2011-08-24 12:31:00 来自 享拍微博通

【42166】【揭露爱的一幕】武汉闹市区的十字路口，一小狗过马路时被车流斩断去路，停在路中一动不动。这时，一位交警上前轻抚其头部，并带狗狗离开马路中央。好有爱！[望同感者转发表彰传承起精神……]（ @乐活武汉 ）
2011-08-24 12:26:00 来自 享拍微博通

【42167】【2011年中秋国庆放假时间】2011年9月10日（周六）、11日（周日）、12日（周一）中秋节放假三天，13日（周二）上班；10月1日（周六）—10月7日（周五）国庆节放假七天，8日（周六）上班。（ @乐活武汉 ）
2011-08-24 12:25:00 来自 享拍微博通

【42168】现在一元钱能干嘛？怀念一元钱能吃饱玩好的年代么...
转发：  @楚天时报  : 【怀念一元钱吃饱玩好的年代】即日起，黄石市民花一元钱购买《楚天都市报》（含《楚天时报》），还可获赠维达高档纸巾一包。而怀揣一元钱究竟能做些什么，也引起了我们的兴趣。如今物价飞涨，一元钱早已不再是当初的“大钞”。那么，现在和从前，一元钱到底能干嘛？ @楚天都市报    http://t.cn/amKlPJ 
2011-08-24 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【42169】回复 @湖北高速交警 :感谢高速交管部门的关注，希望悲剧不要再发生。湖北高速交警：湖北高速交警已经针对此事展开调查，8月21日仙桃段事故经过专业鉴定系爆胎引发。一般情况车胎扎入钉子会引发慢消气不会突然爆胎。如果有人在高速公路上洒钉子，那无异于谋财害命，高速交警将及时公布调查结果!
转发：  @非典型评论员  : 对 @湖北高速交警  说：有网友说湖北高速仙桃段长期有人撒钉子，目的是让被扎的车子到前方服务区补胎，一个胎100块，想想今年多起交通事故，都是在仙桃段，而且都是爆胎，本人有朋友也在此处轮胎被扎过，感觉十分可能，请交警仔细调查，谢谢 @楚天都市报  @武汉晚报  @武汉晨报  @湖北经视官方微博   @长江商报 
2011-08-24 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【42170】 #看湖北# 【中百中商合并进入倒计时 "中商"或消失】各方关注的武汉商业重组，昨晚走出关键性一步：重组方案初步拟定为中百集团与武汉中商之间的吸收合并，两公司将并成一家上市公司。中百集团市值83亿元；中商市值约29亿元。本地一商业评论人士看好合并，“这应该是个双赢的事”。 http://t.cn/amKiA9 
2011-08-24 10:51:00 来自 享拍微博通

【42171】 #看湖北# 【中百中商合并进入倒计时 "中商"或消失】各方关注的武汉商业重组，昨晚走出关键性一步：重组方案初步拟定为中百集团与武汉中商之间的吸收合并，两公司将并成一家上市公司。中百集团市值83亿元；中商市值约29亿元。本地一商业评论人士看好合并，“这应该是个双赢的事”。 http://t.cn/amKiA9 
2011-08-24 10:51:00 来自 享拍微博通

【42172】 #看湖北# 【阿迪李宁等品牌服装 被检出有毒物可致性早熟】听说喝奶粉可致性早熟，没料到穿件运动服也会出此状况。国际环保组织昨日发布报告称，阿迪达斯、李宁等知名品牌的产品中含有壬基酚聚氧乙烯醚，医学实验证明这类激素可能导致性早熟，并在一定程度上会抑制雄性体征的发育。 http://t.cn/amK4pe 
2011-08-24 10:35:00 来自 享拍微博通

【42173】 #看湖北# 【武汉街头“拾荒哥” ：请不要迷恋哥，哥还要学数学】昨天下午，记者在街道口附近找到“拾荒哥”，当时，他捧着厚厚一本《国际数学奥林匹克》。“拾荒哥”是江西人，26岁。高中时，数学成绩经常全年级第一，但高考英语太差，没考上理想的大学。离家出走，逐渐以拾荒为生。 http://t.cn/amKvMf 
2011-08-24 10:31:00 来自 享拍微博通

【42174】 #看湖北# 【湖北二季度调查:研究生月薪3764 本科生2295元】湖北省人才中心昨发布二季度《统计报告》，人才市场平均薪酬为：研究生3764元/月，本科生2295元/月，专科生1761元/月，分别上涨3.7%、7.7%和6.4%。业内人士分析，企业要找到合适人才仍不容易，硕士及以上高学历者在很多行业属于“有市无价”。
2011-08-24 10:15:00 来自 享拍微博通

【42175】 #看湖北# 【求爱不成 男子锤杀财大大一女生】19岁女孩沙沙，是中南财大大一学生，16日外出后失踪，后被发现裸死在海工大的垃圾桶内。警方随后将一大四男生王某抓获，其交待，他在网上与沙沙认识，当晚将她带至家中，求爱不成，一怒之下用铁锤将其杀死，后抛尸至家附近的垃圾桶内。 http://t.cn/amoatA 
2011-08-24 10:02:00 来自 享拍微博通

【42176】嗨~~大家早上心情可好？这凉快的天~~
2011-08-24 07:59:00 来自 微博 weibo.com

【42177】转发微博
转发：  @Taurus_kind-hearted  : 尼玛交警干嘛去了！红绿灯熄火十里铺上班时间大堵车！ @楚天都市报  武汉治庸办有木微博？
2011-08-24 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【42178】网友称，在武汉一中石油加油站加油200元后，拿到这样的发票...
转发：  @cherry-MISSILE  : 中石油坑人的发票！
2011-08-23 23:19:00 来自 微博 weibo.com

【42179】前日，汉宜高速仙桃段，小车疑似爆胎导致三车连续相撞着火，5死6伤的惨剧。若确有人恶意在这段高速公路上撒钉子，是否有“杀人”之嫌了？请高管部门重视。
转发：  @非典型评论员  : 对 @湖北高速交警  说：有网友说湖北高速仙桃段长期有人撒钉子，目的是让被扎的车子到前方服务区补胎，一个胎100块，想想今年多起交通事故，都是在仙桃段，而且都是爆胎，本人有朋友也在此处轮胎被扎过，感觉十分可能，请交警仔细调查，谢谢 @楚天都市报  @武汉晚报  @武汉晨报  @湖北经视官方微博   @长江商报 
2011-08-23 23:09:00 来自 微博 weibo.com

【42180】 #快讯# 【武汉民间造潜艇今日试航成功】今日上午，在武汉白沙街的一个水塘里，武汉市民间造潜第一人李玉民的弟子张五一，驾驶他们设计制造的“曙光号”潜艇，试航成功。维持在水中10个小时、能每小时20公里时速航行，并当场获得第一笔订单。 http://t.cn/amMeqs 
2011-08-23 18:52:00 来自 享拍微博通

【42181】 #看湖北# 【能空中游泳 武汉666米"中国第一高楼"细节】去年底，武昌长江边刚动工修建高达606米的中国第二、世界第三高楼。近日，一条消息让武汉再次成为全国关注的焦点——汉正街附近正规划666米的高楼，刷新“中国第一”高度。昨日，规划方武汉城市规划设计研究院证实了这一消息。 http://t.cn/amMwzr 
2011-08-23 18:12:00 来自 享拍微博通

【42182】 #资讯# 【湖北失业者不缴费可享医保 从失业保险基金扣除】记者昨悉，从今年7月1日起，我省为领取失业保险金期间的失业人员统一办理职工医保参保、缴费手续，失业人员个人不用缴费，也可在失业期间，享受职工医保的住院和门诊医疗保险待遇。而应缴纳的基本医疗保险费，全部从失业保险基金中支付。
2011-08-23 18:05:00 来自 享拍微博通

【42183】 #看湖北# 【6岁女儿患白血病 无助母亲来汉"卖身救女"】前晚9时，群光广场前，一女子高举“卖身救女”的纸牌，声泪俱下地喊着：“哪个能帮忙救救我的女儿啊，只要不违法的事我都可以去做。”她6岁大的女儿患上白血病，连续做9次化疗就有七成的治愈率，可第二次化疗的医药费还没凑齐。 http://t.cn/amIexe 
2011-08-23 17:59:00 来自 享拍微博通

【42184】转发微博
2011-08-23 17:48:00 来自 微博 weibo.com

【42185】转发微博
转发：  @徐佳骏Gene  :  @楚天都市报  三环万科城附近大堵车！！
2011-08-23 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【42186】 #看湖北# 【大悟好男儿带着盲母读高中 考上华师】19岁的大悟伢田正阳，父亲遇车祸身亡。母亲患有先天性心脏病，他高二时突患眼疾，双眼视力几乎为零，田正阳一边刻苦学习，一边在学校附近租房来照顾双目失明的母亲。6月25日，高考成绩出来，田正阳考得602分，被华师录取。 http://t.cn/amIRoE 
2011-08-23 17:47:00 来自 享拍微博通

【42187】转发微博
2011-08-23 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【42188】转发微博
2011-08-23 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【42189】【北大教授找高中女生做情妇引火烧身】北大教授王学明（化名）和高中生小丽（化名）在丽江邂逅，当晚就开房成为情人，两人相差26岁。因王学明承诺帮她上大学，小丽义无反顾地跟他好了两年，终究未能园大学梦。今年4岁，小丽再次要求上大学未果，便向王学明索要30万元，两天后被情人带来的民警拘捕。
2011-08-23 17:31:00 来自 享拍微博通

【42190】 #看湖北# 【运管稽查车 蒙牌执法引起反感】昨日，沌口出现稽查人员开着用光盘蒙牌照的轿车，在路口查处非法营运车辆。引起围观路人反感：执法为何要偷偷摸摸？武汉市运管处负责人称，这辆是执法督导车，因担心一些黑车司机记住车牌，逃避处罚或打击报复，于是如此，确实有不妥。 http://t.cn/amfXC5 
2011-08-23 16:21:00 来自 享拍微博通

【42191】 #每日图片精选# 大风大浪！
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选# 大风大浪！！ @楚天都市报  更多请点击： http://t.cn/amVD63 
2011-08-23 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【42192】 #读天下# 【恶毒父亲开水淋烫七岁亲生女 疑因要女儿行窃被拒】广东云安县7岁的女孩秋蓉全身包裹着纱布，不住的抽搐……她全身皮肤松脱，“像被抛进了开水锅里”  。小秋蓉说，父亲要她偷路人的东西，她没有听话，被父亲关在家里挨饿，并数次被用开水往身上泼。恶父已被警方刑拘。 http://t.cn/ambgNY 
2011-08-23 16:05:00 来自 享拍微博通

【42193】 #看湖北# 【唐良智提出轻轨延至24时收班 方便出行】炎炎夏日，江城夜生活日渐活跃。武汉市市长唐良智昨日提出，将武汉轻轨延长至24时收班，以方便大众出行。武汉轻轨目前运营时间为平时早6点至晚10点，双休早6点半至晚10点（发车时间），晚9点半至10点，轻轨载客率只有1/10。 http://t.cn/amVgjP 
2011-08-23 15:45:00 来自 享拍微博通

【42194】 #看湖北# 【两姐妹武汉街头遭非礼殴打 围观者冷漠】27岁的小胡说，她和妹妹昨晚10点经过鲁磨路时，两个年轻男走过来，其中一人突然伸手在妹妹胸部抓了一把，她们立即喊叫起来斥责男子。对方不但不认错，还挥拳将她们打倒在地，后拦出租车逃走。“当时围观的不少，但无人出面制止。” http://t.cn/amGHfy 
2011-08-23 15:40:00 来自 享拍微博通

【42195】转发微博。
转发：  @小小爱吃肉  : 楼下航空路立交桥已经这副模样了 @楚天都市报   @武汉晚报   @乐活武汉 
2011-08-23 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【42196】？？？
转发：  @国民笑话  :  @楚天都市報   剛才這兄弟和一個賣蓮子米擦了下，非要了那女的一袋蓮子米才罷休。
2011-08-23 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【42197】 #看湖北# 【武汉始发动车组降速降价 赴京动车比普速车还慢】28日起，武汉始发动车组集体降速、降价，降价幅度在5—14元。运营时速从200公里降到160公里的动车组，延长时间较多，甚至比直达普速车还要长，以北京为例，时间延长62—84分钟。这比“夕发朝至”的Z38次等直达普速车要多出10多分钟。
2011-08-23 12:18:00 来自 享拍微博通

【42198】 #市民有约——武汉打黑除恶# 市公安局刑侦局局长罗守汉：很荣幸借楚天都市报这个平台同大家面对面的交流我们的打黑除恶工作，很感谢大家的踊跃参与，我们将对您们的意见和建议进行认真梳理和总结。如大家还有黑恶犯罪方面的举报和意见，均可短信至我局举报平台13971211110或写信寄往“武汉市打黑除恶专项斗
2011-08-23 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【42199】回复 @asd20112010 :市公安局刑侦局局长罗守汉：谢谢您的热心关注，该团伙已有5名犯罪嫌疑人被抓获，目前均已刑拘。我们打黑专业大队已对此案介入调查，如果您还有该团伙相关线索，请与我们联系，联系方式短信至13971211110或写信寄往“武汉市打黑除恶专项斗争协调小组办公室”梦湖路特一号邮编430015。
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【42200】回复 @雅丝-星丝路 :市公安局刑侦局局长罗守汉：请相信公安机关，您可以按照刚才公布的举报方式进行举报，或者写信寄往“武汉市打黑除恶专项斗争协调小组办公室”地址：武汉市江岸区梦湖路特一号，邮政编码：430015。 // @雅丝-星丝路 :你们要是解决不了！受伤地是人民！我们搬店走人！而你们就是警方以介入
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【42201】回复 @凹凸时光 :市公安局刑侦局局长罗守汉：你的建议很好，我会考虑开通一个个人微博，加强与大家的交流。 // @凹凸时光 :罗守汉你能不能开个微博啊?老是让楚天代发干嘛啊? // @楚天都市报 :回复 @魂魄126 :市公安局刑侦局局长罗守汉：法律面前，人人平等，如果触犯相关法律法规，一定依法予以处理。
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【42202】回复 @萧瑟风云 :市公安局刑侦局局长罗守汉：感谢您的鼓励，我们将一如既往的对黑恶犯罪保持高压态势，请大家同我们一起努力净化我市社会治安环境。 // @萧瑟风云 :打黑的成效还是有的，最近工地的黑社会还是收敛了不少，只是革命尚未成功，局长还需努力啊！！！！！
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【42203】回复 @魂魄126 :市公安局刑侦局局长罗守汉：我市先后打掉了以刘时贵为首的“啤酒霸”黑社会性质组织、以李国建为首的“米粉霸”黑社会性质组织；正在开展的打击“砖砂石霸”专项行动也取得了一定的成效，对于滋扰民生的黑恶犯罪，我们一直在行动。 // @魂魄126 :其他的不关心，怎么样打击长期存在的“沙石霸”、“虾
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【42204】回复 @微勃也算勃 :市公安局刑侦局局长罗守汉：除《刑法》294条的定义外，司法实践中构成黑社会性质组织还必须具备形成较稳定的犯罪组织、具有一定经济实力、有组织的多次进行违法犯罪活动、形成非法控制并破坏经济、社会生活秩序等4个特征方面的要求。 // @微勃也算勃 : #市民有约/武汉打黑除恶#  我想问哈
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【42205】回复 @魂魄126 :市公安局刑侦局局长罗守汉：法律面前，人人平等，如果触犯相关法律法规，一定依法予以处理。 // @魂魄126 :关键是能否下决心打？涉及到的相关人员能否依法处理？如果一个村有80%的村民涉及其中，是否全部法办？
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【42206】回复 @浅斟低唱黄鹤楼 :市公安局刑侦局局长罗守汉：拆迁工程涉及的资金巨大，也是黑恶势力容易侵害的范围。作为公安机关，主要以打击暴力拆迁犯罪为主要工作，一旦发现有黑恶势力插手拆迁，将不遗余力开展打击。 // @浅斟低唱黄鹤楼 :拆迁的时候总是看到大群的年轻人在场，他们是不是黑社会，组织者是谁？
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【42207】回复 @沙发上的土豆HP :市公安局刑侦局局长罗守汉：武汉市各级领导历来高度重视打黑除恶工作，自2006年以来就成立了由市委政法委牵头的武汉市打黑除恶专项斗争协调小组办公室，出台了《武汉市“打黑除恶”工作考核办法》，并建立了常态打击黑恶犯罪的各项机制，绝不只是一个运动而已。 // @沙发上的土豆HP :
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【42208】市公安局刑侦局局长罗守汉：原因是复杂多样的，当前我市经济高速发展，利益空间不断扩大，滋生黑恶犯罪的土壤和条件仍然存在；黑恶犯罪是有组织犯罪的高级形势，是一种特殊犯罪，打击难度较大，当前法律也存在不相适应的地方，仍在不断完善之中。我们有信心在人民群众的支持下，将打黑除恶工作坚持到底
2011-08-23 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【42209】回复 @王小吉PP :市公安局刑侦局局长罗守汉：目前，湖北省委政法委、省公安厅正在全省范围内组织开展打黑除恶“雷霆风暴”行动，同时，武汉市全面开展了以打击“砖砂石霸”、打击滋扰重点工程的黑恶犯罪为重点的专项行动。 // @王小吉PP : 这次行动有没有省里支持？
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【42210】回复 @雅丝-星丝路 :市公安局刑侦局局长罗守汉：同时，请你学会自我保护，在遇到黑恶滋扰和侵害时，尽量避免正面冲突，有技巧性搜集和保存证据，例如手机拍照、录音、摄像等，为公安机关侦破案件提供线索。 // @雅丝-星丝路 :我们是在杨叉湖开理发店滴！去年被黄陂帮吃黑！开口就要十条60的黄鹤楼！还把老
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【42211】回复 @雅丝-星丝路 :市公安局刑侦局局长罗守汉：当然应该报警，打黑除恶是一场人民战争，也是一场争议的战争，只有勇敢的站出来，勇敢的同它斗争，它们才没有生存的空间。您如果有什么顾虑，可以将举报内容以短信形式发送至刑侦局举报平台13971211110。 // @雅丝-星丝路 :我们是在杨叉湖开理发店滴！去年被
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【42212】回复 @优雅good :市公安局刑侦局局长罗守汉：可能大家还不知道，自2006年来，武汉市就持续开展了打黑除恶专项斗争，我市打黑除恶综合成绩，连续五年在全国同类城市中排名前三，武汉打黑除恶工作经验被公安部在全国推广。 // @优雅good :确实应该学习重庆大黑，净化社会歪风邪气。现在农村正在搞新农村建设
转发：  @楚天都市报  : 【明早武汉市公安局刑侦局局长作客都市报微博】黑恶势力不除，百姓难安、社会不宁。什么是黑恶势力？遇到黑恶势力侵害怎么办？武汉的打黑形势如何？明早，市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队作客本报，倾听您的意见，接受咨询、举报。周二上午10时，本报微博开通在线问答，网友可预先留言提问。
2011-08-23 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【42213】罗局长接听热线现场
2011-08-23 10:10:00 来自 Android客户端

【42214】回复 @五月天9 :市公安局刑侦局局长罗守汉：请您将具体举报内容以短信形式发送至我局举报平台，号码为：13971211110，或者写举报信寄往“武汉市打黑除恶专项斗争协调小组办公室”，地址：武汉市江岸区梦湖路特一号，邮政编码：430015. // @五月天9 :请问罗局长拆迁公司持枪绑架喻小民一案已由近三个月了，到
转发：  @楚天都市报  : 【明早武汉市公安局刑侦局局长作客都市报微博】黑恶势力不除，百姓难安、社会不宁。什么是黑恶势力？遇到黑恶势力侵害怎么办？武汉的打黑形势如何？明早，市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队作客本报，倾听您的意见，接受咨询、举报。周二上午10时，本报微博开通在线问答，网友可预先留言提问。
2011-08-23 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【42215】回复 @侬本妖孽 :市公安局刑侦局局长罗守汉：以上两个概念和一般的利益犯罪团伙是有本质区别的，区别在于是否符合《刑法》及对恶势力的界定，但不论是黑恶势力还是一般的利益犯罪团伙，我们都将一样予以坚决的打击。 // @侬本妖孽 :我最关心的是，如果群众都认为是黑恶势力，但公安机关认为是一般的利益犯
转发：  @楚天都市报  : 【明早武汉市公安局刑侦局局长作客都市报微博】黑恶势力不除，百姓难安、社会不宁。什么是黑恶势力？遇到黑恶势力侵害怎么办？武汉的打黑形势如何？明早，市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队作客本报，倾听您的意见，接受咨询、举报。周二上午10时，本报微博开通在线问答，网友可预先留言提问。
2011-08-23 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【42216】回复 @侬本妖孽 :市公安局刑侦局局长罗守汉：对证据的要求是十分严格的，而恶势力不是一个法律概念，是一个政策概念，它是指多人多次实施敲诈勒索、聚众斗殴等违法犯罪活动，横行乡里，欺行霸市，为非作恶，欺压、残害百姓，扰乱社会治安的纠合性犯罪团伙。 // @侬本妖孽 :我最关心的是，如果群众都认为是
转发：  @楚天都市报  : 【明早武汉市公安局刑侦局局长作客都市报微博】黑恶势力不除，百姓难安、社会不宁。什么是黑恶势力？遇到黑恶势力侵害怎么办？武汉的打黑形势如何？明早，市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队作客本报，倾听您的意见，接受咨询、举报。周二上午10时，本报微博开通在线问答，网友可预先留言提问。
2011-08-23 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【42217】回复 @侬本妖孽 :市公安局刑侦局局长罗守汉：黑社会性质组织《刑法》第294条有明确的界定——以暴力、威胁或其他手段有组织的进行违法犯罪活动，称霸一方，为非作恶，欺压残害群众，严重破坏经济社会秩序，社会生活秩序，在司法实践中，认定黑社会还必须具备组织、经济、行为、危害等4个特征。（接下）
转发：  @楚天都市报  : 【明早武汉市公安局刑侦局局长作客都市报微博】黑恶势力不除，百姓难安、社会不宁。什么是黑恶势力？遇到黑恶势力侵害怎么办？武汉的打黑形势如何？明早，市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队作客本报，倾听您的意见，接受咨询、举报。周二上午10时，本报微博开通在线问答，网友可预先留言提问。
2011-08-23 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【42218】 #市民有约——武汉打黑除恶# 罗守汉局长已经坐下了，欢迎大家拍砖、咨询、举报。您有没有受过“黑社会”的滋扰？你对武汉打黑除恶有没有什么好的建议和意见？罗局长将一一解答。
转发：  @楚天都市报  : 【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【42219】【8龄童9楼翻窗爬水管出去玩 4楼坠落受轻伤】昨日中午，硚口区古田二路紫润明园小区，一8岁男孩想出门玩，不敢跟大人讲，从自家9楼书房窗户翻出，沿着墙外空调下水管往下爬，爬至4楼时终因体力不支坠落……好在，经过屋檐和晾衣绳两次缓冲，小孩只受轻伤。 http://t.cn/amblfZ 
2011-08-23 09:39:00 来自 享拍微博通

【42220】【武汉曝光最不规矩的公车 集中在房产和“路桥”企业】昨日，交通违法次数较多的20辆单位车被武汉市文明办曝光。这批车辆中，不乏交通运输主管部门及企业的车辆。其中，省交通运输厅高速公路管理局小车A6BE26，1-7月共违法57次。 http://t.cn/ambMYq  此次还曝光了1-7月违法次数较多的20辆私车（如下）
2011-08-23 09:25:00 来自 享拍微博通

【42221】【暴雨袭击兴山神农架引发泥石流】昨日，宜昌市兴山县、神农架林区遭到暴雨袭击，209国道沿线多处路段发生泥石流、滑坡等灾害。目前，两地多处房屋被损毁，道路中断，车辆严重拥堵无法通行，4万多人受灾，1人死亡，1人失踪。 http://t.cn/amb5K1 
2011-08-23 09:18:00 来自 享拍微博通

【42222】【你想对武汉“打黑”说点啥】今日上午10：00-11：30，武汉市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队负责人来到本报，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听您的意见。欢迎大家拍砖、咨询、举报。参与方式：电话88568143;微博 #市民有约/武汉打黑除恶# 
2011-08-23 09:09:00 来自 享拍微博通

【42223】上午10：00-11：30，本报“市民有约”栏目开通热线电话：88568143；本报腾讯微博、新浪微博同步开通微博直播，读者朋友可在腾讯、新浪微博参与  #市民有约/武汉打黑除恶#  话题。 // @楚天都市报 :敬请关注。欢迎就打黑除恶相关问题进行提问。记住时间：10点。
转发：  @武汉市民观察  : 明天上午10：00-11：30，楚天都市报“市民有约”栏目关注打黑除恶话题，请来武汉市公安局刑侦局主官，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听读者意见，接受咨询、举报。 届时请关注  @楚天都市报  官方微博设置的相关话题。
2011-08-23 09:09:00 来自 微博 weibo.com

【42224】转发微博。
转发：  @三峡黎明  : 8月23曰上午，秭归县茅坪镇西楚社区居委会在该社区居委会新办公楼会议室召开县、乡（镇）人大代表换届选举动员大会。 @湖北秭归刑侦   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @湖北秭归   @楚天都市报   @霄程   @中国新闻周刊   @宜昌联通官方微博 
2011-08-23 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【42225】三环线白沙洲大道出口往三桥方向严重堵车
转发：  @丁聪ROBBY学摇滚  : 货车侧翻在路中间了 @楚天都市报   @武汉同城会 
2011-08-23 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【42226】转发微博。
转发：  @扬扬10  : 哇，真不敢相信我参加 @楚天都市报  的活动,居然中奖了,呵呵,期待奖品中~~ 
2011-08-23 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【42227】转发微博。
转发：  @树欲静何惧风  : 【最新消息：武汉拟建666米高楼已得到证实】真的搞不明白，官员们为何热衷于楼的高度上与人攀比，为神马就不能在民生、教育、医疗等问题上与世界争锋？ http://t.cn/amAiJR    @楚天都市报 
2011-08-23 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【42228】转发微博。
转发：  @Wu_yue  : 这里是天门墩，两家餐馆开在路边，一个叫猛男，一个叫老蔡烧的香，因为口味很好每天生意很好，开车慕名而来的人也很多，然而因为没有停车位所以大量汽车停放在店门口的人行道路上，并压过了盲人道，路人若途经此地必然换到车行道上方能通过，并且长期因为酒店垃圾污染了路面，油污四处可见 @楚天都市报 
2011-08-23 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【42229】转发微博。
2011-08-23 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【42230】敬请关注。欢迎就打黑除恶相关问题进行提问。记住时间：10点。
转发：  @武汉市民观察  : 明天上午10：00-11：30，楚天都市报“市民有约”栏目关注打黑除恶话题，请来武汉市公安局刑侦局主官，介绍武汉打黑除恶形势，同时倾听读者意见，接受咨询、举报。 届时请关注  @楚天都市报  官方微博设置的相关话题。
2011-08-23 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【42231】 #快讯# 【神农架抢通部分道路 游客被安全转移】本报记者了解到，泥石流冲毁209国道多出路段，造成100多辆车、200多名游客被困。副区长率领公安、武警、水利、旅游、交通等百余救援人员，前往现场救援。截至下午4点，已修通塌方处至木鱼镇的道路，所有游客已被安全转移到木鱼镇。 http://t.cn/amZEs9 
2011-08-22 18:15:00 来自 享拍微博通

【42232】现在仍被困？！现场有救援人员吗？ 请 @平安荆楚  关注。
2011-08-22 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【42233】请记者采访了解详情。
转发：  @途家张峪  : 航空路立交桥下，一车将桥下施工行架带工人撞下，估计受伤2-3人，不明白这么明显的施工现场，怎么就撞了？
2011-08-22 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【42234】 #方言接龙活动8月22日第一轮获奖名单公布# 【一等奖】 @扬扬10  【二等奖】 @Mr_晕   @沐麦阿布   @告别微然  【三等奖】 @我真的是闲人   @winson宗   @芝士浓酱拌意面   @思念是一种病ss   @王淼淼童鞋   @碟阿碟Dd  。请获奖者私信告知姓名、地址和电话，方便寄送礼品。活动继续，赶紧参加！
转发：  @楚天都市报  : 【 #家住武汉# 方言大接龙活动开始了】在武汉，哥哥不叫哥，叫“拐子”；三轮车不叫车，叫“麻木”……今日起，本报联合 @武汉新浪乐居  举办特色活动。只要用武汉方言造句： #家住武汉# XXXX （不少于10字），转发并@ 3位好友。就可能获得：一年免费楚报、港澳游、小浪人！  。伙介门，现在尬事！
2011-08-22 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【42235】【武汉一女子被影楼规劝拍全裸照 男友怒斥报警】 和女友一起拍艺术照，没想到男摄影师却背着他，怂恿给女友拍了一组裸照。男友当起怒斥摄影师没道德，摄影师反指其“不懂艺术”。当事双方最后文字约定：裸照如有泄露或造成其他不良影响，由店方负全部责任，店方赔偿共计2000元。 http://t.cn/amz0fR 
2011-08-22 16:51:00 来自 享拍微博通

【42236】【明早武汉市公安局刑侦局局长作客都市报微博】黑恶势力不除，百姓难安、社会不宁。什么是黑恶势力？遇到黑恶势力侵害怎么办？武汉的打黑形势如何？明早，市公安局刑侦局局长罗守汉将率打黑队作客本报，倾听您的意见，接受咨询、举报。周二上午10时，本报微博开通在线问答，网友可预先留言提问。
2011-08-22 16:23:00 来自 享拍微博通

【42237】你周围现在泥石流情况如何？注意安全...
2011-08-22 15:51:00 来自 微博 weibo.com

【42238】 #资讯# 【江城第二家IMAX影院落户沌口 本周六开业】本周六，武汉第二家IMAX影城万达影城经开店，在沌口开业。《阿凡达》上映前，中国内地IMAX影院仅有11家，如今已激增至32家。《赛车总动员2》、《碟中谍4》等2011年下半年的大片，在北美都确定有IMAX或IMAX3D版。
2011-08-22 15:45:00 来自 享拍微博通

【42239】 #资讯# 【哪家药店有药 上网查便知】为找某种药品而跑遍大街小巷的药店，不少市民都有这种经历。记者昨日从武汉市食品药品监督管理局获悉，该局网站（www.whda.gov.cn）推出一项便民服务，市民可上网查到某种药品在哪些药店有售。 此外，还可查询过期失效药品回收点、24小时售药药店名单等内容。
2011-08-22 15:39:00 来自 享拍微博通

【42240】 #资讯# 【社保卡将全国统一标准 身份证号就是社保卡号】 据《华西都市报》今后，全国社保卡将进行统一：身份证号将作为社保卡号，终身不变，跨地区转移就业社保接续障碍有望得到解决。社保信息全国联网后，在全国任何一个地方，任何一个社保卡都能查询到社保信息，也方便使用。 http://t.cn/am7f19 
2011-08-22 15:32:00 来自 享拍微博通

【42241】 #看湖北# 【他们是警察，你信吗？】 他们的行头，常被路人误认为是开摩的；关键时刻，一场飞车与飞车的对决就在他们与劫匪之间上演。他们是武汉警方组建成立两年的打击飞车抢夺“轻骑队”。炎炎盛夏里，记者搭乘反抢队员的摩托车体验式采访。 http://t.cn/am7tHo 
2011-08-22 15:28:00 来自 享拍微博通

【42242】今天周一上班，你hold住了吗？ 
转发：  @shachemen  : [今天周一你上班hold住了吗？］星期一：星期一综合征；星期二：怎么周末那么远啊？星期三：真是前不着村后不着店啊，真崩溃！星期四：再忍忍，还有一天！星期五：嘻嘻，最后一天。今天晚上可以放松了！星期六：耶，周末来了！星期天：oMG！恶心的周一又要来了！分享自 @楚天都市报 ） @乐活武汉 
2011-08-22 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【42243】上周图片精选，碰上爱啄相机的小鸟咋办？
转发：  @東東嘻嘻  :  #一周图片精选# 天凉快，好开心！！ @楚天都市报  更多请点击： http://t.cn/amhs2A 
2011-08-22 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【42244】【你认为中小学生给父母洗脚是愚孝吗？】中央民大副教授蒙曼认为洗脚有作秀之嫌，孝道是“感到两个人养家里4个老人责任重大，这才是最本质的孝道与家庭责任感”。武汉市25中的校长钱秋元，堪称是学生给父母洗脚的首倡者之一。他表示，洗脚拉近了两代人的心理距离，“一些孩子和家长感动得热泪盈眶”。
2011-08-22 12:47:00 来自 享拍微博通

【42245】 #看湖北# 【副教授认为给父母洗脚是愚孝】中央民大副教授蒙曼开讲座，谈及中小学组织学生给父母洗脚学感恩的现象，她表示“这是愚孝”，尽孝根本就不需要把母亲的脚抱一抱才能体现……”。武汉一些教育者表示反对，“作为孝亲教育的一种载体，洗脚这种形式不应被一棒子打死。” http://t.cn/amPP39 
2011-08-22 12:40:00 来自 享拍微博通

【42246】 #快讯# 宜昌通往神农架的旅游公路被冲毁，路段出现塌方，有车辆被困路面。另外，有30多辆车和游客无法撤离，已返回林区的木鱼镇。相关部门已经组织了四台大型装载机疏通道路，力求早点通车。（ @经视直播官方微博 ）
2011-08-22 12:09:00 来自 享拍微博通

【42247】网友称，有大巴被落石击中！
转发：  @Vincent_老徐  : 从神龙架回程遇山洪，泥石流，大巴被落石击中！
2011-08-22 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【42248】 #快讯# 【神龙架突发十年难遇大规模泥石流】今日上午，神农架公路209国道，神农坛景区前方1000米，发生滑坡泥石流。现场很多树木被山洪大雨冲倒，木鱼镇红花坪镇已停水停电，学校被冲毁，学生安排转移，到当地政府大楼。据当地人介绍，此状况十年难遇。镇上的街道上已遍布抢险人员。 http://t.cn/amvid1 
2011-08-22 11:50:00 来自 享拍微博通

【42249】 #快讯# 【神龙架山洪暴发 引发泥石流】神农架木鱼镇青峰村强降雨爆发山洪，电站被淹；木鱼前往兴山的旅游公路被泥石流封堵，现还在强降雨中。 （  @经视直播官方微博  ）
2011-08-22 11:47:00 来自 享拍微博通

【42250】 #看湖北# 【落雁鸟岛将扩大10倍】昨日记者看到，东湖落雁鸟岛正在扩建中。现场施工人员称，据规划，落雁鸟岛面积将扩大10倍，长1000多米、宽30多米，可望成为全国各中心城区中最大的冬候鸟歇脚点。落雁鸟岛建成后，游人不能上岛，但可在对岸或船上观鸟。 http://t.cn/anseGy 
2011-08-22 11:15:00 来自 享拍微博通

【42251】 #看湖北# 【擦鞋姐妹被城管拉倒受伤 两人含泪追问——街边擦鞋给城市形象抹了多大黑】昨日，在南湖中商平价门口，城管协管员清理占道时，一对擦鞋姐妹跑慢了点，被拉扯倒地，一人轻微脑震荡、一人手臂骨折。这对受伤姐妹委屈地问：靠双手辛苦挣点钱，为什么得不到执法部门的容纳呢？ http://t.cn/ansHHu 
2011-08-22 11:03:00 来自 享拍微博通

【42252】 #看湖北# 【环保志愿者 划皮艇插竹竿用GPS给沙湖划“警戒线”】此前，有网友水中举牌呼吁：“市长，沙湖不能填。”相关部门回应：保证不让沙湖再缩水。昨日，为督促职能部门兑现承诺，10名志愿者相邀买皮划艇、插竹竿，配之GPS定位仪，志愿者们进行精确测量，把每一处湖岸线定格。 http://t.cn/ansJWm 
2011-08-22 10:40:00 来自 享拍微博通

【42253】 #看湖北# 【武汉“90后”开奔驰上大学引热议】华师体育舞蹈专业一名大四女生小文，家住南湖，准备开着奔驰B200到校报到。她说不少同学都开车上学。一4S店销售经理称，上月170台车有20多台卖给了不足22岁的大学生。记者随机采访了10名在校学生，7人认为太张扬不好，3人表示无所谓。 http://t.cn/ans2Tw 
2011-08-22 10:20:00 来自 享拍微博通

【42254】 #看湖北# 【汉宜高速 三车相撞起火5死6伤】昨日上午9时，汉宜高速仙桃路段，一辆雪铁龙轿车突然失控飞进对向车道，造成3车连环相撞，瞬间被大火吞没，另有一辆轿车避让时撞上护栏，车祸造成5死6伤。初步分析，雪铁龙轿车失控的原因，可能是突然爆胎。提醒：高速爆胎切勿急刹。 http://t.cn/anFnWL 
2011-08-22 10:01:00 来自 享拍微博通

【42255】一周网事如烟：我们为什么不信？ 
转发：  @Rily  : 《一周网事如烟：为什么不信？》我们不信24岁的女孩能掌管20亿的项目，所以我们骂女孩和他爹打着慈善旗号骗钱；我们不信政府会认错，所以我们称他们“走形式”；我们不信男女平等，所以我们痛斥新婚姻法不公平；我们不信美国副总统会吃炸酱面，所以我们骂美国人作秀… @楚天都市报   http://t.cn/anFIIe 
2011-08-22 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【42256】转发微博。
转发：  @愛K的女孩  : 上轻轨端热干面在那封闭的环境里就够难闻了，居然就随手一甩  @楚天都市报 
2011-08-22 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【42257】转发微博。
转发：  @大脸妞May  : 看看这个人...坐公交车也坐得太爽了吧？？？！！！ @楚天都市报 
2011-08-22 07:33:00 来自 微博 weibo.com

【42258】 
转发：  @小伦几  : 看到一句话超经典:真正能阻止离婚的婚姻法是，离婚后房子归国家  @楚天都市报    @乐活武汉 
2011-08-22 07:31:00 来自 微博 weibo.com

【42259】路透社援引半岛电视台消息，反对派的全国过渡委员会说，负责保卫卡扎菲安全的总统安全卫队放下武器投降了。
2011-08-22 07:25:00 来自 微博 weibo.com

【42260】这个也够稀罕的了。怎么留下来的？
2011-08-21 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【42261】楚灶王，能解释一下吗？毕竟本土企业，做大不容易。
转发：  @落危月  : 在楚灶王吃个财鱼片，结果用其它鱼假冒，在我们指出来之后拒不承认，态度极其恶劣！！财鱼肉质和鱼刺和其它鱼类截然不同很好辨认，一眼就能认出来好伐！如此店大欺客实在让人愤怒！！  @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2011-08-21 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【42262】永远有多远？不会很远的~~~~~~~~~~~~~~
转发：  @映桥鱼Ying  :  @楚天都市报  永远堵车的中北路
2011-08-21 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【42263】转发微博。
转发：  @造业的番茄  : 姑嫂树车站旁边的加油站一个女的直接用消防栓的水洗衣服！这里住着很多专修防水防漏的人，他们住在自己车里！生活用水直接用消防用水，都没有人管！ @楚天都市报   @楚天金报   @经视直播官方微博 
2011-08-21 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【42264】好司机。世上好人多。只是你们一家四楼，那得多少人啊？得多大的面包车啊？ 
转发：  @茉莉小妞爱麻麻  :  @楚天都市报  昨日晚七点，黄冈市黄州区突降雷阵雨，我和家人在在散步，一时无法回家。大雨一直不停，一位车号为鄂j hr815的面包车司机愿意免费送我们一家四楼回家。非常感谢这位师傅！
2011-08-21 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【42265】转发微博。
转发：  @涂思聪就是宇宙第一锋位摇摆人  : 对 @楚天都市报  说：请问学驾照的时候，除了科目一意外的两项考试总共收取了280元，150是科目二收的场地练习费用，130是科目三收的所谓“打点”考官的“烟钱”。可是学驾照的时候交了2800，驾校当时没告诉我们要收取额外的费用。现在临近考试才通知我。心里真不好受。求说法.....求教育.....
2011-08-21 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【42266】没有倒的照片呀？
转发：  @_jMoY  : 丢武汉人的脸！！带着从长沙来的姐姐一家正在东湖玩，现在游船上到磨山，刚刚船上工作人员直接把没吃完的工作餐当着我们全船游客的面倒进东湖！ @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2011-08-21 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【42267】哈哈，你真幽默，很想说的是，你拍照的时候，已经被监控也拍下来了！
转发：  @蛋九娘  : 兴业银行武汉徐东平价自助服务点：史上最囧ATM机，限量错版发行，体验盛夏风情。错位的屏幕和按钮对眼力和脑力是一种极大的锻炼，以致使用他行正常的ATM机竟风中凌乱；从这个无空调无电扇无窗户的玻璃温室中走出，旁边的孩子沐浴着室外正午的骄阳说：妈妈，外面好凉快啊！ @楚天都市报   @长江商报 
2011-08-21 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【42268】转发微博。
转发：  @Assignment_book  :  @楚天都市报  门口的二环快速通道自通车来反反复复的在修。。到底是不是工程质量问题？！请媒体去调查下，为什么一条2个月的新路会这样？？    @经视直播官方微博   @挤车族   @武汉晚报   @武汉晨报 
2011-08-21 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【42269】【一场婚礼38万婚庆费创武汉新高 空运3万朵玫瑰 】周五晚，江城一对新人在光谷一家五星级酒店举办了一场“演唱会式”的婚礼，光是付给婚庆公司的“制作费”就高达38万，创下江城婚庆公司的接单费用新高。 新娘的头纱由99颗施华洛世奇水钻订制而成，价值2万元。  http://t.cn/anr7xn 
2011-08-21 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【42270】去年7月，武汉某工程学院男生冯某牵头办一个暑期补习班，请校友刘某当老师，因报酬问题两人发生纠纷。9月，刘某叫来室友洪某等人找冯某讨要报酬，在教学楼前，双方扭打起来，冯某抽出预先埋在花坛内的水果刀，刺向洪某致其死亡。 http://t.cn/anrP1N 
2011-08-21 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【42271】【今晚开始降雨降温，炎热感明显减弱】 据预报，今天白天仍然晴热，今天秋老虎仍将困兽犹斗坚守一天，今晚起转雨，气温明天开始明显下降。  http://t.cn/anBs5s 
2011-08-21 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【42272】【武汉天价幼儿园一年收费12万  】武汉光谷一所寄宿幼儿园即将开园，1年收费12万元。 园方人员介绍，该园由5栋别墅改建而成，不仅外教全部来自英国伦敦，装修材料、家具全从欧洲进口，连钉子都是外国的。每个班级配备3名老师和1名保育员，连保育员都要求英语6级。  http://t.cn/anmgml 
2011-08-21 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【42273】【壕沟有望告别拥堵】昨日，记者在二环线雄楚立交工程施工现场看到，桥梁主体钢架结构已经贯通，整体雏形初具。雄楚立交起于马房山通道南侧出口，止于珞狮南路文秀路口，全长1735米，其中桥长1242.7米，路幅宽50米，地面辅道双向4-6车道；桥宽26米双向6车道。该工程主线桥计划9月30日前通车。
2011-08-21 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【42274】惨烈！
转发：  @新浪湖北  :  #楚天爆料#  网友微博爆料称，今早9:30左右，湖北汉宜高速仙桃路段四台轿车连环追尾起火冒烟，车祸现场惨不忍睹，并时不时传出爆炸声，具体伤亡情况不明。(图/ @花屋小亮   @左岛英吉  )
2011-08-21 12:44:00 来自 微博 weibo.com

【42275】又见惨烈车祸
转发：  @老戈39  : 汉宜高速再发重大交通事故!  朋友刚从高速路上打来电话，仙挑至双河路段四辆车追尾，其中三辆车烧毁，死伤情况不详。仙桃相关方刚到事故现场。身为荆州某局负责人的我朋友之前见义勇为组织了现场抢救。。。 @荆州电视台   @江汉风   @荆州新闻网   @荆州人民广播电台   @楚天都市报 
2011-08-21 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【42276】【汉口黄陂街民宅起火 小姐弟跳楼摔伤父亲遇难】昨晚9时许，汉口黄陂街一民房三楼突然爆炸引发大火，数分钟后该楼内一对小姐弟（13岁、3岁）站在阳台上呼救，但未等街坊撑开被子等，姐弟俩被迫从三楼跳下摔成重伤，而他们的父亲不幸当场遇难。爆炸在厨房中发生，原因仍在调查中。 http://t.cn/an3z98 
2011-08-21 11:26:00 来自 享拍微博通

【42277】【刘醒龙获茅盾文学奖 成就文坛“双冠王”】第八届茅盾文学奖昨揭晓，我省作家刘醒龙《天行者》名列第二！他也成为湖北首位拿下鲁迅文学奖和茅盾文学奖两座中国顶级文学奖项的作家。1998年首届鲁迅文学奖评选时，刘醒龙的中篇《挑担茶叶上北京》当时获奖。详情 http://t.cn/anuaHy 
2011-08-21 10:28:00 来自 享拍微博通

【42278】【武汉平均8万人才一个游泳池 部分泳池还是摆设】武汉市大约有120个游泳场所，平均每8万人才分一个，远低南京、哈尔滨等同等城市水平。与此同时，不少小区游泳池因事故、质量、成本等原因荒废，如名都花园、银海雅苑等。这更加剧了现有泳池“下饺子”及野泳的窘镜。 http://t.cn/anuMRL 
2011-08-21 10:18:00 来自 享拍微博通

【42279】【为5元停车费，6旬小区保安连捅三人】昨日，武昌梅苑路静安社区，因停车费起争执后，64岁保安唐某持刀将开车出门的业主刘某及其父捅倒；小区居民李勇此时骑电动车出门，唐拦揨要求“带一脚”（事后称，拦车是去投案），被拒。唐又划伤李勇...受伤3人均未脱险，唐自首。 http://t.cn/anuygC   @疯子晓翊 
2011-08-21 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【42280】【武汉最贵幼儿园一年收费12万】幼儿园收费记录不断刷新。当人们还在为“月收费五千”讨论时，武汉光谷地区一所全寄宿幼儿园即将开园，1年收费12万元，成为目前武汉最贵幼儿园。园方人员称，该园系别墅改建，装修全进口，连钉子都是外国的！天价引来争议，您又什么看呢 http://t.cn/anmgml 
2011-08-21 09:21:00 来自 享拍微博通

【42281】【“楚天都市之夜纳凉晚会”昨夜盛装上演】昨晚，“楚天都市之夜纳凉晚会”在汉口江滩大舞台上演，拉开本报创刊15周年系列庆祝活动的序幕。近两小时的演出中，“岔巴子”田克兢、京剧名角陈幼玲、女歌手徐千惠等本地明星纷纷亮相。本报还将走进社区、校园，与您分享更多的精彩。 http://t.cn/anm31U 
2011-08-21 09:11:00 来自 享拍微博通

【42282】田克竞
2011-08-20 20:12:00 来自 Android客户端

【42283】杂技
2011-08-20 20:06:00 来自 Android客户端

【42284】红歌
2011-08-20 20:03:00 来自 Android客户端

【42285】本报创刊十五周年纳凉晚会正在汉口江滩大舞台举行。欢迎前来观看。
2011-08-20 19:54:00 来自 Android客户端

【42286】民乐表演。
2011-08-20 19:52:00 来自 Android客户端

【42287】观众
2011-08-20 19:47:00 来自 Android客户端

【42288】湖北日报总编辑致辞
2011-08-20 19:46:00 来自 Android客户端

【42289】观众席
2011-08-20 19:44:00 来自 Android客户端

【42290】本报十五周年纳凉晚会。
2011-08-20 19:42:00 来自 Android客户端

【42291】铁棍？！记者核实。
转发：  @乐某人  : 刚出了武汉西，在龙阳大道上看见一辆公交205与一辆私家标致车挂上了，公交司机提着根铁棍就蹿了出来，拉开小车驾驶座的门，就要打人，被几个人劝住了。私家车吓得赶紧趁此机会逃开。武汉开公交的司机难道是黑社会出身吗？ @楚天都市报   @新浪湖北 
2011-08-20 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【42292】武汉一名摄影师的作品，拍的很不错，供大家欣赏。咱江城婚纱摄影的水平可见一斑。  http://t.cn/ani5Uq   
2011-08-20 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【42293】 #楚报15年# 【都市报15岁了！】十五年风雨同行，十五年真诚鸣谢。弹指一挥间，本报将迎来15周岁生日。这个生日，感谢有你：本报15年来取得的每一点成绩，都是因为有你在身边不离不弃。为感谢你多年如一日的关怀与信任，即日起，本报将启动创刊15周年大型系列庆祝活动——详细请见： http://t.cn/anThsn 
2011-08-20 13:40:00 来自 享拍微博通

【42294】 #看湖北# 【武汉一女工怀孕6个月时被公司解聘 仅补偿4500元】29岁的梁女士2009年2月，进入武汉耀皮玻璃有限公司工作，并签了3年的劳动合同。今年1月，梁女士怀孕。不料6月下旬，她接到公司的《解除合同通知书》，“合同尚未到期，况且我还在怀孕，怎么就把我解聘了？”梁女士很气愤。 http://t.cn/anYDoa 
2011-08-20 13:23:00 来自 享拍微博通

【42295】感谢网友  @疯子晓翊  的报料。
转发：  @点点的流氓兔  : 今天一早上小区门口3个人因为停车费的事情被门卫用刀桶了...父子两个还有一个是劝架的..警车 救护车 电视台的车在小区门口停了一堆...伤者已经送往医院抢救...伤者我都认识..父亲被桶5刀...儿子肚子一刀..肠子都出来了...这样的物业叫我们这个小区的住户情何以堪啊.... @楚天都市报 
2011-08-20 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【42296】 #快讯# 【停车费引发血案 64岁小区保安刀砍3人】今早7时许，在武昌梅苑小区（二期）门前一起惨剧：为区区几块钱停车费，该小区64岁的保安唐爹爹与父子俩业主发生冲突，持水果刀追砍2人，并为劫一名路人的电动车，割破其喉咙。目前，凶手已自首，3人重伤，尚未脱离生命危险。 http://t.cn/anY35F 
2011-08-20 13:14:00 来自 享拍微博通

【42297】 #看湖北# 【中南财经政法大学医院猛吃回扣 百万巨款六年未花】荆州市反贪局接到举报，办案人员在一家医药公司“账本”看到，上面记载了该公司在给予业务往来医院的各种好处。其中有给予中南财经政法大学医院的回扣。据查，6年间，中南财经政法大学医院收受回扣款共计236余万元。 http://t.cn/anYWyw 
2011-08-20 13:04:00 来自 享拍微博通

【42298】前日，海军工程大学宿舍小区内发现一被杀害年轻女孩，院方和警方张贴公告寻求线索。今日，网友 @NikeHun-  称，凶手为一研究生，因求爱未遂而下杀手，其父已自首。被害女孩微博（ @Lynnsha沙米  ）的最后一条更新停留在16日凌晨。 @NikeHun-说 ，女孩善良可爱，聪明漂亮，正在努力完成自己的理想…… 
2011-08-20 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【42299】请女同胞加强防范...
转发：  @Jimmylus  : 湖北省图书馆旧馆，三楼自修室，该层女生洗手间有一青年男性偷拍，请保安加强巡逻！ @楚天都市报 
2011-08-20 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【42300】【昨日天高云淡大武汉】昨天，武汉出现天高云淡的秋日景象，天空蔚蓝一片，地面能见度也十分开阔。近日天空何以如此清澈？气象专家称，武汉目前处稳定的下沉气流控制中，加上风也不大，地面扬尘难以向上扩散。此外，近期北方大面积降水阻止了沙尘南下，也是武汉空气通透的原因。 http://t.cn/anYiwx 
2011-08-20 12:26:00 来自 享拍微博通

【42301】 #看湖北# 【网上买书后被推销化妆品 卓越网被疑泄漏个人信息】接到号称“欧莱雅公司”的电话，对方能准确报出自己上一次购书时所填写的姓名及地址，称要赠送2000元的化妆品，但要收几百元的货款。老套的骗局背后，消费者质疑：谁分享了我的个人信息。卓越网则对记者否认泄露一事。 http://t.cn/anYJ47 
2011-08-20 12:24:00 来自 享拍微博通

【42302】 #看湖北# 【28日起武汉始发动车全面降速 各票价下浮约5%】8月28日零时起，全国铁路调整运行图，武汉始发到北京、上海、南京、南昌、襄阳、十堰的动车组速度全部下调，票价同时也下调5%。所有D字头动车组由250公里调整到200公里，汉口到北京延长1小时11分。明起逐渐恢复车票预售期。 http://t.cn/anYGxP 
2011-08-20 12:08:00 来自 享拍微博通

【42303】 #看湖北# 【网曝武汉多名车主ETC费用莫名被扣】自称是武汉市路桥收费管理中心的工作人员发帖称，有车辆没过桥，却被扣除ETC费用，高达84次。“不停车收费系统发生人为复制拍照捞钱……”记者求证网帖内容，车主称确有其事。路桥中心负责人称，图片上的《错账调整单》为仿造公章。 http://t.cn/anYA16 
2011-08-20 12:00:00 来自 享拍微博通

【42304】好糗啊，想起这些，作为一个武汉人就气短：1、没以武汉饭店为背景照相；2、没以中山公园门楼为背景照相；3、没以武昌火车站前高架桥为背景照相；4、没以望江花园为背景照相；5、没以老武展为背景照相；6、没以洪山广场为背景照相；7、没以花楼街为背景照相；8、没以汉正街为背景照相...（文/高汉明）
2011-08-20 11:13:00 来自 享拍微博通

【42305】关注！
转发：  @Nickotsia  : 水果湖菜场是真滴要拆了不是装修啊 刚去买吃滴～小贩儿们说九月份就拆了～台湾老板非要做超市～连空调都不给开了～ 童鞋们抓紧时间克吃吧    @武汉生活情报   @武汉同城会   @楚天都市报 
2011-08-19 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【42306】【您遇到过酒托饭托吗？】网友“品书之香”介绍他的切身经历：他和一女孩网上相亲，女孩带着母亲直奔一家海鲜自助餐厅，69元一位，中途称没人在家给爸爸做饭，打电话又喊来父亲，他买的单。第二次见面依旧如此，“品书之香”直接问女孩，“你年轻轻干啥不好，为这点东西值得么？”女子听完转身走了。
2011-08-19 17:37:00 来自 享拍微博通

【42307】蓝天白云美是美，就是云层少，紫外线强烈，皮肤明显有烧灼感，有木有？
转发：  @抢七V  :  #抢七街拍# 蓝天白云，有点大武汉的感觉哈 @楚天都市报   @武汉同城会 
2011-08-19 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【42308】 #看湖北# 【武汉一家政工携女上岗 6岁伢坠楼重伤】昨日，洪山东方雅园小区发生一幕悲剧：一名清洁工因担心6岁的女儿无人照顾将其带着上班，没想孩子脱离了母亲的视线后坠楼，致大腿骨骨折，头部及躯体严重受伤。物业说，坠地前被雨阳棚挡了一下，才捡回了一条命，但不知坠落的楼层。 http://t.cn/an9J0p 
2011-08-19 16:21:00 来自 享拍微博通

【42309】 #方言大接龙活动# 下周一将抽取第一轮的10名幸运参与者，本次方言接龙活动持续至本月28日，29日再从未中奖的网友中抽取第二轮10名获奖者。前期未注意到的网友可在周末两天继续参与。 @新浪湖北   @武汉同城会   @乐活武汉    @武汉路边社   @武汉吃喝玩乐   @武汉生活情报   @大武汉杂志 
转发：  @楚天都市报  : 【 #家住武汉# 方言大接龙活动开始了】在武汉，哥哥不叫哥，叫“拐子”；三轮车不叫车，叫“麻木”……今日起，本报联合 @武汉新浪乐居  举办特色活动。只要用武汉方言造句： #家住武汉# XXXX （不少于10字），转发并@ 3位好友。就可能获得：一年免费楚报、港澳游、小浪人！  。伙介门，现在尬事！
2011-08-19 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【42310】 #看湖北# 【自称会网友染病 武汉小伙留遗书离家出走】周小姐称，24岁的哥哥性格内向。15日深夜离家出走，没带手机、证件和钱包。家人发现他留下一封遗书。遗书中，他自称见网友染上多种疾病，由于家人衣物混洗，可能已将病传给了家人，因此深感愧疚。遗书背面还写着一张治病的药方。 http://t.cn/an9A10 
2011-08-19 15:42:00 来自 享拍微博通

【42311】审计，总会给我们带来惊喜，或者惊吓
转发：  @楚天时报  : 【黄石3亿住宅维修基金“睡大觉”】黄石市2010年市本级预算执行和其他财政收支的审计工作报告出炉。该报告公布了对黄石住宅维修基金的审计情况，该市首次将住宅维修基金纳入审计视野引起各方关注。近三年共支出2000余万元，其中仅20万元用于商品房维修 @楚天都市报  @荆楚网-现场   http://t.cn/aEFuSs 
2011-08-19 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【42312】 #看湖北# 【湖北90后小伙创业成千万富翁 出资20万粉刷母校】他是“90后”，出生枣阳农村，初中肄业，当过一个月300元工钱的小工，办过网游代练公司，赔光了所有积蓄。但他没有一蹶不振，不到5年时间，身家千万。他没有忘记家乡。他拿出20余万元粉刷母校教学楼。他叫陈军，今年21岁。 http://t.cn/anSB1S 
2011-08-19 12:47:00 来自 享拍微博通

【42313】 #报道追踪# 【松滋鞭炮作坊爆炸已5人死亡 黑作坊在派出所司机家】昨日，松滋“8·17”鞭炮作坊爆炸事故现场旁，碗口粗的树木齐腰折断。搜救人员从爆炸中心200米范围内发现疑似4人的遗体残部。事故目前已造成5死、3伤。知情村民称，发生爆炸的房东家里，小儿子在派出所工作多年。 http://t.cn/anSuzV 
2011-08-19 12:39:00 来自 享拍微博通

【42314】 #看湖北# 【棍棒管教 严厉姑妈打死5岁亲侄女】5岁的侄女有些调皮，刘某爱用木棍管教。今年4月，在武昌望山门新都小区内，刘某让侄女写作业，侄女吵闹着不写，刘某恼怒之下又拿出木棍打了20多下，就气呼呼上床睡了。第二天清晨，发现侄女在另一房间的地上，身体冰凉、气息全无。 http://t.cn/anXrrz 
2011-08-19 12:31:00 来自 享拍微博通

【42315】黄石3亿住宅维修基金“睡大觉”
转发：  @楚天时报  : 【黄石3亿住宅维修基金“睡大觉”】黄石市2010年市本级预算执行和其他财政收支的审计工作报告出炉。该报告公布了对黄石住宅维修基金的审计情况，该市首次将住宅维修基金纳入审计视野引起各方关注。近三年共支出2000余万元，其中仅20万元用于商品房维修 @楚天都市报  @荆楚网-现场   http://t.cn/aEFuSs 
2011-08-19 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【42316】 #资讯# 【卓刀泉北路明起单向通行 提醒司机绕行】因八一路延长线将进行工程施工，8月20日至9月30日为期40天内，交管部门对卓刀泉北路采取交通管制措施，只允许机动车由北向南（八一路向珞喻路方向）单向行驶（如图）。
2011-08-19 12:23:00 来自 享拍微博通

【42317】 #看湖北# 【新婚姻法 七成湖北网友认可“公婆买房儿媳没份”】“公婆们该大声笑了！你们家的肥水总算不会流入外人田了！”一篇网帖的内容引来热议。公婆买房，儿媳没份，武汉人怎么看待这个规定？本报昨日联合大楚网发起调查，4642位参与网友中3478人赞同这一规定，占74.9%。     http://t.cn/anSCAM 
2011-08-19 12:19:00 来自 享拍微博通

【42318】 #读天下# 【俄19岁少女被黑熊活吃 其母电话里甚至听到咀嚼声】西伯利亚一名19岁少女遭黑熊攻击。期间，少女一小时内3次致电母亲，由最初痛极求救，到最后跟妈妈诀别。妈妈还以为女儿在开玩笑。少女约1小时后再来电说，“妈，我不再痛了。原谅我的一切，我很爱你。”电话就断了线。 http://t.cn/anSiYZ 
2011-08-19 12:07:00 来自 享拍微博通

【42319】 #看湖北# 【我省今年前7月10名“厅官”落马】昨日，省纪委通报今年1月至7月查办案件情况，透露省政府办公厅原副主任黄金龙等10名厅级领导干部被查处，县处级以上“一把手”处分28人。1月至7月对县处级以上领导干部立案125件，同比上升48.81%；处分102人，同比上升137.21%； http://t.cn/anawbO 
2011-08-19 11:59:00 来自 享拍微博通

【42320】【“天宫一号”将发射 本报全省征集“太空梦想”】“天宫一号”和“神舟八号”即将发射，并在太空实现对接。本报作为湖北独家合作媒体，今起启动“让梦想飞向太空”征集活动。“梦想”可以是文字、图片或影音作品，将有机会被存储到特制的“梦想芯片”中，搭载飞船遨游太空。详情: http://t.cn/anaE2o 
2011-08-19 11:22:00 来自 享拍微博通

【42321】 #报道追踪# 【“毒镖案”受害者苏醒后大脑受损 疑犯已落网】嫌疑人何某事发后逃往天津，警方通过手机信号锁定其藏身位置抓获。前日，被毒镖刺倒的晏某昏迷10天后才苏醒。当日下午便被送到精神科，情况很不好，看到窗户就想跳。“因为中毒太深，脑细胞损坏，智商受到很大影响。” http://t.cn/anapTF 
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【偷狗被发现 贼掏毒镖刺翻主人 昏迷40小时仍未醒】事发随州曾都区王店村，前日凌晨，盗狗贼携带近10支毒镖前去偷狗，被发现后被围住。为了脱身，偷狗贼竟突然将射狗的镖刺向狗主人的胸口，毒性当场发作。昨日，事发40多个小时后，躺在省新华医院的狗主人依旧昏迷不醒。 http://t.cn/aRjGZn 
2011-08-19 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【42322】 #资讯# 【武汉未来至少还要热三天 老虎下水了】秋老虎江城逞威，真老虎也难耐炎热。记者昨在武汉动物园看到，几只老虎惬意地在水池泡澡。据预报，“昨天武汉市最高气温为35.6℃” ，未来三天，受副高控制，我省大部地区天气晴热；而紫外线仍为最高的五级，注意避免晒伤。 http://t.cn/anacKS 
2011-08-19 10:45:00 来自 享拍微博通

【42323】这种情况，童鞋们怎么看？
转发：  @芝士浓酱拌意面  : 什么人啊？就让小孩站KFC的点餐台上，还走来走去！而且点餐员看见也不说，还是给他点餐了！就算你不觉得你自己受到了侮辱，但我觉得我的食品安全没了保障！ #KFC武昌火车站餐厅# 我是不会告诉你我以后再也不来你家吃了的！ @楚天都市报   @武汉同城会 
2011-08-19 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【42324】 #读天下# 【北京首部小学生性教材图文并茂过于直白？】据北京日报，北京首部突破传统尺度的小学生性教育试点教材出炉，9月将试点使用。书中说：“精子像小蝌蚪，都想找到卵子做新娘，为了让淘气精子能尽快找到卵子，爸爸用……”一位父亲看过插图后明确反对，称是黄色漫画。 http://t.cn/anvBgi 
2011-08-19 10:05:00 来自 享拍微博通

【42325】请本报记者核实， @剑桥徐  // @欧子Gong ：一个为国家抗战过却无人养老的慈祥老兵'一个埋怨有国无家却天天用微薄的钱买上一份报纸关注国家动态的老人'一个明明只能乞讨却又买来小商品贩卖只是说实在不愿意乞讨的坚强的人''烈日当头'老人是否还能活着度过这个武汉炎热的夏天'他还没过过一天舒心的日子'
转发：  @欧子Gong  : 上班总是急匆匆的从新华路天桥'老人的身边走过'日复一日年复一年'老人清瘦斯文看上去更像一个大学教授而不是乞讨者'有国无家'有国无家'在武汉最炎热的时候在大家都躲在空调房里惬意的吹着小风的时候'老人不断的挪动自己这个拥有自己所有家当的小铺去躲避强烈的太阳或雨水'今天没有'因为今天老人病了
2011-08-19 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【42326】转发微博。
转发：  @刀刃姑娘  :  @楚天都市报  我对事发17日下午的废弃橡胶焚烧事件处理过程中市环保局和消防的不同表现的记录，随手写的班门弄斧了。我想有时候，哪怕有一个较真的人，事情都能发展一小步
2011-08-19 08:06:00 来自 微博 weibo.com

【42327】转发微博。
转发：  @木哥易怒  : 2011年8月19日第一束阳光 距离2012年12月21日下午3点14分35秒还有450天 淡定淡定 @楚天都市报 
2011-08-19 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【42328】转发微博。
转发：  @释衣  : 丁字桥路站的十字路口红绿灯坏了  已经造成交通事故了   @楚天都市报 
2011-08-19 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【42329】【武汉夏天太热 武大留学生要回非洲避暑】“秋老虎”发威，武汉最近温度持续在35°，紫外线强度达到5级，曝晒15分钟就会被晒伤。“逼”的武汉大学一非洲留学生发了一条微博：“武汉的夏天太热了，我要回家乡避暑去了。”可见，与非洲相比，武汉的酷热更加让人难熬，非洲倒变成了“避暑地”。
2011-08-18 23:31:00 来自 享拍微博通

【42330】木子童鞋，你注册世纪佳缘的原因是？难道是为了上“非诚勿扰”？... 
转发：  @木子林夕雨路  : 今天在 @楚天都市报  上看到关于 #世纪佳缘# 已经成为了淫媒,充斥着一夜情和援助交易的消息.让我大跌眼镜,更是心有戚戚焉.因为去年我也曾在世纪佳缘注册了号,但因为信件太多了(几千封),加上工作很忙,没有时间回复,就慢慢没有上那个网站了.要不然现在估计会被骗得连裤子都没得穿吧!忽然有种逃过一劫的感觉!
2011-08-18 23:10:00 来自 微博 weibo.com

【42331】武大中南医院医生手术中途跑出去领奖金，病人体内插着肠镜，半小时无人管。病人气愤的认为，“这是医德问题。” http://t.cn/aEnFDl 
转发：  @乐活武汉  : 武汉武大中南医院，医生手术中途领奖金 ，将不知所措的患者留在手术台上。病人苦等半小时。  http://t.cn/an4mka     （分享自  @新浪视频 ）
2011-08-18 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【42332】转发微博。
转发：  @死性不改的我Oo  : 非常感谢 @林琪Viva  把我拖到新浪微博，我的评论居然上了 @楚天都市报  了，一次（2011年8月13日）也就算了，短短几天还上了第二次（2011年8月17日），呵呵     
2011-08-18 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【42333】转发微博。
转发：  @谢小爷  : 武汉实时热力报道-下午三点左右的汉口香港路口，过江隧道以及友谊大道武昌区委路口的温度。全部都在40℃以上。武汉的 太给力了。 @乐活武汉   @武汉同城会   @楚天音乐广播   @楚天都市报 
2011-08-18 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【42334】转发微博。
转发：  @刀刃姑娘  :  @楚天都市报   @新浪湖北  关于今天上午反应的焚烧垃圾一事，感谢楚天都市报帮忙转。现在将近24个小时，垃圾仍然浓烟滚滚发出刺鼻的味道。早晨周围居民纷纷表示不满，刚刚给武汉市环保局打其24小时电话，给出的回复是：这个垃圾烧烧就完了嘛，现在下班了谁来管这事儿呢？要不你自己打119，要不去找城管
2011-08-18 18:27:00 来自 微博 weibo.com

【42335】转发微博。
转发：  @峰洲杨  : 今日頭條，武漢城管革命，兩個行政區不合格，被罰款大幾十萬。政府被罰款，交的是誰的錢咧？
2011-08-18 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【42336】 #看湖北# 【武汉一少妇见网友被抢 “色诱"抓嫌犯】青山一30岁女子因丈夫长期不在家寂寞难耐，与男网友开房幽会时，遭其在饮料中下药麻醉，被抢走7000元的黄金项链。她又气又恨，假意QQ留言说“你虽然拿走了项链，但确是遇到了真爱，希望再次见面……”将其“勾”回后交给民警。 http://t.cn/anfPNB 
2011-08-18 17:43:00 来自 享拍微博通

【42337】 #读天下# 【新假币来袭 仿真度比拟HD90】央行通报近期“TJ55”“AZ88”“WL15”“YX86”号码100元假币有关情况。和前段时间出现过的“HD90”打头的假币制作水平接近。简易判别方法一，假币的颜色要白一点。二，假币水印背景相对较黑。三，真钞毛主席头像的左眉毛与眼睛清晰地分开。 http://t.cn/anVxhD 
2011-08-18 16:49:00 来自 享拍微博通

【42338】重庆人民很乐观...也有人说，每个在武汉上学的孩子，上辈子都是折翼的天使：夏天桑拿，冬天冰箱，晴天火焰山，雨天水帘洞……四年以后都炼成孙悟空，到哪都死不了！今天，你看到火焰山了吗？
2011-08-18 16:32:00 来自 享拍微博通

【42339】 #每日图片精选# 游客不顾危险观钱塘江大潮，已有3人被卷走丧命。
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选# 同样是降温，咋这大差别！！ @楚天都市报  更多请点击： http://t.cn/ancy8m 
2011-08-18 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【42340】【团购便宜贪不得？】武汉网友“乖乖倩”，最近团购频频中招。第一次，54元团了3张电影票，一去就要加钱。第二次，团的大餐，牛排没什么味道，水果沙拉少得可怜，面包硬得像石头，鸡米花难以用叉子叉动。你团购过吗？对团购有什么看法？
2011-08-18 15:51:00 来自 享拍微博通

【42341】小姑娘很乖，所谓“穷人的孩子早当家”。据网友 @Mintlin81 ，照片拍摄于武汉市一医院内。但不得不提醒的是，医院并不是一个适合孩子长时间待的地方...
2011-08-18 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【42342】 #看湖北# 【武汉每个城区将建“夜市一条街”】以吉庆街为代表的汉味大排档文化，是武汉魅力的重要一部分。然而，大排档也伴随着油烟扰民、暴露垃圾、占道经营等问题。武汉“城管革命”规划，7城区将分别建一处特色夜市一条街，将小夜市集中经营、集中管理。您觉得如何？有何建议？ http://t.cn/an5wFL 
2011-08-18 12:50:00 来自 享拍微博通

【42343】 #看湖北# 【的哥拦停公交撒泼 又亲又抱追打交警】昨日下午，江岸区天津路上，一名的士司机违规逆行堵住一辆711路公交车去路后，的哥下车后坐在地上不理不睬。交警赶来处置时，没想到该的哥拉住交警又亲又抱，事后又抽下拖鞋当街追打增援的交警。派出所民警赶到将其控制带走。 http://t.cn/anqFqV 
2011-08-18 12:32:00 来自 享拍微博通

【42344】 #看湖北# 【二七大桥江南主跨今天合龙 年底通车】武汉二七长江大桥江南主跨钢梁将于今天下午合龙，预计下月可全线合龙，今年底建成通车。二七长江大桥是武汉第七座长江大桥，为三塔斜拉桥，两个主跨均为616米，是世界上跨度最大的三塔斜拉桥。
2011-08-18 12:22:00 来自 享拍微博通

【42345】 #看湖北# 【武汉八旬老夫妻住车棚 替亡子还12万巨额债务】面对儿子病亡后留下的12万巨债，两位八旬老人没有赖账，他们住在车棚里，替人看车、开小卖部，想方设法存钱，帮亡子还债。在关山街汽发社区的一处车棚，彭婆婆说：“如果到去世的那一天，债还没还完，我愿捐遗体来抵债。” http://t.cn/anGBSH 
2011-08-18 12:12:00 来自 享拍微博通

【42346】 #看湖北# 【黑色帕萨特撞保安—撞甲壳虫—撞梧桐树—弃车开溜】昨日下午，一辆帕萨特车在汉口闹市街头连续发狂：在沿江大道上将路边酒店保安撞倒后逃离，至山海关路口时，又将一辆甲壳虫轿车侧撞，直到在胜利街撞树后车严重毁损冒烟后，司机弃车逃跑。副驾上的女子被丢下，受伤。 http://t.cn/anGB4m 
转发：  @橙妞她爹  : 肇事逃逸后撞树 @927事事关心   @长江商报   @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2011-08-18 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【42347】 #报道追踪# 【神农架部分小水电站开始放生态水】上接昨日报道。昨日，由神农架林区政府及各部门组成的清理整顿领导小组，赶赴8个乡镇，开展一个月的集中整治。环保局局长郑成林、水电局局长陈光文分别担任两个片区检查组组长。“打一场对小水电站违规行为的“人民战争”。 http://t.cn/anG8Kl 
2011-08-18 11:03:00 来自 享拍微博通

【42348】 #看湖北# 【江夏14000余居民住在虚拟地址】一笔2万元的货款被员工卷跑，江夏一企业凭身份证查员工信息，却发现他住在一个不存在的地址。记者调查得知，1994年前后，江夏区卖出“农转非”指标18000个，全部落户在虚拟的“兴新街特1号”。如今这些人办医保、社保、低保都遇到障碍”。 http://t.cn/anG906 
2011-08-18 10:54:00 来自 享拍微博通

【42349】 #看湖北# 【松滋一鞭炮作坊昨发爆炸 2层私房被夷为平地】昨日下午，松滋市卸家坪乡发生一起鞭炮作坊爆炸事故，一栋两层私房被夷为平地，事故造成多人死伤或失踪。现场工友说，剧烈的爆炸让几米外的土屋倒塌大半。在楼房的二楼，房东覃某等至少4人正在打牌。在现场没有找到…… http://t.cn/anG60G 
2011-08-18 10:44:00 来自 享拍微博通

【42350】 #资讯# 【今日太阳最毒 曝晒15分钟就会晒伤】武汉太阳越来越毒了。据预报，今日武汉紫外线指数达到最高级5级，紫外线辐射极具有伤害性。气象专家表示，曝晒15分钟就会晒伤，对皮肤、眼睛等器官有伤害。中午尽可能不在室外活动，必须外出时，要涂SPF指数高于15的防晒霜，撑起遮阳伞。 http://t.cn/anGc57 
2011-08-18 10:37:00 来自 享拍微博通

【42351】是"7"被误印成"9"吧？大家鉴定下...
转发：  @武汉尚品手绘艺术-李中鹏  :  @楚天都市报   我昨天（2011年8月17日）下午在汉阳王家湾买的华莱士，华莱士里面的番茄酱日期居然是：2011年9月19日。坑爹，坑爹，坑爹啊
2011-08-18 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【42352】转发微博。
转发：  @Mr晓波  : 地铁车厢全封闭，还是有人吃早点。除了地域文化，个人习惯外，还是缺乏有力度的引导。 @楚天都市报   @经视直播官方微博   这里是车厢，不是蔡林记
2011-08-18 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【42353】转发微博。
转发：  @徐佳骏Gene  :  @楚天都市报    青山商场楼顶出现红烟，消防车也到了，很多人围观，还不清楚为什么.
2011-08-18 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【42354】转发微博。
转发：  @Wallacezeng  :  @楚天都市报  知道武汉为什么这么脏了吧
2011-08-18 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【42355】转发微博。
转发：  @刀刃姑娘  :  @楚天都市报　请问一下 ，南湖花园七一二所门口拆迁地区昨晚起就开始露天焚烧垃圾，滚滚浓烟严重扰乱附近居民，请问这个情况应该找谁举报？根据大气污染防治法应该找哪一个管理部门？谢谢
2011-08-18 09:16:00 来自 微博 weibo.com

【42356】 #快讯# 【松滋一鞭炮作坊爆炸 致民房坍塌多人被埋】今日下午４时，荆州松滋市卸甲坪土家族乡乌溪沟村一鞭炮作坊发生爆炸，致一栋两层半楼房坍塌，据称有9人被埋。目前已搜救出４人，其中１人送医途中死亡，另外３人在松滋第二人民医院接受治疗，当地村民反映，另有多人在爆炸中失踪，正在全力搜救之中。
2011-08-17 23:39:00 来自 享拍微博通

【42357】顺梅的爸爸妈妈，如果两老还在世间，请去看看女儿最后一眼吧，这是濒死的女儿最后的心愿…… 
转发：  @楚报任浩  : 她叫顺梅，1岁被父母遗弃，入襄阳福利院。她顽强战胜病魔，通过网络找到工作。如今35岁她再遭厄运，不幸患尿毒症，生命垂危。她最后心愿，想见爸爸妈妈。她说“不论曾经发生过什么，我没有恨，只想在有限的生命里能够拥有一个温暖的属于自己的家”。请 @楚天都市报   @新浪湖北  帮转 http://t.cn/anL4fY 
2011-08-17 23:01:00 来自 微博 weibo.com

【42358】// @峰洲杨 ：您這一聲喊，都跑武昌來堵著了。
转发：  @927宇杰  : 这段时间汉口的姑嫂树路和金桥大道去不得，尤其早晚高峰，可以让你深刻体会堵城的烦恼！
2011-08-17 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【42359】加内特在一楼大厅时，被迅速围观。有老总，有记者编辑，还有“打酱油的”...拍这张照片的是"山上的兄弟"...
2011-08-17 17:29:00 来自 享拍微博通

【42360】【加内特做客楚天都市报编辑部】图为本报总编辑张勤耘向加内特介绍都市报。（摄影记者胡九思 摄）
2011-08-17 16:32:00 来自 享拍微博通

【42361】 #看湖北# 【网友发帖称"奔驰狠人逼的哥下跪" 车主遭"人肉"】昨日，一条“武汉一小擦碰后，奔驰狠人逼的哥下跪”的帖子，在网上流传，并引发网友“人肉”奔驰车主，公开声讨。本报记者联系上画家身份的奔驰车主和出租车公司，得知确有争执动手，双方互有责任，但没有下跪情节。 http://t.cn/anZ2fh 
2011-08-17 16:21:00 来自 享拍微博通

【42362】 #看湖北# 【张靓颖出席“爱豚联合行动” 来汉喂江豚】昨日，由国家林业局、世界自然基金会组织的“爱豚联合行动”武汉站，张靓颖和武大“湿地使者”团队的同学们，来到武汉白鳍豚馆学习喂养长江江豚。中科院水生所教授王丁介绍，长江江豚目前仅剩1200多只，亟需采取有效措施保护。 http://t.cn/anZZkt 
2011-08-17 16:15:00 来自 享拍微博通

【42363】教小朋友灌篮
2011-08-17 15:21:00 来自 iPhone客户端

【42364】争抢
2011-08-17 15:19:00 来自 iPhone客户端

【42365】再来一张
2011-08-17 15:18:00 来自 iPhone客户端

【42366】左边狼王右边社长
2011-08-17 15:09:00 来自 iPhone客户端

【42367】狼王来了
2011-08-17 15:04:00 来自 iPhone客户端

【42368】回复 @Lv兮兮兮兮梦 :加内特今日下午3点将到本报集团大楼，现场媒体证件惊现"恶搞"英文...  // @Lv兮兮兮兮梦 :我晕。。。。 美的。。。
转发：  @楚天都市报  : 加内特马上要来跟咱江作苏社长打乒乓球~
2011-08-17 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【42369】加内特马上要来跟咱江作苏社长打乒乓球~
2011-08-17 14:40:00 来自 iPhone客户端

【42370】转发微博。
转发：  @楚天金报  :  #加内特在武汉# 【今日下午加内特与你“约会”】按照行程，加内特一行将于今天中午乘私人飞机抵达武汉，之后他将下榻湖北日报传媒集团下属的楚天粤海酒店。经过简单休整后，加内特将于下午3时许抵达湖北日报传媒集团大楼，开始本次江城行的首站活动。 http://t.cn/an7XXb 
2011-08-17 14:20:00 来自 微博 weibo.com

【42371】转发微博。
转发：  @Gailx_Muse迪er  : 出门就遇到两件事～第一，某城管开着洒水车洗一垃圾桶，洗完了也不关水龙头，结果被喷了一脚的水，皮鞋都打湿了～第二，一上公交车就看到地上是这样～大家能不能文明点啊！！！！！ @楚天都市报 
2011-08-17 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【42372】转发微博。
转发：  @胡玲-我說  : 对 @楚天都市报  说：香港路天桥这边的锅加锅，早上道路堵啦，一妇女拉一横幅，好像是出人命了。这母亲真可怜。      。
2011-08-17 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【42373】转发微博。
转发：  @David_Zhao87  : 从常青路下三环的人伤不起阿.......每天都这样堵，好不容易堵过了左拐红旗渠路又开始堵，直行到复兴村那尼玛更是堵.....你到底想怎样阿！怎样阿！ @楚天都市报   @武汉同城会 
2011-08-17 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【42374】转发微博。
转发：  @c常誠c  : 楼下捡了刚出生的四只小猫，猫妈妈不见了，小猫饿的只叫，求好心人收养！ @楚天都市报   @头条武汉   @武汉路边社 
2011-08-17 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【42375】转发微博。
2011-08-17 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【42376】转发微博。
转发：  @魂魄126  : 对 @楚天都市报  说：一年前此车悄无声息地停到小区较里面的楼栋夹层里，从此就再没动过了。此车占道又影响小区整体环境，怀疑是脏车，小区里还有几台类似的车也是大半年无人问津，请联系有关部门处理一下。地址：青山石化二生活区内。
2011-08-17 14:08:00 来自 微博 weibo.com

【42377】【铁道部新闻发言人王勇平离任】昨天，新华网英文微博发布消息称，铁道部新闻发言人王勇平被停职。对此铁道部相关负责人表示，不能称之为“停职”或“免职”，“应该是正常的职务调动”，王勇平不再担任新闻发言人的职务，由于宣传部长同时兼任新闻发言人，因此他也不再担任宣传部长一职。
2011-08-17 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【42378】【该不该禁止办公室里吃午餐？】午餐时间快到了。这两天，在汉口西北湖一家公司上班的李婷颇为午餐发愁：公司刚刚颁布了“禁餐令”：禁止在公司办公室用餐。“以前都是从家里带午餐，现在在外面吃，价格贵不说，还吃不好。”记者走访发现，李婷的烦恼在江城较普遍。 http://t.cn/anP5Rp 
2011-08-17 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【42379】【路政员拦截超载车被撞飞25米身亡】前日凌晨，50岁的路政员胡传建拦截一辆水泥罐车检查时，对方不仅没有停车，还将其撞飞25米致当场身亡。目前，肇事司机已投案自首。胡家住在82岁岳父的房子，40平米左右，48岁的妻子张建梅下岗待业，凌晨5时噩耗传来时，她当场哭晕过去。 http://t.cn/anP4hd 
2011-08-17 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【42380】【封路施工引发唐家墩大堵车】昨日早上，因汉孝城际铁路桥及唐家墩地铁站点施工，武汉市唐家墩路、姑嫂树路段中央封闭，车辆只能从两侧翼道通行,导致姑嫂树路至唐家墩路大堵车3个多小时。有市民建议，在实施交通管制之前，能否多渠道，多频次发布信息，提醒市民绕行。 http://t.cn/anPztf 
2011-08-17 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【42381】【法官为完成创收任务，越权断案被判刑】只能受理50万元以下的经济案件的鄂州市华容区法院，却受理了近8000万元案件。与该案相关的两名法官，即原该法院副院长王建国、审判员郑永忠，分别被处以二年和一年有期徒刑。二人不服，称越权断案是为单位创收，华容区法院亦为二人求情 http://t.cn/anPva5 
2011-08-17 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【42382】【评论：城管革命能否套住脱缰的“变形金刚”】 为了明天的通畅，我们可以暂时忍耐无法避免的灰尘、噪音、拥堵，但无法容忍任何人为的脏乱差和安全隐患。武汉掀起的“城管革命”能在短期内见成效，是因为这场“革命”不是表面上扫垃圾整柜台… http://t.cn/anvNVl 
2011-08-17 10:53:00 来自 拼图游戏

【42383】【东湖拟建湖心岛，你怎么看？】为配合东湖通道的建设，拟在东湖建设一座大型人工湖心岛。东湖北岸至湖心岛拟建桥，湖心岛至东湖南岸为隧道。届时，东湖将被分隔成几个小湖。而专家分析，修岛可使东湖隧道缩短2-3公里，节约造价。 http://t.cn/anv6Nh 
2011-08-17 10:45:00 来自 拼图游戏

【42384】【湖北昨现40.4℃高温 未来三天依旧晴热】昨天全省大部分地区气温超过35℃，宜昌地区气温高达39℃以上，其中苏家坳气温达40.4℃。据预报，未来三天，受副高控制，我省天气晴热；鄂西北、江汉平原北部局部有雷阵雨。武汉今明最高温36℃左右。
2011-08-17 10:35:00 来自 享拍微博通

【42385】 #追踪# 针对本报《一百座小水电站肢解神农架河流》报道，昨天，林区政府副区长杨晓发表示，将对全区各流域开展拉网式排查，不放过一个水电站，追究相关当事人及主要领导责任
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【100座小水电肢解神农架河流】青山依旧，秀水不再。趟水过河、鱼儿撞腿的情形，已成为神龙架林区山民们的回忆。本报记者近日与专家联合调查发现，神农架已建成小水电站90座，在建10座，拟建2座。水电站过多，造成河流反复断流，林区生态遭受威胁，珍稀鱼类面临绝迹。详情： http://t.cn/aEY6h3 
2011-08-17 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【42386】 #湖北证券高峰论坛# 正在举行，省政府金融办副主任刘美频刚刚发表了精彩讲话，他称本次论坛盛况空前，湖北证劵业高峰人物汇聚一堂，场面连他平时也难以见到。
2011-08-17 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【42387】// @国民笑话 ：百度來的：卢星宇美国加州州立大学传媒专业毕业。现任中非希望工程执行主席兼秘书长，全球华商未来领袖俱乐部秘书长。即致力于全球华商未来领袖服务和华商慈善公益事业。与数十位政界首脑，上百位商界、文化界名流，建立了良好的人脉网络，被誉为华商世界“最年轻的社会活动家”。
转发：  @半妖少年  : 1987年的美女，不仅是全球华商领袖俱乐部秘书长，还是中非希望工程执行主席。郭美美二世？敬请期待！感谢新浪让我养成了随手截图的好习惯。
2011-08-17 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【42388】【最新预告 】面对一堆湖北证券业的老大级人物，你有什么话想说？今日上午9：00-12：00 省金融办、省证监局相关负责人、全国知名券商驻汉分支机构负责人，齐聚本报探讨复杂国际金融背景下股市投资等。欢迎发表话题 #湖北证券高峰论坛# 参与，还可用手机发短信到 1069 009 009 477 留言参与。
2011-08-17 08:31:00 来自 享拍微博通

【42389】 #快讯# 【突然封路施工引发大堵车】因汉孝城铁新华路立交桥施工，唐家墩路从发展大道至石桥段桥下主车道封闭，过往车辆只能从两侧车道通行。因突然封路，今天清晨该路段大堵车。直至中午，过往车辆仍滞留严重。不少读者抱怨，封路为何不能提前通知。记者现场采访后，将此事反映给交管局。
转发：  @张友-  : 杨汊湖方向石桥八古墩铁路涵洞遭野蛮施工，没有提前通知的情况下将路封死，只剩下两侧翼道通行，一早6.30出现堵车，数千市民步行上班，杨汊湖片区的百姓伤不起啊  ，现在交通基本瘫痪。能不能提前发布一下封路信息呢，一点一不难吧？！   @楚天都市报    @武汉晚报   @长江商报   @湖北经视江涛 
2011-08-16 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【42390】【预告：湖北证券业大腕云集本报 明日现场微博互动】明日上午9：00-12：00 省金融办、省证监局相关负责人、全国知名券商驻汉分支机构负责人，齐聚本报探讨复杂国际金融背景下股市投资等。欢迎博友发表话题 #湖北证券高峰论坛# 参与，还可用手机发短信到 1069 009 009 477 留言参与。
2011-08-16 16:41:00 来自 享拍微博通

【42391】【蓝精灵武汉版】在江的那边湖的那边有一群武汉人，他们豪气又聪明，他们喝靠杯到天明，他们喜欢撮虾子生活在那满城挖的城市里，他们勤劳勇敢互相都关心！欧～贼精的武汉人，欧~快乐的武汉人，他们敢爱敢恨脾气暴躁，既泼辣又义气，他们穿梭三镇吃力不伤心。(文/ @高汉明 )
2011-08-16 16:11:00 来自 享拍微博通

【42392】感谢童鞋们的热情参与，本次方言接龙活动持续两周（15日-28日），下周一将通过第三方抽奖平台抽取第一轮的10名幸运参与者，分别获得一年免费楚报、港澳游等礼品。特别提醒：1、请按格式书写，并@ 三个好友，否则视为不合格接龙。2、任意武汉方言形式造句皆可。可在主微博和本条微博里继续参与活动。
转发：  @楚天都市报  : 【 #家住武汉# 方言大接龙活动开始了】在武汉，哥哥不叫哥，叫“拐子”；三轮车不叫车，叫“麻木”……今日起，本报联合 @武汉新浪乐居  举办特色活动。只要用武汉方言造句： #家住武汉# XXXX （不少于10字），转发并@ 3位好友。就可能获得：一年免费楚报、港澳游、小浪人！  。伙介门，现在尬事！
2011-08-16 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【42393】【武汉再现“抢修哥”】江岸区一小区因管道老化停水。为保证中午居民做饭有水可用，汉口供水维修队抢修队员杨刚在没有关闭水阀的情况下，跳进齐脖深的污水中带水作业，高温下连续6个小时抢修，昨日下午2点，居民家中终于恢复供水。（据  @经视直播官方微博 ）
2011-08-16 15:27:00 来自 享拍微博通

【42394】 #快讯# 【今天凌晨，一搅拌车在汉口北再造成重大车祸】据网友“钝刀-乐乐”：今凌晨，汉口北一辆搅拌车将一辆面包车撞后360度旋转，1人被摔出，2人被困车内奄奄一息，消防接警后紧急赶到现场施救。
2011-08-16 15:18:00 来自 享拍微博通

【42395】 #读天下# 【赖宁雕像“无家可归”】屹立于太原东仓巷20年的赖宁烈士雕像，忽然“消失”了。近日，部分热心居民把帖子发到网上，随后当地媒体也加入“寻人”队伍。最后才得知因太原市环境整治，赖宁雕像被移走，但街道方联系了很多公园和学校，无人愿意接收，而被放置到偏僻山村里。 http://t.cn/aEuO1Q 
2011-08-16 12:49:00 来自 享拍微博通

【42396】 #楚天求证# 【武汉公务员招考 一拟录用考生涉嫌履历不实】近日，有读者在本报报料平台上举报：东湖风景区管委会城管局一个文秘科员岗位，初步确定录用的考生刘某，其工作经历与“2年基层工作经历”不符，其报名时提交的报名表信息，也有多处与实际不符。本报记者进行了多方调查： http://t.cn/aEERfB 
2011-08-16 12:42:00 来自 享拍微博通

【42397】“砍手指事件”是摆拍，现在传销人员的骗人手法真是恶毒。 
转发：  @山西晚报  :  #直播山西# 【“被砍指表弟”为要钱摆拍骗家人】 8月13日，一条“表弟身陷晋中传销窝，被人‘砍个手为利息’”的消息迅速在新浪微博传播。短短几个小时，此信息被转发16.5万人次。 @晋中公安局 ”迅速作出反应，本报记者及时跟进，9小时内，真相揭晓——详见11版 http://t.cn/aEN9Hp 
2011-08-16 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【42398】 #看湖北# 【武汉欢乐谷木制双龙过山车初现雏形】昨日，本报记者在武汉华侨城欢乐谷看到，高33米、长1000余米的亚洲首座木制双龙过山车已初现雏形，眼下工程的主体结构已完成，施工人员正在进行轨道安装，过山车离市民又近了一步。据了解，欢乐谷主题公园将引进30多项全球最先进的游乐设施。
2011-08-16 12:28:00 来自 享拍微博通

【42399】【湖北2011年旅游宣传大片：《灵秀湖北》】拍得大气磅礴、秀丽无比！神龙架一段是如此的美丽，却让人为这一美景担忧。神农架，不仅是湖北的神农架，也是中国的神农架，更是世界的神农架！我们不希望见证“神龙架的葬礼”，望有关部门莫再走“先毁灭再恢复”的可悲道路。  http://t.cn/htKzPS    。
2011-08-16 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【42400】 #哭泣的神农架# 【水资源被无序开发 谁愿看到“神农架的葬礼”】据京华时报评论：如果继续任由水资源被无序开发，迎来的或许就是“神农架的葬礼”。有专家分析，水电的毛利约为37%，远高于火电的10%。正是在这样的利益刺激下，各地大干快上争相上马小水电，超出了流域负荷…… http://t.cn/aEmVqe 
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【100座小水电肢解神农架河流】青山依旧，秀水不再。趟水过河、鱼儿撞腿的情形，已成为神龙架林区山民们的回忆。本报记者近日与专家联合调查发现，神农架已建成小水电站90座，在建10座，拟建2座。水电站过多，造成河流反复断流，林区生态遭受威胁，珍稀鱼类面临绝迹。详情： http://t.cn/aEY6h3 
2011-08-16 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【42401】 #哭泣的神农架# 【中科院院士曹文宣呼吁：神农架应该退电还水】神农架是生态敏感区，环境承载能力比一般地区弱。开发水电站，改变了河水涨落的自然过程，影响了神农架林区的生物多样性。而生态平衡一旦被打破，恢复则需要很长的时间和大量的金钱，被严重破坏的生态则难以再恢复。 http://t.cn/aEmbTH 
2011-08-16 11:07:00 来自 享拍微博通

【42402】 #看湖北# 【只换货不退货也不退差价 LV规定“很霸道”】16100元买的LV包包，用了10天就脱线，讨说法还遭遇只修不退；说是30天内可退，其实只换不退；换货后有差价也不补。昨日，武汉工商通报称，6、7两月，12315连续接到3起关于奢侈品品牌、汉口沿江大道LV专卖店的服务投诉。     http://t.cn/aEnd19 
2011-08-16 10:56:00 来自 享拍微博通

【42403】 #读天下# 【国税总局：“年终奖计税方法调整”公告系伪造】近日，多家中央级媒体消息称，国税总局发布《关于修订个税若干问题的规定》，解决了此前的年终奖缴税不合理现象。昨日，风向猛转，国家税务总局发布声明称，从未宣布将调整年终奖计税方式。而本地地税人士也透露，办公系统中确未看调整的文件。
2011-08-16 10:29:00 来自 享拍微博通

【42404】“人的青春是短暂的，但是，如果卑劣地度过这短暂的青春，就显得太多了。——莎士比亚”。迟到了一天的《一周网事如烟（8月第二周）：激荡青春》
转发：  @Rily  : “人的青春是短暂的，但是，如果卑劣地度过这短暂的青春，就显得太多了。——莎士比亚”。迟到了一天的《一周网事如烟（8月第二周）：激荡青春》 http://t.cn/aEnAyv   @楚天都市报 
2011-08-16 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【42405】乐了开发商，愁了丈母娘...嗯，有点道理。
转发：  @武汉新浪乐居  : 【 #新婚姻法#  乐了地产商 愁了丈母娘】《婚姻法》解释三因其颠覆性受到网友争议，其中关于“婚前个人按揭买房离婚时归个人”的规定，更是引起广泛的热议和争论，“鼓励彻底AA制”的新婚姻法也被网友戏称为“乐了开发商，愁了丈母娘”。 @楚天都市报   @新浪房产   @武汉乐居会   http://t.cn/aEntm3 
2011-08-16 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【42406】 #追踪报道# 【暴打环卫工者跳警车逃走 民警连开三枪示警抓12人】上接昨日报道，两名行凶者趁警车等红绿灯，打开车门跳车跑了。14日当晚，民警在复兴村一出租房里将其一网打尽。当时，还有人竟掏出刀具对抗！抓捕民警果断对天连开三枪示警，才将对方震住。12人为黑龙江籍。 http://t.cn/aEnJW4 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉老环卫工制止贴广告 被逼跪行800米贴百张“牛皮癣”】58岁的环卫工杨厚建制止两男一女贴“牛皮癣”时，遭到对方谩骂、毒打。打人者还逼他跪在地面上贴“牛皮癣”，足足被逼含泪贴了800米。“只要贴歪了，或者贴得慢了一点，他们就从背后踹我一脚。”目前，警方正在追查3人。 http://t.cn/aE9ucg 
2011-08-16 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【42407】转发微博。
转发：  @Nihome  :  #抵制百度# 刚看完经济半小时，百度太无良了，谁出钱高网站搜索结果就能排在前列，其中不乏骗人的钓鱼网站。我就遇到过多次与著名网站一模一样的假网站排在真网站前面，引诱你网上消费。请大家共同转发，抵制百度，这种没有良心的著名企业且不谈应有的社会责任，反而成为网络诈骗的推手！ @楚天都市报 
2011-08-16 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【42408】转发微博。
转发：  @李輝Howie丶  : 荆门又出一奇案、事情简单说说：一厨师在家、二混混半夜三点来家找茬、厨师自卫、结果造成一死一伤、！厨师半小时后自首、此案件还在审理、木有结果、不过、好像一切都对厨师不利、我想请问各界高手、这案子到底会怎么审理、结果会如何、求给力回答！ @楚天都市报 
2011-08-16 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【42409】转发微博。
转发：  @_jMoY  : 一大清早就闷热难当， 让人情何以堪 @楚天都市报 
2011-08-16 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【42410】转发微博。
2011-08-16 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【42411】转发微博。
转发：  @雪兔子飞  :  @楚天都市报   @武汉晚报   @长江商报   @湖北经视江涛  真是不明白了，汉口北明明还没有完善好，就让汉正街禁止通行货车客车，明明汉正街的批发商户还没有搬走，就这么干，是逼他们赶紧走还是想怎么的？为什么不能先制定个计划一步步的实行呢？那么这些批发商户进来的货怎么办？？？不明白zf怎么想的。
2011-08-16 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【42412】转发微博。
转发：  @张友-  : 杨汊湖方向石桥八古墩铁路涵洞遭野蛮施工，没有提前通知的情况下将路封死，只剩下两侧翼道通行，一早6.30出现堵车，数千市民步行上班，杨汊湖片区的百姓伤不起啊  ，现在交通基本瘫痪。能不能提前发布一下封路信息呢，一点一不难吧？！   @楚天都市报    @武汉晚报   @长江商报   @湖北经视江涛 
2011-08-16 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【42413】转发微博。
转发：  @jessica轩  : 一大早，708司机因与乘客纠纷而甩全车人。女乘客因持假证（具体什么证不太清楚）上车而被司机没收证件，拉扯中抓伤了司机！司机执意不让女乘客下车，在澳门路停站后拉住女乘客不放并最终报警。请问该司机有无职业责任心？ @楚天都市报　  @武汉同城会 
2011-08-16 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【42414】【70%未经环保审批 官员是股东】林区水电局局长陈光文认为，神农架现在水力发电“一本万利”，应该大干快上。而环保局资料显示，100座水电站，只有29座通过环评审批。不少官员在接受采访时，懊悔自己“醒悟”太晚，错过了电站投资的大好时光。因为到2006年，神农架可开发的流域几乎被“瓜分”完毕。
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【100座小水电肢解神农架河流】青山依旧，秀水不再。趟水过河、鱼儿撞腿的情形，已成为神龙架林区山民们的回忆。本报记者近日与专家联合调查发现，神农架已建成小水电站90座，在建10座，拟建2座。水电站过多，造成河流反复断流，林区生态遭受威胁，珍稀鱼类面临绝迹。详情： http://t.cn/aEY6h3 
2011-08-15 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【42415】 #看湖北# 【100座小水电肢解神农架河流】青山依旧，秀水不再。趟水过河、鱼儿撞腿的情形，已成为神龙架林区山民们的回忆。本报记者近日与专家联合调查发现，神农架已建成小水电站90座，在建10座，拟建2座。水电站过多，造成河流反复断流，林区生态遭受威胁，珍稀鱼类面临绝迹。详情： http://t.cn/aEY6h3 
2011-08-15 18:29:00 来自 享拍微博通

【42416】 #快讯# 今天，硚口区区长等一行专程到环卫工杨厚建家中，向认真履责却受辱的环卫工表示慰问。两名男子被警方连夜审问，交代施暴的过程和心理，详情见明日报道。// @楚天都市报 ：【胁迫环卫工贴牛皮癣2歹徒被擒 在警车上脱逃】昨日，两名殴打环卫工、强逼跪地贴“牛皮癣”的施暴男子，被缉拿归案。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉老环卫工制止贴广告 被逼跪行800米贴百张“牛皮癣”】58岁的环卫工杨厚建制止两男一女贴“牛皮癣”时，遭到对方谩骂、毒打。打人者还逼他跪在地面上贴“牛皮癣”，足足被逼含泪贴了800米。“只要贴歪了，或者贴得慢了一点，他们就从背后踹我一脚。”目前，警方正在追查3人。 http://t.cn/aE9ucg 
2011-08-15 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【42417】嘘~~~小声点。别让人看见了！
转发：  @疑似独立  : 我还专门点回首页看看是不是新浪的创意， @楚天都市报 ，不错。
2011-08-15 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【42418】【 #家住武汉# 方言大接龙活动开始了】在武汉，哥哥不叫哥，叫“拐子”；三轮车不叫车，叫“麻木”……今日起，本报联合 @武汉新浪乐居  举办特色活动。只要用武汉方言造句： #家住武汉# XXXX （不少于10字），转发并@ 3位好友。就可能获得：一年免费楚报、港澳游、小浪人！  。伙介门，现在尬事！
2011-08-15 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【42419】系列组图：汉口沧桑老宅门。 http://t.cn/aElwwP 
2011-08-15 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【42420】 #看湖北# 【华农校园实景被毕业生制成CS游戏地图】日前，一名华农学子将母校校园的场景和所住的宿舍转化成枪战游戏《反恐精英》的地图并挂到网上，引发争议。该学生说：“将荟六宿舍楼制成3D图，是因为这是我生活了四年的地方，为怀念它而作。”两名教授则认为把校园变成战场不妥。 http://t.cn/aE03Pw 
2011-08-15 12:27:00 来自 享拍微博通

【42421】【侧翻搅拌车压平轿车事件】愿惨烈的照片，给司机们敲响警钟……回顾：东湖高新区一路口，一搅拌车侧翻后将轿车压在车下，轿车内两名年轻姐妹当场死亡。老父老泪纵横说，“女儿开车从来40码，很稳”。 图片来自武汉市消防局 通讯员  @田景超  此前详细内容： http://weibo.com/1720962692/xjuzKqFop 
2011-08-15 11:47:00 来自 享拍微博通

【42422】 #逼环卫工跪地贴牛皮癣# 就是他们涉嫌殴打环卫工，还胁迫老环卫工跪地贴百张牛皮癣，并从警车上逃走。更多内容： http://t.cn/aE0veJ 
2011-08-15 11:30:00 来自 享拍微博通

【42423】【胁迫环卫工贴牛皮癣2歹徒被擒 在警车上脱逃】昨天上午，两名殴打环卫工、强逼跪地贴“牛皮癣”的施暴男子，被受害人的家属抓到后，在众目睽睽下扭送上警车。但令人无语的是，两名暴徒却在送派出所途中，从警车里逃走了。直到昨天晚上10点左右，警方才将其再次缉拿归案。 http://t.cn/aE0veJ 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉老环卫工制止贴广告 被逼跪行800米贴百张“牛皮癣”】58岁的环卫工杨厚建制止两男一女贴“牛皮癣”时，遭到对方谩骂、毒打。打人者还逼他跪在地面上贴“牛皮癣”，足足被逼含泪贴了800米。“只要贴歪了，或者贴得慢了一点，他们就从背后踹我一脚。”目前，警方正在追查3人。 http://t.cn/aE9ucg 
2011-08-15 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【42424】领导会记得你的，提前这早的祝福
转发：  @张照邻  :  #中元节#  都说湖北人精明，我却拖老乡后腿糗大了，昨个儿把中元给当中秋了，专门去买了几个月饼一边赏月一边给领导老板好友同学群发祝福短信，说些良辰美景一家团员的话，正纳闷怎么这月亮鬼气森森的，一翻日历才发现是七月十五  @糗事笑话  @楚天都市报  @冷笑话 
2011-08-15 09:17:00 来自 微博 weibo.com

【42425】精彩
转发：  @東東嘻嘻  :  #一周图片精选# 北京超市“隐形人” ！！ @楚天都市报  更多请点击： http://t.cn/aENpfr 
2011-08-15 09:15:00 来自 微博 weibo.com

【42426】看到好的微博不转发直接复制当原创，算不算不文明行为？
转发：  @草莓乳酪慕斯  : 【武汉人哪些方面不文明】医务工作者王杰从杭州来汉10天，过马路时走到一半，竟被困在路中间，差点被擂倒。而在杭州，只要路口有人，司机就得停车让路，否则扣2分、罚100元。武汉有人看电影时乱扔垃圾，有人在公交车上过早。您发现武汉人还有哪些不文明行为？
2011-08-15 08:33:00 来自 微博 weibo.com

【42427】回复 @姚海鹰- :天天坐船上班的算不算咧？ // @姚海鹰- :虽然武汉和武汉人皆被冠以市民化的都市代表，但大武汉野性而充满勃勃生机，它是坐在预言上的城市，它的大江大湖和大气将被四海兄弟所见识。同样，武汉人的码头观念和江湖气质，从来就是骨子里血脉里的东西。因此，对武汉和武汉人保持欣赏感是必须的
转发：  @楚天都市报  :  @高汉明 ：总感觉我不算是武汉人：1、没爬过黄鹤楼；2、没在东湖游过泳；3、没在动物园和大熊猫合过影；4、没在归元寺烧过香；5、没在轻轨上吃过热干面；6、没交过ETC；7、没在武汉天地吃过饭；8、没打赤巴吃过油焖大虾；9、没穿拖鞋逛过新武广；10、没在老武展前照过相。。。
2011-08-15 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【42428】某单位专门分管某超市卖某企业的某产品出现某种飞虫的卵这类的事儿，谁知道某单位，请告诉这位兄弟。
转发：  @星魂天空A  : 我在某大型超市购买知名企业乳品.打开包装后乳品里面出现大量飞虫和卵我该如和维权............
2011-08-15 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【42429】 @高汉明 ：总感觉我不算是武汉人：1、没爬过黄鹤楼；2、没在东湖游过泳；3、没在动物园和大熊猫合过影；4、没在归元寺烧过香；5、没在轻轨上吃过热干面；6、没交过ETC；7、没在武汉天地吃过饭；8、没打赤巴吃过油焖大虾；9、没穿拖鞋逛过新武广；10、没在老武展前照过相。。。
2011-08-15 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【42430】创业不易啊。大城市又不让摆摊儿的。注意安全哦！
2011-08-15 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【42431】许巍唱：这一切都像是电影，比电影还要精彩。估计许巍也是经常看电影发短信的。
转发：  @自由轨迹  :  @楚天都市报   我看电影十次至少有八次后排的人都踢我的凳子 很是烦恼 还有上次看哈七下部的时候 前面的哥们不停的发短信 电影院那黑 手机屏幕超亮太打眼了 当时真的很想跟那哥们说:兄弟，你要不想看电影就被勉强了，陪女友看电影就那么无聊吗？
2011-08-15 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【42432】这个故事告诉我们，转型要谨慎？
转发：  @九家巷居民  : 今天 一名东莞做活鸡生意的汉子来访 诉称他听信一家名为中天宏达的骗子公司忽悠 花两万余元购卖其生产洗衣粉的设备 买回家后 中天总是称其寄来的产品样品不合格 拒不兑现回收承诺 汉子说:"幸亏我机灵,去公司考察时,顺手拿了一袋公司陈列的产品样品,他试着将陈列样品寄给公司,得到的答复仍是不合格."
2011-08-15 07:57:00 来自 微博 weibo.com

【42433】【混凝土搅拌车侧翻 小轿车被压成铁皮】远离大车！昨日凌晨1时许，东湖高新南湖大道与软件园中路路口一起惨烈车祸：一辆侧翻的混凝土搅拌车将一辆小车死死压住，车前灯还在亮着，但车内一对年轻姐妹的生命已经熄灭。记者现场采访三个小时里，南湖大道仍有不少搅拌车在快速飞驰。 http://t.cn/aE9dcp 
2011-08-15 00:59:00 来自 享拍微博通

【42434】【武汉老环卫工制止贴广告 被逼跪行800米贴百张“牛皮癣”】58岁的环卫工杨厚建制止两男一女贴“牛皮癣”时，遭到对方谩骂、毒打。打人者还逼他跪在地面上贴“牛皮癣”，足足被逼含泪贴了800米。“只要贴歪了，或者贴得慢了一点，他们就从背后踹我一脚。”目前，警方正在追查3人。 http://t.cn/aE9ucg 
2011-08-15 00:45:00 来自 享拍微博通

【42435】本报网站上开展的拍摄360行的摄影活动来稿，你有没有类似的图，传上来吧！ http://t.cn/aE6brl  // @武汉吴昌华 :转发微博。
转发：  @峰洲杨  : 快遞員 I 一個快遞員在我辦公室收快遞，等我填好單子，發現他坐在這裡睡著了，我讓他睡了15分鐘。  http://t.cn/aE6brl 
2011-08-14 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【42436】【明日起起厦门市民买储备猪肉超过2公斤要带身份证】 海峡导报报道：从8月15日起，厦门将开始投放市级储备肉，并拟至少维持到10月底。厦门市商务局通报表示，届时市民到指定的5个供应点，最高可购5公斤，超过2公斤需携带身份证。 http://t.cn/aEb5WB 
2011-08-14 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【42437】李警官，你這個理由太落伍了！
转发：  @Liuteel  :  @楚天都市报   看来不止一个人收到 
2011-08-14 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【42438】其实没死，热昏了一下而已。
转发：  @小宝Will  : 湖北人民又要深切悼念一位逝世好同志了，那就是热！热死了！我去！ @楚天都市报 
2011-08-14 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【42439】和青岛一样，武汉也有了自己的啤酒节。昨晚，首届百威（武汉）国际啤酒节在汉口江滩开幕，这场啤酒盛宴将持续到16日，每日19时至22时在汉口江滩市政广场至三阳广场举办。图为崔健献歌。  http://t.cn/aEJgEI 
2011-08-14 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【42440】读者来信，黄鹂路转盘是不是修歪了？ http://t.cn/aEJgad 
2011-08-14 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【42441】发一个捐款信息，说是某某会的，留上骗子的手机号码，如何？
2011-08-14 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【42442】习惯了 ，就好！
转发：  @清新De陳拾壹  : 今天的 @楚天都市报  觉得以前很少报40度但是热的要死，现在轻轻松松就40了… @Asahina是龍貓君萌萌  武汉人民很淡定…广州人民也要淡定哟… 
2011-08-14 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【42443】伤不起啊！
转发：  @Cccc橙橙子  :  @楚天都市报   今天我收到一条短信，号码为15595034260发的，内容为：爸妈，我与异性同居被警察关啦，请上午一定交四千五百元到李警官农村信用卡上6221840109054088504李博，不要来电，出来再说。 我只想说骗子，我还只是一大学生，还当不起爸妈啊，哈哈……
2011-08-14 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【42444】色调不错啊！
转发：  @贾胜仁  :  @崔健   来了，在武汉百威啤酒节上的崔健，一曲红旗下的蛋还是那么壮怀激烈~ @楚天都市报   @峰洲杨 
2011-08-14 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【42445】这个~~~~
转发：  @Assignment_book  : 原来3Q大战也烧到武汉鸟。。。还是晚上宵夜偶遇。。。 @楚天都市报   @武汉同城会   @武汉吃喝玩乐 
2011-08-14 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【42446】  甜蜜蜜的红豆沙...最近饮食的负面报料不少，望这些名牌餐饮企业严格管控，不要自砸招牌。
转发：  @SUN泥巴  : 水果湖甜蜜蜜红豆沙里吃出鱼鳞来，甜蜜蜜呀，咋能干砸招牌的事呢。 @楚天都市报    @经视直播   这饮食问题是否媒体应该多关注呢。
2011-08-14 00:39:00 来自 微博 weibo.com

【42447】出租车受损严重，记者已赶赴现场。
转发：  @刘浩武汉  : 成这个样子了啊！恐怖！ 
2011-08-13 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【42448】【年终奖“多发1元个税多缴2万”将可避免】国家税务总局日前发布公告称，将根据修订后的《个人所得税法》对税率表作出修改，还对全年一次性奖金的计税方法进行修订，以避免“年终奖越多、税后所得越少”、“多发1元，个税多缴2万”的问题出现。新规将在今年9月1日实施。（广州日报） http://t.cn/aE4zpR 
2011-08-13 14:16:00 来自 享拍微博通

【42449】 #楚天拍客作品# 【大武汉·夜色更斑斓】武汉，江畔重镇，素有“九省通衢”之称，荆楚文化的发源地，具有浓郁的楚文化特色。横卧江面的长江大桥、高耸云端的龟山电视塔、金碧辉煌的黄鹤楼，与座座高楼各色灯火交相辉映，编织着江城美丽的夜色，展现“江城”风情万种的迷人风采和魅力！ http://t.cn/aEGEXp 
2011-08-13 14:11:00 来自 享拍微博通

【42450】 #看湖北# 【“秋老虎”又要出动了 武汉双休将再破35℃高温线】立秋后的第五天，一直潜伏未发威的“秋老虎”要出动了，市民家中的空调需要再次重启。据气象预报，今明两天，武汉天气晴热，35℃高温将重现。 http://t.cn/aEqUVb 
2011-08-13 14:08:00 来自 享拍微博通

【42451】 #资讯# 【武汉开通直飞普吉岛航线】由东方航空直飞的武汉至普吉岛航线于8月6日正式起航。这意味着，今后，武汉人赴普吉岛旅行，不仅不需要再承受转机之苦，更节省了10小时以上的交通时间。在享受直达快捷的航班外，还可以节省上千元出游成本。这一直飞航线的开通，使武汉赴普吉游进一步升温。
2011-08-13 14:06:00 来自 享拍微博通

【42452】 #看湖北# 【男子带偷来铁护栏坐公汽还抖狠 再盗窃时被抓】一名络腮胡男子带偷来的铁护栏乘公交车，自称无人敢管。昨日，男子在武昌再次作案，被一市民正好发现并跟踪至窝点，络腮胡男捡起砖块袭击跟踪他的男士。民警赶到，不料络腮胡男子一屁股坐在地上欲耍赖。 http://t.cn/aEG69K   http://t.cn/aRpQds   
2011-08-13 13:01:00 来自 微博 weibo.com

【42453】 #看湖北# 【网购10片磁力贴 车牌号瞬间变变变 被眼尖交警看出】“鄂AD3Z28”轿车开过来，压黄线调头后，牌照一下变成AD3Z21”。眼尖的交警拦下该车，从车牌上抠下两张“磁力贴”。驾车的李某交代，为逃避电子眼，他在网上买了10张牌号吸铁石贴片。警方对其拘留15天，罚5000元。 http://t.cn/aEGZP1 
2011-08-13 12:48:00 来自 享拍微博通

【42454】 #看湖北# 【10岁男孩深夜独自打的回家 竟遭的哥无情“甩客”】前晚10时40分，父亲因有急事，将10岁男孩送上出租车回家。哪知出租车开出约500米后，的哥发现前方堵路无法通过，便让男孩下车。由于打不到出租车，男孩只好跑步3公里回到家中，此时已是晚上11点半，孩子害怕得大哭一场。 http://t.cn/aEGwCf 
2011-08-13 12:33:00 来自 享拍微博通

【42455】 #看湖北# 【郧县曾违规出售"农转非"户口 数千群众成黑户】十堰市郧县不顾中央三令五申，曾以每人数千元价格大肆出售“农转非”户口，并虚构门牌地址，致数千名群众受骗，他们不能顺利办理二代身份证、结婚证、子女落户等，正常生活受到严重影响，成为难以落地的“漂流户”。  http://t.cn/aEGhaf 
2011-08-13 12:28:00 来自 享拍微博通

【42456】播放汉骂的三楼业主刘先生说，每到夏天，他一起床就能看到露台上各色生活垃圾：易拉罐、烟头、卫生厕纸……去物业反映也没什么效果。两天前的晚上，他洗完澡在露台上乘凉，被一袋垃圾砸中，他抬头一看，里面竟然是卫生巾！长期被遏制的愤怒彻底爆发了……
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【光谷一高档小区屡高空坠物 业主买扩音器20小时播汉骂还击】这两天，住在巴黎豪庭二期的业主们被一阵汉骂给惊呆了：从早到晚，甚至凌晨2时，一连串汉骂从11栋一阳台传出。原来，由于高层住户屡屡往楼下乱扔垃圾，3楼一住户忍无可忍，在阳台上用扩音器播发汉骂予以还击。 http://t.cn/aEbKkH 
2011-08-13 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【42457】 #读天下# 【婚前按揭买房归个人 婚后父母购房可属一方子女】最高法昨日公布"对《婚姻法》若干问题的解释"，重点针对婚前贷款买房、夫妻之间赠与房产、亲子鉴定等争议较大的问题作出解释，明确了婚前贷款购房，归产权方所有；婚后父母为子女买房可归一方子女所有，于今日起施行。 http://t.cn/aEbOPC 
2011-08-13 11:47:00 来自 享拍微博通

【42458】 #看湖北# 【光谷一高档小区屡高空坠物 业主买扩音器20小时播汉骂还击】这两天，住在巴黎豪庭二期的业主们被一阵汉骂给惊呆了：从早到晚，甚至凌晨2时，一连串汉骂从11栋一阳台传出。原来，由于高层住户屡屡往楼下乱扔垃圾，3楼一住户忍无可忍，在阳台上用扩音器播发汉骂予以还击。 http://t.cn/aEbKkH 
2011-08-13 11:41:00 来自 享拍微博通

【42459】 #看湖北# 【武汉货车追尾公汽 钢筋与后排乘客擦肩而过】昨日上午，关山茶山刘公交车站，一辆运钢筋的小货车追尾一辆公交车，钢筋戳破公交车的后挡风玻璃直接插入车内，幸好当时车内人不多。坐在最后一排只有一位小伙，事发时他正坐在中间位置，钢筋从他头部左边伸出，躲过一劫。 http://t.cn/aEbaVA 
2011-08-13 11:36:00 来自 享拍微博通

【42460】 @新京报记者刘刚 ：补充一个细节背景，黄石中级法院院长方鄂生“磁湖山庄”开房清单，日期为2009年8月26日，入店0点52分离店15点16分，房间号“*3230”，房价406元。 “8月26日那天周三，是七夕情人节。”方鄂生院长解释，开房是为了谈事情，没有过夜。 @黄石同城会 
2011-08-13 10:55:00 来自 享拍微博通

【42461】【省纪委调查法院院长“开房谈事”事件】昨日，湖北省已成立由省、市两级纪委牵头的联合调查组展开调查。记者从黄石市委宣传部了解到，帖文出现后，黄石市委高度重视，11日晚，市委专门开会进行研究，并向省有关部门做了汇报。由省、市纪委组成的联合调查组，专门负责调查此事。 http://t.cn/aEvcIX 
转发：  @楚天都市报  : 【黄石法院院长被举报与有夫之妇开房】一网友实名举报，黄石中院院长与其妻有染。举报人说，因妻屡次出轨，后将其送离黄石，“方院长仍不放过，趁出差之际，半夜开公车到他家接妻开房过夜”。方鄂生回应说，举报不实，他只是带举报人之妻去酒店开房谈事情，并没过夜。（新京报） http://t.cn/aEvcIX 
2011-08-13 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【42462】如果你爱上一个武汉女孩，请你一定好好疼她!江汉路的衣服猛涨，她渡过来了；实施ETC，她咬牙过来了；每早挤公交，她站过来了；三镇变成海，她游过来了...寒风潇潇没挡住她的步伐，七月流火没挡住她的步伐，高房价没挡住她的步伐！她历经千辛万苦来到你身边，你为什么不好好疼她?（文/ @高汉明 )
2011-08-13 10:40:00 来自 享拍微博通

【42463】转给那些很久没回武汉、想恋家乡的武汉伢...
转发：  @門_MEN  : 【 感受武汉 】 - 【 HK Good Life 】 - 【 門 出品 】   http://t.cn/aEUcgX   
2011-08-13 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【42464】 #看湖北# 【浠水24岁女生成副镇长 被指违规提拔】网曝浠水县1987年出生的女孩工作未满两年被任命副镇长的消息，引起众多猜测和争议。记者与浠水县有关部门联系，宣传部一位工作人员告诉记者，目前该县对此事尚无任何解答和回应。记者从政府网站公示公告中看到，一男五女，5女均为85后女生。（北青）
2011-08-12 17:59:00 来自 享拍微博通

【42465】视频里，是本届参赛的湖北小姐候选人么？普通网友可否去观摩？    @湖北小姐大赛组委会 
转发：  @湖北小姐大赛组委会  : 2011湖北小姐大赛8月14日下午2点首场面试场地改在湘鄂情•晶殿宴会厅（武昌洪山体育馆）首场晋级选手不仅有机会巡游台湾，更可参加北京星光国际传媒等影视机构、剧组武汉选角专场，直通影视圈指日可待，机会先来先得！报名邮箱:misshubei@sina.com咨询电话：82771237QQ 2502282131  http://t.cn/aR6QdU   
2011-08-12 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【42466】在茫茫人海中，有这样一群人：他们在武昌生活，而工作与圈子却都在汉口。每天早上从武昌奔波到汉口，晚上又从汉口赶回武昌。他们的生命都耗费在路上，他们习惯了长江二桥上的堵车，习惯了工作的忙碌疲惫，习惯了为生活奔波，你是这样的吗？  @乐活武汉 
2011-08-12 17:15:00 来自 享拍微博通

【42467】【安监总局局长称动车事故是可以避免的责任事故】安监总局局长骆琳11日表示，温州动车追尾事故既有系统设计存在严重缺陷导致设备故障的问题，同时还暴露出故障之后应急处置和安全管理方面存在的问题。他特别指出，这是一起不该发生的，完全可以避免和防范的重大责任事故。京华时报 http://t.cn/aRklnU 
2011-08-12 17:03:00 来自 享拍微博通

【42468】 #看湖北# 【30万公厕建成4月未开门 城管称水电手续未办好】青年路机场河与淮海路路口处，有一间新建的漂亮公厕，却长期锁门，离着不远就是长途客运站，不少内急路人到此都望厕兴叹。江汉区城管局表示，该公厕话费近30万元，于4月份完建成。但因供水、供电手续还在申办，无水无电，所以暂不能对外开放。
2011-08-12 16:54:00 来自 享拍微博通

【42469】 #看湖北# 【黄陂一男子遭雷击 沉着老父人工呼吸救儿子一命】前日下午，60多岁的叶光启和儿子正在自家三楼清理材料，突然一声巨响，楼顶被雷电击出一个大洞，儿子被击中倒地，全身僵硬，口吐白沫昏死过去。叶光启立即按压其胸口，随后对他做人工呼吸。几分钟后，儿子奇迹般苏醒过来。 http://t.cn/aRFkFu 
2011-08-12 16:47:00 来自 享拍微博通

【42470】 #看湖北# 【修通才3年 黄陂川龙大道就成“搓板路”】记者看到，几公里路段严重破损，坑洼不断。据当地知情人介绍，川龙大道耗资4.5亿元、历时4年建成，让黄陂与汉口无缝对接，直接从黄陂前川通往汉口姑嫂树。这条路在2008年通车后，由于往返车辆无需交过路费，来往车辆骤增，导致路面变成“搓板路”。
2011-08-12 16:36:00 来自 享拍微博通

【42471】 #看湖北# 【老妈翻你私房钱，你烦还是不烦】藏在抽屉夹缝的“私房钱”却被妈妈翻了出来，让网友“carrol520”很郁闷。她表示，对妈妈总翻自己“私房钱”并没收的行为很不满，自己每个月的工资都是上交的。7成受访者认为父母不该翻子女的东西，这是侵犯隐私。3成则认为能防乱花钱。 http://t.cn/aEzKMu 
2011-08-12 16:30:00 来自 享拍微博通

【42472】 #看湖北# 【土堆压断排水渠 三人被埋全部遇难】昨日下午，东湖风景区滨湖村，3名农民工在转运土方时，脚下排水渠的水泥预制板突然断裂，3人坠入渠中，随即被倾泻而下的泥土掩埋。工友和消防队员紧急营救，遗憾的是，3人被刨出仍不幸遇难。记者注意到，被压断的水泥板中并无钢筋！ http://t.cn/aEzMJt 
2011-08-12 16:22:00 来自 享拍微博通

【42473】 #看湖北# 【湖北人月均消费1038元 吃穿用消费明显增加】昨日，湖北省统计局公布“1-7月全省经济数据”，今年1-7月，湖北人共消费了4362.5亿元，增长17.7%。按照6000万人口计算，7个月的人均消费达到7270.8元，单月为1038元。你的消费达到人均值了么？感觉哪方面消费最花钱？ http://t.cn/aEzZfE 
2011-08-12 16:08:00 来自 享拍微博通

【42474】 #看湖北# 【武汉将建三阳路过江隧道】记者获悉，我市将在三阳路修第二条长江隧道，它将与轨道交通7号线重合，拟建六车道。据介绍，这将是国内第一条公铁合一的长江隧道。汉口初步规划为与城市主干路三阳路相连，武昌与城市主干路秦园路相连。
2011-08-12 16:02:00 来自 享拍微博通

【42475】 #看湖北# 【武汉近百趟始发动车将降速 票价略降5%】铁道部部长盛光祖表示，为增加中国高铁安全冗余，全面下调高铁运行时速。设计350公里的高铁，按300公里开行；250公里的，按200公里开行。武汉到上海，原来最快4小时35分钟，降速后最快得5个小时。而票价降幅预计在10到30元之间。 http://t.cn/aEhPci 
2011-08-12 13:08:00 来自 享拍微博通

【42476】【电影院内观众不雅行为让人烦】电影正放到精彩处，影院里突然传来手机铃声，接着有人不停地嘀嘀咕咕、嘻嘻哈哈，忘乎所以；一场电影看下来，座位上、地上，被扔得到处是瓜子壳、爆米花……一个城市不能只有硬件的提升，也需要市民素质的提高。您认为怎样才能改变这样的现状？ http://t.cn/aEPBZY 
2011-08-12 13:03:00 来自 享拍微博通

【42477】 #拍客作品# 【危险的浪漫】近日，我在武汉大道省博物馆前坐公交车时，看见一女子坐在一名男青年的自行车龙头上。行至弘毅大酒店附近，我抓拍了这张照片，这时他们已在街上骑了两站路。本报拍客 童汉芳 摄 http://t.cn/aEPuMK 
2011-08-12 12:50:00 来自 享拍微博通

【42478】回复 @MisTracY :感谢，请看到奶奶的，麻烦询问一下老人家的电话号码和住址，告知我们。 // @MisTracY :视频上应该是在司门口天丽广场的苏宁门口。去年我在江汉电影院门口买过奶奶的莲子。
转发：  @乐活武汉  : 武汉街头最感人的“莲子奶奶”，筹钱送孙子上大学。看后无比心酸    。。。 http://t.cn/aRs7Hz    （分享自 @优酷网  ）
2011-08-12 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【42479】【黄石法院院长被举报与有夫之妇开房】一网友实名举报，黄石中院院长与其妻有染。举报人说，因妻屡次出轨，后将其送离黄石，“方院长仍不放过，趁出差之际，半夜开公车到他家接妻开房过夜”。方鄂生回应说，举报不实，他只是带举报人之妻去酒店开房谈事情，并没过夜。（新京报） http://t.cn/aEvcIX 
2011-08-12 11:03:00 来自 享拍微博通

【42480】从视频上看，这名83岁的老奶奶很可怜，三个儿子都去世了，上街卖点莲米供孙子上大学，还要想着“躲城管”。请知晓奶奶下落的童鞋，速速与本报官博联系（ @楚天都市报  或私信均可），本报将把奶奶的孙子纳入正在开展的“十二助贫困大学生”活动中！请转发...    @乐活武汉   @优酷网 
转发：  @乐活武汉  : 武汉街头最感人的“莲子奶奶”，筹钱送孙子上大学。看后无比心酸    。。。 http://t.cn/aRs7Hz    （分享自 @优酷网  ）
2011-08-12 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【42481】【男子奸杀女孩后潜逃十年 每年忌日逃到她家附近烧纸】2001年一晚，梅某与另两男在常青公园附近，见一女孩独身，三人将女孩摁倒在地洗劫后轮奸，并丧心病狂将其勒死。 两同伙落网，梅某在逃。梅某近日被抓时交代，事后悔死，“每年那天，都偷偷逃到她家附近下跪，烧纸钱，我发誓永不结婚以赎罪孽……”
2011-08-11 18:31:00 来自 享拍微博通

【42482】回复 @武汉吴昌华 :比较准确的答案！ // @武汉吴昌华 :答案在这里 http://t.cn/aRBqtf   http://t.cn/aRBqtI 
转发：  @FX朱蕾  : 18602147758这个又是自称武汉市车管所的骗子，普通话都没学好就出来骗人，被识破了恼羞成怒还骂人，贱贱贱！ @武汉交警   请问谁泄露了我的信息？
2011-08-11 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【42483】爱音乐，有梦想，何不努力成就自己的梦想？
转发：  @微梦想  :  #微梦想# 起航啦！ @特工队奥特曼   @特工队蝙蝠侠   @王伟美  三个拥有音乐才华的人在微博相识，他们的梦想是开一场属于自己的演唱会！有梦想？OK！微博帮你实现，就在现在！  #微梦想# NO.1：梦想演唱会   ，开始行动啦！  http://t.cn/aRry3w    只要他们完成任务，微博就会帮他们实现梦想！详情>>  http://w 
2011-08-11 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【42484】 #看湖北# 【永和豆浆"自曝门"牵出纷乱 武汉永和竟有三家】永和豆浆自爆仅有10%的门店是现磨。此事被意外发现，占据武汉市场主导地位的“永和大王”是一家国内企业，与台湾“永和豆浆”没有任何关系，但消费者一直以为永和大王就是永和豆浆。而永和豆浆目前仅在武汉拥有2间门店。 http://t.cn/aRraID 
2011-08-11 17:18:00 来自 享拍微博通

【42485】 #看湖北# 【“捐精广告”贴进湖大宿舍 大学生尴尬】在湖北大学一宿舍楼下，贴了一张“有偿捐精”传单，上写明，“急需捐精人……安排四次检查，不合格者每次可获50元补助……完成捐献最多可得4000元。”少数男生称愿意试试。有的则担心捐精影响生理或心理健康，分散学习注意力。 http://t.cn/aRmIM0 
2011-08-11 17:02:00 来自 享拍微博通

【42486】 #看湖北# 【黄石一公车追尾撞树后坠湖】先是追尾小车，顺坡冲下磁湖；公交车缓缓下沉，湖水迅速涌进，9名乘客打开窗户逃生，救出呛水女司机。昨日下午2时50分许，黄石磁湖路卫材药业段。一辆6路公交车追尾后，失控顺坡冲进磁湖。女司机被救后，神志有些恍惚，不能与人正常交流。　 http://t.cn/aR1Kxb 
2011-08-11 16:55:00 来自 享拍微博通

【42487】 #看湖北# 【双层巴士撞上过街线缆】过街线缆已松垮，司机却未觉察。昨日上午，一辆291路双层公交车行至黄陂盘龙大道时，上层前挡风玻璃突然被线缆挂破碎，两根水泥杆当即被拉倒，车上乘客惊魂。据了解，291路公交车高4.1米，过街线缆平时都超过这个高度，昨日该线缆被超高车辆挂了一下，向下低垂。
2011-08-11 16:32:00 来自 享拍微博通

【42488】 #看湖北# 【遇大雨轻轨下即现小瀑布 排水遭质疑】开通仅一年的武汉轻轨二期线路，高架桥多处出现排水问题，昨日下午一场暴雨，让轻轨自二七路站至堤角站沿线再现“小瀑布景观”。记者随后将问题反映至武汉地铁集团，该集团立即派人实地查看。稍后回复称，该段的排水管道确有多处破损，将尽快维修。
2011-08-11 16:19:00 来自 享拍微博通

【42489】 #快讯# 【湖北新首富阎志 今日向本报“十二助”捐款1000万元】湖北希望工程单笔最大捐款于今天上午产生！这笔捐款由卓尔控股有限公司董事长阎志先生向本报“十二助贫困大学生”活动捐赠，善款将用来资助500多名贫困大学生。截至目前，“十二助”共募集善款1920余万元。 http://t.cn/aRBjW2 
2011-08-11 16:14:00 来自 享拍微博通

【42490】西瓜男！好靓！
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选# 西瓜男！好靓！ @楚天都市报  更多请点击： http://t.cn/aR1FAu 
2011-08-11 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【42491】 #微梦想# 你有音乐梦吗？来参加一个吧！
2011-08-11 12:09:00 来自 专题

【42492】转发微博。
转发：  @新浪湖北  :  #楚新闻# 【网帖质疑湖北浠水县违规选拔 24岁女生成副镇长】近日，华声论坛和百度贴吧出现了一则帖子，帖中披露湖北黄冈市浠水县公布的干部任前公示公告中，多位“85后”当上了乡镇副职干部。其中一名1987年11月出生的女孩，现任浠水县住房和城乡建设局干部，拟任竹瓦镇副镇长。 http://t.cn/aRmYOh 
2011-08-11 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【42493】您是否有过被扒手“光顾”过的经历？警方通报上周警情称，中山大道江汉路至六渡桥沿线扒窃警情上升，记者随反扒警出击，蹲守3小时抓获一名得手小偷。    http://t.cn/aRmLR6 
2011-08-11 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【42494】【武汉七龄童坠入“钢筋阵”三根钢筋穿身 】前晚7时许，　7岁半的晟晟在玩耍时，掉入硚口区万安大厦C栋的电梯基坑，坑底三根钢筋刺入了孩子的体内。父亲拿着钢锯小心翼翼地锯断儿子体外的钢筋，二十多名街坊伸出援手，将晟晟紧急送至医院，经过三个小时的紧急抢救，孩子得救了， http://t.cn/aRmIqM 
2011-08-11 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【42495】贱！
转发：  @国民笑话  : 好賤！
2011-08-11 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【42496】好怕怕！
转发：  @新闻晨报  : 【新旺茶餐厅一顾客称“猪脚里有注射器针头”，经理称正在调查】据新民网，网友 @箐然童鞋  发微博，新旺茶餐厅淮海店用餐时，在猪蹄里吃出注射器针头。新旺公司营运部朱经理回应，餐厅食物加工过程中只涉及清洗、烹调的环节，加工时无法发现猪脚内是否藏有金属物。公司已开展调查。 http://t.cn/aRnRDn 
2011-08-11 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【42497】今日头条：故宫承认私吞票款， 内部人员称内斗不休爆料不止。国民笑话昨天就说了，原来你是内部人士？ http://t.cn/aREFsy 
转发：  @国民笑话  : 故宮接二連三被爆光，說明宮內鬥爭不是一般的嚴重。一般人哪能知道宮內的盤子破了，屏風被水泡了？有鬥爭真好！
2011-08-11 07:45:00 来自 微博 weibo.com

【42498】抓的好 
2011-08-10 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【42499】 #追踪报道# 【武汉将对餐饮企业全面排查】在北湖青莲酒家聚餐，蒸菜木桶内竟蹿出20多只蟑螂。该酒店徐经理昨日痛心地说，这件事暴露了酒店在卫生管理方面存在的不足，将彻底消除卫生死角。武汉市食品药品监督管理局负责人表示，全市将进行一次全面排查，对违法违规者将予以重罚。 http://t.cn/aRTDi4 
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【武汉一大酒店蒸菜蹿20多只蟑螂 店方称概率为“千万分之一”】昨晚，罗女士一家人在汉口北湖青莲酒家过生，一碗蒸菜的木桶端上，竟突然涌出20多只蟑螂四处乱爬，让他们大倒胃口。记者赶到后看到，还有几只蟑螂活蹦乱跳，木桶连接处一层污垢奇臭。要求看厨房，被拒绝。 http://t.cn/aRMzNX 
2011-08-10 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【42500】网友  @郑俊逸  称：我的iphone4 冲动充到一半，充电器爆炸了，还好手机没事。 @苹果新闻 
转发：  @郑以为  :  @楚天都市报 
2011-08-10 18:10:00 来自 微博 weibo.com

