【30501】【海口68岁老人路边摔倒 一小时无人施救风中去世】1月4日早上，68岁的海口市民杨先生骑着自行车去菜市场途中，突然摔倒，全身抽搐。尽管有人围观，但没有人上前搀扶。老人在风雨中挣扎了近一个小时。急救人员赶到现场时，已错过了最佳抢救时间，老人没有了呼吸。 http://t.cn/zjE8H2v  令人心寒
2013-01-05 15:07:00 来自 享拍微博通

【30502】【11岁男孩泡网吧一夜未归 老爸气急之下竟失手打死儿子】1月2日，扬州市11岁的男孩小魏在网吧玩了一夜，其父第二天找到他后，气愤之下动手打了他。几个小时后小魏出现反常，送医院不治身亡。目前孩子父亲老魏已被刑事拘留，40多岁老魏平时和气，后妈也对孩子很好，从不打骂孩子。 http://t.cn/zjE8GWa 
2013-01-05 14:57:00 来自 享拍微博通

【30503】【郑州“房妹”案主角翟振锋立案查处】近日，网上举报"郑州市二七区房管局原局长翟某之女拥有11套经济适用房，翟某及其女儿拥有两套户口"等，引起广泛关注，网友称翟振锋之女为"房妹"。郑州市检察院正式对翟振锋立案查处，目前，调查组初步确认翟振锋一家拥有29套房产。 http://t.cn/zjEQRCn  你怎么看
2013-01-05 14:48:00 来自 享拍微博通

【30504】这几天梓雍没有回家，他需要一点时间冷静一下：和妤珞相处的时候是这样，和凝霞也是这样，他不知道自己错在哪里了？《走过最艰难的岁月却因一场出轨分道扬镳》 http://t.cn/zjEQv7I 
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】元旦那天，很多人去看焰火、倒数新年，而梓雍在家里和凝霞打了一架。2013年，他是在手上、脸上满布的抓痕中开始的。这几天梓雍没有回家，他需要一点时间冷静一下：和妤珞相处的时候是这样，和凝霞也是这样，他不知道自己错在哪里了？－－《走过最艰难的岁月却因一场出轨分道扬镳》
2013-01-05 14:33:00 来自 专业版微博

【30505】 #武汉有多冷？# 龙王庙沿江一号，江风嗖嗖的，喷泉成了冰坨子！
转发：  @经纪人周凡  : 图说武汉冷不冷？ @新浪湖北   @楚天都市报   @长江日报  @ 武汉同城会 @武汉热线  我在:      I   沿河大道   
2013-01-05 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【30506】说好的“执法队”呢？ http://t.cn/zjR11bM 
转发：  @小T_WH芽芽他爹  : 说好的禁食呢？ @武汉地铁达人   @武汉地铁运营   @楚天都市报   @新浪湖北   @武汉晚报   @经视直播官方微博 
2013-01-05 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【30507】【奇妙瞬间：美国婴儿在母亲子宫中紧握医生手指】据央视报道，美国一对父母在2013年新年夜上传了一张特别的照片，这张照片是他们未出生的小女儿在剖腹产的过程中伸出小手紧紧抓住医生一根手指的奇妙瞬间。这奇妙的一幕发生在2012年10月9日，这对父母至今谈及这一幕仍然激动不已。 http://t.cn/zjEThR6 
2013-01-05 14:00:00 来自 享拍微博通

【30508】【深圳收教所医生敲诈失足女 不给钱随时被收教】深圳市收容教育所内一名临聘医生向一名失足女索要万元，称失足女如不给钱随时会被收教半年，并称此前曾多次收钱帮人摆平类似事情。失足女爆料，记者暗访跟踪发现属实并报案。目前，该医生已被警方以涉嫌敲诈勒索立案调查。 http://t.cn/zjEYBHR 人民网
2013-01-05 13:46:00 来自 享拍微博通

【30509】【司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走 警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，南京刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，也要罚款200元。（现代快报）
2013-01-05 13:39:00 来自 享拍微博通

【30510】【网传公交追尾拉粪车乘客被污 实则撞上泔水车】其实那不是大便，而是泔水（潲水）。 1月2日，深圳一辆运送泔水的三轮车违规变道，导致公交车追尾。公车上8名乘客中招，满身污秽。深圳东部公交公司事后对每名乘客给予1000元的经济赔偿。而三轮车司机已逃逸。 http://t.cn/zjEOmFU 
转发：  @楚天都市报  : 【重口！杯具！公交追尾拉粪车】某地一公交车追尾了拉粪车，公交前档破了，大粪们直接破档涌入车内……图慎点。具体原因……这不元旦刚过，你懂的！ via  @尾巴吧把-CHH 
2013-01-05 12:17:00 来自 媒体版微博

【30511】【白沙洲大桥下悬冰柱 路人经过心发慌】白沙洲大道高架桥下烽火村乔木湾道口，只见桥下高高悬挂着一根1米多长的冰柱，随时都有掉下的可能，而就在桥下，不时有车辆和行人通过，"要是砸到车辆和行人就麻烦了。"着实让人捏了一把汗。 http://t.cn/zjEO95x  
2013-01-05 12:04:00 来自 享拍微博通

【30512】【商厦“霸气”罚款通知：厕所吸烟 罚款一万】长春市桂林路某商厦的卫生间内惊现天价罚款通知。"卫生间内禁止吸烟，禁止乱写乱画，违者罚款一万元整……"是否真的有人被处罚呢？几家商户都表示，没有听说过。商厦周经理表示只是对外来人员起一定的警示作用，商厦没有罚款权利。 http://t.cn/zjEOGiL 
2013-01-05 11:58:00 来自 享拍微博通

【30513】【公安部：见黄灯只要停住就不罚】“史上最严交规”已实施4天，其中关于“抢黄灯”扣6分引发争论。闯黄灯怎样界定?公安部相关负责人称，若黄灯亮起时车身一部分已过线，都可继续开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停住，只要停住就不罚。 http://t.cn/zjE0le4  "黄"灯不是用来"抢"的。
2013-01-05 11:52:00 来自 享拍微博通

【30514】【武汉女子化妆成癖 男友3年未见真容】27岁的郭小姐自小脸上有雀斑，20岁开始用化妆品遮斑，渐渐成癖。她每天要花40多分钟化妆，程序多达十几道。她无法容忍自己素颜，就算下楼倒垃圾也要化妆。除了父母，没有人见过她卸妆后的样子，交往3年多的男友也不例外。 http://t.cn/zjE0bOR  这是病，得治！
2013-01-05 11:38:00 来自 享拍微博通

【30515】【网曝汉阳遮羞墙内外两重天 官方:建墙为拆迁打围】昨日，一组《武汉建“遮羞墙”》的图片见诸网络。汉阳区麒麟路汉桥菜市场一带，一人多高的红顶白墙长500米，内侧众多门面和摊铺聚集，垃圾成片，穿行困难，而墙外是整洁的马路。大部分人将围墙称为“遮羞墙”。 http://t.cn/zjEpn0m  能遮住什么？
2013-01-05 11:27:00 来自 享拍微博通

【30516】【武汉致1死10伤枪击案首犯被抓获9名嫌犯全落网】江汉区八古墩的“12.31”枪击案造成1死10伤。警方先后抓获7名涉案嫌犯，1名嫌犯主动投案。但主要组织、邀约及实施者陈某未到案。武汉警方加大布控力度，4日晚在汉阳区一小区发现陈某踪迹，遂果断出击，将其抓获，全案告破。新华网 http://t.cn/zjEpx7a 
2013-01-05 11:14:00 来自 享拍微博通

【30517】【襄阳一腐乳作坊内堆12袋工业盐 疑非法添加】昨日，市质监局樊城分局接到举报，称王寨一腐乳作坊使用工业盐。执法人员看到作坊门口堆放着12袋工业盐，食用工业盐会引发中毒或使幼儿痴呆。目前腐乳已卖出1000多斤。是否使用工业盐作坊老板予以否认，要等腐乳成品化验结果。 http://t.cn/zjENQvG   
2013-01-05 11:10:00 来自 享拍微博通

【30518】【武汉一高校门口现“强吻男” 见到女生抱住就吻】武汉某高校门口，一名穿红色冲锋衣，身高不到1.6米的男子，见到路过根本不认识的女生，突然就被抱住对方强吻，女生呼救，强吻男被拽开后只是一脸茫然地离开，脚步轻飘。一路上，男子看见女生继续强吻，连有男伴的也不例外。 http://t.cn/zjECkt4 
2013-01-05 10:44:00 来自 享拍微博通

【30519】【武大女硕士"冒充"本科生 隐证降级只为好找工作】24岁的女生王丽娜读完武大硕士，哪知在面试时竟被一所二本院校毕业生给PK下去。半年间跑了40多场招聘会，仍未找到一份满意的工作，这让她很纳闷：硕士文凭从"敲门砖"变"拦路虎"了？于是，她简历修改成本科学历。武汉晨报 http://t.cn/zjECjun 
2013-01-05 10:35:00 来自 享拍微博通

【30520】 #武汉有多冷？# 【江城腊梅进入盛花期 赏腊好时节来临】寒流来袭，使得武汉三镇的腊梅竞相绽放。昨日，武昌一院子里，一株腊梅叶子还未脱落，花蕾已绽放大半，暗香阵阵飘来。据了解，江城腊梅已进入了盛花期，至1月中下旬，都是观赏腊梅的好时节。 http://t.cn/zjEC75y   腊梅，你被武汉冷天气骗啦！
2013-01-05 10:23:00 来自 享拍微博通

【30521】【奇迹！2岁男童16楼坠下跌进花坛生还】昨日中午12时许，徐东团结大道的某小区一名2岁的男童牛牛从16楼坠下！所幸的是，牛牛落在小区花坛低矮的花丛和松软泥土上，经过及时抢救，捡回一条命。牛牛父亲说，装修时阳台一块玻璃损坏，一直没有安装。牛牛就是从这个缺口掉下去的。 http://t.cn/zjE90tm 
2013-01-05 10:12:00 来自 享拍微博通

【30522】【“201314” 9168对新人领证 】昨日是千载难逢的“万年真爱日”，武汉市结婚登记人数达9168对，创下历史记录，超过2009年9月9日的6386对。昨天中午11点50分，武汉市17个婚姻登记中心网络一度阻塞瘫痪。省民政厅启动备用方案，5分钟后婚姻登记网络正常。 http://t.cn/zjE9t16 成功领证的童鞋辛苦了
2013-01-05 10:05:00 来自 享拍微博通

【30523】 #武汉有多冷？# 【武汉冬天冻坏北方人】南方人说：今天3℃，好冷；山东人笑了：我们这里零下3℃；北京人也笑了：我们这里零下13℃；黑龙江人听了哈哈大笑：我们这里零下23℃。南方人听完冷笑一声：我说的是室内温度！两会上，政协委员建议将集中供暖纳入"幸福武汉"范畴。 http://t.cn/zjEoS1M 你支持吗
2013-01-05 09:56:00 来自 享拍微博通

【30524】 #武汉有多冷？# 【气温太低iPad无法充电 抱热水袋捂被窝】“ipad也怕冷，逆袭了！”近期武汉天寒地冻，室内气温仅3℃左右，iPad充不进电，上网查了下说是这玩意怕冷。5℃左右开始就充不进电了，现在给它装了个热水袋、盖着被子……有网友表示，以后要抱着它睡觉了。 http://t.cn/zjEKucg  你的iPad冷吗
2013-01-05 09:51:00 来自 享拍微博通

【30525】 #武汉有多冷？# 武汉光谷广场中心喷泉，刚流出的水也能结冰! 昨日武汉最低温-2.8℃，最高温仅-1℃，全天气温都在冰点以下。这个冬天，首次出现这种情形。武汉南部有零星小雪，江夏降雪较为明显。今天是“小寒”，过去64年的这一天有11年下了雨或雪。出门一定注意保暖哦。 http://t.cn/zjEKxZu 
2013-01-05 09:40:00 来自 享拍微博通

【30526】【武汉政协委员：不集中供暖留不住优秀人才】今年，本届政协会上再次提到"武汉实现集中供暖"这一话题，并疾呼：武汉不集中供暖不会死人，但会留不住人。政协委员们表示不少优秀人才因为武汉的冷而没留在武汉。如今武汉发展国家中心城市，60年前的供暖区域界线不应成为阻碍。 http://t.cn/zjEoS1M 
2013-01-05 09:30:00 来自 享拍微博通

【30527】【武汉男子吸毒败掉几百万家产 开养猪场重新起步】40多岁的郑斌有过4年吸毒史，如今已摆脱毒瘾5年，偶而会回到武汉市强制戒毒所，为那些新进的学员现身说法。昨天，他正在城郊一家养猪场，给三百多头猪喂食。他说，自己拥有过财富，却没有经受住有了财富的考验。 http://t.cn/zjEqt08 从头再来不容易
2013-01-04 23:15:00 来自 享拍微博通

【30528】【怪！帅哥患“手汗症”5年不敢与男女正常交往】武汉一高校大学生小军是个帅小伙，身高1米8，5年前他的手掌开始变得湿答答的，非常爱出汗，一年四季手都没干过，有时还脱皮。导致他不敢与同龄男女正常交往。近日，他被诊断为“手汗症”。幸好，通过手术，他多年的汗手终于干了。 http://t.cn/zjEG3P2 
2013-01-04 23:00:00 来自 享拍微博通

【30529】【考研试卷信封是这样拆的！】明天考研。听说这次不是传统卷子哦，而是一封特殊信件。自己开封，答题，再自己密封…特别提醒：一定要记住准确的考试时间，有的同学心想上午8：30开考，就想当然地认为下午就是2：30开考，很容易吃大亏哈！（via考研动态）明天考研的童鞋一定要看清楚哈，不要马大哈了！
2013-01-04 22:52:00 来自 享拍微博通

【30530】【蛇年无立春被传寡妇年 依然可相信爱情】2013年是农历癸巳蛇年，因这一年的立春发生在正月之前，被一些人认为是“无春年”并产生婚嫁、生育困扰。专家指出，这是一种人为的历法安排，无关吉凶福祸，与“天道”“天意”无关，“恰恰相反，这一年是始于春天，你可以相信爱情！” http://t.cn/zjEGCNz 
2013-01-04 22:45:00 来自 享拍微博通

【30531】【母亲晒被子抖丢儿子的钱包 内有4000多元现金】1日上午，湖北宜昌李大妈晒被子，第二天儿子回家时，发现藏在被子里的钱包不见了。一问才知道母亲前一天晒了被子。原来小区治安不太好，儿子为安全起见，将钱包藏在平时不用的一床被子里，也没告诉母亲。是个黑色钱包，有谁捡到？ http://t.cn/zjEGGaU 
2013-01-04 22:30:00 来自 享拍微博通

【30532】【武汉地铁光谷站分流：公交单向微循环】熊先生建议，利用民族大道、光谷转盘、虎泉街和雄楚大道4条道路形成单向循环公交线。江夏到光谷方向的公汽可作如下调整：733、739、757、758、788、915等线路从江夏往光谷方向，可改走雄楚大道到杨家湾右转上虎泉街，杨家湾站设为终点站. http://t.cn/zjEbeOd 
2013-01-04 22:14:00 来自 享拍微博通

【30533】可是，今天才第一天。。。
转发：  @楚天都市报  : ~~法海你不懂爱，8天班连着来。元旦后，要连续8天上班的同学，请举手啊。。。
2013-01-04 22:07:00 来自 媒体版微博

【30534】【武汉进入全年最冷时段 未来3天最低气温-2℃】武汉今年“头九”平均气温只有1.2℃，是21年的“头九”均温中最低的一年。“二九”第一天又出现了零下6.5℃的低温，成为今年入冬以来的最低温。接下来近一周内，下下停停的雨雪天，将陪伴市民近一周。 http://t.cn/zjEbb1T 弱弱问一哈，还有人没穿毛裤么
2013-01-04 22:00:00 来自 享拍微博通

【30535】【浙商在俄罗斯所购林场突遭没收 百亿资产蒸发】浙江民企商人傅建中斥巨资收购俄罗斯哈巴罗夫斯克的一处林场，经过3年多开发，当森林资产估值从当初的70亿飙升至150亿时，林场公司却突然被俄方以涉嫌违法为由查封，公司资产被强制拍卖，森林经营权被提前收回。 http://t.cn/zjE4u5y 镜花水月般的投资
2013-01-04 21:51:00 来自 享拍微博通

【30536】【“春运式结婚”！“201314”民政局很忙……】今天是个特殊的日子，“爱你一生一世”，不少新人选择在这一天登记结婚。各地民政局都大排长龙，有些人甚至从凌晨就开始排队了。网友吐槽，这场面哪像登记结婚啊，简直堪比春运了！听说，今天最浪漫的话不是“老婆，我爱你！”而是：“老婆，你在哪儿？”
2013-01-04 21:44:00 来自 享拍微博通

【30537】【死伤人员名单】死者：五孩，男，20岁；小雨，女，约5岁；扎根，男，4岁；傻妮，女，3岁；小哑巴，男，2 岁；男婴，男，1岁；男婴，男，7个月。伤者：小十，男，约10岁，正在积极救治。幼小生命的逝去令人叹息，望有关部门尽快公布事发原因，回应公众关切，让逝者安息！ http://t.cn/zjRr6IG 
转发：  @楚天都市报  : 【河南兰考孤儿弃婴收养所起火 7名孩童身亡】今早8时许,河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，已致7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地为袁厉害家，紧邻兰考县卫生局和县人民医院。他多年来一直在县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名，中国网 http://t.cn/zjRr6IG  
2013-01-04 21:34:00 来自 媒体版微博

【30538】【公安部释疑：各地关于“抢黄灯”处罚应一致】公安部交管局有关负责人表示，新交规在规范驾驶行为、减少交通违法、预防重大交通事故等方面的积极作用已初步显现。同时指出，法律的生命力在于严格执行，交通安全法律法规涉及亿万驾驶人，摒弃固有陋习，适应新规，拍砖等可理解。 http://t.cn/zjEUHqz 
2013-01-04 21:28:00 来自 享拍微博通

【30539】【武汉六大城建项目今年动工 将新建三座跨江大桥】今年，作为五年行动计划的关键一年，武汉将全线推进四环线建设、在长江上新建三座跨江大桥……一批重大项目将拉开建设大幕。包括杨泗港长江大桥、沌口长江公路大桥、青山长江公路大桥，使武汉的过江通道更为通畅。 http://t.cn/zjRBGPI 武汉在加速！
2013-01-04 21:00:00 来自 享拍微博通

【30540】【最牛公交当街叫板奔驰 你追我堵不爽司机下车真斗】昨日下午，福建泉州市一辆206路公交车和一辆奔驰轿车，相互加塞，急刹车……行驶至田安路路口后，公交车司机，和轿车上的3人，下车当街斗殴。最终，公交车司机被送医院，轿车上3人则被带至泉秀派出所接受调查。 http://t.cn/zjEPaHi 简直是大片！
2013-01-04 20:30:00 来自 享拍微博通

【30541】【台湾女子5天连看72小时《甄嬛传》 引发白内障】电视剧《后宫甄嬛传》爆红，从年初播到年底。台湾接诊了一34岁年轻少妇，平常爱打线上麻将，最近迷上甄嬛传，熬夜连续5天看了72小时，竟引发早发性白内障。眼科医师警告，紫外线、3C产品的荧幕辐射都可能造成白内障，不可轻忽。 http://t.cn/zjEPPGm 
2013-01-04 20:00:00 来自 享拍微博通

【30542】【美媒称中国人将成箱现金空运至西方买房】美国《华尔街日报》从加拿大边防局得到的数据显示，从2011年4月到2012年6月，在加拿大两个最繁忙的机场（多伦多和渥太华），从中国公民手里缴获的现金，在这两个机场的现金缴获总量中占59%。近期共缴获了近1300万美元现金。 http://t.cn/zjEvQVA 这是肿么啦
2013-01-04 19:30:00 来自 享拍微博通

【30543】【应对新交规，网店变号贴卖疯了】近日，许多用于逃避交通责任的违规商品掀起了一阵买卖风潮，其中“变号贴”是最受青睐的产品之一。调查发现，广州有不少车主和司机使用过“变号贴”，有销售此产品的网店甚至一个月内卖出1.2万对，如此惊人的销售量使得许多商家纷纷以身试法。 http://t.cn/zjEvVxP 
2013-01-04 18:30:00 来自 享拍微博通

【30544】【80%的化妆品都涨价】新年刚刚跨过，部分大牌化妆品就又传来“涨声一片”，最高涨幅达30%。昨日，媒体记者走访重庆远东百货、新世纪百货等商场了解到，部分高端化妆品专柜已接到涨价通知。香奈儿、SK-II等化妆品即将上调价格，涨幅从几十元到上百元不等。 http://t.cn/zjEvLlB 为什么化妆品逐年涨价？
2013-01-04 18:00:00 来自 享拍微博通

【30545】~~法海你不懂爱，8天班连着来。元旦后，要连续8天上班的同学，请举手啊。。。
2013-01-04 17:30:00 来自 享拍微博通

【30546】【卖雪人都可以赚钱！】近日成都初雪。路边上，农家乐老板杨大姐捧着一个憨态可掬的大雪人热情地招呼着过往驾驶员，说20块一个。昨晨天不亮她和家人就起床四处扫雪，用塑料桶当模型制作了30多个造型各异的雪娃娃，“不到三个小时就全部卖光了。”今年第一场雪就赚了600多元。 http://t.cn/zjRsg0T 
2013-01-04 17:00:00 来自 享拍微博通

【30547】【今年过节回家不用愁 网友传授春运买火车票11大新攻略】就春运的特殊形势而言，高铁亦很难完全满足旅客需求。在电话、网络成为购票新潮流的形势下，如何利用现代技术，顺利回家过年？近日，一网友精心编制了《2013春运火车票新思路购票攻略》。这份攻略分全国版和北京版。详见： http://t.cn/zjRsOLb 
2013-01-04 16:45:00 来自 享拍微博通

【30548】【男孩子捡5000元现金 发微博找失主却遭讽刺:想红想疯了】昨天，网友“湖北鄂魔球迷会”称：我在提款机上拾到数千元现金。请失主速联系，并 @了武汉多家媒体 。有人很快给出评论：“想红想疯了。”该网友气得不行，立即拍胸保证：“绝对是真的，做好事没人信，这叫什么事”。 http://t.cn/zjRs4zF 资料图
2013-01-04 16:34:00 来自 享拍微博通

【30549】【“乙肝斗士”武汉街头求拥抱，你会给他么】昨日寒风瑟瑟，光谷广场上，一身穿T恤的乙肝病人雷闯求拥抱，引人注目。他说，活动的目的是消除乙肝歧视，拉近人与人之间的距离。仅半个小时，共有上百人拥抱。雷闯称，2007年一亲人体检查出“大三阳”求职被拒后，他就走上维权之路。 http://t.cn/zjRFQcR 
2013-01-04 16:23:00 来自 享拍微博通

【30550】【小狗蹲守信访局门口1个多月，苦等主人】近日，在山西忻州市长征街市信访局门口，电影《忠犬八公》的故事真实上演：一个多月来，一只小狗守在与主人失散或被遗弃的地方不肯离去！已经1个多月了，小狗就一直趴在那儿等待，风雪无阻，它的忠诚真是让人感动。 http://t.cn/zjRk9M2 小狗的主人，你在哪里
2013-01-04 15:57:00 来自 享拍微博通

【30551】【专家：南方人习惯湿冷 武汉等地不宜供暖】网上关于南方城市也集中供暖的呼声很高。对此，无锡建筑研究院设备总工程师沈和荣称，南方居民已习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致其身体不适应。并且，南方供暖时间短，设备建成后使用率低，将造成设备浪费。 http://t.cn/zjRDeJU 你咋看
2013-01-04 15:43:00 来自 享拍微博通

【30552】【湖北潜江众多化工厂建在村子中 60多人患癌死亡】湖北潜江经济开发区，20多家化工厂散布在汉江边农村居民村落之间，董滩村与金华润化工厂仅隔一条河，去年开始，村后的白杨和水杉大片死亡，"都是污水和氨气毒死的"。这几年村里50岁以下的村民死于癌症的就有60余人。新华网 http://t.cn/zjRDUud 
2013-01-04 15:28:00 来自 享拍微博通

【30553】【重口！杯具！公交追尾拉粪车】某地一公交车追尾了拉粪车，公交前档破了，大粪们直接破档涌入车内……图慎点。具体原因……这不元旦刚过，你懂的！ via  @尾巴吧把-CHH 
2013-01-04 14:57:00 来自 享拍微博通

【30554】【武汉38湖泊被97个楼盘包围 政协委员：遏制开发】昨日，民建武汉市委员会向大会递交提案称，目前，武汉市区38个湖泊被97个湖景楼盘所包围，宝贵的湖岸线成为"私家"资源。委员会认为，应通过立法的形式，对湖滨地区进行细致规划和限高，将湖岸区域打造成滨水绿化带等公共空间。 http://t.cn/zjRgiTP 
2013-01-04 14:46:00 来自 享拍微博通

【30555】【3岁男童被200多斤肥猪咬碎右手后抢救无效身亡】元旦节当天，重庆市武隆县农民李德奎(音)家一头200多斤的大肥猪突然发飙从猪圈跑了出来，冲进屋子里逮着3岁男婴川川的右手不停撕咬，咬得鲜血淋漓、皮开肉绽。随后川川被送往涪陵中心医院抢救，但伤势过重无力回天。 http://t.cn/zjRdD9W  
2013-01-04 14:39:00 来自 享拍微博通

【30556】【候选院士被妻子举报养小三 自辩捐精判13年】中科院院士有效候选人，曾任中国科学院地球深部重点实验室主任的段振豪，被其妻举报用科研经费包养二奶，段振豪辩称只是捐精给对方生孩子，由此引发舆论关注。纪委介入后查出经济问题，元旦前，一中院以贪污罪判处其有期徒刑13年。 http://t.cn/zjRdpnY 
2013-01-04 14:27:00 来自 享拍微博通

【30557】【元旦3天近7万人次到咸宁泡澡 每日洗上万条浴巾】"这几天叠毛巾叠得手抽筋。"元旦当天，45岁的咸宁某温泉洗衣工黄琴和同事们洗了2.6万条浴巾。昨日假期最后一天，稍微轻松了一些，但依然洗了1.5万条浴巾。咸宁旅游局统计，元旦3天，近7万人次到咸宁泡澡。 http://t.cn/zjRdAnn  你有没有去凑热闹？
2013-01-04 14:17:00 来自 享拍微博通

【30558】【河南兰考孤儿弃婴收养所起火 7名孩童身亡】今早8时许,河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，已致7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地为袁厉害家，紧邻兰考县卫生局和县人民医院。他多年来一直在县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名，中国网 http://t.cn/zjRr6IG  
2013-01-04 14:01:00 来自 享拍微博通

【30559】【武汉地铁小长假3天运客117万 客流将逐日递减】武汉地铁2号线开通后遇到的首个元旦小长假，约有117.4万人次(不含免费客流)乘地铁出行，平均每天近40万人次。受天气变化、尝鲜客流递减等因素影响，地铁2号线客流呈逐日递减趋势。 http://t.cn/zjRBJ8D 
2013-01-04 13:39:00 来自 享拍微博通

【30560】【武汉六大城建项目今年动工 将新建三座跨江大桥】根据武汉市"城建攻坚"五年行动计划，今年将全线推进四环线建设。四环线全长146公里，总投资约408亿元，双向八车道，设计速度100公里/小时。还将进行杨泗港、沌口、青山三座长江大桥的开工建设，使武汉的过江通道更为通畅。 http://t.cn/zjRBGPI 
2013-01-04 13:33:00 来自 享拍微博通

【30561】【武汉成立首支200余人地铁执法队劝阻车内进食】近日，200余名执法队员组成全国首个"禁食执法队"，开始在地铁上劝阻制止车内进食等影响运营秩序和环境卫生的行为。2号线开通以来，执法队员共发现并劝阻40余起，其中以吐痰、进食等行为居多，还有带宠物上车现象。人民日报 http://t.cn/zjR11bM 
2013-01-04 13:26:00 来自 享拍微博通

【30562】【华科公布学生恋爱率调查报告：大三是恋爱高峰】近日，华中科技大学一项关于学生恋爱现状的调查显示，45%的男生和51%的女生已经或即将坠入爱河；其中文科专业大学生恋爱率最高，工科专业其次，理科专业最低，七成理科生选择“不谈恋爱”。 http://t.cn/zjRm9gQ  你大学时恋爱过吗？
2013-01-04 12:35:00 来自 享拍微博通

【30563】【调查】今天，你是一大早就起来数钱，送红包呢？回复1；还是，晚上回到洞房，打开红包，数钱呢？回复2；还是，牵着你的TA，正排队领证呢？回复3。开始！
2013-01-04 12:20:00 来自 享拍微博通

【30564】【今天，你幸福地领证了么？】2013年1月4日，谐音“爱你一生一世”。武汉预约今天登记的新人已有3500多对，超过记录。在武昌区婚姻登记中心，一大早就排起了长龙。没有预约的新人如果去晚了，就杯具了，何时排到？只有一个字：等。而一墙之隔的离婚办理处，居然有一对旧人。 http://t.cn/zjRmVcr 
2013-01-04 12:04:00 来自 享拍微博通

【30565】【武汉卖开发商有毒土地赔1.2亿 修复成本达2.8亿】武汉二环内，地处闹市的汉阳赫山武汉农药厂原址242亩地块，却因遭受污染荒废8年。主要污染物是有机磷、有机氯农药，平均污染深度在1.8米左右，局部最深达9米。政府耗资2.8亿元“解毒”。《人民日报》今日头版头条报道。 http://t.cn/zjRnBOg  
2013-01-04 11:54:00 来自 享拍微博通

【30566】【武广G1118次高铁频发故障被戏称误点车】昨天，广州南—武汉G1118次高铁途中遇故障，全车旅客换乘其他高铁，导致延误1个多小时。广铁集团回应，这次是因设备故障。细心的微博博友发现，G1118次列车原来也在途中发生过几次故障，戏称该车是“误点车”。 http://t.cn/zjREivQ  怎么总是你？ 
2013-01-04 11:34:00 来自 享拍微博通

【30567】【存亡父亲照片手机被盗 女大学生哭倒在地唤回小偷】前日傍晚，21岁大学生倪丹拖着行李回家，在宗关车站乘上741路，发现存有亡父照片的手机被偷。倪丹冲上后面621路寻找小偷未果，绝望地哭倒在地。有乘客说，手机在开走的741上。倪丹拦的士急追两站路，小偷等在车站将手机归还。 http://t.cn/zjREqF4 
2013-01-04 11:16:00 来自 享拍微博通

【30568】【武汉两会今明开幕职能部门摆摊接受政协委员咨询】今明武汉"两会"相继开幕。昨日，武汉市发改委、城建、城管、环保、房管、公安等20多个职能部门"一把手"现场"摆摊"，就市民普遍关心的问题接受政协委员咨询。短短1个半小时，政协委员共咨询各类问题407个，当场解决问题198个。 http://t.cn/zjR8jzj 
2013-01-04 10:40:00 来自 享拍微博通

【30569】【20余部门接受委员问政 市交委称出租车拟提价】昨日，政协武汉市十二届二次会议会前举行的提案咨询会上，政协委员就"打的难"问题与市交委领导交流。市交委副主任表示，武汉拟适时提高出租车价格使客流尽量分流到地铁、公交车等大运量公共交通工具上以缓解"打的难"。 http://t.cn/zjRQg7P  你怎么看?
2013-01-04 10:25:00 来自 享拍微博通

【30570】【武汉一轿车出车祸后燃烧 两环卫工合力救出车主】2日凌晨，高新区东风汽车大道一辆轿车失控，"砰"的一声，撞上路中间花坛水泥墩腾空而起，又落在花坛另一侧的地面，车身猛烈燃烧起来。附近两名环卫工人冒着大火，将被卡住的司机拉出车外。没过多久，轿车烧的只剩下一副空壳。 http://t.cn/zjRQlTa 
2013-01-04 10:17:00 来自 享拍微博通

【30571】【明天要下雪 省气象台发布大风蓝色预警】昨日下午，受较强冷空气南下影响，我省气象部门发布了2013年第一个蓝色预警。北风迅速吹冷江城，明日雨雪天气又来。气温继续下降，同时伴随有4到5级北风，今晚到后天风力减弱，小雨雪接踵而至。 http://t.cn/zjRQU7Y   北风呼呼的，围巾口罩带起。
2013-01-04 10:10:00 来自 享拍微博通

【30572】【武汉已人工处罚2起“闯黄灯”行为 各扣6分】网称武汉的电子警察抓拍系统还不具备抓拍"闯黄灯"的交通违法行为，可以放心大胆"闯黄灯"。昨日，武汉市交管局表示，已经对路口的470套抓拍系统调整，已可抓拍"闯黄灯"。无抓拍系统的路口，民警对"闯黄灯"行为进行处罚，已查获2起。 http://t.cn/zjRHgxX 
2013-01-04 09:59:00 来自 享拍微博通

【30573】【武汉地铁诞生一周 部分设施出状况开始维修】地铁2号线自开通后，每日客流量居高不下。标志柱上尚待填空、自动售票机找零有问题、闸机出入不畅通……这些小问题被许多细心市民发现，并在微博上反映。部分站点还出现排水沟渠"水排不出去"及电梯停摆。 http://t.cn/zjRHSCM  武汉地铁压力山大。
2013-01-04 09:50:00 来自 享拍微博通

【30574】【男子欲扶摔倒老人 求路人拍照作证屡遭拒】这几天，陕西汉阴县22岁的小伙张启敏心里很不是滋味——前几天，路边老人摔倒，请人一起扶老人却无人帮忙，他自己扶起请路人拍照作证又屡被拒绝。张启敏说：“还好最后有位卖水果的女士帮了我，老人也被扶起来了。” http://t.cn/zjRqrv0 如果是你，怎么想呢
2013-01-03 23:00:00 来自 享拍微博通

【30575】【河南一公安监管大队副队长带嫌犯嫖娼致其逃脱】2010年5月，正阳县公安局监管大队民警李强在收受了贪污嫌犯——一个前派出所长的贿赂后，他和同事先后带着嫌犯外出吃喝嫖娼，最终该嫌犯设计脱逃，他和同事被送进了监狱。后李强被判刑3年，最终因表现优异，获得减刑提前获释。 http://t.cn/zjR5fAY 
2013-01-03 22:45:00 来自 享拍微博通

【30576】【武汉女子相亲带算命先生：看对方八字合不合】58岁的张女士离异多年，一直想找个老伴。上周五，婚介工作人员推荐了一位男士与她面谈。下午3点，那位男士先到了。不料等张女士来时，身边却还带了一位男士。她解释说，这位是算命先生，要看看对方的生辰八字和自己合不合。 http://t.cn/zjRq9u7 你咋看呢
2013-01-03 22:30:00 来自 享拍微博通

【30577】【两人为“明天下不下雨”吵架 热心路人劝架被砍】南京市民陈先生是个热心人，前不久他路过一个小区看到两个人在为“明天下不下雨”吵架，还发生肢体冲突，他就跑过去劝架，说“就为了这点小事动手动脚，值得吗？”没想到被其中一人砍伤。随后，陈先生的伤情经法医鉴定为轻伤。 http://t.cn/zjR5K2R 
2013-01-03 22:15:00 来自 享拍微博通

【30578】【富婆求捐精继承宏大家业 男子被骗千元】李先生在武汉打工，去年12月底在网上看到“求捐精”的广告。他很快与富婆取得联系，对方称如果捐精成功，将付给他100万感谢费，但先得交1000元保证金。事后他感觉上当，朋友建议报警，他担心妻子知道会影响家庭，最终选择了花钱买教训。 http://t.cn/zjRLjvP 
2013-01-03 22:00:00 来自 享拍微博通

【30579】最后一批中奖名单出炉啦！祝贺： @乖乖乱玉   @DawnAllison   @Dreamliner   @蒿俊雯   @蔡蔡的芝麻开门   @花开的味道爱你波   @暂借你的爱   @舒豪杰schujayz   @角落里-安静的疯子   @四目heke911  快来私信藕们咨询领奖事宜吧！没有中奖的还可以期待下次活动咯～
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  #（有奖征图）一张图，证明你在过元旦# 第三批中奖名单来啦！最后10个了！木有参加活动的亲们，请期待下一次活动吧～ 中奖者是： @乖乖乱玉   @DawnAllison   @Dreamliner   @蒿俊雯   @蔡蔡的芝麻开门   @花开的味道爱你波   @暂借你的爱   @舒豪杰schujayz   @角落里-安静的疯子   @四目heke911  领奖请私信 @楚天都市报 
2013-01-03 21:54:00 来自 微博 weibo.com

【30580】【金丝楠木价比黄金：一块木板可换一套豪宅】2日在武昌江滩亮相展出的“赏中华金丝楠”展览上，400多平方米的展厅里陈列着数十件罕见的金丝楠木家具，其中一套罕见的明式顶箱柜价值数千万元，两件市场价值分别200多万元的独板，更是令武汉藏友大开眼界。 http://t.cn/zjRGFHN 如今一木难求、价比黄金
2013-01-03 21:30:00 来自 享拍微博通

【30581】【大二男生千米体能测试倒地 躺进重症室2个月】江汉大学大二男生王飞，现在依然躺在重症监护室里。两个月以前，他在参加学校的1000米体能测试时，晕倒在跑道上，之后一直住在医院。其父亲称已两个月没上班，天天守候在监护室外。事故发生至今，学校共垫付了40万元治疗费。 http://t.cn/zjRGmrI 资料图
2013-01-03 21:00:00 来自 享拍微博通

【30582】【汶川抗震英雄开价千万卖奖章 最想 @陈光标  竞拍】2008年5月19日，汶川大地震后第7天，映秀镇仍有大批死者未被挖出。而以种香菇为生的20岁青年尹春龙救出多人，并在大山中背出殉职英雄机长的遗体，被誉为“抗震英雄”。近日，已负债累累的他期望以1000万价格拍卖所获的纪念奖章。 http://t.cn/zjRGWbu 
2013-01-03 20:34:00 来自 享拍微博通

【30583】【武汉网吧深陷关门潮：一年两成消失不见】近日，武汉一网吧老板小范将其转让。去年9月，武汉网吧行业协会进行过一次摸底调查。结果显示，2011年武汉市有证网吧有1571家，2012年实际运营的网吧为1300家左右，减少近300家，月均减少量超过25家。小范的遭遇，只是其中的一个缩影。 http://t.cn/zjRGxTE 
2013-01-03 20:00:00 来自 享拍微博通

【30584】【安徽12岁男孩偷警车逆向逃离撞上宝马】1日22时许，安徽滁州市中都大道发生一起离奇交通事故。一名12岁男孩偷偷打开一辆停放在路边的警车车门并驾车沿路逆向逃离，与一辆正常行驶的宝马车相撞，警车损坏严重。但事发后宝马车却驶离现场。盗车男孩惊恐万分，随后被警方带离。 http://t.cn/zjRGbbO 
2013-01-03 19:30:00 来自 享拍微博通

【30585】【武汉2号线多站点连续6天爆棚 早高峰冷清】自开通以来，2号线早晚高峰客流量却呈现“冰火两重天”走势，与轻轨“早高峰、平峰、晚高峰”的正常走势大相径庭。地铁集团运营公司称，2号线才开通，早高峰客流还需要一段时间培育。这几天恰逢长假前后，也削减了早高峰刚性出行客流。 http://t.cn/zjRGZqM 
2013-01-03 19:03:00 来自 享拍微博通

【30586】【武汉部分停车场涨价 看场电影收24元停车费】昨日，武汉的王女士刚准备开车和丈夫出门，就接到了闺蜜的短信：“去武广看电影吗？千万不要开车啊，停车费现在涨到6块一个小时了。”没错，随着地铁2号线的开通，其周边的停车费大涨。到武广看场电影、吃个饭，光停车费就要24元。 http://t.cn/zjRbmRL 
2013-01-03 18:30:00 来自 享拍微博通

【30587】【湖北滑雪游温泉游26个景区共接客170万】纵使冬寒酷冷，也挡不住人们出游的热情。昨日，我省旅游市场稳中走高，滑雪游、温泉游“冷热两端”持续升温。同时，重点景区游客稳定增长，17个市州重点预报的26个景区共接待游客170.1万人次，实现综合旅游收入1.96亿，同比均增长超30%。 http://t.cn/zjRbG9p 
2013-01-03 18:00:00 来自 享拍微博通

【30588】【用连锁店画国家地图 收费站躺着“中枪”】近日，网友“王昊的微地图”发布了一条微博：“只用麦当劳的位置就可以画出美国地图，我们有这样的连锁吗？”许多网友一致回答：“亲，我们也有一个叫收费站的连锁店可以画出中国地图”。这个话题迅速蹿红，不少评论堪称“神回复”。 http://t.cn/zjR4RRl 
2013-01-03 17:30:00 来自 享拍微博通

【30589】【金正恩夫人身型变瘦 或已生产】韩联社报道，金正恩的夫人李雪主出席新年音乐会时，身型比去年10月明显消瘦，可能已经生产。去年10月底，李雪主穿着长大衣观看演出，腹部隆起，面部浮肿，但一号的亮相则恢复的比较好，因此韩方人士推断，李雪主可能在上月生了孩子。 http://t.cn/zjRUQVM 恭喜一哈
2013-01-03 17:15:00 来自 享拍微博通

【30590】【海南三亚城管副中队长停车遇阻命人乱贴罚单】2日，媒体报道了《三亚男子停车遇阻叫来城管贴罚单》的报道。对文中反映的问题，三亚河西区管委高度重视，立即组织相关人员进行调查，证明情况基本属实。该男子为该区市容执法大队副中队长郭锋斌，已对其做出辞退处理。 http://t.cn/zjRUGt2 这叫滥用职权
2013-01-03 17:00:00 来自 享拍微博通

【30591】恭喜这些 @请叫我娜娜小姐nana   @五只羊会吃果子丶   @永远的M-J   @邝小恺   @z小明童鞋z   @催眠曲2012   @027水莲   @雄狮子   @草叶上de阳光   @格桑熊  同学哟！赶紧和偶们取得联系。
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  #(有奖征图)一张图，证明你在过元旦# 第二批10个中奖名单出炉啦！中奖者如下： @请叫我娜娜小姐nana   @五只羊会吃果子丶   @永远的M-J   @邝小恺   @z小明童鞋z   @催眠曲2012   @027水莲   @雄狮子   @草叶上de阳光   @格桑熊  请中奖者私信楚天都市报留下联系方式。还剩第三批10个名额，再不抢小浪真的真的木有啦！
2013-01-03 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【30592】【女童2岁7个月起开始帮父母扫马路】她叫韩灵，从刚学会走路时就开始和做环卫工的父母在西安扫地。出道班房，她迅速从椅子上拿起手套递上去；当妈妈把垃圾扫到一堆儿时，她会拖着比自己还高的簸箕上去帮忙；当妈妈站在路边扫地时，她会不停地站在旁边提醒：“走慢点，小心车…” http://t.cn/zjRyryZ 
2013-01-03 16:50:00 来自 享拍微博通

【30593】【公安部：谨慎驾驶可避免“闯黄灯”】新交规实行以来，网友纷纷表示见黄灯亮起即停在停止线很难掌控，尤其是在像北京这样没有绿灯倒数读秒的城市。“新华视点”微博则指出，整治交通违法行为是尊重生命的具体措施，但因规则漏洞而导致的处罚，着实让交通参与者伤不起！ http://t.cn/zjR4dRu 你怎么看
2013-01-03 16:40:00 来自 享拍微博通

【30594】【解放军报：不喝酒不伤感情 领导不喝大家都轻松】昨天，国防部网站转载了解放军报一篇言论文章《不喝酒并不伤感情》。文章提到，“各单位纷纷下了禁酒令，领导干部下基层带头不喝酒，使得大家都轻松了”，因此“不喝酒不仅不伤感情，反而能保持良好的工作作风和精神状态”。 http://t.cn/zjRLQeZ 
2013-01-03 16:15:00 来自 享拍微博通

【30595】【深圳超生一胎罚22万 被指鼓励富人超生】这些规定，出自1月1日起正式实施的《深圳经济特区人口与计划生育条例》。条例刚一出台就赚足眼球，有网友问，对亿万富翁来说，22万好比九牛一毛，新规是否在鼓励富人超生。深圳的计生新规，究竟是大胆的标新立异，还是被误读的循规蹈矩？ http://t.cn/zjRyGCY 
2013-01-03 16:00:00 来自 享拍微博通

【30596】【店主自曝羊肉汤又浓又白内幕：加一堆添加剂】这么冷的天，南京街头小巷大大小小的羊肉汤馆生意特别红火。可是，一位有心人发现问题了：“为什么店里的羊肉汤又浓又白，而自己元旦放假在家，怎么熬也熬不出这么鲜美诱人的呢？”原来，街面上的那些羊肉汤里有添加剂。 http://t.cn/zjRLbkN 你还喝么？
2013-01-03 15:45:00 来自 享拍微博通

【30597】【“最牛顺风车”：小伙用加长林肯让陌生人搭车】1日，80后小伙赵文锋在宁波与杭州两个城市间来了又回，用一辆加长林肯将10多名搭车者免费送到。他的做法引发多方关注，也存在争议。有网友说这是“史上最牛顺风车”，也有人质疑他炒作、炫富。而他认为这是传递正能量。 http://t.cn/zjR2QiB 你怎么看？
2013-01-03 15:31:00 来自 享拍微博通

【30598】【武汉查获今年首位醉驾司机 男子或将被禁驾5年】1日晚，武汉青山区交通大队在二七长江大桥设卡检查酒驾，驾驶员陈某因醉驾被警方查获。他成为公安部123号令实施后，武汉查获的首名醉驾司机。陈某将面临扣12分、罚款、吊销驾照、禁驾5年的严厉处罚。另外，还将面临刑事处罚。 http://t.cn/zjR2c4z 
2013-01-03 15:15:00 来自 享拍微博通

【30599】【武汉7个家庭不满现行教育体制 选择桃花源式教育】近日，这7对父母放弃优质教育，在武汉乡下找了一所废弃小学自己教孩子，课程包括诵经读典、书法、数学、英语等。他们说跟父母一起劳动读书，就是最好的教育，每年会组织孩子到各地游学，参加社会活动，“至于高考，还没想过。” http://t.cn/zjRA6sP 
2013-01-03 15:00:00 来自 享拍微博通

【30600】【男子因找不到工作街头乱砍路人 致1死5伤】2日中午，深圳沙井街道新沙路与环镇路交界处一名男子持刀行凶，造成6名路人受伤。随后，6名伤者被迅速送往医院救治，其中一名男子经抢救无效死亡。警方将嫌疑人抓获，经调查，嫌疑人曾某（21岁，江西人）因屡次求职被拒导致精神异常。 http://t.cn/zjRAwB1 
2013-01-03 14:45:00 来自 享拍微博通

【30601】【南方供暖呼声雷声大雨点小 部分城市已开始行动】近年来，南方供暖的话题争论不休。而一些南方城市已悄然开始行动，武汉2005年启动冬暖夏凉工程，“十二五”末集中供热制冷区域达500平方公里，服务人口160万。合肥、南京、杭州等长江沿线城市部分小区已集中供暖。 http://t.cn/zjRwKxo 你哪里供暖么？
2013-01-03 14:30:00 来自 享拍微博通

【30602】【武汉三环线上有补胎者撒钉子 一天十几个车胎被扎破】车胎一破，修胎的就来了。近日，多名市民反映，武汉东湖高新技术开发区康魅路周边，以及东风大道往汉阳大道方向的三环线上，碰到这样的“巧事”。如果一天发生十几起，还会觉得这是巧合吗？调查发现，原来是补胎的人在搞鬼， http://t.cn/zjRwZkn 
2013-01-03 14:16:00 来自 享拍微博通

【30603】 【考研初试周末举行】2013年全国硕士研究生入学统一考试（初试）将于1月5日至6日举行。由于这两天为法定工作日，赴考恰逢上班高峰，考生应预留足够时间赴考。此外须持第二代居民身份证及准考证入场考试，迟到15分钟后不准进入考点参加当次科目考试，交卷出场时间不得早于当科考试结束前30分钟。
2013-01-03 14:12:00 来自 享拍微博通

【30604】【今晚，带TA去看新年首场流星雨】中科院紫金山天文台研究员王思潮介绍，象限仪流星雨将可能在今晚达到极大，届时公众有望欣赏到流星划过夜空的浪漫场景。它极大可能发生在3日21时30分左右，此时观测不会受到月光干扰。按照理论测算，极大时每小时的流星数量可达120颗以上。 http://t.cn/zjRZUaB 
2013-01-03 14:02:00 来自 享拍微博通

【30605】 #段子# 一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上6点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。
2013-01-03 13:37:00 来自 享拍微博通

【30606】【9岁女孩逆行扶梯 左手臂被卷入】2日下午，福建泉州市区中闽百汇商场后门，一名9岁的小女孩独自一人在自动扶梯上逆行时，不慎摔倒，左手被卷入扶梯。造成她多处掌骨、指骨、腕骨骨折，伤情严重。提醒家长们，带孩子坐自动扶梯一定要抓紧孩子的手，千万不要让孩子单独乘坐！ http://t.cn/zjRzrJz 
2013-01-03 13:25:00 来自 享拍微博通

【30607】【新年第一天武汉打的难】元月1日，不少市民依然感觉打的难，在路上拦一辆出租车好难。多名司机表示，一天至少有1/3时间在寻找或者等待能够加气的加气站。据称，此次“气荒”并非武汉独有，全国多个城市都如此，原因是今冬降温、降雪明显，需求突然增长。 http://t.cn/zjRzNpE 出租车要排400米队加气
2013-01-03 13:17:00 来自 享拍微博通

【30608】【网友称武汉地铁站内临时指示牌像牛皮癣】近日，有网友称武汉地铁站出现很多临时指示牌，很像“牛皮癣”。武汉地铁2号线循礼门站站长回应称，由于试运营尝鲜的市民较多，为方便乘客而临时贴了指示牌，并称将会和其他站商量是否增加指示牌。有乘客表示，有这些指示牌比较方便。 http://t.cn/zjRzvM7 
2013-01-03 13:03:00 来自 享拍微博通

【30609】【见黄灯一脚急刹 成都4车连环追尾】2日，成都一处红绿灯路口，发生一起4辆小车连环追尾事故。目击者称，这是头车和后车关于黄灯判断差异造成！公安部交管局有关负责人表示，驾驶人注意力集中、与前车保持安全车距，路口减速慢行、谨慎驾驶，“抢黄灯”和追尾事故是可避免的。 http://t.cn/zjRh7a5 
2013-01-03 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【30610】【网曝“最牛县委书记”买超标车 调美女陪酒赌球】近日，网上出现《中国最牛的县委书记》的帖子，称云南彝良县委书记曹阜忠大量购买超标车，选调年轻女性到县委办陪其喝酒。曹阜忠称该事件正在调查。该县是国家第二轮重点扶持的贫困县，2012年9月7日发生5.7级，造成89人遇难。 http://t.cn/zjRPlIc 
2013-01-03 12:04:00 来自 享拍微博通

【30611】【18岁胖男光膀发广告单 寒冬上演“苦肉计”】昨天，北京海淀区定慧桥附近，一男子在0℃以下的低温上身赤膊，在车流中发放房地产小广告。他浑身被冻得通红，只要红灯一亮，就会迅速跑上前，挨个敲车窗，“电话咨询，改变小胖命运”。他说公司设了指标压力，有特色业绩才会提高。 http://t.cn/zjRPLkK 
2013-01-03 11:52:00 来自 享拍微博通

【30612】【武汉湿地：小天鹅如约而至 红嘴鸥带来惊喜】调查显示，武汉湿地总面积3358平方公里，是全国内陆城市湿地面积最大的城市之一。湿地野生动物293种，属国家重点保护的38种，其中一级保护动物10种、二级保护动物28种。日前发现，近百只天鹅在府河湿地如期亮翅，种群数量还在增多。 http://t.cn/zjRvV5A 
2013-01-03 11:30:00 来自 享拍微博通

【30613】【中石化女处长否认遭非洲“牛郎”色诱 称已报警】针对近日网曝中石化一位女处长在中石化武汉乙烯项目中存在“暗箱操作”一事，记者通过有关方面，辗转联系到了该位女处长，她对此回应称，有关网贴内容系故意捏造，恶意诽谤其个人名誉，已向北京市公安机关报案。 http://t.cn/zj8snUb 中国新闻网
2013-01-03 11:16:00 来自 享拍微博通

【30614】【温州一皮革厂着火 浓烟形成巨大蘑菇云】今天上午7点30分左右，温州文化用品市场旁宏德利皮革厂发生火灾，现场浓烟滚滚。据网友播报，现场火势很大很猛，多次发生爆炸声，可见浓烟成巨大蘑菇云。温州消防已经出动了17个中队，41辆消防车前往救火。目前，暂未发生人员伤亡。 http://t.cn/zj8sMGA 
2013-01-03 11:06:00 来自 享拍微博通

【30615】【武汉地铁2号线不文明：直饮水机成洗手台】跨年夜9点左右，武汉地铁达人 @靳玉峰  在积玉桥地铁站突然看到一对夫妻抱孩子迈出地铁，径直到垃圾箱旁，给1岁多的小孩端尿。完事后，奶爸大喊一句：“这边有洗手的。”一家又到直饮水机旁，按下龙头准备洗手。他赶紧上前喝止......  http://t.cn/zj8Fe8E 
2013-01-03 10:55:00 来自 享拍微博通

【30616】【武汉新年首日PM2.5超标 属轻微污染】武汉新年首日的空气质量指数于昨日凌晨更新，数值达105，处于轻微污染级别，被计算为“污染天”。其实元旦当天武汉天气晴朗，能见度良好，但在新标准下纳入PM2.5等“新三项”计算后，AQI指数仍属于“污染天”，这体现出新标准的严格性。 http://t.cn/zj8Ft4w 
2013-01-03 10:38:00 来自 享拍微博通

【30617】【地铁售票机被指乱找零：投入5元找零6元】有乘客在武汉地铁2号线的自动售票机上买票，投入5元纸币后，售票机吐出2枚2元的单程票，还找零6元钱。就发帖打趣：“其他同学有没有遇到这样的好事？”其实未有的乘客对自动售票机的使用不熟悉，少拿了找零，被后面的乘客“捡漏”。 http://t.cn/zj8k178 呵呵
2013-01-03 10:26:00 来自 享拍微博通

【30618】【元旦武汉的士忙宰客 过江收320元】去年12月31日晚，李小姐和朋友到汉口江滩看焰火。次日零点，她们准备返家，可拦不到的士。接近2点时，一台出租车终于停了下来，司机说不打表，每人收80！4人就要花320块，都赶上便宜的飞机票了。李小姐说，那是台正规的士，没想到比黑车还黑！ http://t.cn/zj8kMeW 
2013-01-03 10:14:00 来自 享拍微博通

【30619】【武汉电子眼暂不抓“闯黄灯”】1日起，武汉开始实施史上最严交规，司机开车违反交通规则现象明显减少，近两天交通违法量下降了两成多。交管部门介绍，武汉电子抓拍系统仍以车辆是否“闯红灯”为执法取证依据，只要车后轮在红灯亮起前越过停车线，就不算“违反交通信号”。 http://t.cn/zj8D3Ij 
2013-01-03 09:57:00 来自 享拍微博通

【30620】【满眼皆是跨栏人 武汉光谷地铁站还得堵5年】昨日是武汉地铁2号线开通第六天，与前日相比，地铁客流有所下降，但光谷站客流依然巨大，光谷转盘交通依然混乱。交通专家预测，光谷地铁站的火爆至少会持续五年。市民建议修建临时人行天桥、禁止机动车通行光谷步行街。 http://t.cn/zj8DqMS 你感受过地铁么
2013-01-03 09:39:00 来自 享拍微博通

【30621】【重庆大学生武汉旅游自行车被盗 警方调查】李杨就读重庆邮电大学，元旦坐火车来武汉游玩，将自己一辆心爱的山地自行车拆卸后打包带了过来。当晚入往武昌街道口一连锁酒店后，李杨将其组装好，锁在酒店大门前。昨晨，他起床后发现自行车不翼而飞了。遂报警，警方已调取监控录像。 http://t.cn/zj8DPC6 
2013-01-03 09:32:00 来自 享拍微博通

【30622】【武汉地铁2号线客流持续5天火爆后回归平静 未限流】武汉地铁集团统计，昨日客流为38万余人次（不含免费客流），且全天未限流。客流下降主要有两个原因：一是天气骤然变冷，市民出行意愿下降；二是前几天地铁过于火爆，不少人乘坐时饱受推挤之苦，甚至因挤不上末班地铁而滞留。 http://t.cn/zj8epJX 
2013-01-03 09:17:00 来自 享拍微博通

【30623】【武汉全城取缔炭火烧烤摊 称愿为摊主提供返乡路费】武汉规定，2013年1月1日起，凡中心城区、开发区以及新城区实施城市化管理的区域内，经营炭火烧烤的，一律取缔并按相关法律法规给予上限处罚。昨日，城管局表示，全市原有占道炭烧烤摊1000多处，现已取缔400多处。 http://t.cn/zj8e55o 现在电烤了啊
2013-01-03 09:07:00 来自 享拍微博通

【30624】 #天气# 【小长假后武汉又有雨雪】武汉昨日最高温6.4℃，相比前天最高温下降了近5℃。气象部门称，受高空波动和地面冷空气影响，今日依旧大风肆虐，我省各地气温将进一步下降，西部地区有雨雪。预计武汉市今天转为阴天，同时伴随有4到5级北风，阵风可能达到5到6级。今晚到后天风力减弱，小雨雪接踵而至。
2013-01-03 08:56:00 来自 享拍微博通

【30625】【男子放弃节假日休息 攒32天大长假带妈妈游8国】重庆南坪28岁的黄先生用了一个多月的时间和60岁妈妈一起，游历了东南亚、南亚8个国家，他们途经了越南、柬埔寨、泰国、老挝、缅甸、印度、巴基斯坦和尼泊尔。黄先生说，平时工作特别忙，他放弃所有节假日，攒了个32天的大长假。 http://t.cn/zj8XK7O 
2013-01-02 18:10:00 来自 享拍微博通

【30626】【乞讨大爷扔饭碗扶摔倒老太 网友:颠覆乞者形象】嘉兴永泰广场，一位老太不小心当街摔倒，这时候，正在乞讨的大爷却用自己最快的速度上前，扔下乞讨饭碗，喊人一起搀扶起老太。事后，该微博引发争议，有网友称乞讨大爷"颠覆了乞讨者"的形象，也有质疑为何其他人没能及时相扶。 http://t.cn/zj8XV8Q 
2013-01-02 17:45:00 来自 享拍微博通

【30627】【印度轮奸案5名嫌犯被诉谋杀 1人未成年免受控】 http://t.cn/zj8GAGF     印度警方1日说，准备正式对5名轮奸女学生案的嫌疑人提出谋杀罪指控。另一名嫌疑人因为未成年，免于受这一罪名指控。一旦罪名成立，被告最重可由法庭判处死刑。 http://t.cn/zj8X5Kf 
2013-01-02 17:15:00 来自 享拍微博通

【30628】【杭州1公司失火3消防员殉职 被发现时仍救火姿势】1月1日凌晨，杭州市萧山区瓜沥镇临港工业园区内的杭州友成机工有限公司发生火灾。下午大火已基本被扑灭。但3名消防官兵殉职，3名消防官兵被发现时，还呈现战斗状态，三个人的水枪、水袋还压在他们身下，是一个救火的姿势。 http://t.cn/zj86FKH  
2013-01-02 17:10:00 来自 享拍微博通

【30629】【质检总局：食用油炒货检测现致癌物】国家质检总局昨天在官网通报了食用油、肉制品、炒货坚果食品等28类产品的质量监督抽查情况，“东北纯” 笨榨 熟豆油、“八旗”大豆油、“鸿英”炒货老奶奶花生分别检出了超标的黄曲霉毒素B1等强致癌性物质。另外“小霸王”学习机中枪。 http://t.cn/zj86lOq 
2013-01-02 16:58:00 来自 享拍微博通

【30630】【科特迪瓦踩踏惨剧致61死200伤 死者多为儿童】科特迪瓦举行跨年烟花庆祝活动发生踩踏事件，已致61人遇难200余人受伤，大多数死者据信都是8岁到15岁的儿童。报道引述当地媒体消息，挤踏事件发生在烟花晚会结束后的凌晨。目前还不清楚导致挤踏发生的原因。 http://t.cn/zj86pwI 
2013-01-02 16:35:00 来自 享拍微博通

【30631】【台湾男子猥亵15岁少女 被罚抄108遍《心经》】台湾28岁韩姓工程师去年4月间在网络认识初中少女，两人相约见面，在少女同意下，韩男抚摸少女身体，遭少女家长怒告。新竹地院法官除判韩男有期徒刑7月，也依少女家属要求，罚抄写108遍《心经》，让韩男净心，免再对少女心生淫念。 http://t.cn/zj86aQY 
2013-01-02 16:20:00 来自 享拍微博通

【30632】【年终会压力山大：若是不表演 就要罚500元】"又到年底了，今天公司发了一纸通文：年会每个人必须表演，不表演的罚款500元，如果创意好的可以得到200—1000元的奖励。"一位南京的网友日前网上求助。有跟帖表示"深有同感",年会比上班还累，要神经衰弱几天。 http://t.cn/zj86PeW  你们年会要表演么？
2013-01-02 16:00:00 来自 享拍微博通

【30633】【连打4胎仍留不住老公 原配捉小三触犯刑法被拘】刘女士12年连怀6胎，却都不是男孩，打了4次胎并生下2名女孩后，刘女士发现老公越来越冷淡，甚至提出离婚。一次偶然的机会，刘女士发现了老公的"小三"，并联手娘家人将老公和"小三"捉奸在床。却不料为自己引来牢狱之灾。武汉晚报 http://t.cn/zj8J13i 
2013-01-02 15:35:00 来自 享拍微博通

【30634】【新年出街打的难！ 的哥：每天排队6小时只为加气】前几天的低温天气，的士司机遭遇加气难，昨日不少司机不是忙着排队加气就是选择休息，街上的的士比平时少了许多。司机诉苦：车子一天要排两次队加气，一排就两三个小时，一说哪个站有气就开车往那里飞奔，哪里还顾得上拉客。 http://t.cn/zj8JHJP 
2013-01-02 15:25:00 来自 享拍微博通

【30635】【武汉42岁女子用果汁送服阿司匹林致胃出血】42岁张女士用果汁服了阿司匹林后匆匆赶去上班。到单位后便胃绞痛难忍，后被确诊为药物引起的胃出血。专家提醒，用果汁服药不但影响药效，还会增加毒副作用。阿司匹林，消炎痛等用果汁送服，会对胃黏膜刺激增强，严重者会致胃穿孔。 http://t.cn/zj8J6jC 
2013-01-02 15:11:00 来自 享拍微博通

【30636】【武汉男孩在新年钟声敲响一刻浪漫求婚】相识567天后，在新年钟声敲响的那一刻，在汉阳一酒吧，25岁的王先生走上舞台。手捧1314朵玫瑰，单膝跪地，向女友唐小姐求婚。"超级浪漫，女主角哭的稀里哗啦的，我也想结婚啊。恨嫁！"现场见证者称感动得无法言语，纷纷发微博祝福。 http://t.cn/zj8J2hq   
2013-01-02 15:05:00 来自 享拍微博通

【30637】【小轿车载一家五口冲进鱼塘 一群好汉冰水救人】昨日中午，黄陂区王家河街火塔线(路)翁彭湾段，一辆载着一家五口人的小轿车失控冲进路边鱼塘，倒扣水中。听到呼救声，路过的几位好汉立刻跳下刺骨冰水中救人，为溺水者进行人工呼吸…一名约5岁溺水男童未能幸免于难。 http://t.cn/zj8xQnG 
2013-01-02 14:59:00 来自 享拍微博通

【30638】【渣土车遮牌扣满12分】昨日凌晨零时起，“史上最严”交规开始实施。武昌火车站附近，开渣土车的余某就因泥巴遮住了号牌被交警查获——他成为江城交警按新规执法一次扣满12分的第一人，他还将失去驾驶大货车的资格，他的B2等级驾证将因此举而降级为C1等级。 http://t.cn/zj8x5Wq  不要有侥幸心理哦!
2013-01-02 14:45:00 来自 享拍微博通

【30639】【武汉赌博纠纷引发枪击案致1死10伤 7涉案人落网】 http://t.cn/zjQW6mh    31日晚，江汉区八古墩一废弃民房突然有人持自制霰弹枪从窗户向内射击，造成1死10伤。案件系因赌博纠纷引起。经过一天的侦破，武汉市公安局1日晚宣布抓获7名涉案人员。伤者多数已脱离生命危险。 http://t.cn/zj84PQP 
2013-01-02 14:19:00 来自 享拍微博通

【30640】【武汉地铁2号线开通 公交客流同比减少30万人次】元旦，公交总客流比去年同期下降了30万人次，只有350万人。据分析，地铁2号线的通车分流了一部分过江的客流，与地铁走向平行的线路，客流下降明显；而非平行或偏离地铁的路段路，乘坐依然火爆。"文艺"的过江轮渡与以往节日持平。 http://t.cn/zj8Ikrp 
2013-01-02 14:12:00 来自 享拍微博通

【30641】【首批智能安全套发放机落户江城 刷二代证可免费领】首批28台“智能计生药具自助发放机”正在各区政务中心、车站、大中专院校等公共场所逐步安装，投入使用。据了解，我市每年通过各种途径免费发放的安全套约为2000万个。年满18岁刷二代证可免费领。长江日报 http://t.cn/zj8IVQe 
2013-01-02 14:05:00 来自 享拍微博通

【30642】【恩施刀王"用生命表演"土家飞刀 晋级《中国达人秀》】 http://t.cn/zjQneIT    来自恩施来凤县绿水乡梅子树村50岁向前和，登上《中国达人秀》表演抛刀技艺。评委伊能静因动作太惊险而闭上眼睛；一位网友评价说，向前和是用生命在表演。 http://t.cn/zj8Ihtc 
2013-01-02 13:51:00 来自 享拍微博通

【30643】【襄阳满载客车高速上起火 司机及时疏散45名乘客】昨日凌晨，一辆满载45人双层大客车由济南开往云南，途经襄阳南出口两公里时，随着一声巨响，客车发动机部位起火。司机及时停车将乘车疏散，并在施救未果后报警求助。襄阳消防赶赴现场将大客车大火扑灭，未造成人员伤亡。长江商报 http://t.cn/zj8fVFv 
2013-01-02 13:33:00 来自 享拍微博通

【30644】【专家反驳"螃蟹西红柿同食会产生砒霜 "】大多数人认同“螃蟹西红柿同食产生砒霜”，维生素C能将虾蟹中所含的五价砷转化为三价砷，形成与砒霜类似的毒素。食品安全专家通过实验反驳这一观点，不是两种元素在一起就能生成第三种元素，这不是“1+1=2”。 http://t.cn/zj8tkOX  除非吃120公斤螃蟹 。
2013-01-02 12:35:00 来自 享拍微博通

【30645】【武汉的哥半夜一路讲黄段子 女乘客害怕报警求助】上月30日晚10时许，王小姐在武昌岳家嘴坐的士回家。不断讲“黄段子”，弄得小王既尴尬又害怕，下车付款时，的哥故意少找钱，还耍赖并一直神情怪异地盯着她。小王无奈拨打110报警。 http://t.cn/zj8tt22   
2013-01-02 12:25:00 来自 享拍微博通

【30646】第一批10个中奖名单来啦！快来看有没有你吧！ #一张图，证明你在过元旦# 秀出你的给力元旦照片吧！还有20个公仔等你抢哦！
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  #一张图，证明你在过元旦# 第一批10个中奖名单来啦！快来看有没有你吧！还没有中奖的亲，赶快 @楚天都市报 ，秀出你的给力元旦照片吧！还有20个公仔等你抢哦！中奖者是： @大嘴沒有猴   @乌卡卡卡卡卡卡   @五月筱敏   @好运福娃   @Chloe_张小敏   @童凡丶   @万橙子   @妞们不是好尼姑   @墙角倦懒的大毛   @简安然 
2013-01-02 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【30647】【路灯加装电车线杆砸路人头部致伤残 获赔17.5万】2011年8月11日傍晚，武昌火车站对面中山路公交站前人来人往。突然一声巨响，一辆电车突然掉辫子，装在"架线杆"上的路灯盖子掉下来，砸中候车男子的头，当即头破血流昏倒。路灯管理局和电车公司按七三开担责，共赔偿17.5万元。 http://t.cn/zj85rML 
2013-01-02 12:06:00 来自 享拍微博通

【30648】【武汉40万女性淘宝年花50亿 最爱买服装食品饰品】昨日，淘宝网公布的2012中国互联网时尚消费数据显示：去年有40万武汉女性在淘宝上购物，她们总共花掉了50亿元。服装、食品和饰品，是女性买家最爱，男性则是购买数码产品，去年总消费金额3.3亿。 http://t.cn/zj85xL3  别看花多少钱，要看省了多少钱！
2013-01-02 11:54:00 来自 享拍微博通

【30649】【囧！轻轨夹脚 地铁夹头发】昨日下午，轻轨崇仁路站，一名女乘客脚突然卡在列车与站台之间的空隙，列车紧急停运9分钟。前晚7时，赵女士好不容易挤进地铁，头发却不幸被车门夹住。而此后一直在开对侧的门，王女士被迫“罚站”至少9站路。温馨提示，人多拥挤时，请千万不要捉急。 http://t.cn/zj8qDwZ 
2013-01-02 11:42:00 来自 享拍微博通

【30650】【千万富婆拥17套住房 做环卫工为育儿】53岁的余友珍是武昌区城管局的合同工，一周休息一天，凌晨3点半就要到岗。这位穿着橙色工作服的普通环卫工，家有17套住房，价值过千万。虽然是"富婆"，她没有放下手中的扫帚。脏活抢着做，为了给儿女做榜样，告诫他们不能坐吃山空。 http://t.cn/zj8q6Y3 
2013-01-02 11:29:00 来自 享拍微博通

【30651】【凌晨数万市民滞留江汉路 市民悔不该凑热闹】前夜，大量市民前往汉口江汉路逛街。由于地铁、公汽收班太早，而出租车一车难求，至昨日凌晨4时许，仍有数万人滞留街头，网友纷纷微博"直播"回不了家的囧境。很多人表示后悔出门。 http://t.cn/zj8bZLi  世界上最遥远的距离就是我在车上，你却挤不上车。
2013-01-02 11:10:00 来自 享拍微博通

【30652】【“地铁达人”领衔直播不文明行为】至昨日，武汉地铁开通5天了，出现很多"扎心"的场面。地铁是公共文明的窗口，直接反映了城市文明程度和市民文明素质。很多人觉得这是小问题，不值得上纲上线，但这些事看在眼里，你能忍吗？请大家都来转发，别让不文明形成“集体无意识”。 http://t.cn/zj8bYOo 
2013-01-02 10:49:00 来自 享拍微博通

【30653】 #（有奖活动）一张图，证明你在过元旦#  第一批中奖名单即将公布。重申晒图要求：1、转发征图微博 2、图片有人出镜 3、有一定的趣味性，会P图者可处理得萌一些～30个小浪公仔，再不来就被抢光啦～
转发：  @楚天都市报  :  #（有奖活动）一张图，证明你在过元旦#  亲，带着“末日悬念”的2012，有惊无险地过去了。2013年的阳光欢乐升起。亲，来发张图吧，证明你在过元旦！可以是欢乐的“洗具”、囧囧有神的遭遇、霸气侧漏的合影……亲，快来秀秀你的元旦吧！30名幸运者将获得左边的龙年小浪人公仔，由新浪湖北友情提供。
2013-01-02 09:38:00 来自 媒体版微博

【30654】父母是最好的榜样 。
转发：  @硒都女孩哦  :  #武汉地铁2号线# 今天第一次坐地铁，有个小孩子在地铁里想吃东西，她爸妈连哄带骗加教育制止了，我要表扬一下这样的文明父母。 @长江商报   @楚天都市报   @武汉晨报   @地铁豹 
2013-01-02 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【30655】转发微博。
转发：  @头条新闻  : 【山西瞒报爆炸事故4名责任人被控制 代省长默哀】山西中南部铁路南吕梁山隧道致8死爆炸事故确定存在瞒报行为，所有隧道已停工检查，4名责任人被依法控制。在今日上午召开的现场工作会上，山西省代省长李小鹏及各市市长、安监局局长等相关部门负责人向事故遇难者集体默哀。详细： http://t.cn/zjQjRya   
2013-01-01 19:15:00 来自 媒体版微博

【30656】【为还20万元赌债 男子拟批量绑架按摩女】宜昌男郑某将当地一按摩女带出，在昏暗处享受“服务”后变脸，用匕首、尼龙绳将其绑架，收到5000元赎金才放人。郑落网后供认：因赌欠债，他计划短平快地弄钱，专门勒索按摩女，每次敲5000元，多次下手凑足20万还债。 http://t.cn/zjQnMl9   这能叫短平快？
2013-01-01 19:11:00 来自 享拍微博通

【30657】 #挤地铁的朋友请小心#  挤得镜头都变虚了
转发：  @沔阳州十年九不收  : 悲催的地铁2号线江汉路限行 @楚天都市报   @楚天金报   @经视直播官方微博   @武汉交通广播   @武汉路边社 
2013-01-01 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【30658】挤地铁的朋友请小心
转发：  @奸笑小肥鱼-0-  :   @楚天都市报  素质啊、这次又出事了！地铁光谷站出入站口、由于人多导致流血事件！地铁维持秩序的一位工作人员在群众的推攘中受伤、
2013-01-01 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【30659】挤地铁的朋友请小心
转发：  @营销小怪才杜先森  :   @武汉晨报   @楚天都市报  江汉路地铁站限流量，人们不仅需要大把时间排队买票，还要排队进站，一直没有放行，不少人放弃乘坐，有孕妇感到不适选择退出，现场发生不小争执，工作人员与乘客，乘客与乘客。 很恐怖 
2013-01-01 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【30660】【政协司机醉驾撞烂兰博基尼 或赔百万维修费】深夜兰州街头，一轿车拐弯猛撞到一辆崭新的兰博基尼上。兰博基尼车主发现肇事车上数人匆忙下车离开，满身酒气的肇事司机也欲离开被他及时控制。警方查实并公布：驾驶甘A·00976的当事人为甘肃省政协车辆科驾驶员张某，当时严重醉驾。 http://t.cn/zjQTBAX 
2013-01-01 16:47:00 来自 享拍微博通

【30661】【杭州萧山工厂元旦大火 3名消防队员扑救时不幸遇难】今日凌晨2时，位于杭州萧山区一工厂发生火灾。由于火灾现场有很多塑料模具，火势较大，超过50辆消防车投入救援。扑救过程中，三名消防队员不幸遇难。目前，火势已经基本扑灭，过火面积约为12104平方米。 http://t.cn/zjQTtc2 
2013-01-01 16:34:00 来自 享拍微博通

【30662】【武汉今年城建投资翻番  突破1300亿是去年两倍】年，武汉的城市基础设施投资计划将突破1300亿元，与去年647亿元的计划数字相比，翻了一番。计划年内完工11个重大项目，开工建设25个重大项目，其中包括杨泗港、沌口、青山3座长江大桥。 http://t.cn/zjQljcf 
2013-01-01 15:34:00 来自 享拍微博通

【30663】【小猫卡进发动机 武汉有爱司机拆车救猫】中南二路，车主汪先生发动车子时有异响，下车发现小猫被卡在发动机舱里惨叫。汪先生请人割了车内皮带，拆下零件，猫才解脱。修车师傅：天冷小猫爱钻到车底取暖，司机开车前应先按喇叭或拍拍引擎盖，以免“害命又伤车” http://t.cn/zjQC7Tn   图 @yellow-black 
2013-01-01 12:56:00 来自 享拍微博通

【30664】【武汉留学生暴走跨年】昨日中午12点出发、今日中午12点结束——整整徒步24小时，来自武汉高校的34名同学暴走跨年。该活动的发起人是马来西亚留学生陈有福，他召集了来自武大、华科等校学子，从汉口江滩出发，途经长江大桥、二桥，沿江暴走两圈共约100公里。 http://t.cn/zjQ9tGC  现在应该走完了
2013-01-01 12:37:00 来自 享拍微博通

【30665】这张“放鸽子”，能证明您昨晚历经千辛万苦喜迎元旦 
转发：  @五月筱敏  :  #（有奖活动）一张图，证明你在过元旦#  在看昨天晚上拍的相片呢  哈哈  这张肿么样  ？ @楚天都市报    #你好，2013#    @武汉晚报 
2013-01-01 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【30666】武汉各种“潮人”涌入地铁，你能直视吗？ 
2013-01-01 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【30667】【老人被撞倒无人敢扶 女士救人摩托被盗】新洲区阳逻街，一爹爹昨被摩托车撞倒。肇事车逃离。爹爹倒在马路黄线上，周围车辆路人无人敢扶。10余分钟后，骑摩托的张玉华女士路过，紧忙停车帮扶、报警。老人被送医，张的摩托却被盗了。民警表示窃贼向见义勇为者伸“黑手”令人愤慨 http://t.cn/zjQocHp 
2013-01-01 11:52:00 来自 享拍微博通

【30668】【湖北异地高考政策正式出台】昨日是教育部规定的异地高考方案公布期限的最后一天，湖北昨晚出台了相关政策：外地人员随迁子女，只要符合 “具有我省高中阶段教育的学籍，并在我省完成三年高中学习；父（母）或法定监护人有合法稳定职业”这两项条件即可在我省参与高考。详情 http://t.cn/zjQS1La 
2013-01-01 11:36:00 来自 享拍微博通

【30669】【最严交规湖北版细则：经人行横道未减速记3分】“史上最严交规”开始正式实施，湖北实施细则中，除了“闯红灯”、“闯黄灯”等扣6分外，还有些容易犯的新条款：行经人行横道，未减速的，记3分，罚款100元；遇行人正在通过人行横道时未停车让行的，记3分，罚款100元。详情 http://t.cn/zjQStF5 
2013-01-01 11:22:00 来自 享拍微博通

【30670】【武汉新年“汉字”焰火 您认出来了吗】昨晚9点许，跨年夜的绚丽焰火在两江四岸上空绽放。这一场焰火秀，吸引了百万武汉市民抬头仰望。晚会的高潮，是由焰火打出的“元旦”汉字烟花出现在夜空.... http://t.cn/zjQaHqi   现场N位摄影记者因角度都没能拍下“汉字”，你当时认出来了吗
2013-01-01 11:11:00 来自 享拍微博通

【30671】【武汉地铁2号线客流再创新高 部分站点限流可能常态化】昨晚，假日加上焰火晚会，多股客流叠加，使武汉地铁2号线客流量达50万人次，再创客流高峰。昨天下班时，光谷广场站又出现超大客流，不得不采取限流措施。这也是光谷站第4天限流。 http://t.cn/zjQaxAa 
2013-01-01 10:59:00 来自 享拍微博通

【30672】【汉口三眼桥昨发枪案 1死10伤】昨晚9时许，武汉市江汉区八古墩一废弃民房内，发生一起枪击案，导致1人死亡，10人受伤。警方介绍，初步认定这一枪击案是赌博纠纷引起，使用枪械为自制散弹枪。案件正在进一步调查中。图为案件中的伤者（央视、楚天金报、长江日报） http://t.cn/zjQah2E 
2013-01-01 10:51:00 来自 享拍微博通

【30673】【武汉市正式发布PM2.5】武汉市今起正式对外发布包括PM2.5在内的空气质量指数（AQI），市民可登录市环保局网站获取相关信息。通过实时发布系统，市民可查询到汉口花桥等10个国控点的实时监测数据，数据每小时更新一次。 下图为今日上午武汉PM2.5情形。   查询网址及详情  http://t.cn/zjQXEAZ 
2013-01-01 10:46:00 来自 享拍微博通

【30674】【新年献词：让每一个梦想都有一块生长的土壤】  这是2013年第一天....所有的日子都来吧，让我们用梦想的金线和幸福的璎珞，编织你们！
2013-01-01 10:15:00 来自 享拍微博通

【30675】 #（有奖活动）一张图，证明你在过元旦#  亲，带着“末日悬念”的2012，有惊无险地过去了。2013年的阳光欢乐升起。亲，来发张图吧，证明你在过元旦！可以是欢乐的“洗具”、囧囧有神的遭遇、霸气侧漏的合影……亲，快来秀秀你的元旦吧！30名幸运者将获得左边的龙年小浪人公仔，由新浪湖北友情提供。
2013-01-01 09:56:00 来自 媒体版微博

【30676】【告别2012，迎接2013】甩掉2012的愁绪，化解2012的忧思，遗忘2012的苦闷，抛弃2012的烦躁，告别2012的精彩，沐浴2013的阳光，品尝2013的早餐，美丽2013的微笑，抒写2013的心情，享受2013的幸福，发送2013的祝福，传递2013的热情，转发2013的幸运，各位，提前祝你元旦快乐！
2012-12-31 23:50:00 来自 享拍微博通

【30677】【武汉一公司记名投票选最差员工 当选者下岗】武汉一家文化传播公司从去年开始每年会评出“年度最差员工”，每名员工要写下3个自己认为全年表现最差的同事，并且，还要在选票上署自己的名字。得票最多的3名同事将从所在的部门下岗。有人对此举表示理解，有人反对。 http://t.cn/zjH3orb 你怎么看呢？
2012-12-31 23:30:00 来自 享拍微博通

【30678】【长沙落马官员被地产商赞“拿钱办事作风扎实”】来自长沙的官员、长沙市政府原副秘书长彭再魁仍在湖南衡山一看守所里等待判决。他属于那种“拿钱办事，作风扎实”的官员，在朋友圈中有着较高的“美誉度”。他身边一直围绕着不少地产商和建筑商朋友，发财的机会也随之而来。 http://t.cn/zjHea3w 
2012-12-31 23:00:00 来自 享拍微博通

【30679】 #你好，2013#  你们到家了吗 ，拍到照片的快晒出来啊！
2012-12-31 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【30680】 #你好，2013#  你们看了烟花吗？
2012-12-31 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【30681】【北京急救中心承认急救车存在逆行】有网友称，本月28日18时许，一辆120救护车开到海淀东三街，车上工作人员到某餐馆就餐后，闪着警示灯从海淀南路辅路逆行返回，路人纷纷避让。对此，31日上午，北京急救中心承认该急救车确实逆行50米，已对车组人员严厉批评，并做出相应处罚。 http://t.cn/zjHeLRT 
2012-12-31 22:30:00 来自 享拍微博通

【30682】【京粤异地高考方案公布】北京规定：从2013年起，有居住证明及稳定住所，稳定职业及社保均满3年，子女有学籍且已连读初中3年，可参加中等职业学校考试录取。毕业后，可按照有关规定参加高等职业学校的考试录取。2013年起，在广东积分入户的异地务工人员子女“零门槛”参加高考。 http://t.cn/zjHdmGb 
2012-12-31 22:30:00 来自 享拍微博通

【30683】【78岁老太做环卫工36年仍是临时工 月薪700元】河南78岁环卫工成“史上最久临时工”。环卫奶奶张秀荣从1976年开始做环卫工，已经干了36年，一直都是临时工身份，没有社保医保和养老保险等，工资从最初的每个月20元到现在的700元。老人说自己闲不住，虽工资不多，但自己很满足。 http://t.cn/zjHdbPO 
2012-12-31 22:00:00 来自 享拍微博通

【30684】【2013年电话订火车票全国通取】2013年1月1日起，电话订票的旅客可凭身份证，到全国任一车站窗口或代售点取票；互联网、电话预订第12天车票的起售时间调整为8：00—18:00（14:00除外），动车车票统一于11：00起售。1月4日起，互联网、电话订票预售期延长至20天（含当日）。详见： http://t.cn/zjHdA4f 
2012-12-31 21:30:00 来自 享拍微博通

【30685】【福建晋江富豪嫁女 嫁妆数亿摆席8天】福建万利集团老总风光嫁女。价值不菲的股票、豪车、房产、黄金等都出现在陪嫁单上。嫁妆中有500万股万利集团股票，市价高达1亿多元。为庆祝女儿出嫁，万利集团从12月28日开始，连摆8天流水席，宴请八方宾客。当然，还有奔驰、保时捷等豪车。 http://t.cn/zjHrsBz 
2012-12-31 21:00:00 来自 享拍微博通

【30686】【青岛政府发微博承认公款消费】日前，有网友爆料，在青岛崂山海明威酒店吃饭时看见一个酒柜，里面的酒瓶上都挂着标签，写着工商局、国税局、青岛大学等。这是这些单位存在那里的酒。网民说，这简直就是青岛各权力部门公款吃喝、腐败消费的展示柜！昨天，青岛官方表示确有其事。 http://t.cn/zjHrnoT 
2012-12-31 20:33:00 来自 享拍微博通

【30687】【山东聊城一官员被曝艳照 当地纪委快速介入调查】近日，有网友连续发布多条微博，声称曝光聊城市政府一名叫杜泽勇的官员丑闻，并在微博中上传相关艳照。30日晚，聊城市纪委对此进行公开回应称，聊城市政府确有一名叫杜泽勇的官员，今天聊城市纪委已介入调查此事。 http://t.cn/zjHrKUY 期待结果！
2012-12-31 20:00:00 来自 享拍微博通

【30688】【身材臃肿教授找肥胖元凶 吃苦瓜山药两年减肥40斤】上海交通大学教授赵立平原来身材臃肿，研究生物科学的他，用一种包括山药和苦瓜在内的膳食干预方法，同时检测肠道菌群的变化，两年之内体重骤降20公斤。据介绍，这项发现能够为预防和治疗肥胖、糖尿病提供新的思路和技术方法。 http://t.cn/zjHrMQK 
2012-12-31 19:30:00 来自 享拍微博通

【30689】【跨年晚会攻略：央视可看国际大牌，卫视看本土明星】今晚19时30分，央视和各省市卫视十几台跨年晚会将同时“轰炸”，抢夺全国观众遥控器。下面这张图罗列了各大卫视跨年晚会的重点、亮点，快点找找有没有你感兴趣的呢！
2012-12-31 19:23:00 来自 享拍微博通

【30690】【胡锦涛发表新年贺词：十八大顺利实现新老交替】国家主席胡锦涛今日发表新年贺词，称2012年是中国发展进程中具有重大而深远意义的一年，十八大顺利实现中国共产党中央领导机构新老交替，各族人民正紧密团结在以习近平为总书记的党中央周围，为全面建成小康社会而奋斗。（详细内容见长微博）
2012-12-31 19:11:00 来自 享拍微博通

【30691】做个调查：跨年夜，你怎么过？ 窝在家里的回复1；在家窝着看电视跨年晚会的回复2；出去happy的回复3；到江边看焰火的回复4。开始！
2012-12-31 19:05:00 来自 享拍微博通

【30692】【18湖北伢入选北大“校长推荐生” 不孝顺不推荐】昨天，北大招办公示了北大2013年“中学校长实名推荐制”录取候选人，我省18人通过北大各项审查，进入公示环节，一旦通过公示，明年高招中最多将享降60分录取优惠。值得注意的是，因为北大要求“不孝敬父母者不得推荐”。 http://t.cn/zjHBu9C 资料图
2012-12-31 19:00:00 来自 享拍微博通

【30693】【武汉一孕妇拍写真化妆被烫伤 求赔偿却被说讹钱】李女士怀孕后到武汉吴家山的经典金梦婚纱摄影店拍写真，造型师在烫头发时，夹发板起火，结果她手臂被烫伤。李女士认为自己受到了惊吓，要求赔精神损失费。店方认为没什么大碍，这是小题大作。工商调解，店方赔偿她600元。 http://t.cn/zjHBWRm 资料图
2012-12-31 18:30:00 来自 享拍微博通

【30694】【女子每天喝水20斤，一天要尿4大可乐瓶】5年来，武汉夏女士每天要喝近20斤水，上20多次厕所。如此这般，白天不便出门，晚上睡不安宁。看西医、吃中药，都没好。统计尿量发现，一天下来能装满4个2.5升的大饮料瓶。医生不久诊断出，夏女士得了发病率仅十万分之五的尿崩症。 http://t.cn/zjH14EO 资料图
2012-12-31 18:00:00 来自 享拍微博通

【30695】【明年4个节假日高速免费，元旦不包括在内哟】元旦小长假马上就要来了，自驾游走高速公路免费吗？路政部门说，按国务院规定，春节、清明、劳动、国庆节从节假日第一天的零点开始，到节假日最后一天的24点结束，高速公路对7座以下载客车辆免费。但元旦未纳入免费通行时段，要照常收费，亲们要留意哦！
2012-12-31 17:48:00 来自 享拍微博通

【30696】 【武汉地铁2号线温馨提示！】目前，武汉地铁2号线光谷广场站C出入口客流较大，建议大家从虎泉街南北两侧的B、F出入口进站乘车。 @武汉地铁运营  昨日，光谷广场站客流井喷，站内过于拥挤，该站被迫临时封闭了C进出口！
2012-12-31 17:28:00 来自 享拍微博通

【30697】【新款电车昨亮相武汉街头 收起“辫子”也能跑】昨天，武昌街头出现收起“辫子”仍跑得欢快的电车，它完全脱线行驶里程可达120公里，解决了传统电车停电就趴窝的问题。这种即充式纯电动公交车，首批已有5台投放到电车8路上。该线路因故停线1年多，不久将复线，届时市民可尝鲜。 http://t.cn/zjH3tua 
2012-12-31 17:22:00 来自 享拍微博通

【30698】【武汉地铁通车沿线房东酝酿提价 二手房隔夜涨2成】地铁开通，部分二手房房东谋划“趁火打劫”。房产中介兴冲冲地带客户去交订金，岂料房东翻脸要涨200万。昨日，东西湖区金银潭一别墅项目内发生的这一幕，让中介和买家都哭笑不得。原本谈好1300万转让，就因地铁通车一下涨两成。 http://t.cn/zjHmsDt 
2012-12-31 16:57:00 来自 享拍微博通

【30699】【你能原谅她吗？】30日，央视《面对面》播出对浙江温岭虐童事件当事人颜艳红的专访，颜艳洪讲述当时的行为动机和目前状况，称她家中只有她和年逾花甲的父母，父亲有肺结核不能干重活，母亲患病。她现在丢了工作，还要面对巨额赔偿。她表示，希望家长们能够慢慢原谅她。视频：      I   视频:浙虐童幼师称爱孩子 无力赔偿落泪求原谅   
2012-12-31 16:49:00 来自 享拍微博通

【30700】【武汉酒店遭逼拆：堆满百吨垃圾 百人持械看守】昨天凌晨，数十辆大货车来到武昌石牌岭楚灶王大酒店，在四周倾倒大量建筑垃圾。昨天中午正好有一场婚宴在此进行，酒店员工和顾客都苦恼不已。酒店保安称，跟随大货车一起出现的还有上百名持械男子。因对方人多势众，保安无力阻拦。 http://t.cn/zjHnk40 
2012-12-31 16:36:00 来自 享拍微博通

【30701】【大二“魔兽控”攒钱戒网瘾 一个月省下358块】网友“盛开在耳际的雏菊”是武汉一高校学生，为了克制自己，他忍痛把魔兽的账号送给了室友，并且还把自己省下的网费换成一角、五角、一块、五块等零币，以此来鼓励自己戒网瘾。嘿，效果还不错，一个月没去网吧，他省下了358元。 http://t.cn/zjHpYsc 励志
2012-12-31 16:24:00 来自 享拍微博通

【30702】【学历悬殊不要紧，真爱可以无敌】小钟是90后，2年前准备考研时，认识了大自己5岁、初中肄业的理发师小柯。起初，双方的父母都反对，在阻力面前，小柯曾想放弃，但小钟却无比坚定。她把小柯带回家，告诉父母无论如何要和小柯在一起，随后更不惜放弃考研。如今，他们拍了婚纱照。 http://t.cn/zjHpTvv 
2012-12-31 16:09:00 来自 享拍微博通

【30703】【武汉元旦三个时段将现交通高峰 今晚有交通管制】交管部门预计：元旦期间武汉虽不会出现“十一”那样的市民出行高峰，但在今天下午、元月3日下午、4日早上，仍可能出现交通高峰。今晚焰火晚会期间，19:30至22:00，武昌临江大道（新生路至一马路）等禁止机动车和行人通行。详见： http://t.cn/zjHRaGr 
2012-12-31 15:43:00 来自 享拍微博通

【30704】 【201314，邀你放飞爱情气球】你是否正处在热恋中？你是否想向TA许下千年不变的爱情誓言……来吧，来参加本报组织的“相约13.1.4 相爱一生一世”大型主题祈愿活动。我们将邀请100对情侣，101314当天，在武汉光谷步行街共同放飞搭载爱情承诺的气球。可拨打报名热线：027-88567331，027-88567208。
2012-12-31 15:35:00 来自 享拍微博通

【30705】【湖北通山发惨烈车祸两车相撞 7人死亡5人受伤】昨日下午，106国道通山县九宫山镇排楼村段发生特大交通事故，造成7人死亡，分别为2名儿童、2名妇女和3名男子。另有5人在车祸中受伤。目前，警方初步判断，是连日雨雪天气，导致路面结冰，从而引发车祸。 http://t.cn/zjHH3JC 资料图
2012-12-31 14:49:00 来自 享拍微博通

【30706】【汉鄂高速正式通车 武汉“1+8”城市圈1小时交通网形成】昨日，总投资35亿元的汉鄂高速通车。该高速路起于武汉市左岭，终点接大广高速公路与沪蓉高速武黄段相交的花湖枢纽互通，全长约54.75公里，双向四车，设计时速为100公里。预计将分流武黄高速三分之一的车辆。 http://t.cn/zjHT0rU 转给身边朋友吧
2012-12-31 14:24:00 来自 享拍微博通

【30707】【武汉男子因寻保姆女友未果 连捅女主人23刀】12月26日，温州市龙湾区金伦花园发生一起命案，独自在家的41岁女主人朱某身中23刀身亡。次日，嫌疑人张某被抓获。经查，其为武汉人，26日当天，40岁的张某到朱某家中寻找当保姆的女友，不料发生血案，其作案动机警方正在调查中。 http://t.cn/zjHpXbf 
2012-12-31 11:42:00 来自 享拍微博通

【30708】 #一张图，证明你在过元旦#  亲，带着“末日悬念”的2012，有惊无险地过去了。2013年的阳光即将冉冉升起。亲，来发张图吧，证明你在过元旦！比如，欢乐的“洗具”、囧囧有神的遭遇、霸气侧漏的合影……小编先来一个（元旦加班），看图！亲，快来秀秀你的图吧！
2012-12-31 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【30709】【武汉“两会”首次要求记者提供政审证明】取消警车开道、“史上最短会期”、会场不再有乐队奏乐、“减少驻地宾馆数量和星级……这些是武汉“两会”传出的新风。但参加报道武汉“两会”的记者均被要求提供“政审证明”。据悉，这也是武汉历届“两会”首次提出此要求。 http://t.cn/zjHC8Hn 法制日报
2012-12-31 11:01:00 来自 享拍微博通

【30710】【武汉可飞洛杉矶 票价仅8000余元】明日起，国航将开通武汉—北京—洛杉矶联程航线，一票抵达；明年4月26日，东航将开通武汉—上海—旧金山航线，一机直达。若提前60天预定，往返票价仅8000余元(不含税)，而此前的中转航班需1.3万余元。下一步或开通澳大利亚、迪拜、吉隆坡航线。 http://t.cn/zjHCvAu 
2012-12-31 10:44:00 来自 享拍微博通

【30711】亲们，欢迎就这个故事谈看法，发表意见！
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】 从此以后，我对展霆的想法就慢慢发生了变化，都说有了那层关系后，女人的爱会越来越多，我想我是爱上展霆了。他对我也很体贴，我觉得他很了解女人，我睡眠不好，他说女人要睡眠好才漂亮，所以经常给我买枣和蜂蜜。－－《本想拿他当哥哥 偏深陷一段婚外情》 http://t.cn/zjH9UeC 
2012-12-31 10:33:00 来自 专业版微博

【30712】【有爱！“潮爸”扮萌为女儿熬药】武汉张先生的女儿2岁多，最近患上急性支气管炎。他打听到一个偏方：把金桔洗净用盐水浸泡一个小时，放入熬好的冰糖水中后倒入柠檬汁，小火熬制再出锅。他花了近半个小时做好了一盘“秘制金桔柠檬”。老婆就帮他拍照，图片经后期处理萌态十足。 http://t.cn/zjH9MCd 
2012-12-31 10:28:00 来自 享拍微博通

【30713】【彭于晏武汉开面店 亲自收银人气爆棚】29日晚，当红偶像彭于晏现身武汉，为自家新餐厅开业吆喝。这导致该店人气爆棚，不少人都是慕名前来，希望能见到大明星。昨晚，彭于晏再次现身，还帮忙做收银员。生意爆棚！不过，有知情人士透露，这家店的老板是彭于晏的姐姐。 http://t.cn/zjHK3Om 你去吃了么？
2012-12-31 10:14:00 来自 享拍微博通

【30714】【武汉地铁光谷站昨爆棚 C进出口被迫临时封闭】地铁2号线光谷广场站客流爆棚！昨日下午2时至5时，记者在现场探访发现，地铁站内外人山人海，客流与前两日相比迅猛增加。售票机前、进站口、出站口等一度水泄不通；地铁站外，虎泉路口、民族大道路口，人车抢道，交通一时较为混乱。 http://t.cn/zjHKf7x 
2012-12-31 10:00:00 来自 享拍微博通

【30715】【武汉王家湾在建地铁站发生塌方】昨日下午，武汉地铁4号线二期汉阳王家湾站施工工地，一地下污水管道突然爆裂，污水冲进地铁施工坑，导致其中四道水泥梁断裂，部分地面发生塌方。没有造成人员伤亡。受此影响，附近交通一时受阻，后又出现新的塌方，交管部门实施临时交通管制。 http://t.cn/zjHoqjB 
2012-12-31 09:31:00 来自 享拍微博通

【30716】【今晚，到江滩看焰火】武汉将以绚美的巨型双层焰火瀑布迎接新年到来！今晚21时至21时30分在武昌万达威斯汀酒店主楼和武昌江滩举行元旦迎新灯光焰火晚会，多条道路禁止行车，39条公交线路调整，80台车待命疏散乘客。同时，晚会期间长江大桥、晴川桥禁止非机动车、行人通行。详情猛戳大图，亲们要留意。
2012-12-31 09:23:00 来自 享拍微博通

【30717】 #天气# 【-6.5℃，武汉今冬再创新低】昨日是“二九”第一天，江城就迎来了-6.5℃的全年最低温，可谓是今冬以来“最冷艳阳天”，一大早出门的，觉得冷得不行，而中午前后出门的正赶上艳阳高照，但站在太阳底下感觉冷飕飕。武汉中心气象台预报，今明以多云、晴天为主，今日气温-5℃到7℃，明日-3℃到9℃。
2012-12-31 09:00:00 来自 享拍微博通

【30718】【全国24省市调整最低工资标准 湖北未调整】人力资源和社会保障部近日公布2012年内有23个省份上调了最低工资标准。中新网财经频道统计发现，2012年曾上调过最低工资标准的北京和陕西将于2013年1月1日再次上调最低工资标准，同时，浙江也将在2013年1月1日上调最低工资标准。 http://t.cn/zjHw2MF 
2012-12-30 21:01:00 来自 享拍微博通

【30719】【男子自称辽宁本溪水洞公安局长 曝父亲与妻乱伦】24日，一个新浪微博注册名为“本溪水洞公安局局长张雷”的博主说，自己是辽宁本溪水洞公安局长张雷，其法官妻子和他父亲乱伦，妻子所生女儿是胞妹。但媒体立即展开调查，发现本溪市官方网络平台上，没有“水洞公安局”这一机构。 http://t.cn/zjHZFGZ 
2012-12-30 20:50:00 来自 享拍微博通

【30720】【曝河南90后代课女老师举债办学】12月29日，有媒体曝出河南伊川县19岁的代课女教师牛阿汝为3个孩子举债办学，教育部门以学生少为由断了代课费。当晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，并立即兑现本学期工资。而她代课月工资为800元，每月到手不足500元。 http://t.cn/zjHZAH9 
2012-12-30 20:34:00 来自 享拍微博通

【30721】【恩施大山里的拐杖信使：15年行走在悬崖峭壁上】一根拐杖，两个邮包，敏捷的身影，在悬崖峭壁间穿梭。一会儿扯着枝藤攀爬，一会儿踩着圆溜的乱石疾走……这就是乡村投递员张美冲的生活。在恩施落差1000多米的山崖河谷间，他一走就是15年。因常年手拿拐杖，村民们称呼他拐杖哥。 http://t.cn/zjHzBg3 
2012-12-30 20:00:00 来自 享拍微博通

【30722】【女子穿30年高跟鞋患拇外翻 需“削足适履”】因喜欢穿尖头高跟鞋，十堰市53岁的黄女士两个大脚趾外侧均长出大脚骨，不仅许多鞋子不能穿，连走路都很痛，上周不得不到医院接受拇外翻微创矫正手术，以“削足适履”。医生提醒，女士平时最好穿宽松、鞋跟不超过5厘米的鞋子。 http://t.cn/zjHz61C 资料图
2012-12-30 19:35:00 来自 享拍微博通

【30723】【出租车街头起火 武汉“扑火哥”引热赞】前日下午，武汉一出租车起火。当时消防车还没来，一辆车牌尾号为“1701”的警车迅速驶来，停在一旁。一名警察下车后，拿起旁边的灭火器直接冲上去灭火。目击者称，警察蜀黍好勇敢啊。经了解，他是青山区公安分局110指挥中心主任李金辉。 http://t.cn/zjTRJ4b 
2012-12-30 19:06:00 来自 享拍微博通

【30724】【武汉培训机构26岁男教师猥亵9岁女童获刑半年】今年8月6日傍晚，9岁的小雪在武汉某教育培训学校上辅导课。陈某以讲题目为名将她叫到另一教室，让她坐到自己大腿上，双手在其身上摸了近2分钟。事后，陈某给小雪两根棒棒糖，要求她不要告诉任何人。昨悉，陈某被判刑6个月。 http://t.cn/zjHhWEV 资料图
2012-12-30 18:30:00 来自 享拍微博通

【30725】【短信，祝你20周岁生日快乐！】按欧洲公认的说法，世界上第一条短信由英国SEMA集团22岁工程师尼尔·帕普沃思于1992年12月3日从台式电脑发出，内容是 “圣诞快乐”。接收者是英国沃达丰通讯公司的理查德·贾维斯，他使用的Orbitel 901便携式电话收到了这条短信。如今，它年满20岁。 http://t.cn/zjTgvvt 
2012-12-30 18:00:00 来自 享拍微博通

【30726】【电波里的邂逅：准主播恋上电台粉丝 1314约定终生】小葛是一名实习主播，她是这档节目的忠实粉丝。他们在电波中相遇，成为知心伴侣。昨日，小葛通过本报“相约1314相爱一生一世”活动，向远在东莞的女友小裴表白：我的右手只能和你的左手相握，我的身体只能与你的影子相抱。 http://t.cn/zjTeL4Z 
2012-12-30 17:30:00 来自 享拍微博通

【30727】【武汉牛肉每斤零售均价27.8元 比去年同期涨四成】记者走访武汉集贸市场看到，牛肉零售价格每斤从25元至35元不等。物价部门监测显示，今年普通瓦沟牛肉价格，1月份的零售均价为21.97元/斤，11月份攀升至25.66元/斤，12月涨到26.6元/斤，昨日已涨至27.8元/斤，较去年同期涨四成。 http://t.cn/zjTeU5Y 
2012-12-30 17:00:00 来自 享拍微博通

【30728】【习近平正在太行山区考察：如能看到真实的贫困就值了】习近平正赴河北阜平骆驼湾村考察。这里道路狭窄崎岖，属全国连片特困区，人均年收入900多元。昨晚开会时他对当地干部说：窥一斑知全豹，到这里就是要了解我国的真实贫困状态，如能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！（央视）
2012-12-30 16:58:00 来自 享拍微博通

【30729】【厦门公交车撒尿哥揭秘：患自闭症 能弹十级钢琴曲】12月10日早上，网友贾先生称在厦门SM商业广场红灯路口看到这样的变态行为：成年男子公交车上撒尿！有图有真相！这张照片引起沸沸扬扬的谴责之声，但身处漩涡中心的主人公，却不知自己行为不当，因为他是个14岁的自闭症患者。 http://t.cn/zjTsRM0 
2012-12-30 16:40:00 来自 享拍微博通

【30730】【元旦焰火晚会31日晚武昌上演 效果堪比北京奥运】2013年元旦焰火晚会，将于明晚9时，在武昌滨江武汉万达中心上演。其中最出彩的环节是，焰火绽放后将组成“2013元旦”的字样，形成400米宽、180米高的美景。晚会分为两大部分：5分钟的楼体灯光表演和20分钟的音乐焰火表演。 http://t.cn/zjTsaIh 资料图
2012-12-30 16:30:00 来自 享拍微博通

【30731】【面包车自燃 车主急借灭火器路人只顾拍照发微博】前日，一辆面包车行至武汉珞喻东路十字路口时突然冒烟，3人跳下车不久，面包车就被大火包围。司机刘师傅称，一些过路司机尽管停下了车，但并不是借灭火器，而是忙着拍照发微博。前日一面包车在路边自燃，不少围观者也是在拍照。 http://t.cn/zjTs5td 
2012-12-30 16:08:00 来自 享拍微博通

【30732】【胡主席为村支书打伞】12月26日至29日，国家主席胡锦涛到江苏考察，前往南京、无锡、泰州、盐城等地的企业、乡村和学校，看望慰问干部群众，向大家致以新年的美好祝福。图为胡锦涛在盐城市恒北村考察时为讲解的村支书打伞。 http://t.cn/zjTDmlH 新华网
2012-12-30 15:32:00 来自 享拍微博通

【30733】【农民工坐公交遭时髦老太呵斥：“穿得脏就该走路回家”】"穿得这么脏，就不该坐公交车，应该自己走路回家!"12月28日，重庆825路公交车上，一名穿着时髦的老太呵斥身边沾有尘土和涂料农民工。目击者称，农民工当时小心翼翼地只坐了一半身子。车上乘客愤怒：真正影响市容的是谁？ http://t.cn/zjTDjCi 
2012-12-30 15:18:00 来自 享拍微博通

【30734】【 @湖北卫视  抢跑跨年演唱会】音乐顽童庾澄庆、热力天后萧亚轩、坏小子张震岳、迅速走红的吉克隽逸、俄罗斯海豚音王子vitas、英国摇滚教父格伦休斯……昨晚，“我爱我的祖国·湖北卫视2013新年环球狂欢夜”举行，荧幕跨年之战率先在武汉热辣启幕。实录节目将于明年1月1日晚播出。 http://t.cn/zjTEDQh 
2012-12-30 15:00:00 来自 享拍微博通

【30735】【11岁男孩自助餐狂吃海鲜，患上痛风】近日，身高1.62米、体重82公斤的童童因脚部关节疼痛，被带到武汉一家医院就诊，很快确诊为痛风，同时还有高脂血症。原来，童童从小就爱吃海鲜、肉类，每次最爱去吃自助餐，食量很大，上小学后，还喜欢喝啤酒。医生说，痛风患者正在低龄化。 http://t.cn/zjTEOHz 
2012-12-30 14:31:00 来自 享拍微博通

【30736】【老板欠薪玩失踪 百余工人在停电车间冰冷守护5天】28日，武汉飘着雪花，在汉口琅玥欣服饰厂的车间里，数十位工人在缝纫机边或坐或卧。车间里没有电，冷风不断从窗户吹进来。从本月24日与老板失去联系后，他们已在停电的车间里守护了5天。不少人将窗帘和制衣面料裹在身上御寒。 http://t.cn/zjTn1rk 
2012-12-30 14:22:00 来自 享拍微博通

【30737】【大学生误上黑车遇宰 从武昌站到武汉站被收740元】前日，黄冈师范学院学生王涛走出武昌火车站大门，看到一辆白色轿车停在门口，以为那是一辆的士，便上去了。结果，司机称跑了160公里，强收了740元车费。王涛明知不对劲，但还是给了钱。事后，他越想越气，拨打电话报警。 http://t.cn/zjTdd5g 资料图
2012-12-30 13:57:00 来自 享拍微博通

【30738】【武汉市民疑地铁卖高价票】昨日，刘先生映：“同样的车程，售票机卖2元票，人工售票处就要卖5元，这也太不合理了。”他第一次乘坐地铁2号线，就遭遇蹊跷票价。武汉地铁集团调查后表示，这是个误会，光谷广场地铁站的几台自动售票机出现故障，人工售票处只卖5元的票，请其谅解。 http://t.cn/zjT38no 
2012-12-30 12:13:00 来自 享拍微博通

【30739】【汉鄂高速明晚通车 武汉到鄂州半小时黄石1小时】明天24点，汉鄂高速公路正式通车，汉口、青山车辆去鄂州、黄石比原来走武黄高速公路要节省一半时间。该高速公路起于左岭镇新桥村，与三环线东南段相接，终点接大广高速公路鄂东长江大桥南引线之花湖互通，全长约54.752公里。 http://t.cn/zjT3M7v 
2012-12-30 12:01:00 来自 享拍微博通

【30740】【 @李娜  泰国走秀媚全场 豪言再夺大满贯】新赛季即将开始，中国网坛一姐 @李娜  已忙碌起来。27日还在深圳拍宣传片，28日就出现在泰国走秀。未来的一周，她还将参加在深圳举行的WTA国际赛。这次国际赛也被看做是 @李娜  在澳网开始前的一次重要热身，她说大满贯是自己2013年的目标。 http://t.cn/zjTRuVw 
2012-12-30 11:37:00 来自 享拍微博通

【30741】【地铁2号线开通：武广光谷被挤爆 中南显冷清】昨日是2号线开通后迎来的第一个周末，记者探访江南江北5大商圈发现，武广一带客流量明显高于上周末，而中南商圈却显得有些冷清，在光谷广场站，出闸口时，不停有乘客抱怨“挤爆了、挤爆了”，到光谷一带消费的群体以学生占多数。 http://t.cn/zjTu7CF 
2012-12-30 11:27:00 来自 享拍微博通

【30742】【湖北丹江口原副市长惠凌波两宗罪被判8年】原丹江口副市长惠凌波，多年分管招商引资工作，与多个地产开发商来往过密，利用职务违规审批优惠减免政策，导致130余万元规费流失，为他人谋取利益，先后十余次收受贿赂150余万元。记者昨悉，惠凌波被郧西县法院一审判处有期徒刑8年。 http://t.cn/zjTmW1F 
2012-12-30 11:15:00 来自 享拍微博通

【30743】【武汉李记热干面昨日提价5毛】汉口中山大道多福路口的李记热干面馆，食客长期排队已成一道风景。昨日，一些老食客有点不爽了：“热干面怎么突然涨价了？”工作人员解释说，本月29日热干面全面提价。此次调价涉及24个品种，5元以上的品种均涨价1元，5元以下的品种提价0.5元。 http://t.cn/zjTnckZ 
2012-12-30 10:46:00 来自 享拍微博通

【30744】【李克强恩施大山冒雪访农家 仅带两中巴】前晚11点才抵达恩施的李克强，昨天一早简单吃过早餐后，冒着细雨前往大山深处看望居住在那里的村民，了解民情。途中，李克强一行两辆中巴车多次在路口停车让群众车辆通行。他再次来到龚延强的家，一进屋就说，老朋友我们又见面了。 http://t.cn/zjTEygs 
2012-12-30 10:07:00 来自 享拍微博通

【30745】【27岁小伙拒送iPhone5，女友搞冷战】近日，武汉男孩朱光很苦恼，因为他的90后女友明示、暗示多次，希望他能送自己一部苹果5。为了这事，他几天没睡好觉：“这又不是普通的手机，也不是送五袋苹果，搞得我压力山大啊!”他选择了婉拒，女友立刻就生气了，电话不接，短信也不回！ http://t.cn/zjT81PK 
2012-12-30 09:52:00 来自 享拍微博通

【30746】【武汉遇21年来最冷天气 今晨最低仅-6℃】气象部门预报，今日雨雪天气结束，江城将迎来晴好天气。根据惯例，冷空气过后天气越晴，夜晚和早晨的气温就会越低，今晨武汉可能迎来今冬最低温，预计仅-6℃左右，将会出现冰冻。另外，雨雪天气过后，空气中水汽足，今日早晨可能还有雾。 http://t.cn/zjTRwzK 
2012-12-30 09:37:00 来自 享拍微博通

【30747】住附近的童鞋们，出来宵夜啦。
转发：  @庾澄慶  : 今夜！武漢市！台北路！這就是地球村的概念！
2012-12-29 23:30:00 来自 微博 weibo.com

【30748】【学生上课时偏爱往后坐 大学教师为坐前排者加分】在武汉一些高校课堂，往往前三五排的座位都空着，后排却挤满了学生。近日，地大江城学院教师为此拿出了杀手锏：课堂上坐前三排的学生可以加分。教授认为，学生习惯坐后排，这是懒惰的表现。 http://t.cn/zjT5DsK  你上课喜欢坐后排么？
2012-12-29 17:17:00 来自 享拍微博通

【30749】【印度遭轮奸女学生去世 新德里或再爆大规模抗议】23日，印度新德里近期女大学生在私人巴士上惨遭轮奸和毒打事件引发众怒，示威者持续进行街头抗议，并与警方发生冲突。这名23岁的女大学生肺部和腹腔感染，脑部也受了伤，器官损伤严重。于当地时间早上4时45分去世。 http://t.cn/zjT56mA   
2012-12-29 17:16:00 来自 享拍微博通

【30750】【武汉“红楼女生”与希拉里成校友】昨日，武汉外国语学校高三女生肖思芮，被世界著名的女子文理学院——美国威尔斯利学院录取。她在申请材料中以古典名著《红楼梦》为引子作文，给校方留下了很深的印象。该院今年在中国大陆仅录取两人，而肖思芮是我省首个被录取的高中生。 http://t.cn/zjT53Jz 
2012-12-29 17:05:00 来自 享拍微博通

【30751】【“狼崽”竟成酒店招牌菜】汉阳升官渡小区临街处，野渡坡酒店的门口有个醒目的宣传画，上面有五种“正宗野味”的名称和图片，“狼崽”位列首位。昨日上午，记者暗访，看到两只体形一尺多长的动物幼崽蜷缩在铁笼中，随后森林公安民警赶至，将两只疑似狼崽带回作进一步调查。 http://t.cn/zjT5Pq5 
2012-12-29 16:49:00 来自 享拍微博通

【30752】【2012年武汉最后的两大交通工程昨日宣告动工】武深高速武汉段、武汉市四环线南段项目，昨日宣告动工。武深高速全长1083公里，将武汉城市圈与长株潭城市群、珠三角大都市圈串成一线。武汉四环线途经东湖新技术开发区、武汉化工区、青山区等，是武汉市迄今为止最大的交通项目。 http://t.cn/zjTqjav 
2012-12-29 16:41:00 来自 享拍微博通

【30753】【公交车“撒尿哥”是自闭症少年 能弹十级钢琴】近日，厦门一张照片广泛流传：一名男子，站在公交车里，对着窗外尿尿。实际上，图中男子为14岁的小龙，是个天才自闭儿。无师自通，会弹十级钢琴曲，会用电脑谱曲，可以两秒心算。老师说，这是个极少见的、有多项高功能的自闭儿 。 http://t.cn/zjT248V 
2012-12-29 13:57:00 来自 享拍微博通

【30754】【武汉牛肉价比去年同期涨四成 将继续高位运行】"牛肉价格高，胡萝卜都卖不动了。"菜场菜贩面对堆积如山的胡萝卜苦恼不已。年初开始，牛肉价格"芝麻开花节节高"，近日每斤零售均价涨至27.8元，比去年价格涨了四成。随着天气变冷，牛肉消费旺季来临，牛肉价格将继续高位运行。 http://t.cn/zjTwrFP 
2012-12-29 13:33:00 来自 享拍微博通

【30755】【装修工加班离奇身亡 妻儿雇主门前打地铺讨说法】丈夫来汉做装修工，在雇主家中离奇身亡，这让44岁的祝青香悲痛欲绝。由于在赔偿问题上存在分歧，祝青香竟带着一对儿女在雇主尚未完工的房子外打起了地铺，一住就是3天。因为盘缠几乎耗尽，三人只能靠邻居和保安的接济勉强度日。 http://t.cn/zjTziR4 
2012-12-29 12:37:00 来自 享拍微博通

【30756】【2岁男童遭搅拌车碾压头部 司机弃车而去】昨日下午，在武汉华南海鲜市场内，2岁半男童帅帅出门准备找小伙伴玩，没走几步，一辆水泥搅拌车迎面急驰而来。瞬间将他带倒、卷入车轮下…肇事司机平静的下车看了一眼，就弃车不知去向。这一惨剧，让帅帅一家人悲痛欲绝。 http://t.cn/zjTzhyn  
2012-12-29 12:30:00 来自 享拍微博通

【30757】【男子因盗窃摩托车被警方追击 慌不择路跳河溺水】27日晚，麻城歧亭镇3名民警巡逻，发现两男子正盗窃摩托车。"不许动！"听到民警一声吼，两男子立刻逃窜，因慌不择路，其中一名男子跳进举水河，想游到对岸。但几分钟后，男子感到体力不支，大声呼救，被民警救起。 http://t.cn/zjT7fgR  哭笑不得
2012-12-29 12:13:00 来自 享拍微博通

【30758】【年终领工钱发了万斤橘子？ 】12月13日，网曝鄂州市关山集团农业科技园召集基地26位农民工召开工资协商会，要给一万斤橘子他们，让他们去卖，抵6000块钱的工资。但据该园负责人介绍，想让大家帮忙卖橘子，决不是抵工资，并承诺，元旦前后兑现工资。 http://t.cn/zjThmCT 
2012-12-29 12:04:00 来自 享拍微博通

【30759】【女乘客持刀威胁的哥开快点 与警方僵持2小时】昨日上午，北京花乡桥，一名女子为了让出租车“开快点”，拿出水果刀顶在了司机后腰。趁着等红灯，出租车司机弃车报警。民警隔窗与女子交谈，女子拿刀对着自己说"有人要害她"，僵持2小时，女子终于在民警与男友劝说下放下刀。 http://t.cn/zjThMK7 
2012-12-29 11:48:00 来自 享拍微博通

【30760】【元旦期间湖北暂停办理交通违法处理业务】元旦假期间，我省公安交警部门的“公安交通管理综合应用平台”系统将全面升级。2012年12月31日下午17时后，全省统一停止办理各类交通管理业务，2013年1月4日上午8时全省恢复业务办理。 http://t.cn/zjTPNGY 
2012-12-29 11:40:00 来自 享拍微博通

【30761】【男子沙市街头飞车抢夺 送女友手机成抢劫罪证】近一个月来，沙市发生多起飞车抢夺案。警方通过视频监控，截住两名嫌疑人，但他拒不承认。随后民警搜查发现，一嫌疑人女友手机为一名受害人被抢的手机。罪证面前，两人交代和另两名同伙，实施抢劫案7起，抢得财物4万多元的事实。 http://t.cn/zjTPJo2 
2012-12-29 11:27:00 来自 享拍微博通

【30762】【那些年，我们一起过江的日子】60年前，武汉的长江上只有轮渡运行，人们过江需要1小时。50年前，长江大桥通车。17年前，长江二桥通车。4年前，长江隧道通车。自此过江的方式不再唯一，时间也大幅缩短。如今，地铁过江仅8分钟。 http://t.cn/zjTvld5  怀旧贴，你有哪些过江的回忆？来忆苦思甜吧。
2012-12-29 11:12:00 来自 享拍微博通

【30763】【湖北票选十大陋习 公共场所吸烟吐痰酒驾居前三】不遮掩地咳嗽、打喷嚏，公共场所丢垃圾，暴饮暴食……你平时常这样做吗？如果是，那可要注意了，这些被列入我省十大健康陋习，而排在前三位的是：公共场所吸烟；随地吐痰擤鼻涕；超速行驶，酒后驾车。 http://t.cn/zjYsrZR 你最痛恨什么陋习？
2012-12-29 11:02:00 来自 享拍微博通

【30764】希望大家都不要当这样的人！外国公益广告。
转发：  @洪山社区  : 2013新年唯一的心愿就是这辈子都不要在武汉地铁看到这些人！求扩散~ @楚天都市报  @ 武汉027百事通
2012-12-29 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【30765】【大学生求职晕倒在考场 武汉面试单位赔偿3300元】22岁的大学生小谢，今年2月5日到武汉一家保险公司应聘保险营销员一职。他走进面试室，见5名主考官神色威严，不由心情紧张，心跳加速，竟一头倒在面试室复合地板上。最后诊断为颅骨骨折。昨日，法院判定面试单位担责赔偿3300元。 http://t.cn/zjYsY7e 
2012-12-29 10:47:00 来自 享拍微博通

【30766】【30多万人尝鲜武汉地铁 光谷广场站最忙】武汉地铁2号线一期工程开通试运营首日，客流突破30万人次，轻松超越轻轨1号线。5万名老年人享受免费乘车。2号线光谷广场站进站客流达3.8万人次，高峰期每小时进站客流达5200人次，是21个站中客流最大的车站。地铁开通首日全方位报道： http://t.cn/zjYFdkV 
2012-12-29 10:30:00 来自 享拍微博通

【30767】【范冰冰现身汉口北 赞汉口北“很大气，很时尚”】 昨日，影视巨星范冰冰亲临汉口北国际商品交易中心。她盛赞汉口北大气时尚，景象壮观，有机会要好好逛逛汉口北。范冰冰显出亲和一面，称自己很喜欢逛批发市场，淘物美价廉的东西。为了不被粉丝认出，常常贴上胡子或伪装成孕妇。 http://t.cn/zjYFyHF 
2012-12-29 10:13:00 来自 享拍微博通

【30768】【湖北卫视首次加入跨年晚会战 力邀众超级大牌】首次触电跨年， @湖北卫视  力邀庾澄庆、萧亚轩、张震岳、吉克隽逸、Vitas、WonderGirls等中外歌手加盟，在竞争策略上却选择主动回避跨年夜高峰，将狂欢推迟至2013年元旦当晚。“2013年湖北卫视新年环球狂欢夜”。你期待吗？！ http://t.cn/zjYklW1 
2012-12-29 09:57:00 来自 享拍微博通

【30769】恩，有过节的赶脚。要是天天这样挤，地铁过江就应该限行了！单号单眼皮，双号双眼皮！ 
转发：  @森林里的绵绵鹿  :   @乐活武汉   @楚天都市报   @经视直播官方微博  这是春运啊！
2012-12-28 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【30770】【俄罗斯幼童-25℃雪地中冲凉水澡】12月26日，俄罗斯西伯利亚地区温度已经降至零下25摄氏度，当地的一所幼儿园的老师却带领仅着泳衣的幼童来到雪地里冲洗凉水澡。据悉，该项活动已经举行了数月，孩子抵御病毒的能力明显增强，他们也因此变得更加强壮。 http://t.cn/zjYX1Yo  多图！你有这勇气吗?
2012-12-28 17:30:00 来自 享拍微博通

【30771】【13岁男生被老师连打30余个耳光致聋 学校拒担责】去年10月，中山某民办学校五年级学生小杰因“不守纪律”被一名老师打了30多个耳光致耳聋，鉴定为十级伤残。事发后，学校在支付6000余元医疗费后不愿负责，打人的老师也失踪。家属将学校告上法庭，近日法庭判决学校赔偿6万余元。 http://t.cn/zjY6BBw 
2012-12-28 17:07:00 来自 享拍微博通

【30772】您家们都克体验了冇？冇克？不要紧，拍客帮您家挤了一早上，拍了好多图片回来了！ 
转发：  @楚天拍客  :  #武汉地铁开通首日# 武汉地铁2号线今日上午10点开通，楚天拍客们尝鲜咯！拍客：艾斯人、泳往直前 、贝壳摄！更多精彩图： http://t.cn/hGj52Y   @楚天都市报   @楚天金报 
2012-12-28 16:59:00 来自 微博 weibo.com

【30773】【眼看乘客手机要被偷 武汉公交司机"狮吼功"退贼】昨天早上6点， @bigeyes705  在常青公园乘721路去上班，上车正准备刷卡，突然听到中年男司机大吼："你在搞什么啊？"只见身边一青年男子跳下车，掉头就跑。她这才意识到遭遇了小偷，口袋扣子已被解开，手机也快掉出来了。 http://t.cn/zjYido7   
2012-12-28 16:55:00 来自 享拍微博通

【30774】【华农学生抢座位挤破图书馆门 被戏称用生命在占座】26日下午，华农校内BBS惊现一帖：为了在图书馆自习室里占到座，数百名学生12点不到就涌入图书馆。有人开始挤，就听到"啪"一声，门被挤破了，地面上全是玻璃碴，但同学们还是继续往里面挤。“用生命占座的华农学子伤不起”。 http://t.cn/zjYiokH 
2012-12-28 16:37:00 来自 享拍微博通

【30775】【随州五旬男子脚底发热18年 一年四季只能穿凉鞋】随州曾都区54岁男子严茂林介绍，18年前一次重感冒吃错药后，他的脚心就开始发烧，脚底时常发热，一年四季只能穿凉鞋，即使下雪也必须穿凉鞋，否则脚底热得难受。中医分析：属五行发热，阴虚的症状，最好去医院检查。 http://t.cn/zjYJDJV 
2012-12-28 16:29:00 来自 享拍微博通

【30776】【绝大部分国企将上调年终奖 二三线城市上涨快】《2012企业年终奖调研报告》称，相较去年，有五成企业轻微上调年终奖，一成企业维持不变。超六成的二三线城市将上调年终奖，高于一线城市上调年终奖的企业比例。71%的受访国企、64%的受访民企将上调年终奖。 http://t.cn/zjYxEED  年终奖，你期待吗？
2012-12-28 16:19:00 来自 享拍微博通

【30777】你们年龄不符合晚婚晚育，不能享受国家规定的基本婚假、生育假及其他福利待遇哦。  ，办理微博结婚证，想和@ 谁结婚的，来登记吧。
转发：  @新浪湖北  :  #201314我为结婚狂# 我会告诉你 @新浪湖北  和 @新浪湖南  领结婚证了吗？ 爱情宣言是：“亲爱的湖南，高铁让我们结束了异地恋！我们结婚吧！”201314，爱你一生一世，你也快来领证吧！  http://t.cn/zjjldyw 
2012-12-28 16:17:00 来自 微博搜索

【30778】【90后上海女孩被曝在郑州有11套经适房 最大1套258平米】一个户口在上海市松江区的90后女孩，在郑州一个经济适用房小区拥有11套经适房房产，其中最大的一套258平方米。据爆料者称，此女孩是郑州房管局某官员的直系亲属。郑州市房管局回应，希望爆料者能提供详细信息，欢迎举报。 http://t.cn/zjYxi1E 
2012-12-28 15:55:00 来自 享拍微博通

【30779】【父亲雇“高手”网游中追杀儿子以制止其玩游戏】小冯喜欢玩游戏，也玩的不错，可最近，他发现一进入游戏就会被"高手"杀死。后来才知道，这些人竟是老爸雇来，专门来对付自己的。小冯的父亲说："我想着这样一来，他或许就会对游戏失去兴趣，从而把注意力转移到找工作上。" http://t.cn/zjYMHtb  
2012-12-28 15:39:00 来自 享拍微博通

【30780】【48岁工程师连吃三天西柚高血压吃成了低血压】一个48岁的工程师，患高血压已有5年，通过药物控制血压。前不久，他出现头晕的症状，低血压。医生询问下才知是吃了三天西柚所致。西柚会和很多心血管药物发生相互作用，影响疗效，增加不良反应，建议在服用心血管药物的人慎吃。 http://t.cn/zjYMoD3 
2012-12-28 15:32:00 来自 享拍微博通

【30781】【男子为让女友看黄河美景在高速路上倒车3公里】李某和女友去郑州，走京港澳高速黄河桥时，女友要停车看黄河。李某知道高速不能随意停，就继续行驶。而女友不依不饶，说不看到黄河回去就分手。李某只得将车回倒三公里。民警将其拦下，扣12分，李某得"回炉"重考驾照了。 http://t.cn/zjYIWh3  坑爹女友
2012-12-28 15:20:00 来自 享拍微博通

【30782】【深圳16名夜总会保安追砍33名特警 6特警受伤】今年1月，深圳民警到东莞长安传奇夜总会抓捕一涉黑案件重要嫌疑人时，遭到保安持刀阻拦，6名民警被打伤。昨天，东莞市第二人民法院一审公开开庭审理此案，16名保安因涉嫌故意伤害罪和帮助毁灭证据罪出庭受审。羊城晚报 http://t.cn/zjYfBPT  保安vs特警
2012-12-28 15:01:00 来自 享拍微博通

【30783】【女子跨栏横穿马路被撞 肇事者脱衣为其御寒】12月26日中午，兰州东岗西路，一辆奥迪不慎撞倒一名跨栏横穿马路的女子。驾车小伙子立即拨打120、122呼救，并脱下自己的衣服垫在伤者身下。"坚持住，救护车马上就到了…"小伙子光着胳膊冻得直哆嗦，守候伤者直到救护车到来。兰州晚报 http://t.cn/zjY4OGL 
2012-12-28 14:51:00 来自 享拍微博通

【30784】【12306网站3天2度瘫痪 铁路局称影响不大】短短3天，12306网站2次“因机房空调故障”，网友纷纷吐槽。武汉铁路局昨日回应，网络订票主要是预售，对订票的乘客有影响，对提前订票的乘客影响不大。昨日早晨，不少网络购票的旅客，在火车站取票机上取票时，发现取票机“卡壳”。 http://t.cn/zjYVD5K 
2012-12-28 14:42:00 来自 享拍微博通

【30785】【货车侧翻致30吨橘子散落 村民开三轮车哄抢】27日下午，柳忠高速公路柳沟河收费站前发生一起货车侧翻事故，货车上装载的约30吨橘子从引道旁的护坡上倾倒至下方的农田，闻讯而来的附近村民开着农用三轮车、提着编织袋赶到事发现场，哄抢满地的橘子，车主损失10万余元。 http://t.cn/zjY5Z87  中国式XX
2012-12-28 14:30:00 来自 享拍微博通

【30786】【女孩设美男计和艾滋病局骗情敌146万】为保卫爱情，逆袭白富美，“90后”的瑞安姑娘小芹玩起宫心计：为男友的白富美前女友摆下了“美男计”，得手后更一发不可收拾，用“艾滋病”等系列圈套，骗取了146万元巨款。日前，小芹已被瑞安市公安局移交检察院起诉。 http://t.cn/zjYcVOl  害人终害己
2012-12-28 14:09:00 来自 享拍微博通

【30787】【21岁省级网上追捕逃犯奸杀11岁女童】12月18日清晨，庆阳市庆城县庆城镇年仅11岁的女童上学路上惨遭毒手，在高速公路大桥下的一个水渠里被奸杀，家人找到她送医后不治身亡。4天后，恶魔终于落入法网。21岁何某某有强奸罪前科，后又因强奸案被列为省级网上追捕逃犯。 http://t.cn/zjYtNHt  天谴！ 
2012-12-28 13:58:00 来自 享拍微博通

【30788】【明年起申领身份证将试行登记指纹信息】自明年1月1日起，第一代居民身份证停止使用，对个别尚未换领二代证的公民，公安机关将随时为他们换证提供便利。同时，选择部分大中城市户籍派出所，试行为首次申领和换领、补领身份证的公民增加登记指纹信息。登记指纹信息不另外收费。 http://t.cn/zjYtA9J 
2012-12-28 13:42:00 来自 享拍微博通

【30789】【武汉一女店主微博称愿免费捎农民工返乡】36岁的“烟烟”是汉口一家店面的店主，元旦假期自驾去西安，因车上还有两个空位，她发微博称，愿无偿捎上两名返乡农民工。网友称赞"太有爱了，希望多些这样的爱心人士，载着有需要的人们安全回家"。 http://t.cn/zjY57da  希望顺利找到同路人，祝一路顺风！
2012-12-28 13:25:00 来自 享拍微博通

【30790】【候鸟“回家”东湖落雁鸟岛重现百鸟翻飞】东湖景区东部的落雁景区，去年底完工护鸟工程，却惊扰了鸟儿，曾经上千只成群结队而来的候鸟"爽约"。今年10月起，有候鸟成群结队在鸟岛落户，吸引观鸟市民和摄影爱好者。"心里特别高兴，就像看见自己的孩子回家一样。"景区负责人说。 http://t.cn/zjYqdqv 
2012-12-28 13:15:00 来自 享拍微博通

【30791】【以艺术之名行慈善之义 征百名骨科疾病患者】10位湖北当代知名艺术家以及归元禅寺方丈隆印大师，将捐赠其艺术作品作为慈善拍品，拍品将由隆印大师开光祈福，并邀约企业家竞拍。拍卖所筹善款将定向捐赠骨科疾病的贫困家庭骨病患者。骨科疾病患者请报名，大家转告给需要的人。 http://t.cn/zjjhg5U 
2012-12-28 13:09:00 来自 享拍微博通

【30792】 #武汉地铁造句比赛# 地铁2号线开通了，你能用一句话表达到地铁的热爱与自豪吗？小编先来一个：自从有了地铁2号线，妈妈再也不用担心我上班迟到了！亲，你也来一个！梨花体、元芳体、甄嬛体、咆哮体、诗经体……武汉地铁，走起！
2012-12-28 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【30793】【江城今晚至明日将有雨雪 未来三天最低温-1℃】昨日零星雨雪翩翩飘落江城，天空依然阴沉，北风不算强劲，气温一直在0℃附近徘徊。从今晚到明天，阴天转小到中雨雪，最高温度3℃，最低温度-1℃。预计明晚雨雪才会撤离。 http://t.cn/zjY4iFv 
2012-12-28 12:10:00 来自 享拍微博通

【30794】【江城女子美白致汞中毒 产品汞含量超标3000余倍】2009年10月起，许晴在一家美容中心做美白护理，几次下来，脸上出现过敏反应，一个多月后，竟身体不适入院就诊，2010年8月医院确诊为汞中毒。许晴将美容店出售的美白产品送检，结果其汞含量超标3千倍。美容店赔偿7.2万余元。 http://t.cn/zjYLT5p 
2012-12-28 11:02:00 来自 享拍微博通

【30795】【武汉地铁6号线获批 串联汉阳汉口成江城最长地铁】国家发改委近日正式批复同意新建武汉最长地铁线路——地铁6号线。6号线是武汉第2条过汉江地铁，串联汉口和汉阳成熟居住组团和大型商业体，联系武汉经济开发区和常青组团等，建成后将会缓解过汉江交通压力。 http://t.cn/zjY2M4C  经过你家门口吗？
2012-12-28 10:55:00 来自 享拍微博通

【30796】【一个奠定无限未来的圆点——写在武汉地铁2号线开通之际】它是武汉的今天，一个进入地铁时代的今天；它也是武汉的明天，一个拥抱现代化的明天；同时它又联结着武汉一路追梦的昨天。……本报评论员文章，为地铁开通喝彩！ http://t.cn/zjY2dFg 
2012-12-28 10:47:00 来自 享拍微博通

【30797】【京广高铁工作人员动车上吸烟遭央视直播】26日京广高铁全线开通，央视进行了现场直播。然而当高铁G801次驶入武汉站，有网友发现车厢里走出的几个人手上拿着烟，已烧了半截，胸前挂着工作牌，还和高姐点头打招呼。高铁不让抽烟这是常识，此贴网上掀起轩然大波。 http://t.cn/zjYAPqs  央视高级黑啊
2012-12-28 10:41:00 来自 享拍微博通

【30798】地铁走起了！这个大姐几开心嘞！扶好注意安全啊！ 
转发：  @靳玉峰  : 第一趟地铁走起了！志愿者几开心啊！ @武汉晨报   @长江商报   @武汉同城会   @楚天都市报   @楚天金报 
2012-12-28 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【30799】好热闹啊！ 好想去体验一下！武汉首座地铁开通，你想去吗？
转发：  @颜小哚  : 武汉即将进入地铁时代。 @武汉同城会   @楚天都市报   @乐活武汉  我在:      I   解放大道   
2012-12-28 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【30800】【用工业盐做欢喜坨 武汉25人食物中毒】1元钱买个欢喜坨吃下肚，南湖壕沟25名食客竟口吐白沫、休克被送医抢救。经调查，餐馆老板往欢喜坨中添加亚硝酸钠(工业盐)，致食客食物中毒。肇事餐馆老板陈某赔偿25名受害者共9.3万医疗费后，被判处有期徒刑1年，并处罚金1万元。 http://t.cn/zjYAL97  害人不浅
2012-12-28 10:09:00 来自 享拍微博通

【30801】【京广高铁突遇暴雪 列车降速晚点1小时】京广高铁正式开通，昨日豫南鄂北飘起雪花，为保运行安全，京广高铁部分车次时速从300公里减到200公里。G84次高铁10时17分准点从武汉站发车，到达北京西站时15时50分，晚点1小时10分。昨日的北京西到广州10趟高铁，晚点都在半小时以上。 http://t.cn/zjYwFF1 
2012-12-28 10:03:00 来自 享拍微博通

【30802】【华师萌厨娘爆红网络 隔壁理工男生频光顾】华科"豆浆西施"走红，而华师食堂22岁卖豆浆的女服务员则因外貌清纯似10余岁的少女，被称为"华师萌厨娘"。旁边理工大一男生天天来买豆浆，借机聊上一会；一个华师男生天天来买奶茶…面对同龄人，高三辍学来汉打工的她，不免有些自卑。 http://t.cn/zjYZn2y 
2012-12-28 09:57:00 来自 享拍微博通

【30803】【武汉地铁今天上午10点开通试运营】我国首条穿越长江的地铁，武汉地铁2号线一期马上正式开通，武汉从此迈入地铁时代，成为我国中部地区首个开通地铁的城市。武汉地铁实现连续同站台换乘，大陆属首创；国内尚属首例列车停车场，节省了运营时间；车站自动扶梯数量也是全国最多。 http://t.cn/zjYwzbz 
2012-12-28 09:43:00 来自 享拍微博通

【30804】【武汉城管车上抛物被严惩 当事司机双倍罚款】昨日下午，武汉市城管局就此事专门召开新闻通气会，通报了处理结果，视频所涉的城管执法车辆属硚口辖区直属中队，驾驶员协管员孙某现场表达了自己的不安和愧疚并鞠躬道歉。硚口区城管执法大队决定对其进行全局通报批评，并处罚100元。 http://t.cn/zjYzYmy 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉“城管”繁华路段无视身边环卫工抛烟头】 http://t.cn/zjluEt4    24日上午，中山大道游艺路路口，一辆有“武汉城管”字样的电瓶车停在路边，车上人员抽烟聊天，随手将烟头扔在地上，一名环卫工默默地在一边清扫。联想到近期城管部门严查车窗抛物甚至跨省的热情，不禁感叹。 http://t.cn/zjluCkz 
2012-12-28 09:30:00 来自 媒体版微博

【30805】【三亚“坑警女友”处理结果出炉:两涉事民警被记过】已婚民警王某某与“坑警女友”严某某是网友关系，王某某擅自离岗会见网友，已被行政记过处分。照片中的警车及穿警服人员是海口市公安局秀英分局未婚民警余某某，也是网友关系。余某某擅离岗位、违规使用警车，被行政记过处分。 http://t.cn/zjYZLSK 
2012-12-28 09:22:00 来自 享拍微博通

【30806】【女白领网购上瘾5年花费翻40倍 网友连呼该剁手】查过今年网购账单后，广州刘小姐惨呼：怎么买东西的时候没感觉呢！她查阅5年来的网购账单，支出呈"几何"增长。2007年是700多元，2010年突破万元，去年接近15000元，今年竟然超过3万元！5年花费增长了40多倍！ http://t.cn/zjjpjVz  今年，你淘了多少？
2012-12-27 18:31:00 来自 享拍微博通

【30807】【24岁小伙生龙活虎 参加体检发现是尿毒症晚期】王磊今年才大学毕业，身体一直都没什么问题。上周他做了一次体检。查出血清肌酐是正常值的4倍多，进一步检查发现，他的双肾已萎缩，属于尿毒症晚期。尿毒症平时都没有症状，出现症状时，肾脏功能丧失多大于75%，已难以逆转。  http://t.cn/zjjMvZA 
2012-12-27 18:24:00 来自 享拍微博通

【30808】【武冈城际铁路黄冈段全线贯通 黄冈到武汉将只需28分】昨日，随着最后一片箱梁稳稳落在跎家湖特大桥上，武冈城际铁路黄冈段全线贯通。武冈城际铁路与武鄂黄、武咸、武孝共同构成武汉城市圈城际铁路骨架线路，坐火车从黄冈到武汉只需要28分钟，革命老区将与武汉交通"无缝对接"。 http://t.cn/zjj0Yhm 
2012-12-27 18:08:00 来自 享拍微博通

【30809】【大二男生为获网络积分发布多张与女友淫秽图片】嫌疑人李某，男，21岁，广西人，大二学生。2012年6月以来，其为了在某色情网站获取高积分，用数码相机自拍其女友性行为图片1000多张，并在该网站上发布十多张其淫秽图片，被网民观看2万余次。其行为将涉嫌传播淫秽物品罪。人民网 http://t.cn/zjjlZa8 
2012-12-27 17:51:00 来自 享拍微博通

【30810】【财大研究生调查“良心秤” 高校周边七成商户短斤少两】昨日，中南财大40多研究生发起“诚信称量”调查活动，他们在学校周边商家购买商品，再统一拿到一个标准的秤上称量，最后统计差值。统计显示，25家商家中仅8家诚信商铺，黑心秤高达68%。最黑的商户缺斤少两达到了33.04%。 http://t.cn/zjjWYx5 
2012-12-27 17:41:00 来自 享拍微博通

【30811】【董藩称被国务院邀去喝茶 曾放言京房价25年后80万1平】北师大房地产研究中心主任董藩称称被国务院邀去喝茶，见到国务院高层，见面历时一小时。之前他曾放言“25年后全国房价均价达9万，北京房价80万”。很多网友关心，是不是又要出台新政策了。 http://t.cn/zjjWxTg 
2012-12-27 17:31:00 来自 享拍微博通

【30812】【湖南34名90后庆圣诞齐吸毒 最小女孩13岁】12月25日晚，根据群众举报，东安警方冲入某大型宾馆KTV一包厢，一举抓获34名90后吸毒男女，当场收缴吸剩的K粉等新型毒品共18克和大量吸毒工具。据交待，18岁雷某邀请小弟小妹们圣诞狂欢，免费让她们吸食毒品，年纪最小的女孩仅13岁。 http://t.cn/zjjOpMp 
2012-12-27 17:14:00 来自 享拍微博通

【30813】【店拆了，人没跑，他守着鸡蛋等顾客】郑州一家粮油店被拆迁，可店里卖出的6000多斤鸡蛋票还没有兑换给顾客。老板任庆河不但没“跑路”，还每天开着面包车带着鸡蛋，守在老店门前等顾客来兑换。任庆河看来，为了个人信誉，他必须天天守在那里。这一守，就是三个月。 http://t.cn/zjja17S  诚信可贵！
2012-12-27 17:03:00 来自 享拍微博通

【30814】【专家称高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】世界里程最长的高速铁路京广高铁全线贯通，176列时速300公里的"中国制造"高速动车组上线运营。动车专家表示，高速动车组以确保安全为根本，即便"以一定速度相撞"，也"不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害"。 http://t.cn/zjjSD1Q  反正我是信了
2012-12-27 16:52:00 来自 享拍微博通

【30815】【武汉公交司机晕倒前将车停稳 车上乘客安全下车】昨日下午，25岁的591公交司机钱兴旺开车途中突然胃痛，行至马房山时，他终于疼得受不了了，赶紧打招呼请大家转乘，同时忍着剧痛，将车稳稳停在路边，昏倒在方向盘上…"如果钱师傅没有将车停好，这一车人可能就要遭难了。" http://t.cn/zjjC5Tf 
2012-12-27 16:46:00 来自 享拍微博通

【30816】【18岁小伙因脸上青春痘太多开3个煤气瓶自杀】在浙江打工的湖北18岁小伙子小张想不开，打开了3个煤气瓶，静静躺在床上。昏迷的他被发现救下，醒来后说出轻生理由让大家都很意外：个头不高，有点胖，脸上青春痘比较多，颧骨也有点高。其实小伙子不难看，为了容貌轻生，难以置信。 http://t.cn/zjjaU0S 
2012-12-27 16:22:00 来自 享拍微博通

【30817】【武汉一卤味作坊被处386万“天价罚单”】12月17日，电视问政聚焦小餐饮管理。现场曝光了常码头346号的卤味作坊，当晚即被查封。3月以来，该作坊销售额共50多万。按有关规定，硚口区质监局对其作出7倍罚款，即该作坊老板需缴纳386万元罚款。 http://t.cn/zjjaH25 
2012-12-27 16:13:00 来自 享拍微博通

【30818】【突尼斯男子打赌连吃28个生鸡蛋死亡】20岁的突尼斯男子法特纳西与人打赌，一口气吃掉28个生鸡蛋。尽管打赌获胜，但吃完鸡蛋后，法特纳西胃痛不已，朋友立即将其送往医院。到达医院后，医生宣布法特纳西已经死亡。 http://t.cn/zjjowwI 
2012-12-27 16:06:00 来自 享拍微博通

【30819】【四万元买来的越南新娘 刚过100天后老婆跑了】从江西来汉务工聂先生，由于社交圈较窄，40岁还是单身。今年初，他花了4万元去越南带回一名24岁的越南姑娘，办理了结婚登记手续，谁料，3个多月后，老婆就不见了。他四处寻找，至今仍杳无音讯。目前，聂先生已托人在越南报案。 http://t.cn/zjjNAs3 
2012-12-27 16:02:00 来自 享拍微博通

【30820】【昆明15岁少年用红领巾勒死13岁少女后焚尸】昆明市一13岁女生步行上学途中，被15岁少年绑进防空洞后，用红领巾连续勒颈三次致死，并残忍焚尸。经警方调查，作案少年因之前自己“玩失踪”后，父母报案没有引起警方的注意，便想以绑架他人来挑战警方的办案能力。都市时报 http://t.cn/zjjCfJy   
2012-12-27 15:43:00 来自 享拍微博通

【30821】【武汉地铁及轨道票价】武汉地铁及轨道自动购票的方法，每台售票机上都标注得很清楚：1、选择线路，即地铁2号线；2、选择目的车站；3、选择购票数量；4、投入纸币或硬币；5、收取车票和找零。~票价多少钱不会算？看看这个图呗？ http://t.cn/zjj9vIB 
2012-12-27 15:22:00 来自 享拍微博通

【30822】如果是你，该怎么应对？发火？或者求她回心转意？
转发：  @武汉婚恋  : 喜帖已经印好，亲朋好友都等着喝喜酒，双方家长也已经见面，27岁的孙小姐却因为初恋的一个难忘旧情的电话，毅然跟未婚夫分手，决定与初恋男友复合。未婚夫痛苦不已，父母也只能无奈叹气。孙小姐的做法，你怎么看？ 详见报道： http://t.cn/zjja0d1   @楚天都市报 
2012-12-27 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【30823】【年度十大语文差错发布 几亿人读错“甄嬛”】昨天，《咬文嚼字》编辑部公布"2012年十大语文差错"，也从一个角度回顾当年的热点事件。包含了常读错“酵”，也有媒体常搞混的“酒驾”和“醉驾”，被几亿国人念错的“甄嬛”（应读xuān），因其日常实用性不高躲过了“十大”榜单。 http://t.cn/zjjxtko 
2012-12-27 12:07:00 来自 享拍微博通

【30824】【元旦加班三天最多可获10天工资】昨日，青岛市人社局发布元旦假期加班工资计算方法，提醒劳动者维护自己的合法权益。1月1日法定节假日按300%支付工资，相当于获得了4天的工资；1月2日、3日按200%支付工资，相当于每天加班获得3天的工资，加班三天能要发10天的工资。 http://t.cn/zjjM1U2  跟老板说去
2012-12-27 11:53:00 来自 享拍微博通

【30825】【京广高铁总投资近4000亿 专家称票价定低了】中国工程院院士王梦恕估计，京广高铁建设总成本约要接近4000亿。北京交通大学教授赵坚在认为，京广高铁的票价定得低了，"高铁一般价格是每公里4毛5左右，京广高铁每公里才不到4毛钱。"赵坚认为，"京广高铁一定会严重亏损"。台海网 http://t.cn/zjjVWRb 
2012-12-27 11:43:00 来自 享拍微博通

【30826】【25岁男子平安夜猝死家中 邻居称其电脑正播成人片】平安夜里，一女子下班回家，发现25岁男友仰躺在电脑椅上猝死，鼻涕混着血丝沾满了头发，电脑屏幕还放着成人电影…邻居说男子在烟台市区上班，平常"挺灵活、挺结实的"。猜测是长期熬夜疲劳，加上突然过于兴奋，引发心肌梗塞。 http://t.cn/zjjVgXA 
2012-12-27 11:32:00 来自 享拍微博通

【30827】【女子妇科做B超病房走出男医生 男友发怒痛打男医生】23日下午，襄阳27岁的男子何某带着女友小瑞到医院做妇科B超检查。何某找到值班女医生龙女士，要求其为小瑞做检查。小瑞做完检查走出病房，何某却发现有一名男医生拿着报告往外走。他当即迁怒于龙医生并大打出手。 http://t.cn/zjjIySU  你怎么看？
2012-12-27 11:18:00 来自 享拍微博通

【30828】【湖北女孩在美国见邻居种出菜薹 每天对菜讲家乡话解乡愁】美国纽约的24岁女孩小卢是美籍华人。她的爷爷曾在美国种了好多次菜薹都木有成功，两年前爷爷去世，家里就再没尝试种菜薹。25日，她惊喜地发现一户邻居的前院种了两排菜薹，长势喜人，对家乡和爷爷的思念涌上心头。 http://t.cn/zjjfrKX  老乡
2012-12-27 11:10:00 来自 享拍微博通

【30829】【“史上最严交规”下月实施 民间解读7传言都坑爹】2013年1月1日即将执行的新交规，因其交通违法记分项由38项增加至52项，被驾驶员们称为"史上最严交规"。近两个月来传言纷纷，对新交规有不少"民间解读”。昨天，武汉市交管局副局长蔡菁，对目前传播最广的7条传言一一作出回应。 http://t.cn/zjjfbHr 
2012-12-27 11:01:00 来自 享拍微博通

【30830】【武汉女大学生雪地举牌 举报41家企业“仅招男性”】昨日，来自荆州的武汉女大学生"猪西西"冒着风雪，到邮局寄出80多封挂号信，分别寄往武昌、洪山等区人社局和工商局，举报在汉41家企业招聘时"仅限男性"的规定，涉嫌就业性别歧视。其中不乏知名企业，所涉岗位性别差别不明显。 http://t.cn/zjjVx0b 
2012-12-27 10:50:00 来自 享拍微博通

【30831】【武汉跨江情侣地铁热吻 告别同城"异地恋"】昨日，9对跨江而居的恋人来到汉口火车站地铁站内，参加"穿过地铁的时光情书"活动，他们在地铁站深情拥吻，告别即将完结的"异地恋"时代。这些情侣通过线上征集、网络票选产生，冠军情侣将主演以地铁为背景的爱情故事微电影。 http://t.cn/zjjcbs9   
2012-12-27 10:40:00 来自 享拍微博通

【30832】【地铁2号线明天10时开通 票价最高6元】万里长江首条地铁——武汉地铁2号线一期将于28日上午10时开通试运营。29日起，工作日运营时间6：00至22:00；休息日运营时间6:30至22:00。开通初期，列车运行间隔约6分钟。最高单程票票价为6元，按里程分段计价，每次乘车限时180分钟。 http://t.cn/zjjqWI2 
2012-12-27 10:28:00 来自 享拍微博通

【30833】2013武汉元旦迎新灯光焰火晚会以"盛世花开、和谐之光"为主题，分为5分钟灯光表演和20分钟音乐焰火表演两部分，焰火表演又分长江之歌、大地之舞、王者之路3个篇章。晚9时开始，两江四岸均可观看，汉口江滩尤佳。交管局提醒，部分道路将实施临时交通管制，现场观看最好乘公交车。 http://t.cn/zjjcQYv 
2012-12-27 10:22:00 来自 享拍微博通

【30834】【今冬首个暴雪黄色预警发布 武汉后天有雪】昨日我省出现大范围雨雪天气，武汉中心气象台发布今冬首个暴雪黄色预警信号："预计今天下午到晚上，武汉市、荆州东南部、咸宁、黄石、鄂州、黄冈南部有6毫米以上的暴雪，请注意防范。"29日后才能雪过天晴。 http://t.cn/zjjt0nz  尽情下吧，好在雪地上撒点野
2012-12-27 10:06:00 来自 享拍微博通

【30835】【雪人那些事儿】沌口17岁小曾，花两个半小时，模仿网上热图"吊丝与女神"堆雪人,"女神"堆好有一米多高，无论面容还是裙子，都惟妙惟肖；湖大学生食堂门口，雪人身上用白纸写着"拜雪人不挂科"，还真有路过学生膜拜；快餐店老板端上一道"雪人小菜"，雪人可爱样子萌到一众客人。 http://t.cn/zjj5MzM 
2012-12-27 09:58:00 来自 享拍微博通

【30836】【31日晚元旦焰火绽放武昌江滩 将达迪拜塔水准 】2013年武汉元旦迎新灯光焰火晚会，将在武昌江滩万达中心上演。晚会焰火燃放25分钟。烟花总量超16万发。首次亮相的汉字烟花燃放出"元旦、2013"字样。宽300米、高18米的双层焰火瀑布，可媲美迪拜塔楼体焰火秀，达到世界顶级水准。 http://t.cn/zjjtvdK 
2012-12-27 09:45:00 来自 享拍微博通

【30837】"来，跟我念~ d~u~n。"嘴唇做接吻状。 ..... 
转发：  @嗨嗨在线  : 今天705的司机太可爱了，一口标准的武汉普通话，很礼貌很客气还带点幽默 ，先听到不好意思，谢谢！上来一外地朋友问唐家＂村＂万达哪里下，司机师傅教起外地朋友说普通话读d-u-n墩，车上人都笑了  ，还会说yes 很有礼貌的司机值得表扬    @武汉晚报   @楚天都市报 
2012-12-27 09:34:00 来自 微博 weibo.com

【30838】【"刀片男"武汉公汽上专割女士羽绒服 称因恋爱受挫】14日以来，26路公交车上屡有"刀片男"划破女乘客的羽绒服。警方通过视频追踪，便衣布控，将汉川34岁男子何某抓获。他坐过牢，因恋爱受挫，生理失衡。隔几天来次武汉，在26、266路公汽上用薄刀片对女性下手,作案十余起。 http://t.cn/zjjq1dm  
2012-12-27 09:28:00 来自 享拍微博通

【30839】【武汉“城管”繁华路段无视身边环卫工抛烟头】 http://t.cn/zjluEt4    24日上午，中山大道游艺路路口，一辆有“武汉城管”字样的电瓶车停在路边，车上人员抽烟聊天，随手将烟头扔在地上，一名环卫工默默地在一边清扫。联想到近期城管部门严查车窗抛物甚至跨省的热情，不禁感叹。 http://t.cn/zjluCkz 
2012-12-26 18:11:00 来自 享拍微博通

【30840】【街头女子不慎引燃沼气 被炸飞全程】 http://t.cn/zjlmNQc     11月30日早上，朝阳区太阳宫国展新座小区东门外，一口污水井下发生爆炸，井盖瞬间飞起十余米，砸伤一名女子脸部。随后，该女子被紧急送往医院。现在女孩的生命是保住了，可是女孩的多处粉碎性骨折却没钱做手术。 http://t.cn/zjlmYKx 
2012-12-26 17:36:00 来自 享拍微博通

【30841】【离异女士微博发帖谩骂前夫与同事婚外情】本市一名离异女士在实名注册的账号上发微博谩骂前夫与其同事，并 @了对方单位同事 、朋友、领导等。其行为已构成侵害原告的名誉权，近日，宝山区法院判决该女士立即停止侵害并向原告道歉，同时赔偿6000元。 http://t.cn/zjlmJpx 
2012-12-26 17:29:00 来自 享拍微博通

【30842】【"药鸡事件"持续发酵:麦当劳承认六和是供应商】肯德基的供货商山东六和和盈泰公司滥用抗生素被曝光。麦当劳也改口承认六和是其二级供应商。麦当劳中国总部公关经理说：“六和是我们的二级供应商。我们不从他们那直接进货。一级下面的二级哪里来，这个是没有办法去深究的。” http://t.cn/zjlRIKf 
2012-12-26 17:03:00 来自 享拍微博通

【30843】【浙江永康身家过亿老板跳河救人不幸溺亡】12月21日，在永康经营钢丝网的老板杜光华请员工吃饭过冬至，一名员工因酒喝多了在溪边方便失足落水，杜老板跳河救人，不幸遇难。永康全城都被感动了，不断有市民来到救人现场，祭奠这位好老板。永康市授予他"见义勇为勇士"称号。 http://t.cn/zjl8Skm  
2012-12-26 16:55:00 来自 享拍微博通

【30844】【铁道部售票网站因空调故障三天内两度瘫痪】今日，中国铁路客户服务中心官网刊发《关于暂停互联网售票服务的公告》，公告称，因机房空调系统故障，正在积极组织抢修。12月24日下午，铁道部购票平台也是因为同样原因暂停服务。 http://t.cn/zjlROfI 
2012-12-26 16:35:00 来自 享拍微博通

【30845】【河北访民驾车撞23名学生案背后】24日中午，一男子驾驶车在丰宁一中门口撞伤20余名学生，刮蹭数辆车之后在交叉路口处烧毁。肇事男子殷铁军，因对女儿殷晓雪被害一案一审判决结果不服而做出如此极端之举。据传其上高中女儿做当地某大酒店老板尹某的"小三"，被尹某媳妇杀害。 http://t.cn/zjlRTru 
2012-12-26 16:30:00 来自 享拍微博通

【30846】【武汉1分硬币叫价2000元 不流通分子钱身价暴涨】你家还有"分子钱"吗？"以前，1分钱能买块姜糖。2分钱能买根冰棒。"40多岁的武汉市民杨先生说，"1990年以后就用不上'分子钱'了。"市面上基本不流通的硬币分币，在收藏品市场上却很值钱：1981年的1分、5分能卖到2000元… http://t.cn/zjl8mxf  回去找找
2012-12-26 16:11:00 来自 享拍微博通

【30847】【成都红十字会，给你们捐的钱都长毛了！】成都街头一批汶川地震后设立的募捐箱，因多年未取，纸币长出白毛。制造募捐箱的公司称，这是和成都红十字会于2008年合作建的，因管理责任不明，有的捐箱破损、被盗，多数被弃仓库。直到今年6月，成都红会才清点募捐款，共6116元。新京报 http://t.cn/zjl86IX 
2012-12-26 16:04:00 来自 享拍微博通

【30848】【小区停水面馆老板免费供水 一半人不道谢】昨日清早，因自来水供水管爆管，成都胜利新村片区好几栋居民楼住户家中停水。一家面馆爽快的老板娘门前挂出 “免费供水”的牌子，为停水居民供水。而前来接水的居民近一半的人接完水，转身便离开，连句简单的“谢谢”也没有。四川在线 http://t.cn/zjl8wDx 
2012-12-26 15:58:00 来自 享拍微博通

【30849】【湖北卫视跨年晚会 WonderGirls等众多明星云集武汉】 @湖北卫视  “2013年新年环球狂欢夜”节目组日前宣布，凭借《Nobody》红遍全球的韩国女子团体“WonderGirls”确认加盟。她们将在摇滚钢琴大师罗伯特·威尔斯的带领下，与Vitas、罗琳等组成“海外艺人队”和“中国明星队”PK。 http://t.cn/zjlH6sM 
2012-12-26 15:51:00 来自 享拍微博通

【30850】【赵普首次回应毒胶囊事件：央视让我避风头】赵普首次回应毒胶囊事件：整个工业明胶产业链被曝光，触动一些人、一些利益集团的利益。他们通过种种手段压制我本人，也包括对我单位施压。许多人以为我是被台里处分了，其实不是。让我暂缓出镜只是对抗压力里最无奈的一招。成都商报 http://t.cn/zjlNRXO 
2012-12-26 15:44:00 来自 享拍微博通

【30851】【2岁女儿染网瘾 为上网与妈妈顶嘴】硚口区29岁赵女士的女儿媗媗今年2岁，是个“小精怪”。不知怎的竟迷上了电脑，不开机就闹，甚至悄悄学会了自己开机，还有一台她专属的上网本。为了上网，两岁的小家伙已经会顶嘴了。怎么戒掉媗媗的网瘾，赵女士求亲们给支支招！ http://t.cn/zjlQqsb 
2012-12-26 15:40:00 来自 享拍微博通

【30852】【江城血拼族打不到车住不到店 平安夜占领肯德基】昨天凌晨3点多，华师传媒学院4名大二女生“扫货”结束，订不到宾馆，也打不到的，想到通宵营业的KFC，结果发现FKC早就人满为患，不少“无处可去”的人都带着“战利品”睡在肯德基里面，她们在那呆到早上6点半，才打的回到学校。 http://t.cn/zjlH0mW 
2012-12-26 15:26:00 来自 享拍微博通

【30853】【新疆大学生为消除误解请同学免费吃切糕】昨日，吉林财经大学教学楼的大厅，一块10公斤切糕放在桌上，围着一圈学生，"哇塞，切糕啊…"很多人拿出手机拍照。为让大家消除对切糕的误会，新疆学生阿布出700元钱，找他的同乡做了一块，然后运到学校请大家免费吃。 http://t.cn/zjlOFsi  集资做切糕啊！
2012-12-26 14:59:00 来自 享拍微博通

【30854】好造业，乞讨为何用这种方式？
转发：  @过早了冇  : 这雪总算下下来了，可这哥们儿也忒勇敢了  光着身子拉着二胡在那里唱伤不起 @武汉同城会   @武汉吃货   @武汉路边社   @武汉三镇网   @武汉全接触   @楚天金报   @楚天都市报   @楚天都市报摄影部 
2012-12-26 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【30855】【网曝襄阳一女公交司机边开车边吃面 当事人被停班】近日，一段曝光襄阳一名女司机边开车边吃面边聊天的视频，引发网友热议。网友表示，这种行为是对乘客的安全不负责任，也有人说，公交司机很辛苦。昨日，当事司机杨某已被停班检查，并扣除当月安全奖金。楚天快报 http://t.cn/zjlYlTR  安全第一
2012-12-26 14:40:00 来自 享拍微博通

【30856】【荆州一男子遭干爹拍裸照求爱 不堪骚扰锤杀抛尸】湖北荆州35岁男子段某，离婚后流落南京街头，认51岁刘某为"干爹"，两人在合肥同住。刘某屡以裸照威胁发生同性关系。5月1日晚，刘某故伎重演，段某一怒之下将其锤杀，沉尸南淝河。昨日，南淝河浮尸案在合肥中院开庭审理。中安在线 http://t.cn/zjl9zb0 
2012-12-26 14:37:00 来自 享拍微博通

【30857】【传肉吃太多导致谢顶 武汉专家称饮食不当属脱发诱因】台湾研究发现，现在20多岁就开始秃头的男性越来越多；除压力大之外，爱吃肉也成为谢顶的重要原因！武汉专家认同此说法：脱发遗传因素比重最大；自身内分泌功能、感染、免疫功能、精神因素以及营养状况等，都是脱发的诱因。 http://t.cn/zjl91ay 
2012-12-26 14:11:00 来自 享拍微博通

【30858】【江汉路步行街一夜清出7吨多垃圾 20位环卫工扫一夜】平安夜，江汉路步行街上游客熙熙攘攘。一夜过去，遍地垃圾，街上都被白色的塑料袋或碗等物铺了厚厚的一层，完全可以用“触目惊心”来形容！让20多名环卫工人忙了一夜，一共扫出7吨多垃圾。 http://t.cn/zjlpLwb  走到哪、吃到哪、扔到哪。 
2012-12-26 12:19:00 来自 享拍微博通

【30859】【雪地靴平时卖599元 商家平安夜打折促销后却卖627元】朱女士江汉路一家商场看中一款雪地靴，标价599元，她觉得有点贵，想等圣诞期间促销再买。圣诞节前，商家真有促销，可促销活动是“买100元立减50元”，而那双看中的雪地靴，标价却涨了两倍多，按打折一算，现价为627元。 http://t.cn/zjlN8zq 
2012-12-26 12:09:00 来自 享拍微博通

【30860】雪还在下！心疼 
转发：  @小马哥3030  : 你们知道图片中的阿姨们在做什么吗？上前询问后得知，只是为了一个什么狗屁检查.就要让这些生活在底层的阿姨们.在寒冬大雪中，清理这些无用的工程挡板.  鄙视那些安排工作的狗官们.   @雪丽糍的围脖   @carol121212   @jenny睡醒了   @可爱的candy的新家   @眠花糖果   @姣姣suki 
2012-12-26 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【30861】【武汉一女子街边买鞋垫遭遇城管一顿拳脚】圣诞夜，况女士很郁闷。她和老公到亚贸天桥附近的一摊点买鞋垫，准备付钱时，一名城管队员上前制止、推搡，于是产生言语和肢体冲突，随后她被打倒在地。城管车上下来多人，对她一阵暴打，丈夫在阻拦中也遭到对方痛打。 http://t.cn/zjlSULs  打人就不对
2012-12-26 11:53:00 来自 享拍微博通

【30862】【传统汉味小吃遇"囧途"户部巷铁板烧占"半壁江山"】近日，户部巷的"李桃烧麦"已改换门庭，目前很多失传老汉味难觅踪影。有超过70%的商户门口摆有铁板烧的摊子，经营铁板鱿鱼、鸡翅、肉串等。经营户担忧：户部巷里有特色的汉味小吃越来越少，会不会逐渐失去特色？长江日报 http://t.cn/zjlCajH 
2012-12-26 11:40:00 来自 享拍微博通

【30863】有人问用的人多会不会慢？工程师表示：每个用户保证4兆的网速，每秒下载速率在320K左右，跟家里4兆的上网体验一样。反正你也不会路上下bt  。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉公交装Wi-Fi 可享免费网络】在武汉坐公交能免费上网了。590路、537路、571路这三条公交线路正在安装上网设备，无线网络正在测试当中。已经有网友提前体验了（算出密码） ，目前会要求输入密码，一旦调试工作完毕，则可以自动连入网络。 http://t.cn/zjl6as4 
2012-12-26 11:29:00 来自 媒体版微博

【30864】【武汉明年两会压缩办会经费 取消警车开道会期缩短】2013年武汉市“两会”将于下月上旬召开。这一次，武汉街头将不再出现警车为接送代表委员的车队开道的景象。与此前最大的不同，是突出“新会风”与“新文风”，大力压缩办会经费，较今年压缩30%以上，而且会期为近年最短。 http://t.cn/zjl9pAh 
2012-12-26 11:21:00 来自 享拍微博通

【30865】万元诚征《楚天金报》报头！
转发：  @楚天金报  : 【万元诚征《楚天金报》新报头】楚天金报是湖北日报传媒集团创办的第二张市民生活报，创刊于2001年11月18日。作品要求：1.体现财经类媒体气质，追求理性、端庄、大气、醒目、时尚，辨识度高。2.设计所含创意、所用字体和颜色等需配详细文字说明。征集时间：2012年12月26日至2012年12月30日。猛戳大图。
2012-12-26 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【30866】【华师女生“如厕维权”获成功 男女蹲位改为6：17】女生"如厕难"，在男女生比例达到3:7的华中师大一直是个问题。11月，该校在人流量最大的8号教学楼，改扩建出"厕所样板间"，将男女蹲位由原来的1：1改为6：17，除了增加女厕蹲位，该卫生间的各项硬件设施向"星级酒店"看齐。 http://t.cn/zjlSHSj 
2012-12-26 10:59:00 来自 享拍微博通

【30867】【火车票学生票预售期扩大为31天 学生今起可买票】从12月26日起，武汉铁路局开始预售学生车票，预售期扩大为31天，即最长可发售至2013年1月25日。2013年1月16日起，恢复正常预售期。为确保学生购票方便，各火车站将增加学生专售窗口，延长售票时间，同时到学校上门发售学生票。 http://t.cn/zjlo7Ql 
2012-12-26 10:44:00 来自 享拍微博通

【30868】【动车上 针灸高手抢回孩子一命】前日列车上，早产宝宝患肺炎，痰咳进呼吸道，生命危急。广播急寻医生，一名乘客挺身而出，帮孩子按摩穴位，孩子转危为安。乘客叫黄晖，今年43岁，是一家公司的经理，同时他还是一名针灸师、高级营养师。此前他在坐火车或汽车时救过五个病人。 http://t.cn/zjloX27 
2012-12-26 10:33:00 来自 享拍微博通

【30869】密码就是 “12345678”这种事情我会到处说吗？ 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉公交装Wi-Fi 可享免费网络】在武汉坐公交能免费上网了。590路、537路、571路这三条公交线路正在安装上网设备，无线网络正在测试当中。已经有网友提前体验了（算出密码） ，目前会要求输入密码，一旦调试工作完毕，则可以自动连入网络。 http://t.cn/zjl6as4 
2012-12-26 10:22:00 来自 媒体版微博

【30870】【武昌一对双胞胎兄弟同台娶新娘】18日中午，26岁的双胞胎兄弟桂俊、桂杰同日举行婚礼。虽然2个新郎的体型和发色有所不同，但相貌的确十分接近。当年一同降临人间，如今一同拥纳人生的另一半。 http://t.cn/zjlSlmO   
2012-12-26 10:16:00 来自 享拍微博通

【30871】【检查要等 住宿又贵 外地人在汉看病有多难】随着武汉中部医疗中心地位凸显，越来越多外地人来武汉就医，大医院外地病人甚至高达70%以上。外地人看病却有很多不便：凌晨就得坐车到汉排队挂号；省钱住宿，在医院打地铺；等检查结果少则两三天多则半月；证件没带全往返跑几趟… http://t.cn/zjlScYs 
2012-12-26 10:09:00 来自 享拍微博通

【30872】烧得好猛啊！ 
转发：  @章博  : 武汉下雪了，激动！武汉朋友在这个高架上看见一辆自燃的车，激！  ！ @武汉晚报   @楚天都市报   @武汉晨报 
2012-12-26 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【30873】恩，挤挤更暖和！  好吧，早上刻薄了 我认错！节操，你回来。。 
转发：  @小小小顾里  : 后来一位女生上了轻轨，让这位女士把东西拿一下。 就变成下面这样一幕。其实，上班时间段人多的时候，挤一挤就好啦，天气冷了，挤挤更暖和哟。  @武汉交通   @挤车族   @武汉交通   @楚天都市报   @武汉晚报   @武汉日记   @乐活武汉 
2012-12-26 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【30874】【武汉昨夜下今冬首场雪 比往年来得晚一些】昨天下午五点左右，老天送上了一份迟到的“圣诞礼物”，天空飘下小雪花。预计雨雪天气将持续至明天，若有北方冷空气不断补给，江城或将迎来第一场货真价实的雪。各位出门需武装全身，保暖御寒。 http://t.cn/zjlaA0x  不久可以堆雪人了！ 
2012-12-26 09:45:00 来自 享拍微博通

【30875】【液压杆失灵床板突然垮塌 武昌太婆不幸被压身亡】武昌晒湖小区66岁吴太婆，独自在双人床下收拾衣被时，重达30公斤的床板突然垮塌，垮塌的盖板和棕垫、被褥等，就像老鼠夹子，重重地拍在太婆身上，将其挤压了几个小时，太婆送医后不治身亡。液压支架失灵导致盖板垮塌还是头一回。 http://t.cn/zjlXRQi 
2012-12-26 09:31:00 来自 享拍微博通

【30876】【称"有本事你开走" 的警察被停职】这名“霸停”警察牛某，是公交分局轻轨派出所一名“有级别”的汉口火车站警务室民警，其驾驶私家车上班，违法将车停在地铁进出口，并与管理人员发生争执，态度横蛮。目前该民警停止执行职务，责令其作出检讨并主动到交管部门接受处罚。武汉晚报 http://t.cn/zjlXA7X 
2012-12-26 09:18:00 来自 享拍微博通

【30877】【京广高铁今开通 最快车次车票已卖光】今起，京广高铁武汉至北京段开通，今天开行11对，明起日发17对。目前，首发日最快车次车票都卖光了，动车剩余票比较多。车内设施齐全，记得自带杯子好喝水。餐车上供应三档价格盒饭，还特别提供湘菜、粤菜，还有鸭脖等区域特产。 http://t.cn/zjl6eoF  准备周到
2012-12-26 09:11:00 来自 享拍微博通

【30878】【武汉公交装Wi-Fi 可享免费网络】在武汉坐公交能免费上网了。590路、537路、571路这三条公交线路正在安装上网设备，无线网络正在测试当中。已经有网友提前体验了（算出密码） ，目前会要求输入密码，一旦调试工作完毕，则可以自动连入网络。 http://t.cn/zjl6as4 
2012-12-26 09:01:00 来自 享拍微博通

【30879】有这么大吗？
转发：  @HTV颜宇  : 武汉今冬第一场雪，也是大雪，今晚九点半降下，意味着武汉式冬天已经进入了高潮阶段。 @楚天都市报 
2012-12-25 22:26:00 来自 微博 weibo.com

【30880】【成都地铁现“划衣党” 专划女性羽绒服不偷包】上周五开始，有多位网友在微博称，乘地铁出站后发现自己的衣服“伤痕累累 ”，被刀片划破。昨日上午，陆续又有三名网友发微博说，乘坐地铁一号线出站时才发现不幸“中招”。目前，成都警方已经立案调查。 http://t.cn/zjWFnxT  太可恨了！ 
2012-12-25 18:47:00 来自 享拍微博通

【30881】【湖北小伙广州做兼职小丑 几分钟赚300元】来自湖北孝感的刘江(化名)在广州已经待了10年之久，霓虹灯推销员的工作算是稳定的，其余时间他是一名“专业小丑”，哪家店 铺开张，哪个楼盘开盘也许都会叫他去表演些小魔术。有时短短几分钟的表演拿到300块报酬。小丑与大都市的故事: http://t.cn/zjWFHuJ 
2012-12-25 18:41:00 来自 享拍微博通

【30882】湖北 2013届高三英语八校联考，看到出题人和审题人名字……无法直视啊！
转发：  @人人网  : 【 #人人热门照片# 】看到出题人和审题人名字……无法直视啊！  http://t.cn/zjO1QVG 
2012-12-25 18:13:00 来自 专业版微博

【30883】【平安夜武汉KTV现包房黄牛 768元包房千元转让】昨晚平安夜，徐东商圈一KTV聚满了等候入场的人。一男子与记者搭讪：要订包房？这里是事先订好的，768元的套餐，你出1000元就行了。这名男子是囤积和倒卖包房的“黄牛”，他一点也不担心包房转不出去。 http://t.cn/zjWgvGO  中国式排队，有排队就有黄牛
2012-12-25 17:43:00 来自 享拍微博通

【30884】真的下雪了吗？ 武汉三镇的各位童鞋们，你们看到了吗？汇报一下啊！
2012-12-25 17:31:00 来自 享拍微博通

【30885】虽然过的是"洋"节，但"洋"素质还有很长的路要走。
转发：  @好运福娃  : 平安夜、圣诞节，人流密集，以致垃圾的产生也较往日明显增多。今天早上，我在江汉一路看到，遍地均是垃圾，清扫垃圾的环卫工人们忙得不亦“累”乎。出游的朋友不妨注意一下自己的“举手之劳”，尽量将垃圾丢进垃圾桶。 @楚天金报   @武汉晨报   @楚天都市报 
2012-12-25 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【30886】【酒驾司机被查后逃跑 跳进河水中躲一小时】前晚，宁波鄞州区交警拦下一辆二轮摩托车，司机郑师傅被查出酒后驾驶，为躲避处罚他突然转身就跑，跳进冰冷的河水中，头也埋进水中，捏鼻子躲避。一个小时之后，他才从河里出来，全身湿透的回家，可交警早已经找来了。 http://t.cn/zjWg9Sz  这能跑的了吗？
2012-12-25 17:24:00 来自 享拍微博通

【30887】【中央军委发禁酒令后茅台股价一日蒸发125亿】中央军委下发通知，要求在接待中不安排豪华宴请、不喝酒。12月24日，白酒股全线大幅下挫，领跌各行业板块。贵州茅台大跌5.55%居首。若按公司流通股本10.40亿股计算，仅一个交易日内，贵州茅台蒸发的流通市值便高达125亿。21世纪网 http://t.cn/zjWjVla 
2012-12-25 17:12:00 来自 享拍微博通

【30888】【男子扮学生潜入高校女厕 摸女大学生下体致出血】毕业几年的一理工科大学生产生变态癖好，到无锡某高校的女厕所潜伏，待女大学生上厕所时摸其下体，连续作案3起。12月1日，他再次作案时被民警抓获。目前赵某涉嫌强制猥亵妇女罪已被雪浪派出所刑事拘留。 http://t.cn/zjWD2yJ 
2012-12-25 17:06:00 来自 享拍微博通

【30889】【媒体称内地可能出现新一轮官员财产转移潮】在中国公民的对外资产转移潮中，官员们从来都是一个不能忽视的群体。十八大以后，反腐败提升到新的高度。有迹象显示，中国即将出现新一轮官员对外财产转移潮，多个城市，出现了政府机构人员放盘出售房产的现象。  http://t.cn/zjW1uIR 
2012-12-25 16:49:00 来自 享拍微博通

【30890】【武汉市民信用卡分期购电脑 手续费需1080元】住友谊大道的陈先生用信用卡购买了一台价值15000元的笔记本电脑。他接到银行推荐12个月免息分期付款，他采纳了。一月后,账单却超出了预期。"不是免息吗?"答复是：分期付款是免息,但每期有0.6%的手续费，算下来要还1080元。 http://t.cn/zjWgdCo 
2012-12-25 16:43:00 来自 享拍微博通

【30891】【22岁男子徒手抢运钞车5秒被制服】昨日，四川绵阳某银行门口，押运员刚提着装款箱走出，22岁男子肖某冲上来，赤手空拳想抢箱子。押运员护住铁箱，一脚把他踢开，围观群众也上前帮忙，仅仅5秒钟肖某就被制服。他躺地上说："有脾气就打死我，反正我也不想活了。"肖某被刑事拘留。 http://t.cn/zjWlsaD 
2012-12-25 16:28:00 来自 享拍微博通

【30892】【南京男子求爱被拒后藏在女孩床下欲拍艳照】王华和女孩张红合租，他追求张红遭拒后，想拍一张和张红的亲密照片，逼迫她和男友分手。王华带着相机、乙醚等潜入张红的房间，躲床下等她熟睡后拍照，被张红发现。张红本不想声张此事，王华反倒不断发短信骚扰她，张红无奈报案。 http://t.cn/zjWYLqN 
2012-12-25 16:20:00 来自 享拍微博通

【30893】【男子醉酒后泡温泉 竟迷迷糊糊往深水区滑去】昨天，25岁李小姐和母亲到省内一家景点泡温泉。池中一名醉酒中年男子两手搭在池壁上打盹，身体竟失控地慢慢向深水区滑去。危险！她和母亲赶紧叫来服务生。把男子托起扶出水池。醉酒者意识不清，容易呕吐、溺水等意外，千万别泡温泉。 http://t.cn/zjWdzfe 
2012-12-25 16:10:00 来自 享拍微博通

【30894】【小夫妻因儿子患脑瘫闹离婚 以抚养费为价码推责】奉化“90后”母亲小卓和24岁丈夫小江，去年生了一个儿子，后来儿子被诊断为脑瘫，因此产生各种争吵，闹离婚闹到法庭上，为了甩掉儿子，两人当庭竞价，试图多出点抚养费，而把孩子推给对方。法官看不下去了，当场喝止了这出闹剧。 http://t.cn/zjWr0Ur 
2012-12-25 15:56:00 来自 享拍微博通

【30895】【网友晒老婆厨艺 武汉姑娘被激发斗志下厨做美食】山东网友“黄曦neo”，晒出妻子的厨艺图片，幸福得冒泡的姿态在圣诞节前一路飚红，求菜谱的粉丝也与日俱增。不少刮气的武汉姑娘伢大呼："激发了本姑娘苦练厨艺的斗志！"不少宅男向圣诞老人许愿："请赐我一个会做饭的老婆吧！" http://t.cn/zjWrvnF 
2012-12-25 15:45:00 来自 享拍微博通

【30896】【武汉8岁男孩戴着圣诞帽帮妈妈扫马路过节日】33岁李娜从事环卫工作11年。昨晚，她本来答应和8岁的儿子永凯去商场，可临时加班不得不带着儿子一起扫马路。同事买了个圣诞帽送给小永凯,他开心戴上圣诞帽帮妈妈扫马路。体验辛苦后，他懂事地说："妈妈，以后我要多帮忙！" http://t.cn/zjWjeHG  乖孩子
2012-12-25 15:28:00 来自 享拍微博通

【30897】挥别一段记忆，静观世事变迁。今年注定不平凡！ 年度微事件盘点。
转发：  @新浪湖北  :   #2012湖北微博之夜# 【年度微事件盘点——惜别武大牌坊】百年栉风沐雨，武大屹立珞珈之巅；目睹世事变迁，牌坊三度改头换面。2012年10月9日， @武汉大学  标志性校门牌坊被拆除，那一刻全城弥漫着伤感和不舍……但历史在前行，我们期待着武大更美好的明天！ @新浪湖北  岁末独家策划→ http://t.cn/zjzx0UQ 
2012-12-25 15:21:00 来自 专业版微博

【30898】【河北男子驾车撞20余名学生 肇事后点燃汽车】 12月24日正午，河北丰宁满族自治县第一中学门前，一男子驾驶一辆黑色吉利轿车撞倒多名放学回家的学生，23人送医，其中13人住院治疗，3人伤势较重。肇事司机为中年男子，事发后并没有下车而是点燃了放着鞭炮和一只煤气罐的轿车…… http://t.cn/zjWY6NU 
2012-12-25 15:15:00 来自 享拍微博通

【30899】【网友吐槽有人一层楼还坐电梯 称三层以下应步行】低楼层坐不坐电梯？67.3%网友支持"三层以下不坐电梯"，大部分年轻人并不排斥爬楼，但5层是普遍心理极限。也有人乘梯已成习惯，拒绝爬楼，部分人因为楼道黑、窄不好走，卫生状况较差等原因，宁愿花时间等电梯。 http://t.cn/zjWO8Sa  你愿意爬楼梯吗？
2012-12-25 15:01:00 来自 享拍微博通

【30900】【江西幼儿园校车侧翻坠塘致11名儿童遇难 司机系园长】昨日，江西贵溪滨江镇洪塘村发生幼儿园班车侧翻坠入水塘事故，当场死亡3人,12人被送往医院抢救。截至目前,4名儿童脱离危险,另有8名儿童因抢救无效死亡,死亡人数升至11人。据了解,该校车司机就是幼儿园园长,已被控制。新京报 http://t.cn/zjWjYDc 
2012-12-25 14:51:00 来自 享拍微博通

【30901】【男子酒驾红灯前睡着后面车辆排成龙 被交警喊醒带走】这个男的才是过瘾咧！喝醉了酒，把车开到集家嘴最堵的马路当中，还是在红灯底下，呼呼大睡。后面车辆无奈变道，导致路面拥堵状况雪上加霜。江汉交警赶来猛敲车窗，这个30多岁男子仍睡得很香。叫醒后男子被依法进行处罚。 http://t.cn/zjWngbL 
2012-12-25 14:07:00 来自 享拍微博通

【30902】【武汉水果湖等38个湖泊将建设434.11公里环湖路】武汉市国土规划局昨日公布，水果湖等38个湖泊将建设环湖路，包括环湖步行路、车行路，总长434.11公里。根据规划，环湖步行路总长90.75公里，环湖车行路总长343.36公里。 http://t.cn/zjWYjfy  环湖路，听上去是不是很惬意呢？
2012-12-25 13:57:00 来自 享拍微博通

【30903】"颿fan"吗？ 可以考虑去户籍部门改名字，免得以后更多麻烦。另外金报君是 @楚天金报  别把他给改了。 
转发：  @圆脸大魔王是萌妹纸  : 含泪跪求解决方法，跪求转发。 @楚天都市报  @ 武汉金报  @武汉晨报   @武汉晚报   @武汉得意生活网   @武汉热线   @武汉乐居会   @经视直播官方微博   @湖北经视江涛   @湖北经视官方微博 
2012-12-25 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【30904】【男子公交内强开窗户 女乘客怕冷关上遭暴打】22日下午，张小姐和刘小姐乘电车，坐在前面30多岁男子将旁边的车窗拉开，顿时冷风灌进来。张小姐要求他关窗，男子不依，刘小姐责怪一句，男子站起来对着刘小姐的头就是一拳，拉扯中，还抓刘小姐头发把她按到地上踹。 http://t.cn/zjWEUQB  这还是个男人？
2012-12-25 13:37:00 来自 享拍微博通

【30905】【武钢2012年销售收入超2000亿元 实现利润17亿元】24日来自武钢集团消息，集团预计今年全年实现销售收入2000亿元，利润17亿元，而上年利润64亿元。据统计，今年前10月我国重点大中型钢铁企业累计亏损52亿元，全行业亏损。明年武钢将争取钢铁主业微利不亏，非钢产业超常规发展。 http://t.cn/zjWO5p9 
2012-12-25 13:14:00 来自 享拍微博通

【30906】 @楚天情感讲述  ：她感觉她和男友中间一直有个影子。他说那只是他的一个高中女同学，死党。可是，他妈妈的一句话，说破了真相……《所谓红颜知己 原来是他的前女友》 http://t.cn/zjWlwEO 
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】她感觉她和男友中间一直有个影子。他说那只是他的一个高中女同学，死党。可是，他妈妈的一句话，说破了真相……《所谓红颜知己 原来是他的前女友》 http://t.cn/zjWlwEO 
2012-12-25 12:17:00 来自 专业版微博

【30907】【徐东产生区域“地王” 每平米楼面价达5433元】昨天，武汉土地市场推出21宗地，成交总价近73亿元。地价竞投相当火爆，其中，徐东团结地块被四雄争抢，最后以5433元每平方米的价格被竞得，成为徐东地块的“单价地王”。分析认为，三年后徐东地区将出现2万元一平米的豪宅。 http://t.cn/zjWHItl 
2012-12-25 12:11:00 来自 享拍微博通

【30908】【江城空气315天持续优良 首次达到文明城市标准】昨日，来自省住建厅的考评组对下半年武汉城市综合管理工作进行检查。截至12月23日，武汉空气质量优良天数达315天，首次达到全国文明城市评选所要求的310天。自实施空气质量预报制度以来，今年江城空气质量优良率创13年最佳。 http://t.cn/zjW0oI2 
2012-12-25 11:47:00 来自 享拍微博通

【30909】【男子手机调静音迟到被开除 暴打朋友泄愤被刑拘】今年3月3日晚，小郑遭一起玩的刘某等人拳打脚踢。刘某称，前几天一起打牌时，"你把我手机调静音，我听不到闹钟，上班迟到被开除了，赔我1万元"。最终小郑写了张5千元欠条，蘸血按下手印。刘某因涉嫌抢劫罪被青山区检察院起诉。 http://t.cn/zjWWC4q 
2012-12-25 11:44:00 来自 享拍微博通

【30910】【"极品"前男友来汉约见 请求帮追新女友】5年前，况云和初恋男友和平分手，再没见过面。17日，前男友突然打来电话称出差来汉，请她去车站接他"见一面"。毕竟是昔日同窗，况云便如约前往。谁知竟是作陪帮前男友为正追求的女孩买礼物，她空着肚子，陪着跑遍武昌的大街小巷。 http://t.cn/zjWj58c  放下了
2012-12-25 11:19:00 来自 享拍微博通

【30911】【史上最离奇车祸 只因司机挖鼻孔】23日下午，沪宁高速汤山附近，一辆红色的三菱轿车，突然向左侧，撞烂了五六米护栏，车头破损严重。司机左鼻孔还在不断流血，胸口有一摊血渍。司机说，当时他用右手手指挖了下鼻子，结果方向打偏了一点点，撞在了护栏上。手指直接插进了鼻孔。 http://t.cn/zjW0Uuf 
2012-12-25 10:53:00 来自 享拍微博通

【30912】【房客失踪撇下一只藏獒 女子婚房出租半年变狗窝】江岸区蔡家田网友鲁女士，5月份，把私房顶楼租给了一位郑先生，月初，郑先生突然失去踪影，电话也打不通，郑先生养了一条藏獒，这间原来是她的婚房，现在像个狗窝。藏獒也不知如何处置。 http://t.cn/zjWlLsk  你们有好的建议吗？
2012-12-25 10:45:00 来自 享拍微博通

【30913】【平安夜引爆江城圣诞狂欢】平安夜就是一年一度通宵狂欢的嘉年华。昨晚，光谷步行街出现上百位"圣诞老人"，跳起"最炫民族风"玩"快闪"；武昌汉街迎来真人版的白雪公主；汉口沿江大道多家酒吧，提前1个多小时开门营业，提前到来的客人几乎都是占座的"先头部队"。 http://t.cn/zjWWToe  昨夜你在哪里嗨？
2012-12-25 10:35:00 来自 享拍微博通

【30914】【长江江豚濒临灭绝 目视仅发现380头】昨日下午，历时44天的2012长江淡水豚考察航行结束。数据显示，在宜昌至上海往返3400公里航程中，科考队目视共发现江豚380头，声学考察发现172头。2006年江豚的数量约为1800头，并正在以每年5%-10%的速度下降，目前可能不足千头。 http://t.cn/zjWWVVq  濒临灭绝
2012-12-25 10:26:00 来自 享拍微博通

【30915】【江城25座自助图书馆明日正式启动】江城25座街头24小时自助图书馆，已低调试运行。读者只需在武汉通里预留100元借阅保证金，并与身份证关联，就可以借还书籍了。限借3册，借期30天，可在任意一台服务机上归还。新机还开通了WiFi服务，免费浏览或下载武汉图书馆的馆藏数字资源。 http://t.cn/zjWWzgl 
2012-12-25 10:20:00 来自 享拍微博通

【30916】【元旦焰火晚会31日晚举行 部分道路管制】12月31日晚，武昌将举行“2013年武汉元旦迎新灯光焰火晚会”，武昌和汉口的部分道路将实施临时交通管制，当晚38条公交线路和武汉关至中华路轮渡航线也将临时调整。长江大桥、晴川桥禁止非机动车、行人通行。部分道路临时取消停车位。 http://t.cn/zjWp7dX 
2012-12-25 10:09:00 来自 享拍微博通

【30917】【江城情侣开窗吼誓言5分钟:我要赚钱为爱人奋斗】昨晚八点，西北湖菜场有人群围观，没想到是因为路边一户楼上，一对情侣打开窗户对天大喊。——"我要赚钱，我要为了我爱的人奋斗！"，男的喊了五六分钟，女的只叫了几声。围观的菜场里大叔大妈听到很感动，纷纷表示也要努力赚钱。 http://t.cn/zjW0kdQ 
2012-12-25 09:56:00 来自 享拍微博通

【30918】【老外们不解：武汉市民花半月工资吃顿圣诞大餐】昨晚，武汉有12家五星级酒店同时上演圣诞大餐晚会，门票上千甚至数千元，引来“老外”们的不解。微博上有个小伙说，"带女友吃圣诞大餐，大半个月的工资没了。"业内人士证实，每年前来的客人都是本地人，外国面孔不到二十分之一。 http://t.cn/zjWpnnE 
2012-12-25 09:46:00 来自 享拍微博通

【30919】【开车捡垃圾美女"环卫工" 系城管干部】青山城管局回应开"花冠"美女环卫是城管科干部杨彩霞。她32岁，平常的工作是投诉回告和文字材料整理。上街捡垃圾是因为感觉环卫工已经够辛苦了，帮他们捡一点是一点。她说话带一点"嗲音"，很难让人联想到照片中捡垃圾的泼辣样子。武汉晨报 http://t.cn/zjWpx81 
2012-12-25 09:21:00 来自 享拍微博通

【30920】【武汉一地铁警察横蛮停车地铁口 称"有本事你开走"】一辆白铃木停在地铁进出口的人行道上，车主是名穿警服40岁左右的男子。巡逻交警和城管要求其将车开走，但遭到了拒绝。男子称"有本事你就把车开走"。还口吐脏话，甚至与执法人员产生口角及肢体冲突，引起众多市民围观。武汉晚报 http://t.cn/zjWNRLm 
2012-12-25 09:13:00 来自 享拍微博通

【30921】【平安夜武汉意外未现“豪堵”】平安夜，出门购物、游玩的市民大增，各大商圈全是接踵摩肩的人流，移动缓慢，江汉路天桥怕由于人太拥挤引发危险，也临时封闭。与之鲜明对比的是，马路上的车流量并不大，"老堵点"基本上都通行正常，全市交通平稳，未出现大面积、长时间拥堵。 http://t.cn/zjWNJs2 
2012-12-25 09:00:00 来自 享拍微博通

【30922】这都被你拍到了！中山大道利济路段，一头戴黑毛线帽，系白围巾，身高175cm左右，一腿微瘸男，大家注意哦！
转发：  @丫的多情你怪谁  : 中山大道利济路段，一头戴黑毛线帽，系白围巾，身高175cm左右，一腿微瘸的贱男四处跟在行人身后，用长镊子往人口袋里夹。请政府管管好吗？请大家也多留意身边无缘无故蹭来蹭去的猥琐之人 @武汉晚报   @楚天都市报   @楚天金报   @长江商报   @湖北日报   @武汉晨报   @乐活武汉   @武汉路边社   @平安武汉   @头条武汉 
2012-12-24 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【30923】光谷步行街好热闹！
转发：  @牛哥猪妹  :   @楚天都市报  我在:      I   民族大道   
2012-12-24 21:51:00 来自 微博 weibo.com

【30924】【城市信报又卧底!洽洽瓜子装袋前喷香精】记者以打工者身份卧底安徽合肥洽洽食品股份有限公司，发现生产车间许多"扎心"事，员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩，瓜子装袋前，有个小型喷枪不断喷香精，香精桶的标签上注明生产日期是2012年7月，可新贴的标签上却注明11月。城市信报 http://t.cn/zjWZrli 
2012-12-24 21:44:00 来自 享拍微博通

【30925】好像有个大叔混进来了。 
转发：  @SlevenChou  : 江汉路步行街上的人贴人嘿死人～ 我在:      I   沿江大道   
2012-12-24 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【30926】【《往来港澳通行证》签注费及工本费均未取消】财政部发文取消30项行政收费，其中有《往来香港澳门特别行政区通行证》工本费与签注费。有媒体将该《通行证》报道为《往来港澳通行证》。前者"因公"，后者为"因私"。此次取消是"因公"费用，也就是自己去玩，照交不误。 http://t.cn/zjWqUNW  被闹眼子了
2012-12-24 21:24:00 来自 享拍微博通

【30927】【贵州十岁男孩独自照顾病母 李克强批示医改办救助】央视《新闻联播》称，贵州农妇杨能芬因患尘肺病在四川就医，十岁男孩胡镓豪独自照顾母亲。中央政治局常委、国务院副总理、国务院医改领·导小组组长李克强要求国务院医改办尽快了解情况，帮助解决其实际困难。中新网 http://t.cn/zjWGq0m 
2012-12-24 21:03:00 来自 享拍微博通

【30928】警察叔叔提醒逛街的孩纸们，注意财物安全！不过大家放心，警察叔叔就在身边！
转发：  @平安武汉  :  #平安夜保平安# 从武汉市公安局指挥中心了解到，武汉各桥梁、隧道和主干道目前交通状况良好。随着各商圈人流量攀升，扒窃类警情开始增多。请大家在购物逛街的同时，注意自身财物安全。尽量不要携带大量现金，钱、卡分开放置，手机最好放进衣服的内层口袋。发现财物丢失，赶紧拨打110，民警就在附近。
2012-12-24 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【30929】【女子乘公交车连投10张百元钞票 司机被吓坏】昨天下午3点，长沙市66路公交车上来一名妙龄女子，连续将10张百元钞票投进投币箱，紧接着，又将钱包里的身份证和银行卡也通通丢进了投币箱，这一幕可把司机刘师傅吓愣了。女乘客的家属解释:"她刚刚生完小孩，有产后抑郁症。" http://t.cn/zjWZYPM 
2012-12-24 20:20:00 来自 享拍微博通

【30930】前方"战线"记者！
转发：  @小倩倩FionaNa_  : 我有點前方戰地記者得感腳.   @KrisFish  @新浪湖北  @武汉晨报  @武汉微吧  @楚天都市报  @武汉同城会     # Weico拼图 # 
2012-12-24 20:16:00 来自 微博 weibo.com

【30931】大家要注意人身财产安全！
转发：  @AA青蛙王子  : 一分钟的时间逛武商建二商场的时候不慎被小偷用火烧了这大的洞 手机钱包差点被偷 正值平安夜 车流量人流量将会达到高峰 提醒大家注意人身财产安全！ @武汉达人会   @武汉微吧   @楚天交通广播   @楚天都市报   @武汉晚报   @新浪湖北   @平安武汉   @平安青山   @武汉追赃哥 
2012-12-24 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【30932】【印度女大学生遭轮奸引发冲突已致140人受伤】抗议者走上印度首都新德里街头，抗议16日发生的公共汽车轮奸事件，与警察爆发冲突，造成至少140人受伤，包括78名警察。警方动用催泪瓦斯和高压水枪对付抗议者。有消息称6名嫌犯都已经被捕，受害者目前生命垂危。 http://t.cn/zjWUA7z 
2012-12-24 20:03:00 来自 享拍微博通

【30933】【2013中国大学百强榜出炉 武大第九华科第十一】2012年12月20日，中国校友会网最新编制完成《2013中国大学评价研究报告》，公布了最新的2013年中国大学排行榜100强名单和2013年国内一流大学名单。其中，北京大学问鼎榜首，连续6年蝉联第一，武汉市武大和华科分别为第9、11。 http://t.cn/zjWzB1D 
2012-12-24 19:56:00 来自 享拍微博通

【30934】【我国拟规定办理入网手续应提供真实身份信息】根据《加强网络信息保护的决定（草案）》规定，网络服务提供者为用户办理固定电话、移动终端等入网手续，或者为用户提供信息发布服务，要求用户提供真实身份信息。未经接收者同意，不得向其发送商业性电子信息。 http://t.cn/zjWhppL 
2012-12-24 18:09:00 来自 享拍微博通

【30935】【户口簿港澳通行证工本费等30项将取消收费】为了减轻企业和社会负担，促进经济稳定增长，根据国务院有关要求，决定取消和免征部分行政事业性收费。包括个体工商注册登记、户口簿、护照、港澳通行证等工本费。 http://t.cn/zjWZL0U 
2012-12-24 18:00:00 来自 享拍微博通

【30936】武汉轻轨延长运营时间，公交也晚收班，就看的士好不好拦了。
转发：  @楚天金报  : 【今晚武汉轻轨延长运营时间】为方便平安夜武汉市民出行，地铁1号线（轻轨）将12月24日当天运营时间调整为6：00-24：00，晚间收班时间由原来的22：00调整为24：00，并增加投入班次，缩短列车运营间隔。12月25日当天恢复工作日时间，即6：00-22：00。
2012-12-24 17:51:00 来自 媒体版微博

【30937】【武汉中山大道光谷广场等部分公交线路延迟收班】今晚圣诞客流量大的部分公交线路，主干道、商圈、游乐场所、大学城的线路，以及与轮渡和轻轨衔接的线路，适当延长收班时间。在佳丽广场、武商、中山公园、王家湾、鲁巷大洋百货、汉街、江汉路等点设立安全岗。 http://t.cn/zjW7HXV  您就放心的去逛吧！
2012-12-24 17:44:00 来自 享拍微博通

【30938】【网友质疑擒牛手段简单粗暴：为何不使用麻醉枪】22日，一头从屠宰厂"越狱"的小牛走入水果湖隧道。屠宰厂的面包车和警车前后围堵，将小牛逼到隧道墙角……网友看到汽车将小牛挤到墙角的照片时，觉得"这样太残忍了。"何不先将其麻醉。 http://t.cn/zjOuqE4 
2012-12-24 16:19:00 来自 享拍微博通

【30939】【山东一女子生下女儿引夫家不满 父亲被掐死】山东莱芜田大婶说，因为自己的女儿生的不是儿子，女婿一家人就打自己的女儿。田大婶一气之下带着外甥女回自己家抚养，三个多月亲家那边连个电话都没有，12月15号，亲家一家人气势汹汹的闯进门，竟把田大婶丈夫生生掐死。 http://t.cn/zjOFrWu  这么仇恨？
2012-12-24 15:43:00 来自 享拍微博通

【30940】【全国火车新票价出炉：南京到北京高铁便宜1块5】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，新的票价内不含有强制意外保险。票价降价幅度并不是以前猜测的2%，而是0.5元至4元之间，比如，南京到北京高铁票价下调1.5元。特快、直快等列车下调票价还在调整中。 http://t.cn/zjO3GR9  可以买瓶矿泉水。
2012-12-24 15:33:00 来自 享拍微博通

【30941】【阿根廷女子欲嫁杀死孪生姐姐凶手 称相信其无辜】前年，阿根廷男子维克多被控谋杀模特女友乔安娜获刑13年，但他称自己是无辜的。现在，他欲在监狱中娶乔安娜的双胞胎妹妹伊迪丝。伊迪丝的母亲发誓将竭尽所能阻止婚礼。但伊迪丝坚持维克多不可能杀死姐姐。 http://t.cn/zjODmQM 
2012-12-24 15:22:00 来自 享拍微博通

【30942】【学者称曾检出方便面酱包中含塑化剂 超标百倍】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也被卷入了这场风波。华南农业大学副教授柳春红，曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。新京报 http://t.cn/zjOu0Bi 
2012-12-24 15:11:00 来自 享拍微博通

【30943】【武汉地铁沿线剩17个站未建 枢纽站难产或现拥堵】武汉地铁2号线即将开通试运营，总计48个配套公交站中的28个将可与地铁同步投入运营。但除汉口火车站站外，其余7个枢纽站点建设仍受到拆迁难、拿地难等困扰，难以开工建设。循礼门站和光谷广场站两个站届时可能会"挤爆"。 http://t.cn/zjOm71U 
2012-12-24 15:07:00 来自 享拍微博通

【30944】【巴西身高2米嫩模热恋1.6米建筑工】 巴西17岁的少女席尔瓦由于患有巨人症，14岁时她已经长到2.06米。疯长的个头给她的身体带来不适，于是她接受手术，摘除了脑下垂体上的一个肿瘤，身高因此缩减0.03米。她遇到身高只有1.63米且比自己大5岁的建筑工卡瓦略，迅速坠入爱河。 http://t.cn/zjOdQ8T  真爱！
2012-12-24 15:01:00 来自 享拍微博通

【30945】百度：您要找的是不是: return 。做UI的都拉去考个4级!
转发：  @一马行千里  : 爆料爆料！无意发现了自助图书管的一个拼写错误 RETUNE? or RETURN?  @楚天都市报 
2012-12-24 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【30946】【黑心商家潲水桶里捞辣椒 再送到后厨做麻辣香锅】      I   视频：暗拍员工垃圾桶里捞辣椒 回收做麻辣香锅    近日，四川成都一位市民提供她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的潲水桶里捞起辣椒，回收进另一个不锈钢桶内，这些辣椒会被再次做成麻辣香锅，端到餐桌上。 http://t.cn/zjO3JxQ  太恶心了吧！ 
2012-12-24 12:25:00 来自 享拍微博通

【30947】【朝鲜首款电脑赛车游戏引热议 朝鲜女警卖萌】朝鲜开发出首款电脑游戏"平壤赛车"。游戏中玩家收集燃料桶、躲避障碍物、在平壤的街道兜风，可以一览凯旋门、柳京饭店等标志性建筑。车辆相撞时，会有女交警说"请好好开车，别凝视我，我正在执勤"，撞10次游戏结束。 http://t.cn/zjOnyBb  女警分辨率好高
2012-12-24 12:19:00 来自 享拍微博通

【30948】【幼童反锁车内 父母嫌修车贵不愿破窗救人】22日下午温州一对粗心的父母不仅将钥匙遗忘在车内，而且将3岁的儿子也反锁车中。因为车是新买的，维修费是个问题，父母不愿砸碎车窗，导致孩子在车内被困近一个小时，已出现了不适症状，后来还是砸了车窗。 http://t.cn/zjOurkF  这种情况下，你会犹豫吗？
2012-12-24 12:02:00 来自 享拍微博通

【30949】【高一女生为追超女花1600元买51张同样专辑】汉口某校高一有个学生是某快女的铁杆歌迷，这位快女发行了第一张专辑。为了表达对该快女的支持，她从9月份到现在反复购买同一张EP51张，每张33元，已用去1600多元。她怕家长责骂，收货竟让同学家代收。 http://t.cn/zjO8quH  追星离谱事儿，你干过吗？
2012-12-24 11:52:00 来自 享拍微博通

【30950】【荆州低俗脱衣舞 两执法人员监管不力被停职】18日晚8时，位于江陵县郝穴剧院上演低俗的脱衣舞。这"歌舞团"已连夜离开了江陵。江陵县文化局对两名监管不力的执法人员停职处理，郝穴剧院停业整顿、没收非法所得及罚款，并通报该"歌舞团"登记的主管部门，请该局予以查处。 http://t.cn/zjOub7U 
2012-12-24 11:44:00 来自 享拍微博通

【30951】【“最难吃蔬菜”网上蹿红 苦瓜香菜等躺着中枪】"最难吃蔬菜"评比微博突然窜红，十多种蔬菜"中枪"。苦瓜、鱼腥草、香菜位列最难吃蔬菜前三位。专家表示，蔬菜有营养和药用价值，拒吃得不偿失。厨艺界人士则表示只要做得好，难吃也会变得好吃。 http://t.cn/zjOmi0E  你认为什么蔬菜难吃？ 
2012-12-24 11:32:00 来自 享拍微博通

【30952】【铁道部回应京广高铁票价高质疑：目前是试行价】京广高铁将于本月26号全线贯通运营，昨天，铁道部组织中外媒体试乘京广高铁。全程最低865元，最高2727元的票价让不少乘客感慨太高。铁道部就高铁票价高做出回应：表示已经考虑消费者承受能力，目前是试行价。 http://t.cn/zjOmUZR  真比飞机票还贵！
2012-12-24 11:23:00 来自 享拍微博通

【30953】【大三学生微博"蹭奖"半年蹭得ipad单反等万元奖品】微博时代来临，有奖转发的营销方式受企业热捧，"微博蹭奖族"应运而生。一个大三学生半年12次中奖，他中过手机、ipad、单反相机等奖品，价值近万元。他转发了上百条有奖微博，每条微博间隔不到20秒，涉及奖品五花八门。 http://t.cn/zjOnkE8  RP爆发！
2012-12-24 11:19:00 来自 享拍微博通

【30954】【武汉地铁将开通 乘地铁你必须知道的事】12月28日，武汉首条地铁线轨道交通2号线开通试运营。很多市民是头次坐地铁，怎么乘坐？进站时注意哪些问题？车票没买够或丢失了怎么办？武汉地铁集团人士昨天就此作了详细解答。 http://t.cn/zjOQug7  迫不及待想去体验了吗？先做做功课吧 。
2012-12-24 11:13:00 来自 享拍微博通

【30955】【郧西县铸造“世界第一牛” 耗资百万】为塑造勤劳坚韧、无私奉献的“神牛”形象，郧西县耗资百余万元，塑造了这座重达12吨的卧牛铜雕，并于2010年8月安置在七夕广场上。该雕塑用纯铜铸成，是世界最大的卧式铜牛，为该县最具标志性的雕塑之一。 http://t.cn/zjOnMhO  好牛！
2012-12-24 11:05:00 来自 享拍微博通

【30956】【小飞机冲出跑道 天河机场被迫封闭1小时】昨日下午4时许，一架运五型飞机降落滑行过程中意外偏离跑道驶入草坪区。经26分钟施救，这趟飞机最终被拖至停机位。民航部门通报称，此事造成13个进港航班备降长沙、合肥等周边四个机场，近50个出港航班延误，延误一小时以上的近20个。 http://t.cn/zjORmdE 
2012-12-24 11:00:00 来自 享拍微博通

【30957】【杯具！20岁女孩疑因嗜吃咸菜患上胃癌】王小姐从小爱吃咸菜，顿顿不离。几个月前，她的食欲日益变差，且常感腹胀，近日，她发展到饭吃进去后会吐出来，体重也迅速减轻，被医院确诊为胃癌。医生提醒，胃癌通常与过多摄入食盐、霉变食物、咸菜和腌制鱼肉有关。 http://t.cn/zjO8Wwz  尽量少吃 
2012-12-24 10:48:00 来自 享拍微博通

【30958】【揭秘全能神内幕：借助S.H.E歌曲《神话》传教义】全能神采用造神、诱导、立誓、恐吓等手段，玩弄偷换概念、避重就轻等思维花招，使一些文化素质较低的民众堕入其中。而全能神中所谓的"吟唱"则是把教义放在流行歌曲中教成员唱，包括SHE的《神话》，"你是唯一的神话"。 http://t.cn/zjOEqpM  SHE躺枪
2012-12-24 10:42:00 来自 享拍微博通

【30959】【习近平彭丽媛一见钟情每晚通电话 育有一女】习近平与彭丽媛1986年一见钟情，结下良缘。他们各有事业常不在一起，但都一直相互理解支持。彭丽媛经常要奔赴外地慰问演出，习近平总是十分牵挂，每天都要通一次电话。女儿取名明泽。意为"清清白白做人"，是他们质朴家风的写照。 http://t.cn/zjORVXH 
2012-12-24 10:29:00 来自 享拍微博通

【30960】【网曝武汉一美女环卫工开花冠轿车捡垃圾】网友“大汉天子”路拍一名环卫工，觉得很不可思议。这名环卫工只有30岁左右，长相漂亮，身材匀称，气质优雅。穿着长款羽绒服，脚上则是一双半高跟皮靴。她经常出现，在人行道上捡垃圾很认真，偶然发现她竟是开白色丰田花冠来上班的。 http://t.cn/zjO8Dg5 
2012-12-24 10:14:00 来自 享拍微博通

【30961】【影楼过度PS 照片出来亲妈认不出女儿】爱美的市民去拍摄写真照，拿到手的照片却让人眼前一黑：照片被PS得面目全非，几乎是另一个人。上月小王在江汉路一家婚纱摄影店拍摄了一套写真。回家后，妈妈拿过相册边翻看边问，"这张是谁啊？"PS过后，头大腿细，压根认不出了！囧！ http://t.cn/zjO8ffG 
2012-12-24 10:02:00 来自 享拍微博通

【30962】【李娜签名球拍拍出21万高价】 昨晚2013年"情暖万家"慈善晚宴上，省内外爱心企业和人士500多人共襄善举。网球名将李娜捐献法网比赛使用过的签名球拍，一亮相即引爆全场。最后被爱心人士以21万元的高价拍得。所获款项将用于"情暖万家"慈善活动，为贫困大病患者家庭送去春节慰问。 http://t.cn/zjOQMpx 
2012-12-24 09:38:00 来自 享拍微博通

【30963】【指纹打卡已OUT "用脸刷卡"白领发愁】如今一些公司已起用脸部打卡机，打卡靠"刷脸"。员工脸对准机器，会显示员工的姓名、卡号。"以前签到、打卡和指纹机，都有应对办法，现在还真混不过去。"人脸识别机用于考勤和门禁系统，价格在599元至3万不等，录入少则150人，多则上万人。 http://t.cn/zjOHDc2 
2012-12-24 09:29:00 来自 享拍微博通

【30964】【武汉今晚最低温零下5℃ 迎有记录以来最冷平安夜】今天santa claus is coming to town，虽然下雪是没指望了，但是今晚平安夜气温要刷新低温纪录了。凌晨两点时的气温为-1.7℃ ，夜间的低温将达到-5℃，是有记录以来，武汉最冷的平安夜。大家记得多穿些衣服，狂欢不“伤身”。 http://t.cn/zjOHO6d 
2012-12-24 09:19:00 来自 享拍微博通

【30965】【平安夜武汉八条道路实施禁行】注意了！今晚平安夜，5条道路禁止机动车通行（公交、出租车除外）、3条道路单向通行。长江隧道天津路出口匝道临时封闭。那啥，散步玩的欢，开车掉的大！！大家出门做好路线规划啊，血拼辛苦，更要注意安全哦！  http://t.cn/zjOHyzw 
2012-12-24 09:11:00 来自 享拍微博通

【30966】希望她有微博，帮转！！！祝圣诞快乐！好人一生平安！ ~~~电影院有消费记录就应该有联系方式啊？
转发：  @燕子工装  : 今下午1点，在武广帮我刷卡购＜泰囧＞电影票的好心女士，你刷了两次，第一次已经扣款，但没出票，我只给您第二次的票钱。再三让您留号码，您说不用，后来银行打电话给退款，不知您卡号联系方式办不了，让您损失了。后来转了几圈找您没找到，好心女士看到联系！ @楚天都市报   @武汉晚报-寻找栏目主持人 
2012-12-24 08:55:00 来自 微博 weibo.com

【30967】【武汉明晨最低温-4℃ 出门防冻防滑】随着最近一股冷空气的离开，武汉今起将有持续3天的大晴天。但刚刚转晴天意味着云层变薄，地表热度流失，极限低温也就要随之诞生。根据气象专家的预测，今天凌晨最低温零下3℃，明天凌晨最低温零下4℃。大家出门注意防冻防滑。 http://t.cn/zjObSER 
2012-12-23 17:13:00 来自 享拍微博通

【30968】【男子为躲赌债电话 将手机呼转至110】榆林男子思某打麻将欠了64万元赌债，每天不断有人向他电话讨债。为防止骚扰，他想出奇招：将自己的手机呼叫转移至110。他认为这样或许能吓退讨债者。当地110被讨债电话骚扰了16天后，将思某抓获，处以10日拘留。 http://t.cn/zjOyOyJ 
2012-12-23 16:04:00 来自 享拍微博通

【30969】【汉正街昨日火灾未造成人员伤亡】昨日下午2时50分许，汉正街星火路童装市场一楼一门面夹层突然起火，造成其它两家门面受影响。 该门面起火时，店主不在，其他商户、群众纷纷帮忙灭火，抢运货物。安保员、消防员后赶到将火扑灭，火灾未造成人员伤亡。 http://t.cn/zjO2Cl4 
2012-12-23 15:42:00 来自 享拍微博通

【30970】【“她结婚我要赴会” 霸气请假条感动网友】请假理由：1.从小玩到大的朋友2.同学3.差一点成为我老婆的人...总结:她结婚！我要赴会！黄石小伙这张请假条感动了朋友、网友，有网友大呼“老板批准吧，沈佳宜结婚了，放柯景腾一天假吧！” （武汉晚报） http://t.cn/zjOLikB   假条目前还未批。
2012-12-23 15:41:00 来自 享拍微博通

【30971】【史上最严四六级开考 一个考场多套试题】大学英语四六级考试昨开考。由于首次采用“多题多卷”的模式：每个考场有多套试题，除题量相同、难度相当外，卷子试题均不同。因此，此次四六级考试被学生们形容为“史上最严”——对于想抄袭过关的人来说，打击是“毁灭性”的。 http://t.cn/zjOvYaU 
2012-12-23 12:00:00 来自 享拍微博通

【30972】【洒水成冰 江城大道同一路段5分钟3起车祸】昨日7时25分至7时30分，汉阳江城大道连发3起事故，8车受损，1人受伤。其中，一电动车司机下车“看热闹”时，电动车被后车撞散了架。多名司机认为：事故原因是洒水车洒水导致路面结冰、车轮打滑。而昨晨武汉最低气温只有-2℃。 http://t.cn/zj0F6Lc 
2012-12-23 11:48:00 来自 享拍微博通

【30973】【屠宰场小牛逃亡 水果湖隧道封闭两小时  】昨日上午，从青山一屠宰场逃脱的一头小母牛，沿着欢乐大道一路狂奔至水果湖隧道，在车流中上演绝地逃亡。警方紧急封闭水果湖隧道，将小牛堵在隧道内。上午11时许，民警与屠宰场工人将其活捉。封闭两小时的水果湖隧道恢复通行。 http://t.cn/zj0sQ0B 
2012-12-23 11:36:00 来自 享拍微博通

【30974】【电视问政湖泊保护 全场观众亮“哭脸”】昨晚，武汉市2012年最后一场电视问政中，当提及芦湾湖被房地产蚕食，水务局长左绍斌称“芦湾湖属于塘而不是湖，不在保护范围之内”，现场市民无一例外举起代表不满意的“哭脸”牌。这也是此次电视问政首次出现全场“哭脸”。 http://t.cn/zj024l0 
2012-12-23 11:18:00 来自 享拍微博通

【30975】【鹤鹤、豚豚下课 武汉地铁吉祥物将重新设计】武汉地铁吉祥物“鹤鹤”、“豚豚”19日通过媒体公布后，部分网友吐槽“还能更丑些吗？”武汉地铁公司昨综合专家意见后宣布，鹤鹤、豚豚在修改后只作为地铁宣传动画片角色，不充当地铁吉祥物，吉祥物将择机重新设计。 http://t.cn/zj0FjRv 
2012-12-23 11:10:00 来自 享拍微博通

【30976】【武汉交警查酒驾意外查出百余颗麻果】前晚，交警在路口设卡查酒驾，一辆红色小车被拦停后，驾车男子显得神情紧张。车窗摇开后，浓烈的酒气自车内传出，吹气结果严重超标，该男子被当即送往醉驾处理中心。交警意外在车内发现一个黑色小皮包，里面装有百余颗麻果及几十克冰毒。 http://t.cn/zj0XBZk 
2012-12-22 21:40:00 来自 享拍微博通

【30977】【男士卫生巾爆红】也许你听着有些稀奇，其实构造很简单，就是有内卫生纸巾和外卫生纸巾构成，一种卫生保健品而已。比较适合青年男性，中年和老年男性。但医生称：没病的都能捂出病来。男性本来就应该保持下体的宽松、轻松、透气，如果是内裤穿得太紧太严实，都对身体反而不好。 http://t.cn/zj0KrNz 
2012-12-22 21:08:00 来自 享拍微博通

【30978】【广东湛江市政府副秘书长被举报包二奶超生】昨日，一条实名举报的帖文称：“广东湛江市政府副秘书长邓文高生活腐化，视频是他与包养的二奶和超生的孩子。地点是湛江椹川大道百合家园和顺轩1108房，房子是邓文高2009年6月购买的，为掩人耳目，户主是二奶名字。”官方回应在调查。 http://t.cn/zj0K9gn 
2012-12-22 20:32:00 来自 享拍微博通

【30979】【京广高铁逼出中短航线白菜票 武汉飞北京跌破200元】20日上午10时开始，京广高铁动车票正式开始发售。这一轮的冲击并未直接撼动京广航线上的票价，却直接造就了一批中短途航线上的“白菜票”，特别是武汉到北京的机票价格，低到2折以下，三班航班价格直接击穿200元。 http://t.cn/zj0XIZ2 你觉得呢？
2012-12-22 20:08:00 来自 享拍微博通

【30980】【最美人妖rose因《泰囧》爆红 徐峥确定泰囧拍续集】《人再囧途之泰囧》导演徐峥近日携主创在北京举行答谢会，三“囧神”在答谢会上春风得意。王宝强坦言希望《泰囧》票房越高越好，因为“它关乎我下一步戏的片酬”。但徐峥却大泼冷水，戏称“你再拍这部片子，也不会多给钱”。 http://t.cn/zj0SlIV 
2012-12-22 19:33:00 来自 享拍微博通

【30981】【 他们是来帮忙的！】12月20日，一辆拉苹果去安徽的货车在行驶到西安绕城高速香王收费站出口北面匝道时，因雪天路滑，且进入弯道时车速较快，货物重心倾斜，一车苹果抛撒一地，造成匝道被堵。保洁等工作人员迅速冒雪捡拾苹果，清理路面。经过近一小时，抢救出约三分之一的好苹果。（华商报）
2012-12-22 19:02:00 来自 享拍微博通

【30982】【奥迪撞飞电动车逃逸时撞护栏侧翻 司机逃走】昨天下午，武汉友谊大道杨春湖社区门口发生离奇车祸：一辆白色奥迪越野车在撞飞路上一辆电动车后，继续向前高速行驶，又撞翻道路中央约40米的隔离护栏后侧翻，事故造成一骑电动车男子受伤。肇事车牌号为“鄂AB2E**”，司机迅速逃离。 http://t.cn/zj0fkRh 
2012-12-22 18:40:00 来自 享拍微博通

【30983】【不在乎薪水低 武汉一中学宿管员3成是陪读母亲】曾经的美术老师、社区工作者、全职太太……现在都有了一个共同的身份：宿管员。华师一附中宿管员中有3成是学生家长，对自己孩子独立生活不放心的她们，在“另类陪读”生活中，当起了责任楼栋中所有学生的“妈妈”。 http://t.cn/zj0fxui 这就是父母的爱
2012-12-22 17:36:00 来自 享拍微博通

【30984】【专栏作家批大陆游客在台不雅：几无尊严可言】最近，英国《金融时报》中文网专栏作家老愚到台访问后发表文章，讲述一些大陆人士把大声喧哗、骚扰女服务员的“风景”植入台湾。文章说，在台晚宴时，国民党副主席蒋孝严致词，某人手机响了就大声通话，侃侃而谈的蒋显然受到影响… http://t.cn/zj0x9i8 
2012-12-22 17:02:00 来自 享拍微博通

【30985】【老人街头卖鸡收两百元假币 被活活气死】21日凌晨，广西网友“藤县百姓呼声”发帖称“梧州藤县一老人到县城卖鸡，收到假币后竟被活活气死”。该藤县公安局证实，20日当地确实发生了这一事件。当时，警方在接到群众报案后，立即赶往现场，随后赶到的120医护人员确认老人已死亡。 http://t.cn/zj0VBIj 
2012-12-22 16:40:00 来自 享拍微博通

【30986】【村镇干部“轮奸”12岁少女 被定性为嫖宿幼女】9月18日，陕西略阳县郭镇西沟村原村支书魏某在城区一宾馆内与12岁女生关系，10月11日晚，该镇两名干部在某酒店先后对同一幼女嫖宿，而该幼女正是和魏某发生关系的12岁女生。目前，该案被警方定性为“涉嫌嫖宿幼女罪”，7人被刑拘。 http://t.cn/zj0ifnc 
2012-12-22 16:34:00 来自 享拍微博通

【30987】万幸！// @楚天金报 : 据 @新华视点  最新消息：15时许，武汉小商品集散地汉正街多福商城一店面着火，引燃毗邻两家店面。记者现场看到，消防部门调集10余台消防车扑救，火已被扑灭。消防官兵介绍，过火面积约50平米，火灾无人员伤亡。
转发：  @楚天金报  :  #快讯# 【武汉著名小商品批发地汉正街突发火灾】今日，武汉著名小商品批发地汉正街突发火灾，据网友爆料，发生火灾地点为多福商城。消防正在救援途中。目前，伤亡未知。
2012-12-22 16:30:00 来自 微博 weibo.com

【30988】【京港澳高速6车连撞 救援人员现场偷菜被拍】昨日，京港澳高速漯河段通行缓慢。因为路滑，早上发生一起6车连撞事故，据现场工作人员说，有人在事故中受伤，但暂无大碍。事故现场停着一辆救援车，车上一男子趁一货车车主没注意，把该货车上成箱的菜搬了两箱，塞到自己驾驶室里。 http://t.cn/zj0VoPT 
2012-12-22 16:28:00 来自 享拍微博通

【30989】【美国运动员为摆脱抑郁做妓女 时薪高达600美元】现年44岁的苏茜・菲沃・汉密尔顿是美国著名中长跑田径运动员，曾三度代表美国队出征奥运，并在美国田径界保持着1000米以及室内800米纪录。她从去年底开始用化名秘密下海从妓，成为赌城拉斯韦加斯一名时薪高达600美元的应召女郎！ http://t.cn/zj0VPeU 
2012-12-22 16:20:00 来自 享拍微博通

【30990】【“末日姐”隐居深山造方舟 醒悟后自毁作品】9月24日，一女子发微博称自己相信世界末日，从公司辞职到四川深山隐居造方舟，随后发布多张隐居时照片，被网友称为“末日姐”。12月15日，她又称自己醒悟后不再相信，拆毁方舟返回城市。“末日姐”表示自己不懂炒作，只是愚昧天真。 http://t.cn/zj0V5oT 
2012-12-22 16:02:00 来自 享拍微博通

【30991】夫妻相处自有道，可以听听他们的诉说！
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】他来讲述，其实是为了夫妻之间再寻常不过的吵架。他和妻子面临的一些问题，也是许多再婚夫妻都可能回避不了的。他说，除了把自己的故事讲述出来，他也没有其他的途径可以去倾诉了。他要让妻子知道，他其实一直都很懂得她。－－《忘不了的艰辛历程 你的苦我一直都懂》 http://t.cn/zj0UYh5 
2012-12-22 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【30992】【肯德基被曝2年前已知鸡肉抗生素超标】山东部分养鸡户从鸡入栏第一天到出栏,40天内每天都要使用抗生素,一共18种，多数为高端抗生素。央视记者日前调查发现，山东六和集团和盈泰食品公司将存在滥用抗生素和激素隐患的鸡肉制品运往百胜餐饮集团，其旗下的肯德基和必胜客门店销售。 http://t.cn/zj0qY8x 
2012-12-22 15:40:00 来自 享拍微博通

【30993】【嘿！皮肤白真的好】南京女孩小张仅仅因为皮肤白，竟救了自己一命。前晚，她喝下二两白酒后醉倒在路边花坛。当时她穿着身黑衣服，一直无人知道。但幸亏她摔倒时，花坛灌木把鞋袜刮掉了，一双白白的小脚露在外面被过路人发现，否则这么冷的天，一夜过后她很可能会被冻死。 http://t.cn/zj0caIY 资料图
2012-12-22 15:28:00 来自 享拍微博通

【30994】【洗脚城遭到工商查处】据武汉徐家棚派出所刘姓管段民警向调查人员介绍，他知道洗脚城开业的事，此前曾去检查过开业的相关手续，但完全不知道洗脚城以派出所名义挂祝贺条幅的事。昨日，他到洗脚城准备要求取下祝贺条幅时，店方正在自行拆除。 http://t.cn/zj0IQPx 
转发：  @楚天都市报  : 【洗脚城开业 两派出所"被祝贺"】武昌友谊大道某洗脚城开业。只见外墙上标有"特色足浴"、"风情指压"等服务项目，挂了26个红色条幅。其中两个条幅的祝贺方分别是徐家棚派出所、常青派出所。但两家派出所均表示不知情。 http://t.cn/zjpwvY2  只是为了喜庆？
2012-12-22 15:14:00 来自 媒体版微博

【30995】【元旦起火车票全面降价】因铁路旅客意外伤害强制险将取消，从明年1月1日起，火车票价全面下调，但并非简单以票面价乘以2%。铁道部价格门目前正在进行紧张的票价调整工作。据悉，火车站预售期也临时调整，21日起所有售票渠道只发售31日以前的车票，元旦小长假车票25日起才可以买。 http://t.cn/zj0y9c7 
2012-12-22 15:07:00 来自 享拍微博通

【30996】【他们不是来救援，是抢东西！】21日凌晨，一河南籍辆满载胡萝卜的货车在许平南高速发生侧翻。到了中午，正在接受救援的货车司机蔡师傅，看到了让他伤心的一幕：不知从哪儿来了许多人，开始哄抢萝卜。他怎么也拦不住！而这一车萝卜有19吨，全部损失都要由他自己承担，得赔3万8。 http://t.cn/zj05SpA 
2012-12-22 15:02:00 来自 享拍微博通

【30997】【武汉5妇女高调宣扬末日被拘 看守所内度过时悔青肠子】昨日，坚信一定会来临的“世界末日”并没有如期而至，48岁的刘某斜靠在看守所监室的墙上，一脸苦笑：“我太糊涂了，竟坚信末日说那么久，早就该相信科学……”本月14日，她和4名工友，因涉嫌传播恐慌信息，被武汉警方抓获。 http://t.cn/zj0q1sY 
2012-12-22 14:40:00 来自 享拍微博通

【30998】【男子因无法取款在银行大厅前公开撒尿毁坏公物】10月20日，周某在建行湖南涟源市支行办理取款业务时，认为工作人员故意为难他，先谩骂，又对着营业柜台撒尿后逃离。过了一会儿，觉得仍不解气的周某又返回到银行营业大厅，暴力砸坏大厅里排队取号机等物品。近日，他被提起公诉。 http://t.cn/zj0q4z7 
2012-12-22 14:04:00 来自 享拍微博通

【30999】【城管手持铁棍当街围殴残疾店主夫妻】21日上午11时许，兰州市多名城管将一名商铺店主拖到人行道，手持扳手和伸缩棍对其进行殴打，店主妻子在争执中也被打倒在地，衣服被扯破。众多网友纷纷谴责城管打人的行径。目前，当地警方已介入调查，对涉事人员已进行停职处理。 http://t.cn/zj0Gmag 下手真狠！
2012-12-22 13:32:00 来自 享拍微博通

【31000】【推倒市容监督员 外地来汉小伙扫地并赔偿】昨日，武汉广埠屯南极电脑城门前，一名市容监督员正与一戴眼镜的红衣小伙理论。小伙表示刚到武汉，不知道乱扔东西要罚款，市容监督员抓住他不放，相互推搡时不慎将对方推倒。他愿从事义务劳动，就拿起撮箕和扫把，清扫周边路面的垃圾。 http://t.cn/zj0Gpk3 
2012-12-22 12:58:00 来自 享拍微博通

