【22501】【给2013届毕业生的29条建议】就业形势之严峻，想必正在求职的你已经体会到了。1、放松自己；2、给你一个好消息；3、 如果你找到了工作，在上班的最初48个月里不要说话，营造一种神秘的气氛；4、不要被别人的豪华住宅或游艇所打动；5、现实一点：不要听从规则。戳大图了解！ http://t.cn/zH4d6Iy 
2013-05-24 07:40:00 来自 享拍微博通

【22502】 #今日头版# ●“犟妈”犟得让人心疼 ●运行20年经适房将淡出江城 ●南漳120电话竟然插播广告 ●挖出来的填湖土又被填了湖
2013-05-24 07:30:00 来自 享拍微博通

【22503】【再见了！沙湖果批！】常去沙湖果批打货的同学注意了！22日是武昌沙湖果批整体搬迁前的最后一个经营日，多数门面已关门谢客，仅存几家摊位仍在门面前做最后的清仓处理，前来光顾者寥寥无几。新的沙湖果批位于欢乐大道与三环线交会处，现已进入试营业阶段，将于8月正式开张。 http://t.cn/zH4VXzg 
2013-05-24 07:20:00 来自 享拍微博通

【22504】【明秋入学研究生将收学费 上限：硕士8千博士1万】从明年秋季学期起，所有纳入全国研究生招生计划的新入学研究生都要交学费。全日制硕士研究生、博士研究生的学费标准为每生每学年不超过8000元和10000元。此前入学的研究生仍执行原收费政策。休退学可获退部分学费。 http://t.cn/zHUY83d 准备好了吗？
2013-05-24 06:59:00 来自 享拍微博通

【22505】【超萌土拨鼠高调秀亲密：又接吻又说悄悄话 】德国汉诺威动物园的一个土拨鼠家庭近日被摄影师拍到“高调秀亲密”瞬间。一对土拨鼠情侣正旁若无人地抚摸亲吻，不远处，一只小土拨鼠紧紧靠在妈妈身旁“咬耳朵”，像是在跟妈妈说悄悄话。一家子的亲密之情表露无遗。 http://t.cn/zHbH9nG 萌倒你没？
2013-05-24 06:40:00 来自 享拍微博通

【22506】【醒后第一件事玩手机，中枪的有么？】华科文华学院最近一项调查显示，100名参与调查的学生中，63人表示每天睡前最后一件事是玩手机，起床第一件事是看手机。有学生因睡前常玩手机，手游、微博、新闻…得了近视和干眼症。医生说，躺床上玩手机，还可导致颈椎问题。 http://t.cn/zHbm4T9 此刻中枪的举手
2013-05-24 06:20:00 来自 享拍微博通

【22507】【简单的补气血食疗方法】1.红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2.红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了；3.红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。祝夏日早安！
2013-05-24 06:02:00 来自 享拍微博通

【22508】￥晚安#【一个麻省理工学院毕业生对中国教育的反思】多数中国父母以为把孩子送进名牌大学就大功告成了，没有把教育看成是一件为孩子的一生打基础的事儿。为了达到这个目的，很多不能被量化的方面被忽视了，比如孩子的自我认同感、自信心、冒险精神、不畏失败百折不挠的精神和勇气、享受生活…你呢？
2013-05-24 00:40:00 来自 享拍微博通

【22509】【李宇春穿红裤装走戛纳红毯 网友：像要去斗牛】“中国电影之夜”在戛纳召开，李宇春完成了自己的红毯首秀，被问及为何不像别的女星一样选择裙装，她称：“我喜欢比较酷的造型”。其亮点在于从肩上一路铺展及地的装饰，网友戏称这身和红毯快要合为一体的衣服让她看上去要去斗牛。 http://t.cn/zHbQE6j 
2013-05-24 00:20:00 来自 享拍微博通

【22510】【千万注意！睡前一定记得拔掉手机充电器】20日晚，广东河源和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！扩散周知！！！ @广州日报 
2013-05-24 00:06:00 来自 享拍微博通

【22511】 #晚间一乐# 【刀刀精准！惹谁都不要惹外科医生】21日晚，网友 @慈溪-柳叶刀  发微博"这西瓜是我这辈子吃得最辛苦的！用我切阑尾的手刻出来的，哈哈。"柳叶刀是浙江慈溪第三医院的普外科医生，当晚花了2小时刻了个"绿胖子"。刻西瓜时嘴也没闲着，给机器猫做了个"开颅术"，边刻边挖两口西瓜吃。via @都市快报 
2013-05-23 23:54:00 来自 享拍微博通

【22512】【世界最老健美先生83岁重返赛场】据《每日邮报》，在澳大利亚举行的世界健美锦标赛上，站着一位83岁选手。他就是与膀胱癌奋战2年后重返赛台的雷蒙德。他从70岁开始健美，曾患小儿麻痹，接受过开心手术，心跳曾一度停止被宣布临床死亡。如今成为世界最老健美先生！向他不服输的生活态度致敬！央视 
2013-05-23 23:40:00 来自 享拍微博通

【22513】每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。你有过类似的经历吗？(via @郭斯特 )
2013-05-23 23:27:00 来自 享拍微博通

【22514】【扛“屋”回家】38岁的刘龄潮是广西柳州市融安县潭头乡人，20年前他离家去广州、深圳一带打工。5年前萌发回家的想法后，他制作了这座重约60公斤的简易“屋子”，从广东出发向家乡方向游走。一路上刘龄潮不愿意接受帮助，仅靠捡拾废品为生，如今还有20多公里路途他便能抵达家乡。 http://t.cn/zHbNFFJ 
2013-05-23 23:10:00 来自 享拍微博通

【22515】【吃水果也会有“时差”！一张图教你如何吃水果】 “每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢？吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”，请收藏下图。 http://t.cn/zHbHLLT 人民网
2013-05-23 22:59:00 来自 享拍微博通

【22516】【动动手指：改善睡眠 增强记忆力】杭州市第一人民医院中医内科一位医师自创了一套手指操，并在医院实践，病人反映不错，不少原本失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。睡前，你也试试？ @都市快报 
2013-05-23 22:45:00 来自 享拍微博通

【22517】【辣不怕？提防烧碱烧坏胃！】网传“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一，贵州第二，四川和重庆并列第三，湖北第五。不少人认为“辣得跳”，才是好辣椒。业内人士介绍，所谓辣得不一般，很有可能添加了对胃有伤害的烧碱，越辣加得就越多。无辣不欢的你要注意了！ http://t.cn/zH46Qic 
2013-05-23 22:31:00 来自 享拍微博通

【22518】【禽兽校长！】校园又出现禽兽校长！广东雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被害学生家长报案后，郑某波已于昨天投案自首。事件中两名受害者都是该小学六年级女生，成绩较好。郑某波每次都是以辅导为借口，将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生性关系。 http://t.cn/zHbjhNJ 中新网
2013-05-23 22:15:00 来自 享拍微博通

【22519】【不要随便说人家是胖子】河南小伙崔某略胖，去年9月，在宁波一家KTV遇到东北小伙冷某。冷某说崔某"太胖了，可以减肥了"，崔某很不高兴，喊来朋友打架。冷某看己方人数不占优，报警，崔某一伙闪人。哪知，两伙人在医院包扎时又碰到了，再打…后冷某和崔某因寻衅滋事罪分别被判刑7个月和8个月。都市快报
2013-05-23 22:01:00 来自 享拍微博通

【22520】【这是用生命在打麻将么？】成都茶馆老板张雨，每天要打3场麻将，一次战斗要超过10小时，吃饭外生活几乎全部与麻将相伴。近20年来，这惬意的生活却让他患上严重的颈椎病，脖子以下身体全都不听使唤…医生说如再恶化，就面临高位截瘫！医生提醒：尽量不要长时间保持同一个姿势！ http://t.cn/zHbMeEU 
2013-05-23 21:45:00 来自 享拍微博通

【22521】【看，我是喵须星人！】这是一组不靠谱主人和二货喵星人合力完成的照片。照片中猫咪被主人抱在胸前，直立时脑袋藏到后面，鼻子和主人的鼻子处于同一位置；横卧时主人下巴放在猫咪肚子上。不论哪种姿势，颇有萌版圣诞老人大胡子的风范。最后一个!喂!说你呢！怎么让汪星人混进来了! http://t.cn/zHbpnGs 
2013-05-23 21:32:00 来自 享拍微博通

【22522】【网瘾被认定为精神病新病种...】美国精神病协会出版的《精神疾病诊断与统计手册》在第三章关于“网络游戏成瘾章”中，首次全盘采纳中国医学教授陶然制定的《网络成瘾临床诊断标准》。陶然说：“这意味着美国青少年治疗网瘾，可纳入医保福利体系了。” http://t.cn/zHbC5B1 电脑前得有多少“精神病”啊
2013-05-23 21:15:00 来自 享拍微博通

【22523】【2012年度城市网络形象排行榜发布 武汉获十佳城市称号】2012年度城市网络形象排行榜在京出炉，获得十佳城市称号的是：深圳、南京、杭州、厦门、成都、武汉、广州、银川、福州和拉萨。地级市十佳城市：苏州、佛山、威海、洛阳、张家界、温州、扬州、鄂尔多斯、襄阳和开封。 http://t.cn/zHbx5JZ 新华网
2013-05-23 20:59:00 来自 享拍微博通

【22524】想让你孩子的笑脸上报纸么？
转发：  @楚天亲子频道  :  #宝贝笑脸征集# 六一儿童节来了。看着孩子们的笑脸，全身的疲惫全部消失，浑身都是劲儿。楚天亲子频道和楚天都市报网上征集宝宝笑脸，并将评选出10个最美宝宝笑脸和10个宝宝萌言萌语刊登在六月一日的报纸上。晒宝宝笑脸，有机会获得九峰森林公园门票，和卡吉米早教课程包~详情： http://t.cn/zHb79yS 
2013-05-23 20:29:00 来自 专业版微博

【22525】【最难就业年！专家建议大学生月薪到2400元即可考虑】今年号称"史上最难就业年"，本科生签约率为35%，硕士为26%，截至5月6日，广东高校毕业生就业率仅为52.4%。专家建议，摆正心态，无论如何先找到工作，税前2400元以上的月薪即可接受。PS：这2400元在各个城市该怎么活？ http://t.cn/zH4exCJ 南方日报
2013-05-23 20:20:00 来自 享拍微博通

【22526】【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3到第10名的原因都和工作时间过长有关，休息时间不定。第2名原因比较复杂。第1名则因为过于随机。你们中几枪？ http://t.cn/zHbIBw9 南方日报
2013-05-23 19:59:00 来自 享拍微博通

【22527】【江苏女高中生家门口被杀 嫌犯为同年级班长】5月19日晚，徐州沛县大屯煤电公司第一中学高一女生在自家楼下遇害，身上伤口多达数十处。嫌疑人沈刚是同年级另一个班的班长。初步调查，两人之前曾有感情纠葛。案发前嫌疑人最后一次更新QQ签名：今晚是个杀人夜吗？ http://t.cn/zHbfS8A 两个家毁了！
2013-05-23 19:40:00 来自 享拍微博通

【22528】【一出国，孩子的哮喘病就好了！】17岁男孩天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。妈妈说。 http://t.cn/zHbVQuW 
2013-05-23 19:21:00 来自 享拍微博通

【22529】【久坐超4小时易致命】一天保持坐姿超4小时可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，患冠心病风险比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%…专家建议：坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可用些小妙招，如起身打电话、垃圾桶放在够不着的地方、走楼梯等。总之，屁股离板凳远一点！ http://t.cn/zHbt67x 
2013-05-23 18:59:00 来自 享拍微博通

【22530】【统一方便面“老鼠”事件画上句号：当事人前往工厂】据中国经济网，近日闹得沸沸扬扬的统一老坛酸菜面发现异物一事告一段落,这名消费者在统一的多次接触下,同意前往参观生产线后，对生产过程表示放心，事件最终经协商解决。统一对媒体表示，计划将开放工厂，欢迎市民参观监督。 http://t.cn/zHbzYJy 
2013-05-23 18:49:00 来自 享拍微博通

【22531】【给跪了！荷兰一节目男主持现场吮吸女嘉宾母乳】荷兰争议性脱口秀节目最近因不雅内容引起观众批评，主持人保啰-德-莱乌在黄金时段要求年轻的妈妈来宾给他喝一口母乳，还不能用瓶子装盛，而是直接从乳房啜饮。夸张的是，那位母亲竟娇羞答应说，“不咬我就可以。”瞬间震惊全场。 http://t.cn/zH4eN0j 
2013-05-23 18:41:00 来自 享拍微博通

【22532】【学业压力大，90后加入脱发大军】90后小伙，留学回来，发际线退后了2厘米，看起来老了10岁。皮肤科专家说，90后最近两年出现在脱发门诊越来越多，粗略算平均比父辈早了20年。除了遗传，压力、熬夜、频繁烫发、爱甜食都有可能让头顶提早变成“地中海”。摸摸你的头发少了吗？ http://t.cn/zHbqYrM 
2013-05-23 18:20:00 来自 享拍微博通

【22533】【镉大米之后 镉生蚝来了】生蚝的秘密，已不再局限于贝壳是否原装。广州每天消耗生蚝达万余斤。据检测报告，广州最著名的烤生蚝店"蠔德喜"所卖生蚝重金属镉含量为2.0mg/kg，超农业部标准1倍，超卫生委国标20倍！专家称生蚝自身排泄困难，更易造成重金属大量沉积。你还"敢"吃吗？ http://t.cn/zHbbJdW 
2013-05-23 18:02:00 来自 享拍微博通

【22534】【深圳警方公交站挂"惯偷"照片，你支持吗？】深圳罗湖区部分路段及公交站台防扒广告上，最近出现一些扒窃嫌疑人和惯偷照片，眼部打上马赛克，定期更换。律师称或涉及侵犯名誉权；警方负责人称此举阻吓犯罪成本较低；附近市民对此褒贬不一，赞者居多。南方都市报 http://t.cn/zHbygH9 你觉得有效果吗？
2013-05-23 17:41:00 来自 享拍微博通

【22535】【男子课堂上30多刀捅死室友】挤满学生的教室，他突然冲进去，抽刀捅向室友，短短20来秒，刀子在室友身上抽拔30多下，致其当场毙命。这是昨天发生在长沙牛耳培训学校的一幕惨剧。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，积怨已久促使他拔刀刺向室友。 http://t.cn/zHbLNy6 
2013-05-23 17:22:00 来自 享拍微博通

【22536】【女生宿舍卫生间内现新生男婴！】东华理工大学党委宣传部表示，23日早上该校南昌校区西区一栋女生宿舍的卫生间内，发现一名刚出生的男婴。男婴被发现时，放在卫生间的窗台上。目前该校正在核实孩子父母的身份信息。大江网  http://t.cn/zHb2Hlk 既然受了那么大苦把他生下来，就请好好把他养大吧！
2013-05-23 17:12:00 来自 享拍微博通

【22537】【河南一男子杀妻碎尸 尸块煮熟后藏冰柜内】林州市一男子将妻子杀害并碎尸，又将妻子一年轻同事非法拘禁并强奸。被困3天后，女孩写下求救信息连同2根火腿肠，一起扔下楼得以获救。目前，嫌疑人王某已被刑事拘留，知情人士透露，平时这对夫妻关系和睦，无争吵，案情背后或有隐情。 http://t.cn/zHbwTbS 
2013-05-23 16:56:00 来自 享拍微博通

【22538】【瑞士研究称：住8楼以下早亡几率增22%】近日，来自瑞士伯尔尼大学的一项研究表明，住得楼层越高寿命越长。对于那些住在8楼以上的人来说，他们提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几率低35%。 http://t.cn/zHb7Y4V 这是对欧洲150万的研究，中国会吗
2013-05-23 16:28:00 来自 享拍微博通

【22539】【震惊：一辆三轮车，31个孩子！】河南郑开大道中牟县官渡镇段，一辆三轮摩托车密密麻麻站满大小不一的孩子。“你不觉得这很危险吗？”“知道，不过学校没校车。”车上都是村里村民的孩子，在附近上学，因临近郑开大道，车多，家长不放心，才轮流用这种三轮摩托车接送孩子。 http://t.cn/zHbhbRQ 
2013-05-23 16:12:00 来自 享拍微博通

【22540】【中国人度"假蜜月"骗免费晚餐？】"为骗口吃的，连脸都不要!"马尔代夫有度假胜地为新婚夫妇提供免费晚餐等特殊服务。萨拉在马尔代夫度蜜月时对中国游客感到愤怒，"一对夫妇"是大妈及成年儿子，在享受为新婚提供的服务。越来越多中国旅行社帮客户伪造结婚证使他们享受特殊待遇。 http://t.cn/zHyOAy8 
2013-05-23 15:49:00 来自 享拍微博通

【22541】【贵州现“时光隧道” 穿越后手机时间倒退1小时】遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。昨天，该营运商测试，未见异常。 http://t.cn/zH4IjPj 时光倒流？
2013-05-23 15:11:00 来自 享拍微博通

【22542】【68岁农村老太精通11门外语 大学生：书白念了】阳朔68岁农村老太徐秀珍，已有16年导游经历。她多年接待外国游客，无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说刚开始很难，就是靠着一份坚持，不断跟外国游客交流。有女孩惊叫：“太厉害了，我几年大学白读了。”童鞋们，有压力吧？ http://t.cn/zH4gv7F 
2013-05-23 14:54:00 来自 享拍微博通

【22543】【少女当街辱骂扇母亲耳光：丢我的脸就该打】日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女乱翻扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因女子向母亲索要钱财不成便大打出手。东莞时报 http://t.cn/zTg3pfk     
2013-05-23 14:41:00 来自 享拍微博通

【22544】【不离不弃、生死相依】这是我们身边的真实故事,江汉区一家规模不大的食品企业,10名员工全是智残人。47岁的女老板易勤像妈妈一样,带着工人们坚守8年。厂曾经红火,如今却亏损80万濒临困境。易勤卖掉自家两套房往厂里贴钱,坚持留下10名工人"只要我还有气,就不会让他们没饭吃"。  http://t.cn/zH4Ci8Q 
2013-05-23 14:07:00 来自 享拍微博通

【22545】【非京籍学生成美国人后可直接在北京高考并加10分】因为户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，他将孩子送进国际班，准备出国留学。具有美国国籍的前妻提供援助，儿子很快以美国公民身份，参加"美国高考"。更奇妙的是，只要变成美国人，孩子又能在北京高考了，还能加10分。 http://t.cn/zH4I8Y0 喜剧
2013-05-23 13:50:00 来自 享拍微博通

【22546】【武汉两好水性小偷头顶内裤手机电脑游泳行窃】去年7月27日凌晨，汉江边舵落口昌平码头一艘货船上，两部手机、一台苹果电脑和现金被盗，而船距岸边有30米。警方调阅监控发现，竟是两名男子游泳上船偷窃。两人把内裤套在头上，把手机、电脑顶在头上用手扶住，仅靠单手游回岸边。 http://t.cn/zH4xCL7 
2013-05-23 13:32:00 来自 享拍微博通

【22547】【母亲用手为女儿"整容" 用勺子做出双眼皮】韩国一位母亲用手为女儿"整容"。用勺子按摩女儿的眼部做出双眼皮，拳头按摩脸打造出尖尖的下巴，还按摩女儿的跟腱为纠正"O"型腿，16年里每天都用这种方法，仅用一双手将女儿整成了"宋慧乔"。 http://t.cn/zH4alVs 难道是江湖传说的"还我漂漂拳" 
2013-05-23 13:15:00 来自 享拍微博通

【22548】【茶馆老板20年天天3场麻将 脖子以下失去知觉】成都某茶馆老板，每天在麻局上战斗超过10小时。20年下来，不幸患上了严重的颈椎病，脖子以下全不听使唤，站着无法呼吸。经诊断，是椎间盘突出和骨刺增生，压迫了脊髓，不得不开刀手术。长期用电脑、开汽车、耍手机都会诱发颈椎病。 http://t.cn/zH4KtXx 
2013-05-23 12:57:00 来自 享拍微博通

【22549】【长沙向孕妇发放孕妇徽章 称可区分胖子与孕妇】长沙举办"呼吁关爱孕妇健康出行"活动，为怀孕8个月以内的孕妇发放万枚孕妇徽章。不要小看这枚徽章，乘坐公交车时，戴上徽章，就能区分出哪些人是孕妇，——哪些人是胖纸。  http://t.cn/zH4KCXf  ~胖纸别难过，等别人生了借过来用。 
2013-05-23 12:40:00 来自 享拍微博通

【22550】【老汉嫖娼猝死 卖淫女叫上家人一起抛尸】43岁湖北女子陈某，在浙江德清从事卖淫活动。不料患有心脏病的六旬老汉黄某在接受服务时兴奋过度，突然发病猝死。陈某叫上老公、儿子一起，将黄某尸体沉尸水库。21日，法院以侮辱尸体罪判处陈某有期徒刑10月，丈夫1年、儿子9个月。 http://t.cn/zH46z12 
2013-05-23 12:22:00 来自 享拍微博通

【22551】【武汉养老起步价41.5万 多数居民只准备了四成】一项针对12个城市60岁以下常住居民的调查显示：人们认为保障老年生活，在养老保险之外，还至少需要约55.6万元（一线城市67.4万元），武汉居民平均需要41.5万元，而大部分武汉居民则只准备了17.4万元，占41.9%。 http://t.cn/zH4VZdJ 你有四成的准备吗？
2013-05-23 12:05:00 来自 享拍微博通

【22552】【武汉瘾君子穿警服钓寂寞女 骗财骗色终被擒】36岁武汉瘾君子徐某，曾因诈骗入狱。08年刑满释放后，找人搞了一套假警服，一本假警官证，通过QQ视频聊天不仅连骗4名寂寞女性上床，而且哄走财物30多万元。19日下午，李鬼遇到李逵，遇到真警察拦检被当场揭穿，警方正进一步调查。 http://t.cn/zH4tjzX 
2013-05-23 11:48:00 来自 享拍微博通

【22553】【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇。2011年政府要征地，说不交地就抓人。妻子没"准生证"回英国生产，许帅说，"你别回来了，他们强占土地，我就以死相拼。"外媒要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了。南方人物周刊 http://t.cn/zH4Icog 
2013-05-23 11:31:00 来自 享拍微博通

【22554】【武汉八成白领有手机依赖症 日均使用3.15小时】刷微博、聊QQ、玩游戏，手机已成为白领必不可少的伙伴。最新调查显示，武汉白领手机均价为2724元，日均使用手机3.15小时。近八成白领有明显的手机依赖症，不仅占用时间影响社交，而且也影响身体健康。 http://t.cn/zH4IFph 你有手机依赖症吗？ 
2013-05-23 11:14:00 来自 享拍微博通

【22555】【武汉今明持续34℃ 后天雷雨光顾气温仅略降2℃】进入"小满"后，江城天气一天比一天"火爆"，特别是午后，炎夏的气息已小露峥嵘。昨晨最低气温18.8℃，午后最高气温33℃。晴热天气将持续，后天多云转雷阵雨，但气温起伏不大。武汉的夏天，来了！ http://t.cn/zH4iU2z 
2013-05-23 10:57:00 来自 享拍微博通

【22556】【全国人民看武汉：不到江城不知湖多大地多平】近日，一组"全国人民看武汉"的图集微博热传，通过一些城市的对比，诙谐地总结了武汉的特色，让人捧腹。这组图是武汉理工大四学生何谋去年4月设计的，他表示，对武汉的优缺点，有的赞许，有的调侃，都是出于爱。 http://t.cn/zH4VlAE 这是你心中的武汉吗？
2013-05-23 10:45:00 来自 享拍微博通

【22557】【武汉一高校发"着装标准"劝学生勿穿吊带短裙】夏天来了，武昌职业学院教学楼门口摆出"着装标准"，有意思的是，"吊带和短裙"、"背心和短裤"、"拖鞋"都用漫画表述。让学生"又爱又恨"。呼吁得到了大多数学生的认可，但也反对之声，"爱美之心人皆有之，不能扼杀他人的自由选择权。" http://t.cn/zH4cIeQ 
2013-05-23 10:26:00 来自 享拍微博通

【22558】【武汉男生追吃货女友成"厨神" 能掌勺做聚会大餐】武汉纺大学生欧阳，因女友爱美食，追女友时，葱和韭菜分不清的他决定为爱苦练厨艺，终抱得美人归。两天前班上20人聚会，他掌勺做了顿大餐，所有人赞口不绝，封他为"厨神"。"现在，我们两个都喜欢做饭，常常抢着做。" http://t.cn/zH4IFMs 爱情力量伟大
2013-05-23 10:08:00 来自 享拍微博通

【22559】 #公益一小时 为爱送平安# 24日（明天）11点~12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， @百度联盟  和 @中国平安  将以您的名义，为灾区孩子们捐出近1万元 @大病医保  保额。 公益活动，期待您的参与！
转发：  @百度  :  #公益一小时 为爱送平安# 我国贫困地区儿童患大病后死亡率高达54%，而雅安贫困儿童正经历失去亲人和伤病折磨的痛苦，他们亟需帮助。24日11点~12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， @百度联盟  和 @中国平安  将以您的名义，为灾区孩子们捐出近1万元 @大病医保  保额。您的参与将延续孩子们的生命！ 
2013-05-23 09:54:00 来自 专业版微博

【22560】【山东逃犯湖北出家10年 改名换姓当上寺庙住持】2003年，山东犯下抢劫、盗窃案被网上通缉的吴永松，躲到湖北枣阳出家为僧。10年后，成为园寺住持，法号释智果，成为枣阳市佛教协会负责人。上周，山东警方赶到枣阳抓捕。但释智果消失了，手机至今关机。目前，警方正在加紧追逃。 http://t.cn/zH4qKFv 
2013-05-23 09:40:00 来自 享拍微博通

【22561】【华科校友放弃高薪回汉做软件 杀入排行榜前三】去年5月，在著名IT企业供职的三名华科大校友，放弃几十万年薪，毅然辞职回到武汉创业。不到一年，公司就开始盈利，他们开发的图片类应用软件padgram，仅10个月，用户突破300万，在免费排行榜里，已连续2个月稳居前三甲。 http://t.cn/zH4LNBj  ~创业梦！
2013-05-23 09:21:00 来自 享拍微博通

【22562】【纺大情侣校内成亲 】校车当婚车，同学帮忙筹备婚礼，婚礼进行曲响彻校园。前天， @武汉纺织大学  阳光校区，化工学院大四学生马卫和服装学院大四学生黄小茹，在500多人的围观下，宣布完婚。老师表示支持，还嘱咐各个部门要协调好。据悉，这对新人在同一家公司找到工作。 http://t.cn/zH4biAb 祝福!
2013-05-23 09:04:00 来自 享拍微博通

【22563】【每月该给老公多少零花钱】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。你觉得 http://t.cn/zH44l0s  ~这是个伪命题
2013-05-23 08:47:00 来自 享拍微博通

【22564】【云梦博物馆副馆长盗22件文物价值300万贱卖10万】今年4月，孝感市云梦县博物馆整体搬迁，价值300余万元的22件文物不翼而飞，其中3件国家二级文物。警方查明，系博物馆副馆长李某和员工郝某监守自盗，这些文物仅贱卖10余万元，赃款被李某用来还赌债。目前，警方已追回12件文物。 http://t.cn/zH4y9xW 
2013-05-23 08:13:00 来自 享拍微博通

【22565】【驾考时间由学员自行网上预约】6月1日起，武汉交管网开始试运行驾驶学员预约考试，届时，科目一至科目三的考试都将在网上预约，学员本人完成培训学时后，凭学员报名号自行上网申请，自主选择考试时间和考场。网上预约本着先约先考的原则，打破了驾考报名乱收费的"潜规则"。 http://t.cn/zH4LHB9 
2013-05-23 08:03:00 来自 享拍微博通

【22566】【为让学生好好读书，校长下跪苦劝！】前不久，湖南一初中沈校长为让学生好好读书，"扑通"当着700多学生的面跪下，含泪规劝。虽然有老师觉得这种方式很难让人理解，毕竟男儿膝下有黄金啊。但沈校长却不这么认为，自从他下跪后，学生们比以往学习认真了，也更懂事了。 http://t.cn/zHyyAbj 你觉得该跪吗
2013-05-23 07:40:00 来自 享拍微博通

【22567】 #今日头版# ●武汉“犟妈”演绎顽强坚守 ●驾照考试时间学员自主预约 ●山东网上逃犯枣阳出家十年
2013-05-23 07:30:00 来自 享拍微博通

【22568】【武汉大学开魅力女性班 非诚勿扰主持黄菡授课 】21日， @武汉大学  透露，该校开设“魅力女性班”，专教女性提升个人魅力，收费3.6万。一年培训期里，学员不但要学音乐鉴赏、茶道花道等课程，还将学习如何维护夫妻感情。授课老师包括《非常勿扰》主持黄菡等名家。 http://t.cn/zHUiK79 这个靠谱么？
2013-05-23 07:20:00 来自 享拍微博通

【22569】【南京大学半裸人雕塑被戏称“裸考门门过”】又到一年考试季，看到了微博上“四六级裸考考过的几率为零”的提醒，除了泪奔还能做什么？临时抱佛脚是来不及了，单词不是这么好记的，听力、阅读理解不是这么好猜的。好在南大仙林校区的“裸考门门过”雕塑让裸考的同学看到了希望。 http://t.cn/zHUhQIA 
2013-05-23 06:59:00 来自 享拍微博通

【22570】【这个得学学！教你如何优雅吃西瓜 】天气一天天的热起来，又到了吃西瓜的季节啦！ 你还在狼吞虎咽的用啃吗？每次吃西瓜都像洗脸吗？担心西瓜水沾到衣服吗？ 现在教大家西瓜的五种优雅切法，快来试试吧，让我们吃西瓜也能高端起来。（转）扩散周知！
2013-05-23 06:20:00 来自 享拍微博通

【22571】【你的颈椎还好么？】小试验：将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转，是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话，你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅，下接躯干，是心脑血管必经之路，一旦发生故障，后果严重。坐在电脑前的盆友，注意保养哦~颈椎24小时保养秘籍请戳大图！ 早安，开始工作前，活动一下。
2013-05-23 06:02:00 来自 享拍微博通

【22572】 #晚安# 【女人需读的60本书】有人说，女人如果能完整地读完如下60本书，她就可以成为一个高尚的女人，一个纯粹的女人，一个脱离了低级趣味的女人...你读过几本了？图 @微博小百科 
2013-05-23 00:40:00 来自 享拍微博通

【22573】【夜观星象：12星座口号】白羊：冲动是魔鬼；金牛：食色性也；双子：什么都要试一次；巨蟹：活在记忆中；狮子：最重要面子；处女：没有最好只有更好；天秤：我是个好人；天蝎：天蝎复仇十年未晚；射手：最要紧的是好玩；摩羯：我要影响全世界；水瓶：我的未来不是梦；双鱼：爱爱爱。（转）你是哪种？
2013-05-23 00:21:00 来自 享拍微博通

【22574】【“手机控”更爱长斑！】爱美的“手机控”们要小心了，因为长期低头看手机，会吸收手机的辐射和屏幕静电，加快皮肤表面水分的流失，导致眼周、面部皮肤干涩、暗沉，严重的可能形成或加深面部色斑，加快肌肤老化。想要护肤，与其涂抹各种瓶瓶罐罐里的名牌化妆品，不如抬起头，少用会儿手机。 @健康时报 
2013-05-22 23:55:00 来自 享拍微博通

【22575】【衣服打包办法，女生必看！】美国洛杉矶空姐 Heather Poole 同时也是一名打包达人，在纽约时报网站上的12张幻灯片中，她演示了如何在一个行李箱内装入10天内全部要穿的衣服。端午小长假马上要来了~准备不时之需的时候学习一下吧~~图 @学点家务活  当然，这个也适合男生哟，速速收藏吧！
2013-05-22 23:39:00 来自 享拍微博通

【22576】【求职攻略：实习是什么？为什么要实习？】今年全国普通高校毕业生达699万，明年应该还会增加……未来工作难找，为什么不抢先一步，去实习呢？下图是一些“过来”学生的经验，告诉你实习是什么，为什么实习，如何找到合适的实习单位。总有一条要入职场，耐心看完你会有收获，转给需要的人！ @央视新闻 
2013-05-22 23:21:00 来自 享拍微博通

【22577】【碉堡了！这样的毕业照帅呆了……】无论是大学还是中学，一年一度的毕业季又来临了。你看，来自俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的憧憬，这样的毕业照是不是很酷、很帅呢！你的毕业照，怎么拍的呢？来，晒一晒！看看谁的更有创意…… http://t.cn/zHyQbxR 
2013-05-22 22:59:00 来自 享拍微博通

【22578】【又有男子因KTV唱歌切歌被捅死…】20日晚，长沙市宁乡县的好乐迪歌厅内发生械斗，造成一死一伤。死者名叫李永清，今年37岁，事发时正跟朋友在楼上KTV的大厅唱歌。因为旁边一桌的女子切了自己的歌，双方发生口角，被帮女子吵架的男子一刀捅了在心脏上… http://t.cn/zHUMyBi 提醒：珍惜生命，远离切歌
2013-05-22 22:41:00 来自 享拍微博通

【22579】【狗血的剧情… 】几天前，福建漳州某妇产医院门口惊现菜刀男，民警赵振林趁其不备，双节棍一出，瞬间将男子的菜刀击落，毫发未伤。经查，持刀男叫陈某河，40岁左右。因妻子患子宫肌瘤，5月19日，他陪着妻子到医院做手术，当听说手术后不能有性生活，就在医院门口持刀自残。 http://t.cn/zHUJ6yT 
2013-05-22 22:28:00 来自 微博 weibo.com

【22580】【小偷盗窃3100块 却落下了iPhone4s】4月30日，重庆李先生车门没锁，车内3100元现金被盗。小偷作案时，发现有人走来便仓皇逃离，自己的iPhone4s却掉在车里！亏大了！小偷给李先生打电话商量：我把钱还给你，你把手机还我？李先生没同意，而是将手机交给警察，警察将张某抓获。 http://t.cn/zHUfulz 
2013-05-22 22:20:00 来自 享拍微博通

【22581】【最新消息：双方已达成谅解协议】据 @江宁高新园  ：江宁高新园与江宁区邮政局已达成谅解协议。双方将妥善处理后续事宜。目前，当地邮局业务正常开展。此前该邮政支局局长曾称，拆迁的人员自从2012年下半年开始联系拆迁，但是双方一致没有就安置、拆迁补偿问题达成一致。
转发：  @楚天都市报  : 【南京一邮局遇地震？NO！是被误拆！】今天，南京江宁区方山邮局的职工上班时发现邮局一夜间成废墟，欲哭无泪，大批信件及电脑被掩埋。搞笑的是，江宁拆迁办称为误拆。而方山邮局确在拆迁范围内，但因具体搬到哪等问题没谈好，所以没搬迁，也没通知邮局会拆。 http://t.cn/zHyW6Xe 这样也可以误的啊？
2013-05-22 22:04:00 来自 媒体版微博

【22582】【少女当街辱骂扇母亲耳光：丢我的脸就该打！】日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得相当难听，其母上前阻止，岂料遭少女乱当头扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因少女向母亲索要钱财不成便大打出手。 http://t.cn/zTg3pfk   新闻晨报
2013-05-22 21:59:00 来自 享拍微博通

【22583】 #晚间一乐# 【罚站……】他们三个为什么都被罚站了？两个因为睡觉，一个因为不睡觉……（转）
2013-05-22 21:45:00 来自 享拍微博通

【22584】【“最短命”的10种活法，你占几条？】①长时间对着电脑 ②晚上11点后睡觉 ③不能保证睡眠时间 ④极度缺乏体育锻炼 ⑤有病不求医 ⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 ⑦不饿不吃、不困不睡、不累不息 ⑧与家人缺少交流 ⑨长时间手机打电话，享受近距离辐射 ⑩三餐饮食无规律。 http://t.cn/zHUtnwp 
2013-05-22 21:30:00 来自 享拍微博通

【22585】【看着他，你还有什么梦不敢去追？】20日，30岁的加拿大籍尼泊尔人高塔姆成功登顶珠穆朗玛峰，成为世界首位登顶珠峰的未带假肢截肢者。他10多岁时因事故双手被截肢，此次登顶并未携带假肢，出发前在博客里写道：“即使那些身体有严重残疾的人们，也具有突出的才能和巨大的潜能。 http://t.cn/zHUthoF 
2013-05-22 21:20:00 来自 享拍微博通

【22586】【一座有爱的城市：河南新郑工地停工护燕！】近日，新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地已暂停施工。1个月后，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。该工地被网友赞为“爱心工地”。大家看看图片吧，很美很壮观！赞一个！ http://t.cn/zHyEBhd 
2013-05-22 21:01:00 来自 享拍微博通

【22587】【马英九先生：你打瞌睡时，做的是什么梦呢？】据台媒报道，马英九20日听取一个简报时打瞌睡。对此，台湾星云法师投书台湾《联合报》称，马英九必定非常辛苦，大家要有体谅的心。因为过去马马英九是一位“帅哥”，不能因太忙碌，显得苍老疲态。 http://t.cn/zHUPJWn 谁知道马英九的梦？求解！ 
2013-05-22 20:41:00 来自 享拍微博通

【22588】【逆天了！“老婆可以离，但是手机不行！”】你对手机有多依赖？有人坦言，手机已成生活必需品，有女士将手机比作化妆品。而这位大哥更猛，用过10来部手机的他直言：“手机是一天也离不了！老婆可以离，但是手机不行！”   大哥您今天真的不会跪搓衣板么…视频： http://t.cn/zHyeNtQ   新民网
2013-05-22 20:21:00 来自 享拍微博通

【22589】【高考临近 老师建议女生吃避孕药推迟生理期】高考临近，一些女生担心高考赶上生理期影响发挥。有的老师向女生建议“去买一种叫‘毓婷’的药，考试前几天吃。”有家长认为此举欠妥。专家称干扰生理周期不好，避孕药有副作用，如果一定要推迟，可服用天然孕激素黄体酮。 http://t.cn/zHyFJMd 金陵晚报
2013-05-22 19:59:00 来自 享拍微博通

【22590】【“中国萌妹”校服版致青春来啦！球鞋红领巾重走校园】日前，又有一组“致青春”系列校服照走红，素有“中国萌妹子”之称的北京电影学院宋伊人清新出境，穿着小时候我们一直不喜欢的肥大校服，系着红领巾，把我们小时候的傻事再做一遍，把难忘的场景和人再重现一次。 http://t.cn/zHyYprS 你喜欢么？
2013-05-22 19:40:00 来自 享拍微博通

【22591】【过分！烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！】烤生蚝是组装的！记者深入北京多地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳能产生致癌物。如果可直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！扩散！ http://t.cn/zHykTXM 
2013-05-22 19:21:00 来自 享拍微博通

【22592】【习近平：要抓紧时间把婚礼给办了】5月22日下午，习近平来到第13集团军某陆航旅看望官兵。当得知4月20日上午芦山地震发生后，年轻飞行员张尚年立即中断婚礼，第一时间赶回部队飞赴灾区参加抗震救灾，至今婚礼未办，习近平关切地叮嘱他，要抓紧时间把婚礼给办了！ http://t.cn/zHUPwVm 央视新闻
2013-05-22 19:10:00 来自 享拍微博通

【22593】【无肉不欢，12岁小胖墩脑中风了！】浙江的小亮12岁，身高1米5，体重达到80公斤！他浑身抽搐着被送到医院，医生诊断：脑中风！高血压！高血糖！原来小亮的外公天天给他吃红烧大排，还经常吃炸鸡翅、炸薯条。老年人常觉得“胖就是好”！到底哪些零食可以给孩子可以？戳图了解！ http://t.cn/zHyDl8Y 
2013-05-22 18:59:00 来自 享拍微博通

【22594】 #中国食辣族# 【湖北人辣不怕，你怕辣吗？】对于食辣族来说，缺了辣，生活就缺了韵味！火锅、串串、鸭脖子、油焖大虾，无辣不欢的湖北，绝对是中国食辣族的聚集地！快来说说你吃过的最辣的东东是什么？ http://t.cn/zHykSBl   
2013-05-22 18:54:00 来自 享拍微博通

【22595】【中国好老婆的10个标准】1. 知足常乐。2. 顺从听话，却不失个性独立。3. 知书识礼，尊重对方。4. 聪明可爱，也会装疯卖傻。5. 照顾家庭，尊重父母。6. 角色多变，本色依然。7. 爱屋及乌，宽容博爱。8. 从来没欺骗过丈夫。9. 爱对方，包容对方。10. 帮助男人，成就男人。 http://t.cn/zHyeqGA 你认同吗
2013-05-22 18:40:00 来自 享拍微博通

【22596】【你愿意提供一碗“待用面”吗？】待用咖啡，待用快餐，现在又用了待用面馆。“朋友当你遇到困难，我们会伸出援手，本店免费提供一碗热面”，合肥敬亭山路上一家面馆的提示板上这样写。最初是一位爱心人士捐款，现在不少热心人也加入了“待用”行列。这样的活动，你会参加吗？ http://t.cn/zHydEMA 
2013-05-22 18:21:00 来自 享拍微博通

【22597】【雅安市委书记回应被央视主播打断：我从不拍马屁】因在央视连线时历数四川省党政军领导奔赴地震灾区情况，雅安市委书记徐孟加被主播长啸打断，并被指溜须拍马。对此，徐孟加近日回应，“我从来不拍马屁，我讲的是事实，我的性格里边从来没有溜须拍马的基因，省领导都知道我。” http://t.cn/zHyB8hi 
2013-05-22 17:59:00 来自 享拍微博通

【22598】【直升机送馄饨？太奢侈了吧 】开直升机去打高尔夫，你可能见怪不怪。但是开着直升机降落在高尔夫球场的球道上，只为给打球的老板送去一碗热乎乎的馄饨，你可能瞬间就会被“石化”了。近日，环保知名人士黄小山就遇到了这一“雷人”事件。广州日报 http://t.cn/zHyuFj5 有钱人的世界，谁懂？
2013-05-22 17:41:00 来自 享拍微博通

【22599】【调查称武汉人每8个月换手机 24小时开机收入更高】昨天公布的调研显示，近八成白领愿意花一个月工资购买手机。在这方面，武汉白领以2724元的支出，排行第22位。不过，虽然手机不便宜，但寿命却很短：白领现用手机平均年龄为7.35个月，而武汉人的手机平均寿命为8.06个月。 http://t.cn/zHyP9cH 你呢？
2013-05-22 17:20:00 来自 享拍微博通

【22600】【三星Galaxy Note 2充电时突然爆炸！】昨晚，福建网友在微博上吐槽，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买不到2个月。此后，该网友还放出了Note 2爆炸后的照片。友情提示：大家以后尽量别把手机放在床头充电吧，小心被炸伤... http://t.cn/zHy81kc 
2013-05-22 16:59:00 来自 享拍微博通

【22601】【62岁婆婆摇一摇约开房 被骗10余万】据 @广州公安  消息：62岁的胡婆婆通过微信摇一摇认识陈某并见面，喝茶后便到附近酒店开房。事后，陈某带风水佬到房间，称婆婆孩子可能有血光之灾，可做法事解除。婆婆将银行卡、存折等10余万拿给其做法事后，两男子不知所向。太可恶了，骗了婆婆的色，还要骗财！
2013-05-22 16:45:00 来自 享拍微博通

【22602】【狗血！男子求婚被拒 买春发现女友是“小姐”】46岁的蓝某与45岁蓝女士都是广西忻城县人，4年前认识后同居。蓝某多次向女友求婚都被拒绝。郁闷之余，两人分开。5月20日，蓝某外出买春时，傻眼了：眼前打扮时髦的女子，竟是自己朝思暮想的女友。 http://t.cn/zHyHzRJ 网友：世界很小，“小姐”你好！
2013-05-22 16:32:00 来自 享拍微博通

【22603】【太激动？男子抢金店得手，逃跑十米就晕倒】今天上午，一男子闯入西安某金店抢夺金首饰，随后骑自行车逃跑，逃出约10米后突然摔倒不省人事，被拉往医院接受治疗。具体案情正在调查中。网友微博讽刺：“就这身体和心理素质，干点低难度的就可以了，还偏偏选择这么高危的职业。” http://t.cn/zHyYuUk 
2013-05-22 16:20:00 来自 享拍微博通

【22604】【据说，这小子长大了一定是祸害 】来自美国加州的Alonso才五岁，但俨然已经成为一个小小少女杀手。Alonso的妈妈每天都为儿子精心打扮并分享上网络，吸引许多人的关注，Alonso也被称为最潮的孩子！这个潮妈未雨绸缪，怕儿子娶不到媳妇儿？  更多图片： http://t.cn/zHyOm8A 新浪娱乐
2013-05-22 15:59:00 来自 享拍微博通

【22605】【南京一邮局遇地震？NO！是被误拆！】今天，南京江宁区方山邮局的职工上班时发现邮局一夜间成废墟，欲哭无泪，大批信件及电脑被掩埋。搞笑的是，江宁拆迁办称为误拆。而方山邮局确在拆迁范围内，但因具体搬到哪等问题没谈好，所以没搬迁，也没通知邮局会拆。 http://t.cn/zHyW6Xe 这样也可以误的啊？
2013-05-22 15:45:00 来自 享拍微博通

【22606】【过桥米线？还是“过脏米线”？】媒体暗访米线黑作坊加工厂发现：用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…令人震惊！目前，昆明市仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，生产能力远远满足不了市场需求，大部分鲜米线要靠小作坊供应。 http://t.cn/zHypiob 你还敢吃吗？
2013-05-22 15:34:00 来自 享拍微博通

【22607】【民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】温州民警近日张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后眼睛痒、皮肤刺痛、头晕。因河水太脏，他和被救女孩还呕吐出黑乎乎的东西，均住院治疗。医生诊断张光聪因肺部进污水而感染。网友：环保局长应去医院看望英雄！还得公开道歉！ http://t.cn/zHyN6Na 
2013-05-22 15:20:00 来自 享拍微博通

【22608】【高中给学生发网眼校服 称很凉快】17日，河北正定一中为高一、高二学生发放夏季校服，该校服轻薄，材质为网眼布料，导致学生的内衣若隐若现，有男生红色内裤被看见，让不少学生尤其是女生感觉尴尬，拒绝穿校服上学。昨天，校方表示，出于穿着凉快，透明度是在可以接受的范围内。 http://t.cn/zHy9b4y 
2013-05-22 14:59:00 来自 享拍微博通

【22609】【陌生来电骂不停，关机你就中招了！】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中了诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000块，遇到类似情况应调静音或将对方设为黑名单即可。 http://t.cn/zHyosAJ 
2013-05-22 14:48:00 来自 享拍微博通

【22610】【北京高档会所藏身公园 称常有官员前来用餐】高档餐馆和私密会所隐藏在北京多家公园，成为私人享受的消费场所。这些高档会所只见豪车进，不见游人出，豪华大房间最低消费1.5万，还不算服务费…有公园表示，设消费场所是为园区盈利；但学者认为，此举系"以权谋私"是另一种腐败。  http://t.cn/zHybJlm 
2013-05-22 14:34:00 来自 享拍微博通

【22611】【34岁卖淫妈妈:只有晚上数钱时有点乐趣】"做这行这么久了，除了晚上躺在床上数钱的时候有点乐趣外，其它，真的没有了"。昨日凌晨，刚被抓的卖淫女李美慧（化名）对导报记者敞开心扉，平静地叙述着自己的"生意"，讲到那个带她"入行"的前夫，想起自己10岁的儿子时，她湿了眼眶。 http://t.cn/zHy4oBP 
2013-05-22 14:21:00 来自 享拍微博通

【22612】【浙多名公职人员邀邻桌陌生女陪酒遭拒 殴打其致伤】有市民反映：5月3日晚，浙江嘉兴市海盐县6名公职人员半夜醉酒斗殴。昨日，记者从海盐警方证实，这6名公职人员酒后邀陌生女子同桌吃夜宵，未果。公职人员就拦住其中两名女子并进行殴打，造成两名女子身体多处受伤。中青网 http://t.cn/zHyyeg4 
2013-05-22 14:04:00 来自 享拍微博通

【22613】【同仁堂近40种药品被指含毒 其中儿童用药3成含毒】据业内人士透露，同仁堂集现有接近40种药品含有朱砂成分。牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂成分含量分别是17.3%及0.72%，远超国际标准。朱砂主成分是硫化汞，长期或过量使用，对肾脏、肝脏及血液、神经系统都会受到伤害。长江商报 http://t.cn/zHyw5OB 
2013-05-22 13:10:00 来自 享拍微博通

【22614】【习近平：一定不要让下一代受伤害】习近平21日下午来到四川芦山看望慰问受灾群众，部署下一步抗震救灾工作。在龙门乡隆兴中心校，面对天真烂漫的孩子们，他说：你们开心愉快，我也开心愉快。不管是什么情况，不论是什么天灾人祸，一定不要让下一代受到伤害，这是我们的责任。 http://t.cn/zHywGnJ 
2013-05-22 12:53:00 来自 享拍微博通

【22615】【湖北首座个人屋顶电站并网发电 成本3万8年回本】汉口古田一小区楼顶，湖北省首座"个人屋顶光伏电站"正式并网发电。电站建设花费3.3万元，预计月均发电400度左右，供电公司专门为他装上双向电表，8年可回本。设备还有wifi功能，用手机或电脑能查看发电量。夏天空调可以岔用了！ http://t.cn/zHy44by 
2013-05-22 12:35:00 来自 享拍微博通

【22616】【青山男子反对母亲再婚藏起户口本 律师：可补办一份】郑婆婆丧偶近20年，遇到同样丧偶的76岁黄爹爹，两人相见恨晚，便想再婚，相互照顾晚年。谁知郑婆婆的儿子坚决反对，还把身份证和户口本都藏起来。法律援助中心告诉郑婆婆，这种情况可到户籍单位去挂失补办，只是需要时间。 http://t.cn/zHyzygN 
2013-05-22 12:17:00 来自 享拍微博通

【22617】【黄牛、西瓜、胖头鱼，武汉又添3件地理标志商标】昨从市工商局获悉，武汉新添3件国家地理标志商标:黄陂黄牛肉质细腻、口感鲜美；蔡甸区西瓜种植面积5万余亩，年产值近3亿元，是武汉重点发展的20个优势主导农产品之一；蔡甸沉湖养殖鳙鱼（俗称“胖头鱼”）历史悠久肉质细嫩。 http://t.cn/zHyAg0A  
2013-05-22 11:59:00 来自 享拍微博通

【22618】【醉酒大学生成急诊科常客 多因感情受挫借酒浇愁】前日深夜，一博士生醉倒在路边，好心人喊来急救车，酒精中毒的他才保住性命。医师介绍，急诊科经常遇到因情感问题醉酒的大学生。他们"生活经验相对不成熟，碰到情感挫折时容易钻牛角尖。"但借酒浇愁是有酒精中毒的风险。  http://t.cn/zHy7SEo 
2013-05-22 11:41:00 来自 享拍微博通

【22619】【武汉锁定城市增长边界 可容纳人口1800万】武汉市域总面积为8494平方公里，其中都市发展区面积3261平方公里。武汉将规划生态底线区和生态发展区，超过整个都市发展区的60%，与伦敦、香港水平相当。12类区域将实施最严格生态保护，规划建多个湿地、郊野公园，禁止建设其他项目。 http://t.cn/zHyhQdT 
2013-05-22 11:34:00 来自 享拍微博通

【22620】【武汉两男子入室盗75万财物 作案前上法律函授班】今年1-4月，洪山区两个小区分别发生入室盗窃案，业主损失共计75万余元。目前，两名盗窃嫌疑人已被刑拘。两人是因盗窃财物入狱的牢友，出来后再次共同作案，且其中一人还上法律函授班，妄图自恃掌握法律知识对抗民警审讯。 http://t.cn/zHLeezf  
2013-05-22 11:17:00 来自 享拍微博通

【22621】【"贷款分期买iPhone"系忽悠 年利率超45%】武汉大三女生小冰，去年8月在广埠屯一手机卖场买了一部iPhone手机，交了1988元，另外的3千从捷信贷款，还款12月369元/每月，本息共计4428元。"利率高达47.6%，完全就是高利贷"。她每天接到催款电话，还被威胁公安局抓人，郁闷不已。 http://t.cn/zHLkLlq 
2013-05-22 10:57:00 来自 享拍微博通

【22622】【青山"早恋巷"学生情侣亲热成风 路人好尴尬】近日，住青山红钢五街一位小学家长"吐槽"，每天晚上，小区一条没路灯小巷，成了校服学生情侣们约会的"据点"。带孩子经过时觉得尴尬异常，得蒙着孩子眼睛快速经过。某中学一项调查显示，40%学生有过早恋，25%学生"支持"早恋。武汉晨报 http://t.cn/zHLg9e8 
2013-05-22 10:38:00 来自 享拍微博通

【22623】【武汉女子被搅拌车碾死 尸体残破无法辨明身份】昨日上午9时许，汉阳金龙路与玫瑰街交会的十字路口，一名女子过马路时，被一辆水泥罐车卷入车轮，当场身亡。女子约三十多岁。戴着太阳镜和薄纱面罩，提的袋子里装着化妆品。身上又没有身份证件，民警们尚未查明她的身份。  http://t.cn/zHLu3Ma 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【水泥罐车又夺一命！ 】今天上午9:20分左右，汉阳玫瑰街与金龙路十字路口。一名三、四十岁的女子过马路时，被一辆左转的水泥罐车卷入车底，拦腰轧成两段，当场死亡，惨不忍睹。水泥罐车司机已被警方控制。那些疯狂的水泥罐车和渣土车！那些漠视生命的闯红灯过马路！ 
2013-05-22 10:20:00 来自 媒体版微博

【22624】【本周末 来华中车展暨楚天车展看700万超跑】本周末，本报参与主办的"华中国际车展暨楚天车展"将在武汉国博中心拉开帷幕。本次车展设立"新光大道"，新车集中亮相。玛莎拉蒂的新款"总裁"、宾利慕尚…还有兰博基尼顶级豪车，价值700万的LP700。当然，明星车模少不了！ http://t.cn/zHLmNRv 你来吗？
2013-05-22 10:08:00 来自 享拍微博通

【22625】【湖北拟将行政罚款上限提至15万 随地吐痰或罚5千】在西方，吐一口痰罚款几千元的规定，早已为公众接受。昨日，我省人大提出，将行政处罚罚款的上限提高4倍，对经营活动中的违反行政管理秩序行为最高罚款15万元。随地吐痰、车窗抛物等个人违反行政管理秩序的行为，最高罚5千元。 http://t.cn/zHLdqwv 
2013-05-22 09:31:00 来自 享拍微博通

【22626】【13家医院可淘宝挂号 九成为三甲医院】昨日起，武汉13家本地医院的门诊挂号正式接入淘宝生活平台，市民可以登录淘宝生活进行预约挂号。目前武汉市支持该项服务的医院有13家，其中12家为三级甲等医院。网上预约挂号需经过三重身份认证。专家号还是得靠抢，坐等插件 。 http://t.cn/zHLBvkq 
2013-05-22 09:14:00 来自 享拍微博通

【22627】【晴歌悠悠气温高 裙摆飘飘夏意浓】骄阳当空，夏天味道越来越足，马路成了T台，女孩们开始换上清凉的裙子，不过出门最好涂抹防晒霜，撑遮阳伞，以免晒黑晒伤。江城的气温每天虽在上升，但没有达到炎热高温，空气中的湿度午后不足50%，所以，白天外出要注意补水。 http://t.cn/zHL1to4 
2013-05-22 08:54:00 来自 享拍微博通

【22628】【端午小长假火车票开售】提醒你哟！今年端午节小长假为6月10日至12日，互联网、电话订票的最远预售期20天，今天开始，想假期出远门玩的，就可以登录中国铁路客户服务中心网站（www.12306.cn）或拨打95105105购买首日6月10日的火车票。 http://t.cn/zHLurIJ 
2013-05-22 08:30:00 来自 享拍微博通

【22629】【高考前男孩“被表白”吓到】"马上就要毕业了，我怕我这个时候再不说以后就没有机会了……"一个高三女生对心仪男生表白。昨日，这位男生的家长发帖称，儿子即将高考，后座的女生表白让他不知所措。"一个下午都没上好课，下课不敢向后转头，连厕所都是回家上的。" http://t.cn/zHLmdAL  该怎么办
2013-05-22 08:12:00 来自 享拍微博通

【22630】【武汉男地铁上吃包子被打掉门牙】昨日的街道口往汉口方向地铁上，一男青年在车内吃包子，遭一中年男子用武汉话责骂。争执到激动处时，中年男子嚷道"还想跟老子抖狠"，扇了男青年一巴掌，又对着脸踹了一脚。男青年当时口鼻流血，门牙掉了一颗，但一直未还手。 http://t.cn/zHLEvbq 打人更不文明 
2013-05-22 07:39:00 来自 享拍微博通

【22631】 #今日头版# ●湖北首座个人屋顶电站并网发电●武汉严查窗口地带的士违规行为 ●“信义兄弟”基金会捐30万●保险柜大盗作案前学法律
2013-05-22 07:30:00 来自 享拍微博通

【22632】【中学生“模特”秀泳装 网友：小学生也秀么？】18日，2013年北京市中职学校模特表演技能比赛开幕。该市3所中等职业学校的43名少女走上T台，展示风采，其中的泳装表演引起热议。网友Chaos问：这是展示中学生哪方面的美？中学生会这样穿？下次搞小学生走秀，校长做评委。 http://t.cn/zH2H95a 你说呢？
2013-05-22 07:20:00 来自 享拍微博通

【22633】【心酸！93岁老人街头卖草编为儿治病】郑州新通桥路边的人行道上，总有一位93岁的老奶奶在街头卖草编。奶奶说，她卖草编是为了给儿子治病，一边卖草编一边给儿子治病，每天吃过午饭就出摊，一直要卖到晚上十一二点；一天2顿饭，饿了吃发霉的馒头。如果你路过那里，就请买几个吧！ http://t.cn/zH2mD3n 
2013-05-22 06:59:00 来自 享拍微博通

【22634】【知道吗？可乐喝不完要头朝下放！】生活中经常遇到这样的情况：可乐等碳酸饮料打开后没多久，里面的气就全都“跑光了”，喝起来也没有了爽口的感觉。其实，只要将饮料倒着存放，就可以解决这一问题。头朝下放置时，液体起到了密封的作用，使二氧化碳无法从瓶口的间隙逃逸。 @生命时报  转给身边朋友吧！
2013-05-22 06:41:00 来自 享拍微博通

【22635】这些简单的小动作，每天交替做，坚持半小时以上，可以帮助消减腹部，手臂，以及大腿的赘肉哦！（转）赶紧来试试~
2013-05-22 06:20:00 来自 享拍微博通

【22636】【为什么活得累】人之所以活得累，一是因为太认真，二是因为太想要。欲望和诱惑，迷乱了心，常常让我们挣扎在追求与放弃之间，纠结在取舍与得失之间。其实，当我们快乐时，就要想这快乐不是永恒的；当我们痛苦时，就要想这痛苦也不是永恒的。我们什么时候放下，什么时候就没有烦恼了。早安，夏天到了！
2013-05-22 06:02:00 来自 享拍微博通

【22637】【年轻时应该投资什么】1.脑袋。贫困不只是口袋空空，更是脑袋空空。脑袋是最明智的投资。2.心态。累或不累在于自己的心态。积极的心态助你走向幸福。3.健康。没有健康，其它任何投资虚幻如梦。4.亲情。亲情是最易被忽视的感情。5.朋友。朋友不是相互利用，而是相互温暖。6.品德。有品有德，事业之根。
2013-05-22 00:41:00 来自 享拍微博通

【22638】【世界知名大学校训】1、牛津大学： 上主是我的亮光；2、剑桥大学：你学得越多，你就知道得越多；3、哈佛大学：让真理与你为友；4、北京大学：爱国 进步 民主 科学；5、清华大学：自强不息，厚德载物；6、武汉大学：自强 弘毅 求是 拓新；7、复旦大学：博学而笃志，切问而近思；8、人民大学：实事求是
2013-05-22 00:21:00 来自 享拍微博通

【22639】【熬夜=慢性自杀！】调查显示，97.2%的国人有熬夜经历。熬夜伤身，导致头痛、视力下降、精神不振、皮肤粗糙、损害肝脏，长期熬夜还会导致失眠健忘、焦虑不安等，甚至影响生育能力。专家建议最佳睡眠时间为晚10点至凌晨6点，小孩晚8点半前、青少年晚10点前一定要睡。你，还不快睡！ @公安部打四黑除四害 
2013-05-21 23:58:00 来自 享拍微博通

【22640】【毕业OR升职，来学学这18个关于PPT演讲的技巧吧！】如今大学毕业需要PPT演讲，考试需要PPT演讲，工作总结需要PPT演讲，升职需要PPT演讲……现在，PPT是必不可少的，乔布斯的经典演讲就是使用幻灯片。下面18个技巧或许可以帮助你提高PPT演讲技巧，转发收藏，你会用到的！ @央视新闻 
2013-05-21 23:50:00 来自 享拍微博通

【22641】 #科普帖# 【拍照，这样比才漂亮！】拍照时，你还在傻傻出剪刀手？那你太OUT了！戳下图，看最漂亮的20个拍照姿势，总有一款适合你！~~~via @实用小百科 
2013-05-21 23:40:00 来自 享拍微博通

【22642】【每个人都嫌弃自己的专业】计算机：打游戏能随时找到队友；土木：600多人就10个女生；工商管理：万金油有木有，就业率高失业率更高；法语：考研失败后可以去非洲；会计：考证考到60岁，百万年薪不是梦；心理学：如果只是想学催眠、精神分析可能会失望；中医：毕业就是大龄剩女… http://t.cn/zHLvSRj 
2013-05-21 23:20:00 来自 享拍微博通

【22643】【男子耳朵疼痛去检查 掏出两厘米蜈蚣被吓晕】近日，苏州的车先生睡觉醒来感觉耳朵疼，用手一抠竟出血了。去医院检查，医生刚用棉签伸进去，一条两厘米长的蜈蚣爬了出来，车先生看后，立即晕了过去。医生提醒，夏季蚊虫多，一旦有昆虫钻进耳朵，不要用手抠，最好立即就医。 http://t.cn/zH2s9yN 黑人啊
2013-05-21 22:59:00 来自 享拍微博通

【22644】【奇葩！无证90后女司机连闯红灯撞翻交警 称不知开车要考驾照】昨天，成都一无证90后女司机驾驶汽车闯单行道，被交警要求靠边。该车连续冲撞两个信号灯，将一民警连人带车撞倒在地。随后民警展开全城搜捕，9小时后将其抓获。姑娘事后称：自己10多岁就会开车，不知道要考驾照。 http://t.cn/zH2FNbK 
2013-05-21 22:45:00 来自 享拍微博通

【22645】【朝鲜开始卖可乐啦！】据韩媒报道，朝鲜海棠花馆开始出售可乐。可口和百事每杯售价为500朝元（≈3.4元RMB）和450朝元（≈3.06元RMB）。海棠花馆位于平壤大同江畔，内设健身房、游泳馆、台球室、桑拿房等设施。金正恩今年4月曾视察此地，作出“让朝鲜人民过上好生活”的指示。 http://t.cn/zH2kpEo 
2013-05-21 22:34:00 来自 享拍微博通

【22646】【全国吃辣能力排行湖北第五 代表辣菜为鸭脖】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州第二，四川和重庆并列第三，湖北排名第五，而辣菜代表是绝味鸭脖。看到这里，很多武汉人笑了：绝味是湖北的么？ http://t.cn/zH2xiKh 说说，哪种神菜可以代表湖北的辣？
2013-05-21 22:20:00 来自 享拍微博通

【22647】【男人听好了！吃肉太多可能易患糖尿病】据新华网消息，吃肉太多有时对健康不利。日本一项新研究还发现，对于男性来说，尤其要注意不要吃太多牛肉和猪肉，因为摄入这两种肉类较多的男性，患糖尿病的风险可能也更高，而女性则没有显示这种关联。 http://t.cn/zH2DocW 你身边有吃饭“无肉不欢”的人吗？
2013-05-21 22:10:00 来自 享拍微博通

【22648】【四点经验教你挑大米】一看：优质大米清白有光泽，半透明，大小均匀，少有碎米、爆腰（米粒上有裂纹）、腹白（米粒上乳白色不透明部分）；二闻 ：哈一口热气后立即嗅气味，优质大米有正常清香味；三摸：新米光滑，有凉爽感；陈米色暗，有涩感；严重变质米易碎；四尝：优质大米微甜，无异味。 @羊城晚报 
2013-05-21 21:59:00 来自 享拍微博通

【22649】【现实版“终结者”！俄大兵额头中弹用钳子拔 不打麻药谈笑自如】一段关于俄罗斯大兵的视频近日很火。视频中，一名大兵头部中弹。所幸子弹只是嵌在了他的脑门上，大兵并没有被“爆头”。其战友随后用一把老虎钳将子弹取出，他摸了摸脑门上的伤口，还对着镜头笑了起来。 http://t.cn/zH2dBAt 碉堡了！
2013-05-21 21:47:00 来自 享拍微博通

【22650】【100元rmb在世界各地能买到什么？】买鸡蛋：台北100个、香港111个、上海143个、纽约91个、伦敦100个。买牛奶：台北6瓶、香港6瓶、上海9瓶、纽约10瓶、伦敦9瓶。一个便利店店员，工作多久能赚到100元？台北4.36小时，香港4.24小时，上海9.05小时，纽约1.49小时，伦敦1.29小时。 http://t.cn/zH2rT1o 
2013-05-21 21:36:00 来自 享拍微博通

【22651】【你相信吗？世界上有个和你长得一样的TA！】下图都是双胞胎？NO！你错了！他们没有任何血缘关系，互不相识，之前从未有过见面，是摄影师布鲁内尔帮他们找到对方。只能说，这就是缘分啊，真的缘分~ @央视新闻 
2013-05-21 21:20:00 来自 享拍微博通

【22652】【武大85后教授为何没人质疑？】昨天，武汉大学证实教授邓鹤翔生于1985年，对比“80后官员”屡屡爆出丑闻且被公众质疑，28岁就被评为教授的邓鹤翔反而得到了公众的肯定和追捧。为什么同样是年轻人，教授的遭遇如此不同？为什么他们经得住质疑？最直接的原因就是打铁还需自身硬。 http://t.cn/zH23LoD 
2013-05-21 21:05:00 来自 享拍微博通

【22653】【习近平：青少年要敢于有梦】四川雅安芦山县龙门乡隆兴中心校，习近平参加了五(2)班班会。一名男孩说，我想当科学家，建造会飞的房子，这样就能免受灾难。习近平说，青少年要敢于有梦。从西游记到凡尔纳科幻小说，飞船、潜艇今天不都有了吗？有梦想，还要脚踏实地，好好读书，才能梦想成真。 @央视新闻 
2013-05-21 20:41:00 来自 享拍微博通

【22654】【神了！落地后竟安然无恙】英国跳伞爱好者马修·高夫从1000英尺高的悬崖上跳伞，降落伞却出了故障，无法打开。令人惊奇的是，他摔下后，除了受点皮外伤之外，并无大碍。短暂养伤之后，他会继续尝试极限运动，“我的父母很希望我不再跳伞，但我完全能接受跳伞的风险。” http://t.cn/zH2piwV 还玩命？
2013-05-21 20:41:00 来自 享拍微博通

【22655】【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。” @北京晚报 
2013-05-21 20:31:00 来自 享拍微博通

【22656】【同学久未联系突然通知结婚，你会去么？】久未联系的同学突然有一天联系你说，他要结婚了，你是去还是不去？17日，重庆的黄伟就为这事伤透了脑筋。去了觉得尴尬，不去又得罪老同学。最终，他还是硬着头皮，送了500元礼金，连饭也没吃，就走人了。 http://t.cn/zH2jcBI 你碰到这样的事，会怎么办？
2013-05-21 20:20:00 来自 享拍微博通

【22657】【新鞋“啪啪”响似放屁，帅哥吓跑相亲妹纸】前天，武汉的杨先生相亲。为了让妹纸看得起，他特意买了双可换气的新皮鞋。但与妹纸乘车时，新鞋竟然发出类似打屁声的异响，引来千夫所指，妹子也被气走。事后发现，鞋没问题，响声是杨先生的化纤袜子与鞋内换气小孔“合奏”出来的。 http://t.cn/zH2p5FL 
2013-05-21 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【22658】【抢匪“思考人生” ，同伙将其骂醒：我们在抢劫！】上个月开始，深圳宝安区石岩街道有多家连锁便利店半夜遭劫，作案者为3名持刀男子。但是他们的抢劫过程着实有点搞笑，监控视频显示，有男子在抢劫过程中突然“陷入沉思”，开始“思考人生”，经同伙提醒才清醒过来。 http://t.cn/zHAMKQb   深圳卫视
2013-05-21 19:59:00 来自 享拍微博通

【22659】【男子突然晕倒50分钟无人施救 死于人来车往中】昨天是“世界陌生人”日。因为来来往往的陌生人没及时伸出援手，一个生命在广州大桥悄然离去。他五十多岁，身形健壮，生前在一家物业公司工作。这天下午，他骑自行车路过广州大桥时，突然晕倒在地。医生赶到时，他已停止了呼吸… http://t.cn/zH2lzUz 
2013-05-21 19:21:00 来自 享拍微博通

【22660】【警方确认：死者系长沙坠井女孩杨丽君】20日，湘阴县公安局在公安内网上发布了协查尸源通报，法医对该具女尸进行了解剖，并向岳阳公安局刑侦支队送检了DNA样本。21日下午4时30分，湘阴县公安局送检的DNA样本得到最终确认，证实死者系3月22日长沙坠井女孩杨丽君父母的生物学女儿。 http://t.cn/zH2lEk2 
转发：  @楚天都市报  : 【"坠井女孩"杨丽君终于找到了 】5月19日，岳阳警方在湘江湘阴段发现一女尸高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君。从身高与穿着等外部特征，高度疑似杨丽君遗体。21日上午，潇湘晨报记者获悉，湘阴警方19日提供的女尸DNA样本与此前长沙警方搜集的杨丽君DNA样本一致。 http://t.cn/zH2fk4o 
2013-05-21 19:14:00 来自 媒体版微博

【22661】【深圳一男性官员访台期间猥亵男服务员遭起诉】 http://t.cn/zH29NUP   据台湾TVBS电视台，深圳一名李姓男官员访台期间，借着酒意，对一名长相俊秀的的酒店男实习行李员出言猥褻，更把被害人拉进厕所“袭鸟”，企图性侵。李后被公诉，赔18万台币，和被害人和解后，被处以缓起诉3年。 http://t.cn/zH2WJXE 
2013-05-21 18:59:00 来自 享拍微博通

【22662】【电脑操，很好的哦！】每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，“脖子痛”必收藏。！via @微博小百科 
2013-05-21 18:40:00 来自 享拍微博通

【22663】【妈妈，你为什么不要我？ 】5月19日，温州开往成都东的k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客说，孩子的父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中。发现有一张纸条。孩子现在在浙江丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。 扩散！ @平安温州 
2013-05-21 18:32:00 来自 享拍微博通

【22664】【宿舍没空调！大学男生抱冬瓜睡觉】近日，一则关于“抱冬瓜睡觉，一小时体温降3℃”的微博疯传，引来不少广州高校学生效仿。由于宿舍没空调，广东工业大学的洪同学花15块，买了个10斤多的冬瓜，“用了两天，效果还不错”。立即有学生调侃道：“你有你的空调，我有我的冬瓜”。 http://t.cn/zH2pFxv 
2013-05-21 18:21:00 来自 享拍微博通

【22665】【太吓人了！南昌大学食堂馒头惊现大蜈蚣】网友吐槽，今天早晨，他在南昌大学科技学院南区食堂买了两个馒头，正准备吃，发现馒头里面竟然有一条长约5厘米的蜈蚣，当时吓得他把馒头丢到一边。从该网友发的图片中看到，在一个馒头内，一条死了的蜈蚣被夹在里面，并露出长长的尾巴。 http://t.cn/zH2pJsM 
2013-05-21 17:59:00 来自 享拍微博通

【22666】【表面嵌2500颗钻，千万元“天价文胸”现身沈阳  】1000万元可在北京买下一处高档住宅，然而，在沈阳一家珠宝店，1000万元只能买到一件文胸。这件“天价文胸”由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。 http://t.cn/zH2NleI   @任志强刚说文胸比房子贵 ，果然！
2013-05-21 17:44:00 来自 享拍微博通

【22667】【天降诺基亚砸坏轿车，手机完好无损！】昨天，重庆渝中区一公司门口，一辆黑色轿车停放在路边，一部诺基亚手机从天而降，前挡风玻璃被砸出拳头大小的凹痕。路人说，“肇事者”是一部诺基亚手机。让人吃惊的是，这部诺基亚手机事后还能继续使用。 http://t.cn/zH2CRKX 还好没掉到地上，不然地球危险了
2013-05-21 17:29:00 来自 享拍微博通

【22668】【少女“灾难级脚臭”堪比“毒气弹”  直接熏死鲤鱼】日本一名19岁少女称自己有“灾难级脚臭”，每天换着穿四双鞋子。有次在帮爷爷清理池塘时，光脚下水，结果把鲤鱼全部臭死。有网友表示，可能是脚部的细菌分解蛋白所致，或饮食导致的氨水般的臭味。看来香港脚神马的弱爆了啊！ http://t.cn/zH29YQ4 
2013-05-21 17:06:00 来自 享拍微博通

【22669】【命中注定！就要钓到你】英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有22斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条48斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年，他们还会“重逢”吗？ http://t.cn/zH2Ka5c 
2013-05-21 16:44:00 来自 享拍微博通

【22670】 #跟进# 武汉地铁公司的工作人员告诉本报记者 @谈谈HL  ，这个女子的精神可能有点问题，请善待弱者，不要再渲染了。如果你下次见到她，请不要拍照，不要围观，悄悄找一件衣服给她披上。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 据 @新浪湖北  有多位网友报料，这种不可思议的事儿真的发生在武汉地铁2号线里面。请问，这位姐姐是怎样进去的？为何没有人阻拦？更奇葩的是：她还在那里淡定着玩着iPad！有网友说，今天刚刚小满节气，是要进入夏天了，但武汉真得热到如此地步了吗？这让青山红钢城的那个姐姐情何以堪啊~ 
2013-05-21 16:32:00 来自 媒体版微博

【22671】【忠犬守护昏迷主人 警察开枪击毙 】贵阳市民周某饲养的两条藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒。民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，警方将两只藏獒击毙…… http://t.cn/zH2oqno 没有麻醉枪么？真叫人无奈…
2013-05-21 16:22:00 来自 享拍微博通

【22672】【统一方便面中枪？“老鼠”事件成了闹剧？】这几天，网络上热议的统一方便面出现死老鼠事件再起风波，据悉，统一日前再派高层与消费者接触，并提出请第三方鉴定，请消费者体检及参观工厂等处理意见，消费者表示不予接受，并坚持5万元现金赔偿。一场食品安全问题已然变成闹剧？ http://t.cn/zH2aCdj 
2013-05-21 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【22673】5月24日下午2：30。到时，欢迎你来为聋哑小朋友献爱心！
转发：  @楚天都市报  : 【爱心爸妈，看这里！】 #爱心照耀行# 去聋哑学校参观聋哑小朋友日常学习、生活，跟他们一起画画、跳舞、学手语〜欢迎0-6岁宝宝家庭报名〜报名地址： http://t.cn/zHhzGpW 时间：5月24日下午2：30。到时，记得为聋哑小朋友准备小礼物哦~
2013-05-21 15:54:00 来自 媒体版微博

【22674】【电动车倒在公交车旁 小孩被碾死】这是一则令人悲痛的消息：今早7时50分，杭州305路公交车经机场路一路口时，在人行道停车礼让后起步时，一电动车突然倒地，车上小孩被摔入该车右后轮处，被碾轧死亡 。电动车上有3人，小孩才18个月大。具体原因待证实。 http://t.cn/zH2Jp1I 带孩子坐电动车千万要小心
2013-05-21 15:43:00 来自 享拍微博通

【22675】据目击者网友大猫九九反映：坐地铁从宝通寺到光谷，看到有个女的，微胖，穿了一件吊带的碎花长裙。一边玩iPad一边吼，突然她一把把裙子撸掉，里面一丝不挂，然后就站在那里骂人。光着身子坐在座位上，把iPad拿出来玩，一直从虎泉玩到光谷。这样就能解释为什么地铁工作人员不拦着她了吧……
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 据 @新浪湖北  有多位网友报料，这种不可思议的事儿真的发生在武汉地铁2号线里面。请问，这位姐姐是怎样进去的？为何没有人阻拦？更奇葩的是：她还在那里淡定着玩着iPad！有网友说，今天刚刚小满节气，是要进入夏天了，但武汉真得热到如此地步了吗？这让青山红钢城的那个姐姐情何以堪啊~ 
2013-05-21 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【22676】 #突发# 据 @新浪湖北  有多位网友报料，这种不可思议的事儿真的发生在武汉地铁2号线里面。请问，这位姐姐是怎样进去的？为何没有人阻拦？更奇葩的是：她还在那里淡定着玩着iPad！有网友说，今天刚刚小满节气，是要进入夏天了，但武汉真得热到如此地步了吗？这让青山红钢城的那个姐姐情何以堪啊~ 
2013-05-21 15:19:00 来自 享拍微博通

【22677】【专家：85%大学生是在浪费时间】纽约市长布隆伯格前不久建议成绩一般的学生别上大学，直接当管道工。美国社交媒体BusinessInsider报道，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。布隆伯格和特兰克的观点具有挑衅性，但很可能会成为主流意见。 http://t.cn/zH2JLR6 
2013-05-21 15:05:00 来自 享拍微博通

【22678】【"坠井女孩"杨丽君终于找到了 】5月19日，岳阳警方在湘江湘阴段发现一女尸高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君。从身高与穿着等外部特征，高度疑似杨丽君遗体。21日上午，潇湘晨报记者获悉，湘阴警方19日提供的女尸DNA样本与此前长沙警方搜集的杨丽君DNA样本一致。 http://t.cn/zH2fk4o 
2013-05-21 14:43:00 来自 享拍微博通

【22679】【美媒称龙卷风已致俄克拉荷马市51人遇难】20日，威力巨大的龙卷风席卷俄克拉荷马市郊区，大片街区建筑受损，其中包括至少两所学校。19日起，一连串破坏力巨大的龙卷风裹挟冰雹袭击美国中西部地区，其中俄克拉何马州和堪萨斯州遭受的打击最为严重。 网友手机抓拍视频 http://t.cn/zH25u5Q 
2013-05-21 14:28:00 来自 享拍微博通

【22680】【楚天亲子招募合作商家，共赢楚天】合作形式详谈。欢迎合作商家：医院、奶粉、婴儿用品、玩具、品牌早教，兴趣培养，儿童摄影等。【为您准备的平台】楚天都市报（100万份）、楚报官博（粉丝310万）【联系我们】QQ：854952568 电话：027-88567611 微博私信：@楚天亲子频道 http://t.cn/zH2vlfL 
2013-05-21 14:15:00 来自 享拍微博通

【22681】【雅虎收购"汤博乐" 27岁创始人成亿万富翁】当地时间19日，雅虎以11亿美元现金的方式买下全球最大的轻博客网“汤博乐”（Tumblr），该网站的创始人、27岁的戴维·卡普由此成为亿万富翁，和前辈们不同的是，卡普连大学的门都没有进过，他是高中就辍学并开始创业的。 http://t.cn/zH2GZbK 
2013-05-21 13:58:00 来自 享拍微博通

【22682】【全球最危险旅游地区 台湾惊列第19名】一家网站做了一项评比，把台湾列为全球最危险的旅游地区第19名。网站指出，台湾因为天然灾害很多，像是水灾、地震、台风、暴风和山崩等，让台湾本岛有超过70%的土地一次至少被3种天然灾害冲击，因此名列前茅。 http://t.cn/zH2G4nE 地球很危险，你回火星去吧
2013-05-21 13:40:00 来自 享拍微博通

【22683】【连续上网整一周 宅男突发血气胸】汉口的小肖是典型宅男。大学毕业后闭门不出，宅在家里上网打游戏。上周，他连续上网7天，突然晕倒在地。家人慌忙将他送医，诊断为自发性血气胸，胸腔内出血达1000毫升，肺部压缩90%，需立即手术。医生说，瘦高体型最好避免过度劳累，适当锻炼。 http://t.cn/zH2UFNy 
2013-05-21 13:22:00 来自 享拍微博通

【22684】【深圳路面突发大面积坍塌 4至5人坠落深坑被埋】20日晚9时左右，深圳横岗华茂工业园门口发生塌陷，出现的一个大坑目测直径10米，深至少2米，据附近居民反映，当时正值下班高峰期，目击有4至5人掉入坑中，其中一人自行爬出。 http://t.cn/zH25hBY 好大一个坑！
2013-05-21 13:05:00 来自 享拍微博通

【22685】【武汉打印店藏高人 帮改博士论文英语流利】"打印店老板在用英语和老外谈怎样修改论文格式。"中南财大环1宿舍打印店老板祝阳火了。几年来，他帮数以千计的大学生解决论文问题，一眼就能看出论文哪里有问题，博士论文也不例外，很多老外也慕名找他帮忙。他30多岁,只读过专科。 http://t.cn/zH2PZ52 
2013-05-21 12:48:00 来自 享拍微博通

【22686】六一节快到了，你给孩子买啥礼物？
转发：  @楚天亲子频道  :  #午间茶语# 现在的小孩都喜欢什么呀？六一节快到了，一宝宝妈正愁给孩子买啥当礼物？像各位爸爸妈妈们救助啦~ http://t.cn/zH24VIF 
2013-05-21 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【22687】【山东一女子诬告校长强奸9岁女生被判刑1年半】山东平邑县称"校长被指强奸9岁女生案"已查明，系女生母亲闫某某诬告两名校长。闫所指其女被强奸时间段内，两名校长分别正在参加吊唁活动和上课。闫威胁其女两名同学写虚假材料后交给警方。其已被以诬告陷害罪判刑1年半。 http://t.cn/zH2P3P1  
2013-05-21 12:31:00 来自 享拍微博通

【22688】【多嘴男子看人玩牌频支招 引冲突酿成血案】46岁武汉人周某，好打麻将赌博，老婆离了，房子也卖了。他常一个人泡麻将馆，看人打或自己也打几把。去年3月，他看牌多嘴被嫌，动起手，把别人打得头破血流。他还涉嫌信用卡诈骗罪。两罪并罚，周某被判有期徒刑2年。 http://t.cn/zH2vuon 赌博害人！
2013-05-21 12:14:00 来自 享拍微博通

【22689】【湖北打工妹宿舍跳楼身亡 疑因遭人恶意诽谤】23岁打工妹郝巧莉，在惠州三星电子公司工厂宿舍楼7楼坠楼身亡。警方初步调查认为，排除他杀和事故，其自杀原因疑为被他人诽谤、谩骂后心理崩溃，致情绪失控，最终选择轻生。18日，诽谤嫌疑人李某已被警方刑事拘留。 http://t.cn/zHADW0G 毒舌害人！ 
2013-05-21 11:55:00 来自 享拍微博通

【22690】700万...4天... 
转发：  @江南都市报  :  #江南微话题# 【360 不正当竞争官司11连败仅赔700万 你肿么看？】近日，360再次因为不正当竞争被法院判决败诉，有人盘点过从2010年至今，360已经11连败，堪称“互联网败诉之最”。但这样的败诉对360来说毫发无伤，赔偿700万仅相当于其4天的收入，怪不得其屡屡不正当啊~对此，各位看官怎么想的？ 
2013-05-21 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【22691】 #快讯# 【水泥罐车又夺一命！ 】今天上午9:20分左右，汉阳玫瑰街与金龙路十字路口。一名三、四十岁的女子过马路时，被一辆左转的水泥罐车卷入车底，拦腰轧成两段，当场死亡，惨不忍睹。水泥罐车司机已被警方控制。那些疯狂的水泥罐车和渣土车！那些漠视生命的闯红灯过马路！ 
2013-05-21 11:36:00 来自 享拍微博通

【22692】 汉阳玫瑰街与金龙路十字路口，水泥罐车又夺一命！
转发：  @谈谈HL  : 水泥罐车又夺一命！上午9：20分左右，汉阳玫瑰街与金龙路十字路口。一名三、四十岁的女子过马路时，被一辆左转的水泥罐车卷入车底，当场身亡，死状惨不忍睹。警方已控制水泥罐车司机调查。武汉，还需要多少条生命为代价，你才能管住那些疯狂的水泥罐车和渣土车？ @楚天都市报 
2013-05-21 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【22693】【武汉准新娘自曝“嫁得好便宜” 网友：你亏大了】求婚不易，结婚更不易。武汉有位网友发帖称：两人准备结婚，男方父母只出14W给儿子付首付，房产证上写男方名字，房贷男方自己付。其他三金、酒席什么都不管。女方爸爸给10W嫁妆。嫁得会不会太"便宜"了？ http://t.cn/zH2hKsx 结婚不是生意，你怎么看?
2013-05-21 11:05:00 来自 享拍微博通

【22694】【520武汉最高调求婚，最低落收场】5.20求婚，也不是一定能成的。为获心爱女孩芳心，光谷一男子包下5块广告牌，微博每天唱一首情歌，5月20日在光谷天地大场面高调求婚。结果，传说中的女主角，始终未出现。十动然拒这种事，大家都不想的嘛！换作是你，会答应这种求婚吗？
2013-05-21 10:48:00 来自 享拍微博通

【22695】【武汉木讷男打出巨幅广告牌 浪漫求婚成功】 @小着小着就黑了  30岁，平时比较木讷，但他计划给女友 @smile-清清  一个求婚惊喜。5·20这个特别的日子，他在街边楼顶挂起一块写着"张清，嫁给我吧！"巨型的广告牌，在亲友的簇拥下，他手捧99朵玫瑰，跪地求婚，她答应了！ http://t.cn/zHAsY9L  祝福你们！
2013-05-21 10:30:00 来自 享拍微博通

【22696】【武汉80后教授达30余人 多为海归研究新兴产业】武大最年轻教授邓鹤翔是"85后"，只有28岁。据武大人事部，目前武大40岁以下的正副教授共100余名，正教授15名中三四人都是"80后"。除了武汉大学，武汉地区高校80后年轻教授还有不少。年轻教授大多是海归，研究方向集中在新兴产业。 http://t.cn/zHAF3mC 
2013-05-21 10:04:00 来自 享拍微博通

【22697】 #豪雅卡莱拉50周年#  纪念，让我们一同祝福卡莱拉50周年快乐！竞速时间，永不止步！HappyBrithday！
转发：  @TAGHeuer中国  : 卡莱拉(Carrera)腕表系列灵感来自于全球最艰险的“卡莱拉泛美墨西哥公路赛”，这个1950年代开放式公路耐力赛，历时五天，跨越整个墨西哥，至今仍是速度与激情、勇往直前和英雄主义的代名词。今年是 #豪雅卡莱拉50周年# 纪念，让我们一同祝福卡莱拉50周年快乐！竞速时间，永不止步！ http://t.cn/zHwxeFP   
2013-05-21 10:03:00 来自 专业版微博

【22698】【武汉七成市民赞成全面禁鞭 称既污染又扰民】武汉市燃放烟花爆竹安全管理规定征集公众意见昨日截止，市政府法制办共收到200多条市民建议，其中七成赞成全面禁鞭。近年来武汉快速发展，高楼林立商业密集，城区已不适应燃放烟花爆竹。市民的安全环保意识更强，禁鞭也顺应民意。 http://t.cn/zHAksgR 
2013-05-21 09:47:00 来自 享拍微博通

【22699】【武汉43岁女环卫工劝阻婚宴放鞭遭酒店保安殴打】19日中午，江夏一酒店承办婚宴，其保安当街炸鞭致使鞭渣满地，值班的女环卫工甘文珍上前劝阻，解释说"炸鞭会把刚洗的地面染红，还会产生很多鞭渣，很难扫"，谁料，对方不听还对甘文珍一阵拳打脚踢。经民警调解，保安赔偿了400元。 http://t.cn/zHAFPid 
2013-05-21 09:20:00 来自 享拍微博通

【22700】【艳遇？骗局！一时心软被奥迪女骗走千元】李先生驾车回武汉，在鄂州服务区小憩。一辆奥迪车下来两名身材高挑，背着LV包的美女，向他哭诉，和朋友走散了身无分文，车也没油了。李先生一时同情给了她们一千元，两女子千恩万谢说到家一定还。10多天后，他才得知这是骗子的新手法。 http://t.cn/zHAdZ1b 
2013-05-21 09:04:00 来自 享拍微博通

【22701】【襄阳男子杀妻藏尸床底一个月】一个月前，襄阳男子吴某和再婚妻子易某因琐事发生争吵，继而厮打，吴某将易某头部撞击墙壁，至其颅内出血当场身亡，吴某将尸体藏于床底后潜逃。5月15日，易某的儿子回家闻到浓烈的臭味，尸体被发现，吴某随即落网，涉嫌故意杀人罪被刑拘。 http://t.cn/zHAgZ7W 
2013-05-21 08:48:00 来自 享拍微博通

【22702】【小满后气温攀升防暑补水莫贪凉】前两天的太阳还不够热情，只是午后稍微热些，今天气温跃至32℃，市民们出门要注意补水防暑。今天是“小满”，在此节气内贪图凉快，会受风寒、风湿等疾病隐患。因此，“小满”养生尤为让人关注。除注意穿戴冷热均匀外，还要注意健康饮食。 http://t.cn/zHAdqic 
2013-05-21 08:30:00 来自 享拍微博通

【22703】【八旬老翁8个月绘就江城百景图】8个月来，79岁老人吴原鑫遍访武汉城市景点、地标建筑，照着巴掌大的DV屏幕，泼墨挥毫。120幅2尺见方的国画，合起来就是一份武汉名胜百景图。明年，他希望百景图能够出版成册，送给这个城市，也作为自己80岁大寿的生日礼物。 http://t.cn/zHABfeE 
2013-05-21 08:12:00 来自 享拍微博通

【22704】【武汉4198对恋人昨日步入婚姻殿堂】继"201314"（"爱你一生一世"）之后，昨日武汉市17个婚姻登记中心4198对新人趁着2013年5月20日（"爱你一生我爱你"）这一天扎堆领证，结婚登记总人数是去年同期的6倍，创下历年来武汉"520"当日登记结婚人数之最。 http://t.cn/zHA15zK 你的"好日子"是哪一天？
2013-05-21 07:54:00 来自 享拍微博通

【22705】【朝九晚五空气污染最严重！吃橙子防PM2.5】有研究显示，夏秋季早9点和晚5点，空气中细菌数量最多，加上此时正是上下班高峰时段，扬尘也最多，空气环境很差。除了要戴口罩、勤洗口鼻外，多吃富含维生素C的果蔬也有助于抗污染。比如橙子、葡萄、猕猴桃、辣椒等，你记住了么？ http://t.cn/zHA5eMy 
2013-05-21 07:40:00 来自 享拍微博通

【22706】 #今日头版# ●江城结婚潮席卷“520” ●你我用心浇灌 让“花朵”不再孤单 ●武汉首次发放“证人补助”●农行原副行长杨琨被双开 ●250吨设备吊装钢绳断裂砸中3人
2013-05-21 07:30:00 来自 享拍微博通

【22707】【襄阳10年迎来第六位市委书记】16日，湖北省副省长王君正兼任襄阳市市委书记，这是该市十年来的第6位市委书记。记者发现，2002年12月，时任湖北省政府秘书长、办公厅主任的阮成发接任襄樊市委书记。此后，襄阳经历了五位市委书记。任期最长3年零4个月，最短为期半年。h http://t.cn/zHZelA1 南都
2013-05-21 07:20:00 来自 享拍微博通

【22708】【放醋了，就不要放味精】1.放醋的菜不能放味精：味精在酸性环境中不易溶解；2.拌凉菜不宜放味精：凉菜的温度偏低，味精难以发挥作用；3.调馅料不宜加味精：味精遇温度超过100℃，会发生变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠。4.味精用咸不用甜。5.炒肉菜不用加味精。 http://t.cn/zHAZFp5 
2013-05-21 06:59:00 来自 享拍微博通

【22709】【警察蜀黍说：妹纸们 遇到这样的男人要慎重！】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（冷漠）；酒驾（没责任心）。 @嘉兴公安 
2013-05-21 06:40:00 来自 享拍微博通

【22710】【长相太美遭同事排挤，英国女子被迫辞职？】据英国《每日邮报》报道，英国女子罗拉·弗尼称自己因为长得太美而无法工作。罗拉说，她的纤细身材和漂亮脸蛋总是吸引男同事的注意，而女同事们总是排挤她。“她们看我漂亮，就以为我很蠢。她们不自信，所以嫉妒我的长相。” http://t.cn/zHActzn 你觉得美么
2013-05-21 06:20:00 来自 享拍微博通

【22711】【人生需要“归零”】每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才会走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该淡忘的要淡忘。删除心灵的垃圾，每天去刷新自己，这样才能重获新生。早安，各位
2013-05-21 06:01:00 来自 享拍微博通

【22712】 #晚安# 520这一天又过去了，真正的爱从来无关风月，只在平淡的流年里变作永恒！ http://t.cn/zHwBPAw 
2013-05-21 00:41:00 来自 享拍微博通

【22713】【网友凑齐亚洲“表情三巨头” 姚明憨笑上榜】近日，日本动漫声优（配音演员）花泽香菜走红，她那无比带感的笑容表情被网友引用恶搞。接着，她和姚明、金馆长一起，被网友PS嫁接到各种人物身上，喜感十足，这三个“表情帝”也被网友称为亚洲“表情三巨头”。 http://t.cn/zTs0ufs 呵呵，被逗乐了么？
2013-05-21 00:21:00 来自 享拍微博通

【22714】【百字令微情书，你感动了么？】今天热传的百字令微情书让人们看到爱情的另一面，它获得香港中文大学微情书大赛一等奖，作者胡慧盈是2010年沈阳市文科状元，她对记者说，用这种形式将感情由生到死的过程写出来，初见惊鸿一瞥，到情根深种，再到辗转反侧，最后却不得不错过，相忘于江湖。  @扬子晚报 
2013-05-20 23:58:00 来自 享拍微博通

【22715】【不论你学什么专业，都应该了解这些名词！】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八法则、木桶理论、马太效应，这些词语你都明白吗？你在用吗？戳图了解！via @央视新闻 
2013-05-20 23:45:00 来自 享拍微博通

【22716】【五险一金：知道这6条才算懂！】①养老保险，交的多≠得的多②不是所有的医疗行为都能获得保险，某些病，医疗保险不管③失业保险，大费周章不值得④工伤保险，48小时生死线⑤生育保险，没单位就享受不到⑥住房公积金，长期不用不划算。弄不明白“五险一金”的童鞋，戳下图，速速收藏。via @经济日报 
2013-05-20 23:30:00 来自 享拍微博通

【22717】【基努·里维斯同学，你…肿…么…了？】当地时间5月19日，曾经迷倒全球万千女性，通杀少女大婶的好莱坞大帅哥基努·里维斯带着暴突的双下巴和肥壮的身材出现在一架快艇上，亮相戛纳电影节。可是…… 网友惊呼：怎么和Amei一样让人心碎？岁月真的是一把杀猪刀么？ http://t.cn/zHAG4XX 叫人无法直视啊！
2013-05-20 23:14:00 来自 享拍微博通

【22718】【为救老婆，他选择了死……】18日晚11点多，南京205国道上，一辆失控的货车撞在了路边的大树上。一般司机遇到车祸时，会本能选择右侧撞击。但这辆车与大树撞击最猛烈的部位在驾驶员一侧。坐在副驾驶位置上的女性身受重伤，是开车的丈夫选择自己死去，把生的希望留给了老婆。  http://t.cn/zHAzk0Q 
2013-05-20 22:54:00 来自 享拍微博通

【22719】【你愿意坐在自行车上笑吗？】“二八”自行车，曾经的结婚“三大件”如今几乎绝迹。长春80后宋铁彪花了4个月才借来9辆“二八”自行车，组成迎亲车队。昨天婚礼，身着海军衫的8对伴郎伴娘和宋铁彪将新娘接进婚礼现场。气派的豪华车队化作怀旧复古的清新，你愿意坐在自行车上笑吗？ http://t.cn/zHAy5kB 
2013-05-20 22:40:00 来自 享拍微博通

【22720】【1/10中西部农村学生每天仅吃一两顿饭】今天是第24个中国学生营养日，肥胖和营养失衡依旧困扰中国学生健康。农村学生的生长发育水平偏低，存在“吃不饱、吃不好”的问题，约1/10中西部农村学生每天仅吃一两顿饭，贫困农村学生只能吃米饭、馒头和咸菜。 http://t.cn/zHA23if 你还有什么理由浪费粮食？
2013-05-20 22:21:00 来自 享拍微博通

【22721】【白领日均玩手机时间排行：武汉3.15小时排名第23】近日某网站对全国28个城市白领日均玩手机时间进行了排行，结果北京、西安、上海列前三位，武汉3.15小时排名第23。早上睁眼先看手机，上厕所一定拿着手机，晚上在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要时不时刷新一下手机…你中枪了吗？ http://t.cn/zHw9tMA 
2013-05-20 21:58:00 来自 享拍微博通

【22722】【小伙自认看透人生跳河 下水后拼命游上了岸】昨天，哲学爱好者湖南株洲人小李，从钱江一桥纵身跳下，但本能的求生欲又使他拼命游回岸边，最后被水上派出所的民警救起。上岸后他与记者聊起了康德、尼采、黑格尔、霍金……直言“因为看透了痛苦才会轻生，活着没有意义了。” http://t.cn/zHw8Bxz 
2013-05-20 21:43:00 来自 享拍微博通

【22723】【为取蜂毒为妻治病 男子25年天天被蜂蛰】30年前，她是一个乡村教师，为在空军里服役的他生儿育女，照顾公婆，因劳累落下一身重病。为救她，转业回乡的他不仅学会了蜂毒治病术，四次神奇地将她从病床上拉了回来。25年来，他几乎天天被蜂蜇，被人笑为疯子，但他从未放弃。 http://t.cn/zHAhQTf 扬子晚报
2013-05-20 21:22:00 来自 享拍微博通

【22724】【穿“安全带T恤”开车上路？罚你没商量！】5月18日上午，辽宁铁岭交警在执勤过程中，发现一名司机在开车时系的“安全带”有些异样，便示意司机停车接受检查。交警发现，原来这名司机穿着一件普通白色圆领T恤，胸口部多出一条斜线，从视觉效果上与安全带极其相似。 http://t.cn/zHw117S 安全不是小事！
2013-05-20 20:59:00 来自 享拍微博通

【22725】【2013福布斯中国名人榜】范冰冰登顶年入1.1亿元；周杰伦10420万元；刘德华4700万元；成龙6600万；章子怡5950万元；陈奕迅7010万元；杨幂4370万元；黄晓明7590万元；蔡依林10020万元；林志玲4900万元；李娜9330万元；赵本山9250万元；莫言4600万元；李宇春4090万元… http://t.cn/zHw1xG9 有你的偶像么
2013-05-20 20:45:00 来自 享拍微博通

【22726】【学习时报谈情商：“木头人”不适合做领导】情商有3大要素：情感、表达和调控，情商是情感表达调控的水平。学习时报认为，情商是比智商更重要。生活中有种人被称为“木头人”，这种人或缺少情感体验，或有情不善表达，情商偏低，不适合做领导。你的情商，适合当领导不？ http://t.cn/zHwm2bm 人民日报
2013-05-20 20:41:00 来自 享拍微博通

【22727】【大黄鸭要回来了！】好消息！根据 @HKChannel  今日报道，上周突然变成片皮鸭的黄色巨鸭，在香港青衣船坞深切治疗，手术初步成功，医护人员正为康复中的巨鸭进行最后的体检；一度扁如腊鸭的Rubber Duck，今天生气重现，肚腩大过只舢舨，预料最快明天可再次回到维港与鸭迷见面。 http://t.cn/zHw3d22 
2013-05-20 20:31:00 来自 享拍微博通

【22728】【杀人逃犯潜逃16年变高校客座教授 讲课受欢迎】贵阳警方破获一起杀人案，逃亡16年的嫌犯落网。令人震惊的是，他改名换姓16年，成为贵州策划设计界的风云人物。警方称，他是几个大学高校的客座教授，而且教学水平非常高，口才很好，上课几百人的大教室座无虚席，掌声不断。 http://t.cn/zHwuLXL   奇闻！
2013-05-20 19:59:00 来自 享拍微博通

【22729】【爱心爸妈，看这里！】 #爱心照耀行# 去聋哑学校参观聋哑小朋友日常学习、生活，跟他们一起画画、跳舞、学手语〜欢迎0-6岁宝宝家庭报名〜报名地址： http://t.cn/zHhzGpW 时间：5月24日下午2：30。到时，记得为聋哑小朋友准备小礼物哦~
2013-05-20 19:51:00 来自 享拍微博通

【22730】【甲醛的自白：谁说柚子能吸附我？】网传柚子皮、菠萝、洋葱可以吸附甲醛，但实际上，它们不仅不能吸附，反而因为会使空气湿度增加而加大甲醛的释放，真正能够吸附甲醛的是活性炭。是不是，你被欺骗了很多年？感谢 @央视财经是真的吗  帮大家求证哦！扩散周知，让身边朋友知道！
2013-05-20 19:41:00 来自 享拍微博通

【22731】【任志强反驳房价太高：胸罩比房地产暴利得多】18日，依文企业集团董事长夏华向任志强抱怨房价太高：“一套房把三辈子的收入都掏进去了。”任志强反问：“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服多久？再说胸罩那么大一点，要好几百块，按平米算，比房子贵多了。” http://t.cn/zHwAilg 
2013-05-20 19:21:00 来自 享拍微博通

【22732】【好消息！秃顶不是学历惹的祸】近期，国际旅游评论网站对全球男性脱发问题展开了一番调查，随后公布了一张搞怪的“秃头世界地图”。其实，性激素是男性型脱发的主因。1942年，美国解剖学家汉密尔顿发现，被阉割的男性并不会脱发，而一旦他们开始接受睾酮治疗，脱发才会出现。 http://t.cn/zHwRcWO 
2013-05-20 18:59:00 来自 享拍微博通

【22733】【别惊讶！像他这样年轻的教授，武大有10多位】85年出生的邓鹤翔被武汉大学聘为正教授。武大人事部副部长卢昌宁回应，属正常招聘。“他是国家‘青年千人计划’一员，在《自然》《科学》上发过文章。武大经认真审核、评议，决定给他提供正教授岗位。”像他这样年轻的教授，武汉大学有10多位。据新华社
转发：  @楚天都市报  : 【武大现85后正教授 成长简历引网友膜拜】昨日，网爆武大出现85后教授。记者向武大人事部相关负责人求证，教授叫邓鹤翔，生于1985年，武汉人，不久前刚被引入武汉大学化学与分子科学学院，或是该校最年轻教授。不少网友直呼：博士后们原来并非"聪明绝顶"，"学霸也可以是高富帅"！ http://t.cn/zHZgvMO 
2013-05-20 18:52:00 来自 媒体版微博

【22734】【大学生晒实习照：工地呆一个月变黑人 】近日，大连理工大学的网友晒出一张照片：搬砖前，3名白白净净的男同学微笑合影；搬砖后，3人的皮肤变得黝黑，头发零落……当事人称，3人专业是交通工程，当时工地不能洗澡，也没注意防晒，过了一个冬天才恢复本色。 http://t.cn/zHw9Vmv 这专业是坑爹么？
2013-05-20 18:41:00 来自 享拍微博通

【22735】 #下班闲情# 【那些年，我们一起追的港片女星】朱茵《大话西游》、舒淇《半支烟》、杨采妮《梁祝》、张曼玉《青蛇》、王祖贤《倩女幽魂》、张敏《武状元苏乞儿》、林青霞《笑傲江湖之东方不败》、关之琳《黄飞鸿》、钟楚红《纵横四海》~~貌似，这些适合70后啊，80后、90后，你的港片女神是谁？欢迎补充~
2013-05-20 18:20:00 来自 享拍微博通

【22736】【真坑爹啊！男子竟打劫老爸，称不给钱就活埋】北京23岁男子许某，缺钱花却不自食其力，反而打起老爸的注意。去年10月，他将老爸气病，但因家庭贫困，其父决定不住院。谁知在回家路上，竟遭孽子与同伙抢劫。这孽子用"活埋"等威胁老爸，抢得1400元，后又逼老爸写下8600元的欠条.. http://t.cn/zHwQl7u 
2013-05-20 17:59:00 来自 享拍微博通

【22737】【主人，你在哪里？】近一个月来，在哈尔滨香坊区一居民小区内，一条小狗每天都在固定位置苦等主人，但主人始终没出现。好心的金女士每天都去给小狗喂点吃的，它很乖、胆子小。曾有人想把它带回家领养，但小狗的警惕性很强，总和人保持两米左右的距离。小狗越来越瘦，仍在苦等… http://t.cn/zHwHI1x 
2013-05-20 17:44:00 来自 享拍微博通

【22738】【武汉劫持人质大学生被立案 未被索赔30万】武汉市公安局青山分局一位办案民警说，他没有听到“30万元赔偿”的说法。在做笔录时，大学生陈某也未提及被索赔一事。被陈某撞伤的老人家属透露，他们未提出30万索赔。老人家属表示，大学生也不容易，他们不会为难这位同学。 http://t.cn/zHwTQGE 新华网
转发：  @楚天都市报  : 【劫持人质大学生昨被刑拘 律师:遇事须冷静勿冲动】昨日，劫持女医生的陈某已被刑拘。他说当时想逃离，但婆婆的家属都是男的，看到段医生是女的，就劫持了她。律师说，跑不能解决问题，挟持第三方更是错上加错。惋惜的同时，建议年青人遇事请冷静，不要一时冲动作出过激之举。 http://t.cn/zHZnFNM 
2013-05-20 17:36:00 来自 媒体版微博

【22739】【乘车遭扒女子一路狂追 抓住小偷还找到30个钱包】昨天，湖南株洲周女士乘坐公车时被偷走了钱包。周女士大叫一声，一路狂追，并请求路人帮助，在一栋居民楼的5楼找到了小偷。小偷乖乖地指认周女士的钱包藏在废旧居民楼的杂物间，民警共搜出30个钱包，有些已经发霉。 http://t.cn/zHwjufs 真是女侠啊！
2013-05-20 17:20:00 来自 享拍微博通

【22740】【神器！美国少女发明超快手机充电器：20秒！】给手机充满电按小时算的情况也许很快就要成为历史！美国加利福尼亚18岁少女艾莎·卡瑞发明了一种她称之为超级电容器的手机充电器，给一部手机充电只需20秒时间。这一具有革命性的发明可用于手机、汽车或任何使用重复充电电池的设备。 http://t.cn/zHwWhWr 
2013-05-20 16:59:00 来自 享拍微博通

【22741】【油菜？行窃后小偷寄中英文双语信致歉】上个月，四川宜宾一女网友的手提包被“顺走”，二十多天后，小偷将部分失物送到她的家门口，还附上一封中英文双语的手写道歉信。这封致歉信部分语言让人哭笑不得：“……我负你，你当然恨我……”不少网友吐槽说：“这是分手信吧？！” http://t.cn/zHw9fXR 
2013-05-20 16:40:00 来自 享拍微博通

【22742】【不想嫁给国王，非洲少女逃亡】现年45岁的非洲国家斯威士兰国王姆斯瓦蒂三世有13位王妃，2006年，他对当时15岁的汀特斯瓦罗一见钟情，决定娶她做第14房王妃。不甘成为王室金丝雀的汀特斯瓦罗展开“逃亡行动”，辗转来到英国。而国王一怒之下，竟然对她展开跨国追捕。 http://t.cn/zHwNsLb 摊上大事了
2013-05-20 16:22:00 来自 享拍微博通

【22743】【毕业3年升职最快的十大专业】动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。 http://t.cn/zHw9WNg 
2013-05-20 15:57:00 来自 享拍微博通

【22744】【调查显示：公务员幸福感最低 称工作累收入少】中科院发布的《2012年度中国职场心理健康调研报告》显示：公务员在个人幸福感上排名最末。而在之前的“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，属于“被幸福”的职业。 http://t.cn/zHwoqwv 你信吗？
2013-05-20 15:40:00 来自 享拍微博通

【22745】【惨不忍睹！野蛮女幼师膝顶男童下体 肿成红樱桃】上个月，山东济宁董女士的孩子生殖器受伤出血，红肿如樱桃，最终卧床半月才恢复。监控录像显示，孩子是被幼儿园一司姓90后女教师用膝盖顶伤的。对此幼儿园承诺道歉和赔偿，司姓老师意料之中的成为临时工后，被辞退。 http://t.cn/zHwaEyx 城市信报
2013-05-20 15:20:00 来自 享拍微博通

【22746】 #突发# 【宜昌一工厂二百吨机械坠落 2人死亡多人伤】20日11时许，宜昌市伍家岗区宜昌船舶柴油机有限公司在施工过程中机器发生故障，二百吨的机械坠下，多名工人被压，目前已确定有2名工人身亡。据初步了解，事故系工人们在施工安装两百多吨机械时钢丝绳突然断裂所致。 http://t.cn/zHwXpQb  
2013-05-20 15:07:00 来自 享拍微博通

【22747】【老人闯红灯被拦放猛话：我抱孩子没人敢撞】昨天，哈尔滨一路口，一老人抱着3岁大的孩子横穿马路，志愿者劝阻。老人说：“我天天这么过马路，也没见出事，我抱着孩子，哪个车也不敢撞我。”警察蜀黍对此感到捉急：过马路，是您保护孩子，还是孩子保护您？再说，人生能得几回撞？ http://t.cn/zHZD1G0 
2013-05-20 14:56:00 来自 享拍微博通

【22748】【擅自组织同性恋游行 长沙19岁男子被拘留12天】18日，因组织发起同性恋反歧视游行，19岁男子向小寒被长沙警方行政拘留，引起广泛关注。当天下午，长沙警方解释，处罚是因这次游行活动未经公安机关备案，属违法行为，警方处罚与活动内容无关。华声在线 http://t.cn/zHwZszO 请多一点理解、尊重 
2013-05-20 14:47:00 来自 享拍微博通

【22749】【湖北姑娘获国际旅游小姐中国总决赛季军】昨晚，2013国际旅游小姐中国总决赛在黄陂木兰山落下帷幕，来自贵州的选手谭诗雨摘得桂冠，内蒙古的耿裕、湖北的徐紫欣分获亚军和季军。 http://t.cn/zHZdzOb 
2013-05-20 14:30:00 来自 享拍微博通

【22750】【大雾致钟祥高速16车连环追尾 一女子当场死亡】昨天7点左右，钟祥市胡集镇境内的二广高速公路(襄阳往荆门方向)上突发连环追尾事故，16辆车追尾，造成一名女子当场身亡，多人不同程度受伤，其中5人伤情较重入院治疗。车祸可能与雾霾天气有关，荆门大队正在对事故原因进行调查。 http://t.cn/zHZg5FR 
2013-05-20 14:13:00 来自 享拍微博通

【22751】【海南万宁校长曾与2女生同屋过夜：5000元诱上床遭拒】一名女孩的父亲肖先生说：房间里，校长给女孩5000元，让"睡觉"她不肯，校长说这5000元能带几个小姐上来了，校长就抓小孩。医院检测几名女孩下体受到损伤。另一自称校长干女儿的女孩曾说，校长本要再带另2名女生去湖南玩。 http://t.cn/zHZgIei 
2013-05-20 13:56:00 来自 享拍微博通

【22752】【不孝子伙同朋友绑架父亲 威胁不给钱就“活埋”】23岁的许某，缺钱花却不自食其力，反而伙同朋友抢劫父亲。在用“活埋”等威胁抢得1400元现金后，又逼父亲写下8600元的欠条。最终，许某被警察抓获，现大兴检察院以抢劫及敲诈勒索罪对许某、武某提起公诉。北京晨报 http://t.cn/zHZDRAY 典型坑爹
2013-05-20 13:39:00 来自 享拍微博通

【22753】【武汉医疗救助新政：大病住院每年最高报5万】昨日，武汉市发布困难群众医疗救助新政，扩大了救助对象、增加了救助病种、取消了起付线、提高了报销标准、实现即时结算。今后，城乡低保等困难群众，一般性住院每年最多可报销2.6万元，重症住院每年最多可报销5万元。 http://t.cn/zHw7ioT 
2013-05-20 13:22:00 来自 享拍微博通

【22754】【湖北恩施村民与施工方冲突案12名嫌犯全落网】5月15日下午，恩施市耿家坪村施工方与村民因施工纠纷引发刑事案件，造成一人重伤、一台挖掘机被焚毁。公安机关迅速立案侦查，截至发稿时，涉案的9名犯罪嫌疑人全部被刑事拘留，3名违法人员被治安拘留。人民网 http://t.cn/zHwhtZL 暴行令人发指。 
2013-05-20 13:05:00 来自 享拍微博通

【22755】 #午间娱乐# 一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）
2013-05-20 12:48:00 来自 享拍微博通

【22756】【武汉动漫掘金衍生品市场 产值号称40亿】日前，第九届中国国际动漫节举行颁奖仪式，汉产动漫捷报频传。《闯堂兔》《家有浆糊》等佳作频出，汉产动漫影响日益扩大。目前，武汉动漫产值已攀至40亿元，年增速达30%。动漫衍生品市场前途无限，汉产动漫企业自然不甘落后。 http://t.cn/zHwZUqb 你喜欢吗？
2013-05-20 12:31:00 来自 享拍微博通

【22757】【望京“裸奔哥”现身 宣布结束夜奔】两月来，深夜的望京街道，时不时就冒出一个裸奔的男子，或骑着小摩托、或扛着十字架、或抱充气人模…频频被路人拍照发上网，成了热议对象。昨日，毕业于中央美院的厉槟源公开承认，"这事儿是我干的。以后不去了…"夜晚祼奔是为了宣泄困惑。 http://t.cn/zHw7RCO 
2013-05-20 12:14:00 来自 享拍微博通

【22758】【武汉脑瘤女孩与奶奶相依为命 不言放弃】"如果不治，我的坟上都开花了吧？"28岁武汉女孩程慧年幼丧母，父亲再婚，和八旬奶奶相依为命。更不幸的是，她遗传了母亲的神经纤维瘤病。打工攒钱读完大学，又攒钱动手术，她不言放弃。今天，带着好心人凑的6万元捐款，她再次赴京手术。 http://t.cn/zHwZ0Ft 
2013-05-20 11:54:00 来自 享拍微博通

【22759】【90后提前20年脱发元凶：熬夜烫头爱吃肉】如今，20多岁年轻人甚至青少年也开始陷入脱发危机。20-40岁的患者占脱发患者的一半以上，脱发高发年龄比父辈早了20年，最小的脱发患者只有5岁。 年轻人八成都是脂溢性脱发，而长期熬夜、烫染吹头发、吃高油高脂以及甜食都是诱因。 http://t.cn/zHZF7VT 
2013-05-20 11:38:00 来自 享拍微博通

【22760】【中国城市竞争力榜：武汉宜商指数排第八】19日上午，中国社科院发布了2013城市竞争力蓝皮书《中国城市竞争力报告》。武汉在宜商竞争力指数排名中位列第八，在知识竞争力指数排名中位列第九。综合经济竞争力进入20强的，中西部城市仅有武汉和成都。 http://t.cn/zHZdZpA 
2013-05-20 11:16:00 来自 享拍微博通

【22761】【武汉一女子拎热干面强闯地铁怒斥保安】5月17日一早，虎泉地铁站两名约20岁女乘客各自拿一碗热干面及豆浆乘地铁，正准备刷卡时，地铁保安提醒打包或吃完再进站，结果被两名女乘客指责"多管闲事"。5分钟后，其中一名女乘客父母也赶到现场评理，而两名女子则拎着热干面乘车而去。 http://t.cn/zHZeQJX 
2013-05-20 11:00:00 来自 享拍微博通

【22762】【地大人人网 建"小三墙" 众学生们吐槽小三际遇】日前，地大人人网主页上出现三面墙：表白墙、分手墙、小三墙。不少学生在上面为爱情直抒胸臆。"表白墙"热闹，"分手墙"冷清,"小三墙"走红则有些令人意外，多人控诉小三。有同学认为，小三这样的隐私没必要拿上去说吧，影响不好。 http://t.cn/zHZDeXE 
2013-05-20 10:39:00 来自 享拍微博通

【22763】【武大现85后正教授 成长简历引网友膜拜】昨日，网爆武大出现85后教授。记者向武大人事部相关负责人求证，教授叫邓鹤翔，生于1985年，武汉人，不久前刚被引入武汉大学化学与分子科学学院，或是该校最年轻教授。不少网友直呼：博士后们原来并非"聪明绝顶"，"学霸也可以是高富帅"！ http://t.cn/zHZgvMO 
2013-05-20 10:29:00 来自 享拍微博通

【22764】【吴官正回忆:当武汉市长时是月光族 家穷门都不锁】"1983年3月，我当了市长，家里还是很穷。…我家的门从不上锁，因为实在没有什么可偷的东西，懒得防盗。用现在年轻人时髦的话说，我们那时是货真价实的'月光族'。"摘自《江城琐忆 吴官正》 http://t.cn/zHZdpwk 
2013-05-20 10:22:00 来自 享拍微博通

【22765】【妈妈与家人赌气 3岁女童被扔襄阳火车站】18日零时许,襄阳火车站一名3岁女童哭泣不止，未见其父母。民警通过查询，联系上女童的亲属。女童家在十堰，父母离婚，判由母亲抚养，17日，母亲要外出打工，遭外婆阻止，一气之下，母亲带女儿来到襄阳，将其扔在进站口，独自离去。 http://t.cn/zHZEUjb  
2013-05-20 09:48:00 来自 享拍微博通

【22766】【游乐园摩天塔半空停顿 游客被困半小时】昨日傍晚，武汉一景区摩天塔观光舱升至20米左右高空时，骤然停顿。舱内出现混乱，30多名游客被困，甚至有小孩哭起来。随后，舱内工作人员与地面联系，手动操作使观光舱降下，游客半小时后安全返回地面，无人受伤或不适。 http://t.cn/zHZ1RJ0 虚惊一场 
2013-05-20 09:31:00 来自 享拍微博通

【22767】【汉口三阳路毛毛虫猖獗路人心慌慌】昨日，汉口解放大道阳春阁社区街边门面前，行道树上不断有约1厘米长的毛毛虫掉落，扫都扫不完，商户叫苦不迭。如果不小心碰到身上，就浑身瘙痒， 行人纷纷躲闪，商店都不敢开门了。江岸区园林局工作人员表示，将组织喷洒农药，控制虫害。 http://t.cn/zHZ1hLE 
2013-05-20 09:14:00 来自 享拍微博通

【22768】【劫持人质大学生昨被刑拘 律师:遇事须冷静勿冲动】昨日，劫持女医生的陈某已被刑拘。他说当时想逃离，但婆婆的家属都是男的，看到段医生是女的，就劫持了她。律师说，跑不能解决问题，挟持第三方更是错上加错。惋惜的同时，建议年青人遇事请冷静，不要一时冲动作出过激之举。 http://t.cn/zHZnFNM 
2013-05-20 08:59:00 来自 享拍微博通

【22769】【武昌一高层电梯卡住16人被困 担惊受怕1小时】昨日中午，武昌街道口鹏程国际A座的电梯，从21楼下行时，突然"轰"的一声卡住了。电梯挤满了人，有9名学生和7名家长及一位老奶奶。被困近1小时后，安保人员终于在11楼撬开电梯门，救出被困人员，众人心有余悸，一起通过楼梯走下楼。 http://t.cn/zHZnO0q 
2013-05-20 08:43:00 来自 享拍微博通

【22770】【渝利铁路为原生水杉种群让路】连接重庆与湖北利川的渝利高速铁路，为避让利川境内一片有"活化石"美誉的珍稀原生水杉母树种群，三次修改线路方案。最初的直线改成"S"线，绕行20多公里，并因此增加投资20多亿元。当地摄影爱好者说："这是水杉林的幸运，更是我们的幸运！" http://t.cn/zHZEanu  
2013-05-20 08:26:00 来自 享拍微博通

【22771】【你好,陌生人】今天,世界陌生人节。请为擦肩而过的陌生人送去祝福，对需要帮助的陌生人伸出你的手。放下无视与冷漠，在信任中创造一个温暖的今日，没有空虚与孤单。但，即便不在今日，我们依然应该关注那些陌生人，留守儿童与失独老人，独居客乡的打工者，在灾难苦难中失去亲人挚爱的人儿…人民日报
2013-05-20 08:09:00 来自 享拍微博通

【22772】【麻城虎警鼻子被削抱住凶徒不放】16日晚，特大盗窃、抢劫团伙头目，27岁新洲人陈小明在麻城就餐。麻城刑侦大队教导员王世臣率队前往抓捕。包房里短兵相接，陈小明挥舞军刺，将王世臣的鼻子几乎砍掉，鲜血喷射而出…王世臣仍然拼尽全身力气，死死抱着凶徒的双臂。 http://t.cn/zHZRZis 英雄民警 
2013-05-20 07:55:00 来自 享拍微博通

【22773】 #今日头版# ●拼了！赢了！卓尔收获中超首胜●武汉困难群众大病救助政策升级 ●无神的双眼，诉说着孩子有多孤单 ●11头水牛凌晨“逛街”5名保安展开“围捕 ●麻城虎警鼻子被削死死抱住凶徒不放 ●渝利铁路“撞上”水杉原始种群 改线绕行
2013-05-20 07:30:00 来自 享拍微博通

【22774】 #人生最重要的十大健康食物# 菠菜--不贫血、皮肤好、保护视力；西红柿--防癌、美白；巧克力--拥有快乐、护齿；马铃薯--护脾胃、消除眼袋；蘑菇--提高免疫力、减 肥；大豆--抑制肿瘤、延缓衰老；鸡蛋--增强记忆、美容；核桃--健脑、润肤；鱼--吃出好心情；橙子--防癌。收好！
2013-05-20 07:15:00 来自 享拍微博通

【22775】【神图测大脑 】左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的……你看看，这地铁到底怎么开的？
2013-05-20 06:58:00 来自 享拍微博通

【22776】【德国开发40G/秒WiFi 每秒怒下10部电影！】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网技术，打破了最快的 WiFi 网络速度纪录，其下载速度之快，可让 1 公里外的用户每秒钟下载 40GB，相当于 10 部时长各为 2 小时的高清电影。（羊城晚报）
2013-05-20 06:40:00 来自 享拍微博通

【22777】【山羊爱上骑乌龟~】日本山口县美祢市一家动物园内，4月出生的两只小山羊有一个爱好——骑乌龟。这只20多岁的乌龟最初非常讨厌山羊骑它。山羊一踩到背上它就把头缩回去或是摆动身体以示抗议。但后来慢慢习惯了，也不排斥山羊了。这两只小山羊最近喜欢骑着乌龟去散步和吃草。好有爱啊！
2013-05-20 06:22:00 来自 享拍微博通

【22778】【 水果烂一点就不能吃了】有人吃水果时，碰到水果烂了一部分，就把烂掉部分剜掉再吃，以为这样就健康了。实际上，即使把水果烂掉的部分削去，剩余的部分也已通过果汁传入了细菌的代谢物，甚至还有微生物开始繁殖，其中的霉菌可导致人体细胞突变而致癌。因此，烂一点就不能吃了！ @健康与美容 
2013-05-20 06:15:00 来自 享拍微博通

【22779】【 街边档的鲜榨甘蔗汁，慎喝！】炎炎夏日，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你知道街边的甘蔗是怎么存放的吗？会冷藏？别天真了，看看下图的摊贩是如何存放的吧：许多甘蔗都发霉了，把两头削掉，再拿去榨汁。据专家表示，霉变甘蔗毒性大，是不能食用的，严重的会导致昏迷甚至死亡。扩散！
2013-05-20 00:21:00 来自 享拍微博通

【22780】【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。扬子晚报
2013-05-20 00:04:00 来自 享拍微博通

【22781】【长期缺觉对身体伤害无法恢复】睡眠医学中心专家指出，倘若持续熬夜，缺觉、失眠会违背生物钟的调节规律，导致睡眠不足，从而使人体免疫力下降并加重其他疾病的发作，而且以前欠下的"睡眠债"会一股脑找上门。如若长期"欠债"，对身体伤害则无法恢复。金羊网 http://t.cn/zHz8VwV 累了不？快睡觉去啊！
2013-05-19 23:47:00 来自 享拍微博通

【22782】【俄罗斯3名中国女子焚尸案系为图财害命】 http://t.cn/zHzYD2U    14日晚，3名中国女子在俄罗斯惨遭杀害焚尸。有媒体称3名女子系因偷拿贡品，破坏习俗才惨遭毒手。据哈卡斯共和国侦查委员会昨表示，杀害3名女子的4名犯罪嫌疑人属抢劫杀人、图财害命。并非之前所说偷拿贡品。央视新闻 http://t.cn/zH7EII9 
2013-05-19 23:29:00 来自 享拍微博通

【22783】【江西一村庄被指向农民收取自然雨水费用】庄稼人种地，种在人收在天。如果老天爷下雨也要收费，你怎么看？18日，据网友爆料，江西泰和县某村收取农民种地的“天水费”，从2007年起，每亩田每年17元。当地回应称，天水费是水库灌溉农田的水费，本着谁受益谁交费原则收取。 http://t.cn/zHzRyGS 邪乎
2013-05-19 23:11:00 来自 享拍微博通

【22784】【电梯夺命周 3天4人死亡】14日，湖北沃尔玛超市，手扶梯突然断裂，一名女士坠亡；14日，陕西西安，一名女士乘电梯因踏空坠亡；15日，广东深圳，一名女护士被电梯夹头身亡；16日，云南玉溪中医院，两名乘客被电梯卡住，其中一人经抢救无效死亡。点下图学习电梯自救，扩散周知！ http://t.cn/zHhOzD3   
2013-05-19 22:54:00 来自 享拍微博通

【22785】【韩国发现男性长寿秘诀:阉割可多活14-19年】据英国《每日邮报》报道，韩国科学家日前发现男性长寿的秘诀，但难以启齿的是这一秘诀居然是阉割。研究结果显示阉割后的男性比普通男性活的更久。韩国仁荷大学Kyung-Jin Min称："这项发现也为解释男女寿命差距提供了线索，因为女性平均寿命长于男性。"
2013-05-19 22:37:00 来自 享拍微博通

【22786】【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？ @上海发布  提供驱蚊十法，收图啦！
2013-05-19 22:19:00 来自 享拍微博通

【22787】【动动手腕远离鼠标手】1.小指到大拇指依次用力握拳；2.保持胳膊不动，手腕为轴，两拳做向下、向上运动。一上一下为一次，共做三次；3.再以手腕为轴，两拳做向前、向后运动，一前一后为一次，共做三次；4.以手腕为轴，两拳做向前下后上前环绕运动三次，再反方向做三次。健康时报
2013-05-19 22:00:00 来自 享拍微博通

【22788】【警方发现高度疑似＂坠井女孩＂杨丽君的遗体】据 @湖南都市-都市晚间  称，长沙警方在湘江湘阴段发现一年轻女性尸体，从身高与穿着等外部特征高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君遗体，警方已提取DNA。
转发：  @楚天都市报  : 【 雨夜，21岁的女孩被下水道吞噬】22日晚9点多，长沙下起暴雨。涂家冲赤黄路上的一个下水道井盖由于涨水被冲走，路过此处的21岁邵阳女孩杨丽君（音）掉入下水道，随即被急流卷走，下落不明。消防队员背着氧气瓶下井进入下水道后又爬上来说：下面水太深，找不到人。期冀生命奇迹，祝女孩平安！
2013-05-19 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【22789】【一个小男孩的理想】一个8岁小男孩在作文《我的理想》中写道：长大后，我想当一名城管，当看到我的母亲在街边卖红薯时，可以慢慢赶她走……有些经历，我们无法体会，又怎能去真正地品味？有些酸楚，与我们相距甚远，又怎能明白心灵的那一端，还有那么多灵魂在挣扎。（转）
2013-05-19 21:40:00 来自 享拍微博通

【22790】【经常吃生鱼片容易感染肝吸虫病】生鱼片味道鲜美，却可能带有肝吸虫病菌，食客很容易感染肝吸虫病。肝吸虫病潜伏期可能长达十几年，感染后，通常出现疲乏、消化不良、腹痛、肝区隐痛、头晕等症状，严重的甚至诱发肝癌，建议经常吃生鱼片的朋友最好到医院检查一下。 http://t.cn/zHzphlk   央视新闻
2013-05-19 21:21:00 来自 享拍微博通

【22791】【一瓶酱油引发的血案，中国留学生刀捅同学】英国每日邮报报道，中国留学生何某17日被判在少管所服刑4年。去年10月，17岁的他向同学借酱油，同学开玩笑要收钱，他却当了真，跟对方争执起来。当晚，他用刀捅向这名同学。。。何就读于伦敦兰利寄宿学校，一年收费约23万元人民币。via @微天下  ~酱油…
2013-05-19 21:04:00 来自 享拍微博通

【22792】【拍“窝"赶走暑热】夏天人们易出现头晕、口渴、恶心等症状，建议多拍打腋窝、腘窝、肘窝、腰骶窝等身体的"窝"，这些地方是气血运行的枢纽，适度拍打可助解热。力度应由轻到重、再由重到轻，每个部位连续反复拍打100-200次。拍打时要平稳有节奏，拍打后手掌迅速提起。via @健康时报 
2013-05-19 20:47:00 来自 享拍微博通

【22793】【女士爬山回来多了颗"痣"，它曾在河南害死18人】几天前，章女士爬野山，4天后发现腰间有芝麻大小的“黑痣”，次日“黑痣”竟长大到黄豆大小。其将“痣”弄下，发现竟是一只虫。医生确定这是蜱虫 ，2010年曾致河南18人亡。医生提醒，野外游玩回来，身上长出“小包”要警惕。 杭州网
2013-05-19 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【22794】【湖南高院受理唐慧诉永州市劳教委行政赔偿案】今天，湖南永州“上访妈妈”唐慧诉永州市劳教委行政赔偿一案有了新的进展。唐慧告诉记者，她已经收到湖南省高级人民法院的受理案件通知书。通知书中称，湖南省高院经审查，唐慧的上诉符合法定受理条件，湖南省高院已予以受理。 http://t.cn/zHzXAga 
2013-05-19 20:12:00 来自 享拍微博通

【22795】【最近10年 中国女人胖了3.6斤】父母都比较胖，小孩也是小胖墩，就连家里的宠物，也是胖的……据报道首届中国营养传播大会召开，会上公布调查显示，最近10年，中国男人胖了3.2斤，女人胖了3.6斤。人们乘车时间比10年前高出近30%，城市人谷类主食摄入过少……这几年，你的体重榜长了多少？钱江晚报
2013-05-19 19:52:00 来自 享拍微博通

【22796】 #为爱转发# 【我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通，出入公共场所】2012年8月1日，《无障碍环境建设条例》规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。导盲犬不是宠物，是严格训练的工作犬，是盲人的眼睛，更宽容地接纳导盲犬，是在帮助更多的盲人。如果你也愿意，请转发这条微博。多点包容，世界更美！
2013-05-19 19:34:00 来自 享拍微博通

【22797】【山东工商学院26#楼下妹纸冒雨表白：你不答应，我就一直站在这里】 山东妹纸男生楼下冒雨表白："你不答应，我就一直站着不走了！“ 全楼男生为其加油....！" http://t.cn/zHhqHyP   画面外一群屌丝兴奋个啥？！ 
2013-05-19 19:15:00 来自 享拍微博通

【22798】【穿人字拖每次别超1小时】炎夏将至，人字拖成为年轻人必备单品。但长期穿人字拖，可能会出现跟痛症；导致扁平足、足趾畸形；腰和下肢的关节老化、疼痛；皮肤变硬、脚部易受伤等。专家建议，成年人每次穿人字拖最好别超过1小时；老年人和小孩不宜穿人字拖。广州日报 http://t.cn/zHzbCwS 
2013-05-19 18:54:00 来自 享拍微博通

【22799】【21岁大学女生节食减肥3年 昏睡5个月不醒】在广州读大学的女孩阿婷为将体重从115斤减到85斤，节食三年，不想竟因长期节食引发低血糖性脑病等多种疾病，在睡眠中昏迷，至今不醒。专家称，减肥要科学，遵循专业营养师的意见，虽然节食致昏迷属极端现象，但足以引起警示。深圳卫视 http://t.cn/zHzJv4r   
2013-05-19 18:34:00 来自 享拍微博通

【22800】【李微直接任意球致胜 卓尔1-0绿城取赛季首胜】5月19日下午15时，中超第10轮武汉卓尔坐镇主场迎来杭州绿城的挑战。下半场49分钟，登贝莱防守犯规，李微主罚任意球。直接一脚射门，球进了！1-0， 武汉卓尔取得赛季首胜。  http://t.cn/zHzp82S 
2013-05-19 18:17:00 来自 享拍微博通

【22801】【一年前因不育遭抛弃如今花光积蓄救前夫】一年前，因为没有生育能力，孟桂英在绝情的丈夫王凤波要求下离婚，分别一年后，王凤波遭遇车祸昏迷，孟桂英又回来悉心照顾他，向他伸出了亲人般温暖的手。她不仅花掉了所有的积蓄，还放弃了在沈阳的工作和生活。 http://t.cn/zH7rsLx 以德报怨 人间大爱 
2013-05-19 17:56:00 来自 享拍微博通

【22802】一时冲动会毁掉这孩子的一生吗？ 持续关注！ // @何辉新 :哪位网友联系上了,请给我私信.
转发：  @赵冬苓  : 半天没上网，有谁知道武汉那因撞老太太无钱为其治病而劫持医生的大学生的最新消息吗？甚掛念。 @何辉新  律师愿为他辩护，我愿承担他的律师费。有他的家人朋友同学请转告。
2013-05-19 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【22803】【父亲因女儿高烧不退心急殴打医生 致其脑震荡  】15日凌晨，沈阳儿童医院急诊室，一患儿父亲因为太过心疼高烧不退的孩子，动手殴打了医生。事发时，被打医生刚刚救治了施暴者的孩子。医院的监控录像记录了当时情形。据悉，被打医生被诊断为脑震荡。新闻晨报 http://t.cn/zTklziq    下手真狠 
2013-05-19 17:38:00 来自 享拍微博通

【22804】【研究称戴耳机走路受伤6年翻3倍 打雷天易遭雷击】一项研究发现，近6年来，人们戴耳机走路受伤的情况翻了3倍，发生事故的概率更大。不光是听不见汽车鸣笛声造成事故，打雷天戴耳机还有可能"倒雷"会被雷劈。 耳机还会造成耳鸣，听力下降，甚至神经衰弱，记忆力减退。城市晚报 http://t.cn/zH7gfVa 
2013-05-19 17:21:00 来自 享拍微博通

【22805】没有说“又”吗？
转发：  @新华视点  : 新华社快讯：据韩联社１９日援引韩国军方官员的话报道，朝鲜当天发射了一枚短程导弹。
2013-05-19 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【22806】【保洁员被疑拿雇主11万元钻戒 为证清白投河自杀】16日晚，成都的李先生称家中价值11万元的钻戒丢了，怀疑是在他家做了两年的保洁工王女士拿了，随后报警。王女士觉得气不过，竟跳河自杀，死前短信称"冤枉"。生命只有一次，要证明自己的清白有很多方式，为何走极端。四川在线 http://t.cn/zH7Ydbc 
2013-05-19 17:04:00 来自 享拍微博通

【22807】【广州公布使用镉大米4家单位：两高校食堂在列】广州市食品药品监督管理局17日晚公布了在一季度监督检查中涉大米镉超标的4家单位。广外、仲恺两家高校食堂赫然在列。太洋海鲜酒家，被查出大米镉含量超标（检测结果是0.40mg，为上限的2倍），该酒家称，出问题的是员工用米，客人吃的米没有问题。
转发：  @楚天都市报  : 【广州公布八批次镉超标大米品牌 六批来自湖南】 http://t.cn/zH7uNkE    广州市食药监局近日抽检大米及米制品，抽检的18批次中只有10批次合格，不合格的8批次原因都是镉含量超标，而这8批次镉超标大米6批来自湖南。据介绍，镉中毒者全身骨质疏松严重，极易骨折。 http://t.cn/zH7Er6j 米也不安全了 
2013-05-19 16:47:00 来自 媒体版微博

【22808】【荷兰公司或放弃移民火星计划 不退所收百万美元报名费】移民火星的计划全球已有8万多人报名，其中中国有1万多人。但该项目负责人上周在接受采访时也对计划的实施打退堂鼓，且该项目总部竟设在荷兰一处出租屋中。中国报名者十多万美元报名费想退也退不了。 http://t.cn/zH7mTnY 打了水漂
2013-05-19 16:47:00 来自 享拍微博通

【22809】【哈尔滨截获美国转基因玉米种 共115千克将销毁】日前，哈尔滨出入境检验检疫局在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米种子，共计115千克，检测后发现其为转基因种子。由于美国是玉米细菌性枯萎病疫区，我国禁止美国玉米种子进口。这些玉米种子将被销毁。 http://t.cn/zHzyqGO 
2013-05-19 16:30:00 来自 享拍微博通

【22810】【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子...浙江境内两车追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上足足砍价一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。 http://t.cn/zHP69xj   怎么结局是喜剧？
2013-05-19 16:13:00 来自 享拍微博通

【22811】【国企两负责人给职工超额发奖金 涉嫌私分国有资产获刑】日前，一家有几十名职工的国企，未经上级公司批准，7年间给职工超额发放1664万余元奖金，该公司正副总经理齐某和陈某被法院认定构成私分国有资产罪，分别被判有期徒刑3年、2年，处罚金10万元、6万元。 http://t.cn/zHzUZwK 私分国有资产 
2013-05-19 15:55:00 来自 享拍微博通

【22812】【猪肉没以前香！厂家：餐桌上多为洋猪肉】都说猪肉没以前的香了。种猪厂家称：因为中国本土种猪多已被进口种猪替代。中国土猪出栏时间要10个月，时间比洋猪多一倍，"饲料，猪舍，人工，养殖成本太高。"中国特色名猪，荣昌猪、太湖猪、金华猪、宁乡猪等现在市场上难觅踪影。 http://t.cn/zHzUm1a 
2013-05-19 15:38:00 来自 享拍微博通

【22813】 #蓝色梦想# 三星电子与切尔西共同组织“蓝色梦想青少年足球训练营”，7个国家14名足球少年将进行一周培训，2名中国少年幸运入选。小球员们不仅获得切尔西教练亲自执教的机会，更将实现与托雷斯、马塔等巨星近距离接触的梦想。三星努力实现孩子们的足球之梦，致力于将梦想传递给更多的人。 
2013-05-19 15:26:00 来自 享拍微博通

【22814】【浙江一文体中心非法上演限制级表演 距派出所仅几百米】15日，浙江宁波当地电视台曝光称，慈溪市龙山镇文体中心上演限制级表演，三点式走秀、撩裙子、挑逗…而观众甚至还有未成年孩子。文体中心几百米外就是派出所，但这表演一直未取缔，直到有观众向电视台报料，媒体曝光。 http://t.cn/zHzU2Bt 
2013-05-19 15:21:00 来自 享拍微博通

【22815】【合肥一面馆为丢钱包顾客提供免费食物】合肥敬亭山路因地处汽车站、火车站附近，常有赶路的人钱包被盗。有家小面馆，专门为丢钱包的顾客提供免费热面。这善举始于一位食客留下300元，算作提前购买面条送给那些需要帮助的人。如今钱早已用完，但店主夫妻将仍然将爱心延续。 http://t.cn/zH78Axv  
2013-05-19 15:14:00 来自 享拍微博通

【22816】【武汉大学生劫持医生细节:撞人后被索赔30万元】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。随后，大学生陪老太与她的家人到医院检查，因为伤情有点儿重，老太家人找他要钱。目击者说：“听说索赔数额是30万，这个大学生可能是被吓到了，劫持人质时还在大笑，精神有些不正常。”
转发：  @楚天都市报  : 【武汉一大学生撞伤t太婆 因无钱交费劫持女医生】昨日下午，青山区一位婆婆被自行车撞伤，右手骨折，要住院。肇事的年轻男子陈某情绪激动，竟然持刀劫持了一位女医生。青山警方与之周旋97分钟，终于将陈某抓获，人质获救。陈某是大一学生，19岁，曾向女医生哭诉"我失恋了"。 http://t.cn/zH7lv5F  哎…
2013-05-19 15:08:00 来自 媒体版微博

【22817】【南京幼儿园军训服甲醛超标 孩子整月穿毒衣】张先生的女儿就读南京师大幼儿园，4月军训时穿着校方统一推荐的迷彩小军服，可"迷彩服"有汽油一样刺鼻的味道，送检发现甲醛超标，但孩子已经穿了一个月。东方网 http://t.cn/zHzUddn 皮肤直接接触甲醛可引起皮炎、色斑、坏死。残害花骨朵啊! 
2013-05-19 14:57:00 来自 享拍微博通

【22818】转发微博，仅围观。
转发：  @21世纪经济报道  : 【周鸿祎大战牛奶推销员】因为360搜索是否比百度好的问题，600万粉丝的 @周鸿祎  和71万粉丝的 @360搜索官方  和一个400粉丝的牛奶推销员 @杨建文BUC  干上了，结果让人大跌眼镜：牛奶推销员赢了，一句回骂让对方哑口无言！网友神吐槽把退休的 @史玉柱  都绕进来了。 @互联网笑话  (精彩大战点击长微博)
2013-05-19 14:48:00 来自 专业版微博

【22819】【温州女孩穿侵华日军军装庆生 遭众人吐槽】18日上午,有网友在微博爆料，"温州一女生庆祝生日，扮成日本侵华士兵的样子，如此恶趣味，会不会太低级了！"照片中的多名年轻女子，涂上小胡子，身着侵华日军的黄色军服取乐。 http://t.cn/zH7rMzS 神剧看太多，脑已残……
2013-05-19 14:39:00 来自 享拍微博通

【22820】【黑龙江庆安发生家族死伤案致2死2伤】18日16时29分左右，黑龙江庆安县一小区内发生家族死伤案，一对夫妻先后坠楼死亡，他们的儿媳妇和孙子受刀伤。有居民称，邵忠将其妻子推下楼后自己跳楼身亡，其儿媳和孙子也可能为他所伤。此说法没有得到警方证实，警方尚未通报具体案情。 http://t.cn/zH7Dogo 
2013-05-19 14:22:00 来自 享拍微博通

【22821】【戒烟药物拟纳入医保报销 北京男性超半数吸烟】目前肺癌占全部肿瘤发病约五分之一，而三分之一的男性癌症患者的死亡归因于吸烟。为此北京拟将戒烟药物纳入医保报销目录，2015年前，北京成人吸烟率将争取从目前的29%下降至25%男性吸烟率从53.9%下降到50%。 http://t.cn/zHzywaa 烟民们，免费吃药啦！
2013-05-19 14:06:00 来自 享拍微博通

【22822】【安徽一岗位招公务员 12人报名11人得0分】安徽省2013公务员考试成绩公布，其中铜陵市公安局"专业警察1"岗位招3人，除了一位姓任的考生有笔试成绩之外，另外11人笔试成绩均为0分。该考生合成成绩为53.89，符合面试条件。官方称该考生报考均符合程序。 http://t.cn/zHzwOEr 这是怎么回事，你怎么看？
2013-05-19 13:49:00 来自 享拍微博通

【22823】【河南18岁学生网上找杀手杀父母姐姐：20万一个】5月12日凌晨，河南省周口市建安路荣华小区发生命案，原鹿邑县法院院长高天峰及女儿被杀害。凶手竟然是其18岁的儿子高炜晟。他通过网络招募了两名"杀手"，"杀一人给20万"而他的死亡名单上还有母亲，她不在家，侥幸逃过劫难。 http://t.cn/zH7ECV3 
2013-05-19 13:26:00 来自 享拍微博通

【22824】【红会接收地震捐赠 还有46万对不上账】截至5月10日，红会报送给民政部的捐赠比公开数据少2476多万。回应称公布的数据包括红基会的捐赠，而民政部是分开通报的。即便如此，上报数据与公开数据仍有46万差距。红会有关人士称不排除截止具体时间不同造成统计有变化。 http://t.cn/zH7uE3w 到底哪不对？
2013-05-19 13:09:00 来自 享拍微博通

【22825】【女护士电梯夹死 因误用润滑油致"刹车"失灵】本月15日，深圳市罗湖区笋岗东路长虹大厦内电梯出现故障急坠，一名24岁女实习护士被夹头部死亡，血溅当场。技术组专家称，维修工给事故电梯润滑时，不当的使用了液态的润滑油，润滑油流进电梯的"刹车片"里，导致电梯"溜车"现象。 http://t.cn/zH7m3fC 
2013-05-19 12:52:00 来自 享拍微博通

【22826】【3000元/公斤 "贵族牛"长出中国最贵牛肉】"贵族牛"们生活在大连依山傍海的牧场，喝恒温水、吃有机稻草、听音乐、做按摩、睡软床、夏天吹风扇。这些"娇养"方式都是为了让牛的肉香嫩好煮，入口即化。三角牛腩前端的几百克肉，卖3000元/公斤。全身的肉均价约100元/公斤。 http://t.cn/zH7Hy7k 想尝尝吗
2013-05-19 12:35:00 来自 享拍微博通

【22827】【"婚乞"扬言说丑话威胁新郎掏钱】昨天上午8点，一队婚车在徐东销品茂附近婚庆店扎花，本来是一大喜事，结果一大波讨钱乞丐来袭，闹心！新郎的随行亲戚5、10块的给还嫌少。一个讨钱的爹爹说:"不然我说点什么难听话，今天结婚也不吉利…" 亲友团只得再给。武汉晚报 http://t.cn/zH78Vhr 真是冒得法
2013-05-19 12:18:00 来自 享拍微博通

【22828】【这是神马意思？殡葬机构到医院门口打广告】关山湖北省中医院门口，一辆白色面包车贴着殡葬一条龙广告，写着出售花圈、毛巾等物品，前挡风玻璃上还有几盒名片。这是神马意思？不少病人和家属对这辆车很有怨言。交管部说，该车在停车线内，并未违章，谁来管管呢？武汉晚报 http://t.cn/zH78kMX  
2013-05-19 12:01:00 来自 享拍微博通

【22829】【面馆拒交"保护费"一车垃圾倒门前】汉口常码头一间面馆才开半个月。昨日，一男子前来说要收"保护费"，被店主郭女士拒绝。过了几分钟，一台小型挖掘机将一车垃圾倒在郭女士店前。垃圾堵门，蚊蝇乱飞，面馆只好停止营业。附近多家小商户表示，常有人来收"保护费"，每月80元。 http://t.cn/zH7rhED  
2013-05-19 11:44:00 来自 享拍微博通

【22830】【广州公布八批次镉超标大米品牌 六批来自湖南】 http://t.cn/zH7uNkE    广州市食药监局近日抽检大米及米制品，抽检的18批次中只有10批次合格，不合格的8批次原因都是镉含量超标，而这8批次镉超标大米6批来自湖南。据介绍，镉中毒者全身骨质疏松严重，极易骨折。 http://t.cn/zH7Er6j 米也不安全了 
2013-05-19 11:27:00 来自 享拍微博通

【22831】【新洲至主城区明开4条公交线路 单程10-23元】明日起，武汉将开通至新洲的4条城际公交线路，单程票价从10元到23元不等。至此，武汉6个远城区都开通城际公交。城际公交均为豪华大巴，每天6点半到18点半，新荣客运站10分钟一班，傅家坡客运站半小时一班。 http://t.cn/zH7EXYd 
2013-05-19 11:10:00 来自 享拍微博通

【22832】【日均一吨成都小龙虾打飞的抢占武汉市场】素以盛产小龙虾闻名的湖北，每天却还有上吨的成都小龙虾抢滩武汉，抢上市民的餐桌。据了解，这些进港的小龙虾大多来自成都航线，且都是标准化的养殖，每一只虾子的个头和重量都达到了一定的水准。成都小龙虾！武汉吃货欢迎你们！  http://t.cn/zH7nSwJ 
2013-05-19 10:50:00 来自 享拍微博通

【22833】【缘分！ 武汉小伙网恋俄罗斯姑娘 边查字典边聊 见三面就扯证】当从未走出国门的武汉小伙乐先生，网上邂逅从没来过中国的俄罗斯姑娘伊琳娜，两人有着惊人的默契。乐先生边查英语字典边在网上聊天，除夕夜赶赴莫斯科相会，相见三次后，伊琳娜便带着所有证件奔来武汉嫁给了他。 http://t.cn/zH7nMxz 
2013-05-19 10:33:00 来自 享拍微博通

【22834】【武汉今起连晴 下周最高温直冲34℃】今天起，武汉将出现一段连晴天气。这意味着，下星期，气温将逐日上升，30℃以上高温将成为常态，下周后半段，更有望达到34℃，创今年以来新高。 http://t.cn/zH786i4 短裙、风扇、冰激凌的节奏
2013-05-19 10:16:00 来自 享拍微博通

【22835】【武汉一大学生撞伤t太婆 因无钱交费劫持女医生】昨日下午，青山区一位婆婆被自行车撞伤，右手骨折，要住院。肇事的年轻男子陈某情绪激动，竟然持刀劫持了一位女医生。青山警方与之周旋97分钟，终于将陈某抓获，人质获救。陈某是大一学生，19岁，曾向女医生哭诉"我失恋了"。 http://t.cn/zH7lv5F  哎…
2013-05-19 09:59:00 来自 享拍微博通

【22836】【28秒爆破16岁沌阳高架桥】昨晚的沌口，万人空巷，只为目睹一座桥的历史谢幕。入夜，昔日车水马龙的喧嚣已完全沉寂，附近住家的灯火慢慢熄灭。22时，起爆点是从中间向两端顺延。28秒，3.476公里高架桥像多米诺骨牌顺次倒下，别了，16岁的沌阳高架。两年后，新的东风大道再见！ http://t.cn/zH7WsIM 
2013-05-19 08:46:00 来自 享拍微博通

【22837】 #今日头版# ●28秒炸倒沌阳高架桥 ●《保持通话》现实版 青山解救人质●社会各界支招呵护“孤单的花朵” ●72万元善款助残疾人圆梦
2013-05-19 08:03:00 来自 享拍微博通

【22838】【记者采访“京城四少”王烁涉枪案 相关部门：别为难我们】京城富二代王烁近日动手打人，使其此前涉枪案再受关注。10年12月，王烁因道路纠纷，持枪状物从车窗指向对方，警方后在其居住地起获枪支4支。11年9月，王烁被公诉，但判决未公布。目前司法部门希望媒体别再为难。 http://t.cn/zHhgshM 新闻晨报
2013-05-19 07:40:00 来自 享拍微博通

【22839】【客人"饮料"落饭店 服务员好奇喝下后瘫痪】39岁的阿芳是饭店服务员，收拾桌子时发现客人落下一瓶奇特的饮料，她好奇喝了一口，味苦，喉咙灼热，送医后昏迷，醒来就瘫痪了。原来，饮料瓶里装的是俗称“代用碱”的化工小样。经调解，老板和客人共赔偿了71万。 http://t.cn/zHhgzyy 不明液体千万不可饮用
2013-05-19 07:20:00 来自 享拍微博通

【22840】【妹纸们注意了！文胸穿10个月就得扔】英国《每日邮报》曾公布一项研究结果，一个文胸的平均寿命不应超过10个月，定期更新文胸是保障女性胸部健康乃至身体健康的必要方法。有4个信号提醒你该更换内衣了：1.肩带经常下滑；2.胸杯经常上移；3.胸部有压痕；4.背部有勒痕等。via @健康时报  记住这些提醒！
2013-05-19 06:59:00 来自 享拍微博通

【22841】【纤夫的爱？】由重庆“印象武隆”表演团队表演的“女纤夫”，16日亮相第十六届渝洽会开幕式。数十名青年女子手握纤绳、赤脚上阵展示了当年川江航道上女纤夫的艰辛。有网友质疑：在一个采购会的开幕上，让青年女子穿着比基尼一样地表演纤夫，这是拿苦难当乐子卖！ http://t.cn/zHhO1So 你觉得是吗？
2013-05-19 06:41:00 来自 享拍微博通

【22842】【你多久旅游一次？】今天是中国旅游日。“从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界”，海子的诗写出了我们的旅游梦。到处走走看看，体验不同的风土人情，途中再认识些朋友，旅游真是令人着迷。你最想去哪里？你多久旅游一次？阻挡你旅游最大的障碍是什么？都来说说自己的旅游梦吧。（新华社）
2013-05-19 06:20:00 来自 享拍微博通

【22843】【马云给初创企业者的忠告】1、大家看不清的机会，才是真正的机会。2、让员工笑着干活。3、客户第一、员工第二、股东第三。4、少听成功学，多听失败学。5、抢在变化之前先变。6、忘掉money，忘掉赚钱。7、小聪明不如傻坚持。8、心态决定姿态，姿态决定状态。早安，各位！创业的艰辛，只有自己知道。
2013-05-19 06:02:00 来自 享拍微博通

【22844】 #晚安# 【你该养成的22个习惯】21天养成一个好习惯，从现在起，做一个不一样的你…… @央视新闻 
2013-05-19 00:32:00 来自 享拍微博通

【22845】【武汉一大学生撞人后劫持医生】武汉某高校大一男生陈某18日下午骑自行车回学校，途中撞倒一老太太。陈某将受伤老人送回家，老人亲属开车将老人和陈某带到武汉九医院急诊外科检查。老人拍片花费102元。缴费后，陈某只剩五毛钱。老人需住院治疗。没钱的陈某将急诊医生胁持，后被警方擒获。 @新华视点 
2013-05-19 00:12:00 来自 享拍微博通

【22846】【睡前三个小习惯年轻十五岁】①五指成梳按摩头皮，有助疏通脑部血液，使脑部得到充足氧份。②热水泡脚，行气助血。要祛燥去脚气，可放入艾草加花椒。③趴在床上两腿缩在胸前，胸部贴着大腿根，双手伸直夹在耳朵旁边，手肘以上到手掌贴在床上。这个动作可助排宿便。一起努力睡个好觉吧！ @人民日报 
2013-05-19 00:07:00 来自 享拍微博通

【22847】超有爱的手绘漫画！！  作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。。。（转）萌得稀里哗啦啊~~~ 
2013-05-18 23:48:00 来自 享拍微博通

【22848】【关于小强，你知道多少？（附最强灭蟑秘方）】发现一只蟑螂，其总数可能超过两万只？蟑螂从恐龙的时代就有了？怀孕的蟑螂才会飞？蟑螂没了头部还可以生存9天？……关于蟑螂的种种传言，有真有假， @果壳网  来一一破解。长微博最后附上灭蟑秘方，实乃居家旅游必备，转发收藏。 @解放日报 
2013-05-18 23:27:00 来自 享拍微博通

【22849】据居委会的工作人员说，这家人一家三口都吃低保，平时也不与人交往。女儿和儿子都有残疾，儿子是精神残疾。她不让进门，居委会的工作人员也没见过她女儿。邻居还说女儿小时候很可爱，很漂亮。看到如此场景，忍不住地说：“太惨了，这家人太惨了……”
转发：  @楚天都市报  : 【太惨了！母女家中死亡腐烂 极度贫困捡垃圾吃】 http://t.cn/zHPmll8   济南一户居民家中母女俩死亡，邻居闻到腐臭味后报警。屋里还有一人，是死去老太的儿子，他骨瘦如柴、胡子拉碴、目光呆滞。警方排除他杀可能。邻居说，他们一家生活都比较贫困，儿子经常下来在垃圾里找吃的。 http://t.cn/zHhYAZo 
2013-05-18 23:15:00 来自 媒体版微博

【22850】【湖北小伙想培训一批“催乳师”】毕业于湖北第二师范学院的王军想为杭州培训“催乳师”，他说儿子出生不久，老婆乳腺不通，痛得死去活来。还发现，生完小孩乳腺不畅的人很多。这个商机让他创办了催乳师培训机构，在杭州催乳一次收费300-500元，做得好的月收入一两万。 http://t.cn/zHhvcZp 求师傅收徒
2013-05-18 23:05:00 来自 享拍微博通

【22851】武汉沌阳高架桥曾有“湖北最长高架”的美称。而设计跟不上交通发展，桥面事故频发，逢雨雪天和夜间频繁封桥，是这座高架桥多年痼疾。随着东风大道快速通道改造工程的上马，今晚沌阳高架已结束使命提前退出历史舞台。取而代之的是一条更宽更长的6车道高架桥，预计2年后建成通车。 http://t.cn/zHPJUf0 
转发：  @楚天都市报  : 【今晚10时，16岁的沌阳高架桥被爆破！】1997年，项目投资3.65亿元的沌阳高架桥建成通车，全长约3.4公里，宽16米，双向4车道。其按早期标准建设、桥梁偏窄以及荷载等级偏低，目前已难以满足日益增长的交通需求。2004年起，每日夜间10时至次日凌晨6时封桥。今晚10时，将爆破拆除。 http://t.cn/zTsqrNE 
2013-05-18 22:52:00 来自 媒体版微博

【22852】【防病趁年轻】青年爱熬夜，青年不吃早餐，青年不爱锻炼。为什么？青年有年轻的资本，青年不生病。听说某某英年早逝，青年会惊讶：“真的？怎么会？”然后依然熬夜不吃早餐不锻炼。好像别人英年早逝只是个遥远的、与己无关的传说。如果你是这样的青年，花3分钟读一下这篇文章吧！ http://t.cn/zHhErzD 
2013-05-18 22:40:00 来自 享拍微博通

【22853】【广西“副教授精液治病”案终审 强奸改判猥亵】昨天下午，广西壮族自治区南宁市中级人民法院对“副教授”精液治病涉强奸案，做出了终审改判：马林犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑3年。2010年8月，马林用含自己精液的“秘方”为一女性治疗，随后被控强奸被捕。 http://t.cn/zHPH4Pc 此事，你怎么看？
2013-05-18 22:24:00 来自 享拍微博通

【22854】刚刚，今晚10点整，武汉沌阳高架桥成功爆破！再见了，沌阳高架桥！
转发：  @楚天都市报  : 【今晚10时，16岁的沌阳高架桥被爆破！】1997年，项目投资3.65亿元的沌阳高架桥建成通车，全长约3.4公里，宽16米，双向4车道。其按早期标准建设、桥梁偏窄以及荷载等级偏低，目前已难以满足日益增长的交通需求。2004年起，每日夜间10时至次日凌晨6时封桥。今晚10时，将爆破拆除。 http://t.cn/zTsqrNE 
2013-05-18 22:08:00 来自 媒体版微博

【22855】【太惨了！母女家中死亡腐烂 极度贫困捡垃圾吃】 http://t.cn/zHPmll8   济南一户居民家中母女俩死亡，邻居闻到腐臭味后报警。屋里还有一人，是死去老太的儿子，他骨瘦如柴、胡子拉碴、目光呆滞。警方排除他杀可能。邻居说，他们一家生活都比较贫困，儿子经常下来在垃圾里找吃的。 http://t.cn/zHhYAZo 
2013-05-18 21:59:00 来自 享拍微博通

【22856】【梦见老公出轨？他可能真的出轨了】据英国《每日邮报》报道，一项关于梦境的预测价值的研究表明，如果梦见另一半出轨了，那你们的婚姻可能真的出现了危机。研究负责人迪伦·赛尔特曼称：“很多人没有认识到梦对心情的影响，现在我们有证据表明这两者之间是有联系的。” http://t.cn/zHhTDe9 你相信么？
2013-05-18 21:50:00 来自 享拍微博通

【22857】【奥迪坠河4万现金丢失 车主抽干河水摸钱】14日，浙江黄岩一辆奥迪倒翻入河中，车里有6.4万现金，只捞起2万多。肿么办？失主霸气，搬来抽水泵筑起堤坝，狂抽河水12小时。幸亏水深仅1.5米，最后大部分现金从淤泥里摸出，且毫无破损。原来RMB的质量这么好。不过，成功不可复制哦！ http://t.cn/zHhjcyG 
2013-05-18 21:40:00 来自 享拍微博通

【22858】【有爱！美国潮妈这样为女儿拍照】摄影师Jaime Moore为庆祝女儿5岁生日给她拍了5张黑白照片，分别模仿了历史上有名的5位女权主义者，包括Coco Chanel、Amelia Earhart、Helen Keller等。妈妈说：“别总是芭比娃娃迪士尼公主啥的，应该让女儿看看现实中能成为她人生目标的人。” http://t.cn/zHhxFw5 
2013-05-18 21:20:00 来自 享拍微博通

【22859】【女儿落选班干部强迫症 因乱花钱被父亲溺死】10年前，浙江余姚赵某19岁的女儿丽丽没选上班干部，患上精神强迫症，总是乱花钱买贵重礼物送同学，赵家欠债30多万。赵某想着女儿在世上也是个负担，就趁丽丽在太湖边抓龙虾时将其按进水中溺亡。被捕后，赵某说杀死女儿是一种解脱。 http://t.cn/zHhxCNB 
2013-05-18 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【22860】【这样的男友，怎么样？】昨天，温州，一名男子突然仰躺在斑马线前，造成交通拥堵。警察赶到后，男子脱口而出：“我不想活了。”原来他姓杨，湖南人，今年42岁，因为做生意被人欺骗亏本，女友嫌弃他，跑了。他感到爱情不复存在，一时想不开，准备躺在路上让车子结束自己的生命。 http://t.cn/zHPEHPs 
2013-05-18 20:41:00 来自 享拍微博通

【22861】【易中天写中华史被指精神病 回应：老了更要折腾】近日，著名学者易中天宣布要完成一部前所未有的36卷本《易中天中华史》，有人质疑其“犯了精神病”。今天他作出回应，按照常规想象，这样一个工程当然不可能完成，但是，“老年人更要折腾，不折腾就没时间了。” http://t.cn/zHhMNMV 你会看他的书么
2013-05-18 20:20:00 来自 享拍微博通

【22862】【明天，湖北这些景区有优惠 】5月19日，“中国旅游日”，这一天，不少景区都会有优惠活动。武汉欢乐谷当天八折145元，木兰草原免门票！今年旅游日还有哪些景区打折或免费？戳图了解，看看有没有自己心动的。话又说回来，如果优惠不仅仅是节庆式的“一年一度”，不是更好！ http://t.cn/zTguIxK 
2013-05-18 19:59:00 来自 享拍微博通

【22863】【来一斤母爱 】据 @人民日报  这套让无数人泪奔的漫画，是石家庄小伙孙宇写给过世母亲的“情书”。“来一斤母爱”，曾是他和母亲说过的一句玩笑话，如今……树欲静而风不止，子欲养而亲不待。若父女母子一场，真的只是一段有终点的同行，只能暗暗期望，那个终点永远不要来……
2013-05-18 19:40:00 来自 享拍微博通

【22864】【上海相亲会：女方要求"男方有房" 男方要求"女方貌美"】今天，上海举行第三届万人相亲大会，多数女方家长要求"男方有房"，这一直是女儿择偶的首要要求，工作不是关键；而男方对女方的要求，首先是外貌好，然后是性格好、孝顺父母、工作稳定，物质条件不被看重。 http://t.cn/zHhqu9l 你对TA什么要求？
2013-05-18 19:20:00 来自 享拍微博通

【22865】【最新老公制度，你做到了吗？ 】不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆揍我挺住。老婆要3从：1、从不洗衣；2、从不做饭；3、从不拖地。老公要4得；1、老婆化妆要等得；2、老婆花钱要舍得；3、老婆发脾气忍得；4、老婆生气要哄得。（东方早报）
2013-05-18 19:14:00 来自 享拍微博通

【22866】【劫匪十分感动…然后被警察抓获】11日凌晨，重庆26岁的女孩小吕被劫匪抢劫，对方还想与她发生性关系，小吕假装崴脚并哭诉了悲惨身世。劫匪十分感动，把财物还给她，让小吕等他买好车票一起去广东打工，并交换了手机号。两天后，民警让小吕约歹徒吃夜宵，随后将18岁的贺某抓获。 http://t.cn/zHhzOiy 
2013-05-18 18:41:00 来自 享拍微博通

【22867】【“万能”的大蒜，你爱吃吗？】常吃大蒜的4大好处：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10—15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。via @生命时报  晚饭时间到了，你今天吃么？
2013-05-18 18:20:00 来自 享拍微博通

【22868】【iPhone能搜到已删短信 网友调侃影响家庭和睦】近日有网友发现，在iPhone搜索页面输入关键词，就能找到手机里所有相关内容，包括之前已删除的短信。不少i人惊呼“影响家庭和睦”，而使用安卓手机的用户则表示：“万幸啊！” 不过经试验证实，只是部分爱疯手机存在这样的问题。 http://t.cn/zHhbpPV 
2013-05-18 17:59:00 来自 享拍微博通

【22869】【长沙：100余同性恋者“散步”反歧视】昨天是国际不再恐同日，长沙举行大陆首个最大规模2013夏季“同志”反歧视街头游行活动。当天，来自北京、香港、广东、重庆、湖北、浙江等地的100余同性恋组成的队伍在河西大学城沿江风光带游行，争取权益反歧视。 http://t.cn/zHhUKSL 有人举牌：武汉同志加油！
2013-05-18 17:41:00 来自 享拍微博通

【22870】【藏獒养突然发疯咬主人】前晚，武汉姚先生突然被自家养的藏獒抓伤。他连忙呵退，没想到藏獒又调头扑来，径直咬住他左手，顿时血流如注。昨天，姚报警，“疯狗连主人都咬，不想要了”，民警带着手枪赶来，迫于无奈开枪击毙。姚妻遗憾地说，“供你好吃好喝3年，怎么就发疯了？” http://t.cn/zHP9qQG 
2013-05-18 17:21:00 来自 享拍微博通

【22871】【和闺密逛街花钱如流水】你爱和闺蜜一起逛街吗？小心你的钱包会瘪得更快哟！据每日邮报，调查显示，和闺蜜一起购物的英国女性中有2/3的人会比自己逛花更多的钱。平均每人每次会多花37.25英镑，一年就要多花掉近900英镑。这是因为女生们在得到闺蜜的建议后买衣服会更放心。妹纸们，是这样吗? @央视财经 
2013-05-18 16:59:00 来自 享拍微博通

【22872】【这就是缘！女艺术家创作油画神奇预言出未来丈夫模样】4年前，单身的英国女艺术家克洛伊·梅奥创作了一幅与爱人牵手恩爱的油画装饰新家，当中理想男友的模样纯粹是她的想象。几个月后，她通过社交网站认识现在的丈夫，诧异的是，丈夫与油画中的理想男友就像一个模子刻出来的！ http://t.cn/zHhZsGf 
2013-05-18 16:47:00 来自 享拍微博通

【22873】【这样的苍蝇要治治！】据 @新华视点  柳州城市照明管理处一工作人员对交警扣证不满，竟“掐灭”红绿灯致使交通拥堵。个中原因或许复杂，但如此明目张胆滥用权力着实荒唐。手中握有一点权力，不是想方设法为公众服好务而是肆意妄为私用到极致，这样的作风实在要不得。密切联系群众，这样的苍蝇也要治治。
转发：  @楚天都市报  : 【供电局的大爷，你千万莫惹！】昨天中午交通高峰时段，广西柳州市区红光大桥南路口的交通信号灯突然熄灭，导致交通瘫痪近半小时。经交警部门调查，是该市城市照明管理处的工作人员拉了闸，原因竟是对所驾车辆被交警检查扣证不满。他们称，拉闸停电是正常检修的，已备案。 http://t.cn/zHPs2S7 真巧！
2013-05-18 16:25:00 来自 媒体版微博

【22874】【中国各省最穷和最富的三个市，你的家乡中了吗？】网友 @清华南都  总结中国各省最穷和最富的三个市。其中，湖北最穷为： 黄冈、随州、孝感。湖北最富为：武汉、宜昌、荆州。你觉得是这样子吗？ 
2013-05-18 16:13:00 来自 享拍微博通

【22875】【孩子忙六一汇演，累得住院！】日前，湖南沅江有位小学生，给当地教育局长写了封公开信，说为迎接“六一”，学校安排小朋友排练节目，搞文艺汇演，这让他和同学们“很烦躁”。而为迎“六一”，全国各地的小朋友都很忙，部分学生甚至因排练太过劳累住院就医。 http://t.cn/zHhPt5i 六一节也是领导节？
2013-05-18 15:59:00 来自 享拍微博通

【22876】【供电局的大爷，你千万莫惹！】昨天中午交通高峰时段，广西柳州市区红光大桥南路口的交通信号灯突然熄灭，导致交通瘫痪近半小时。经交警部门调查，是该市城市照明管理处的工作人员拉了闸，原因竟是对所驾车辆被交警检查扣证不满。他们称，拉闸停电是正常检修的，已备案。 http://t.cn/zHPs2S7 真巧！
2013-05-18 15:40:00 来自 享拍微博通

【22877】三枚短程导弹？
转发：  @人民日报  : 【新华社快讯：朝鲜发射三枚短程导弹】新华社快讯：韩联社18日援引官方人士的话说，朝鲜当天发射了三枚短程导弹。朝鲜方面尚无相关报道。
2013-05-18 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【22878】统一的声明，你看了吗？
转发：  @酸爽宗师统一老坛  : 【关于统一老坛产品事件的声明】近期网络上引起舆论关注的《常州凌家塘消费者购买统一老坛酸菜方便面发现 “异物”》事件，我司高度重视，已责成相关人员查 证并多方核实，就目前事件进展特此声明。我司欢迎社会公众的良性监督与建议，但亦保留对虚假信息所造成任何后果的法律追溯。
2013-05-18 15:29:00 来自 专业版微博

【22879】【深圳女子闯红灯被逮 神回复令交警当场泪奔】据 @深圳交警  ，深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，在查出行人闯红灯，一名女子由于闯红灯被拦下，正当交警对她进行批评教育时，女子竟说“我就是一个没素质的公民”，神回复令交警当场泪奔，网友直呼奇葩。 http://t.cn/zHPBVfS 目测一下，像在演戏呢！
2013-05-18 15:21:00 来自 享拍微博通

【22880】【武汉要入夏了，明天气温飙到35℃】今天的小雨过后，武汉天气转好，气温将直线攀升，30℃以上将成“家常便饭”，还有可能一下子就向35℃进军，或许迎来“入夏”之时。就此，凉爽舒适的日子也要结束了，同学们赶紧清衣柜，迎接夏天来临吧…… http://t.cn/zHPl7Sb 
2013-05-18 15:16:00 来自 享拍微博通

【22881】【东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费 称系惯例】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称这是东莞的惯例。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则对他称，需先收300元红包费才能交钱。 http://t.cn/zHP3ozA 
2013-05-18 14:59:00 来自 享拍微博通

【22882】【天鹅丧偶后迷恋上直升飞机…】英国泽西岛，一只白天鹅两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋情。 http://t.cn/zHP14IF 
2013-05-18 14:40:00 来自 享拍微博通

【22883】【沃尔玛出售发霉双汇火腿肠】前晚，武汉杨先生在徐东沃尔玛买了一袋双汇玉米脆香肠，吃时却发现玉米肠已经腐烂发霉。超市负责人表示情况属实，玉米肠发霉可能是包装破损造成，并承诺“十倍赔偿”。但杨先生并不满意，最终双汇公司向杨先生赔偿200元。 http://t.cn/zHPox3v 幸好不是宜昌的死亡电梯事故
2013-05-18 14:21:00 来自 享拍微博通

【22884】【65岁农民自造直升机 计划开飞机放牛羊】他只上过三年小学，一辈子在大山里当农民，但却在实施着一项看似异想天开的计划——制造一架直升机。在四川雷波县，65岁的韩拉想要实现一个梦想：开着这架飞机上山放牛羊。现在只剩下螺旋桨没安装，他计划在今年端午节试飞。 http://t.cn/zHPjmnY 你的梦想呢？
2013-05-18 13:59:00 来自 享拍微博通

【22885】【央视主持人张羽否认卷入刘铁男案：捕风捉影】昨天中午，记者电话连线张羽，向他求证：“你和陈好卷入刘铁男贪腐案的新闻是否真实？”张羽态度坚决地回应说：“捕风捉影！”记者再问：“既然此消息是捕风捉影，你是否有声明之类的东西发布？”张羽表示：“有了我会告诉你。” http://t.cn/zHPjDSI 
2013-05-18 13:40:00 来自 享拍微博通

【22886】【国务院通知清查修建政府性楼堂馆所情况】为落实“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”承诺，国办近日发通知清理检查修建政府性楼堂馆所情况。清理检查重点：新一届国务院组成后是否有新批准或新开建项目；二是3月前已批准并开建项目以及已批准但尚未开建项目。 http://t.cn/zHPnsR5 
转发：  @楚天都市报  : 【武当山旅游区办公楼被指豪奢 人均453平米】这一标准是国家规定的25倍。该办公楼被当地人戏称为“迷宫”：前后3栋主体建筑通过连廊相连，呈“王”字形分布，“走在里面很容易走晕。”知情人介绍，“建筑面积超标，内部装修豪华，一直审批不下来，所以对外不敢挂政府的牌子。” http://t.cn/zHPi6mB 
2013-05-18 13:29:00 来自 媒体版微博

【22887】【高空麻将，你玩过么？】华人酷爱“打麻将”消闲活动，近年麻将热潮开始由中国漫延至世界各地，成为全球认可的娱乐活动。15日，澳大利亚悉尼，4名“世界麻将大赛”华人高手在距离海面134米的悉尼大桥桥上打麻将，展开激烈竞逐。在上面，可360度欣赏悉尼城市美景。 http://t.cn/zHPE3gg 玩的就是心跳！
2013-05-18 13:21:00 来自 享拍微博通

【22888】【菲律宾叫嚣：台湾在公海军演，我们不怕】在枪杀渔民事件发酵多日后，菲律宾丝毫不改强硬姿态，昨天，针对台湾方面特意举行的“示威军演”，菲律宾总统府副发言人华尔地更是继续态度轻蔑地表示，台湾方面在“自家领海”和公海上进行军演，对菲方的影响不大，菲律宾“没有怕”。 http://t.cn/zHPWPzh 
2013-05-18 13:02:00 来自 享拍微博通

【22889】好敬业！
转发：  @嘟嘟大丸子  : 武汉地铁上，竟然有老师拿着红笔改数学作业，坐在旁边的游客王看完了整个过程，表示，周末，老师也忙啊！作业多的都要逆天了么 @楚天都市报   @武汉晨报  我在:      I   西北湖路   
2013-05-18 12:46:00 来自 微博 weibo.com

【22890】【烤鸭皮焦脆好吃，却含致癌物！】H7N9风头刚过，吃货寻思买只烤鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但它的油是从鸭肉里面烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。另外，那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。烤鸭每月吃一次就够了，切忌多吃。 http://t.cn/zHPYF0K 
2013-05-18 12:40:00 来自 享拍微博通

【22891】【公务接待四菜一汤，你信吗？】记者在多地了解到，由于缺乏刚性细则和可操作性，公务接待标准的“四菜一汤”出现走样现象，有的将普通菜换成了海参鱼翅等；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远是四个菜一个汤。 http://t.cn/zHPl0vz 感到惊讶吗？
2013-05-18 12:20:00 来自 享拍微博通

【22892】【又见神回复：90后闯红灯只怪警察没教育好】台州两位90后女孩违法闯红灯，被交警拦下。交警：“你不能这么走，知道吗？”90后：“是你们警察没有教育好我们90后，所以闯红灯…还有电视台啊，什么时候播？我妈能在电视上看到我吗？”      I   【90后闯红灯，只怪警察没教育好】   只怪90后的思维超乎想象，警察蜀黍很受伤！
2013-05-18 12:00:00 来自 享拍微博通

【22893】【襄阳男子宾馆玩枪走火 中弹女伴就医被迫报警】13日凌晨5时许，襄阳一名年轻男子，搀扶着一名女子，来到医院求救。他满头大汗，神色慌张，请求医生赶紧施救。女子背部伤口呈圆形，直径约1厘米，流血不止。医生手术取出一枚子弹头！警察赶到后调查得知，系该男子宾馆玩枪时走火… http://t.cn/zHP6tho 
2013-05-18 11:40:00 来自 享拍微博通

【22894】【心酸！环卫工凌晨5点蜷缩三轮车内打盹】一辆破旧的三轮车，顶篷放着扫帚，车旁垂挂着垃圾袋。清晨5时，武汉一位环卫女工和衣蜷缩在车厢狭小的空间里，静静地睡着了。网友纷纷表示，心酸，感动、敬佩，也同时呼吁，周边的商铺，能够为这位城市美容师，提供一个歇脚的地方。 http://t.cn/zHPaiQr 
2013-05-18 11:15:00 来自 享拍微博通

【22895】【5月天气坑爹！武汉帅哥中招：开窗睡觉吹瘫半边脸】小付高大帅气，14日武汉气温高达32℃，他觉得热得难受，洗了个澡，开着窗户就睡了。15日一早起来，镜中人把他吓了一大跳：右边脸完全瘫掉，眉毛、眼角和嘴都向下耷拉着，原本英俊的面庞变成了怪里怪气的阴阳脸…被诊断为面瘫。 http://t.cn/zHPasUp 
2013-05-18 10:56:00 来自 享拍微博通

【22896】【华南理工大学一男生体能测试后猝死】15日下午，华工大学城校区，一男生在体育场进行体能测试时休克，抢救无效后死亡。他叫裘志雄，健身课上还笑着跳远。跑完步躺下后就再没听见他的声音。一个鲜活的生命就这样走了。许多大学生说，长跑测试“身体承受不了”。你对长跑怎么看？ http://t.cn/zHPX6aI 
2013-05-18 10:32:00 来自 享拍微博通

【22897】【市容监督员劝阻闯灯，被车主砸头缝4针】昨天，又有监督员被打！青山一男子骑电动车闯红灯，被市容监督员劝阻，男子不但不听劝，还抡起铁锁将市容监督员头部砸伤，缝了4针。路人纷纷指责男子太嚣张，有人说，前些时刚有一名市容监督员被打死，打人者进了监狱，你还不吸取教训？ http://t.cn/zHPiBPZ 
2013-05-18 10:20:00 来自 享拍微博通

【22898】【武当山旅游区办公楼被指豪奢 人均453平米】这一标准是国家规定的25倍。该办公楼被当地人戏称为“迷宫”：前后3栋主体建筑通过连廊相连，呈“王”字形分布，“走在里面很容易走晕。”知情人介绍，“建筑面积超标，内部装修豪华，一直审批不下来，所以对外不敢挂政府的牌子。” http://t.cn/zHPi6mB 
2013-05-18 09:59:00 来自 享拍微博通

【22899】【今晚10时，16岁的沌阳高架桥被爆破！】1997年，项目投资3.65亿元的沌阳高架桥建成通车，全长约3.4公里，宽16米，双向4车道。其按早期标准建设、桥梁偏窄以及荷载等级偏低，目前已难以满足日益增长的交通需求。2004年起，每日夜间10时至次日凌晨6时封桥。今晚10时，将爆破拆除。 http://t.cn/zTsqrNE 
2013-05-18 09:40:00 来自 享拍微博通

【22900】【北京裸奔哥现身，两月抱充气人偶、十字架当街裸奔10次】深夜在大街上，他裸身骑着小摩托、或扛着十字架、或抱着充气人偶…他是谁呢？昨天，毕业于中央美术学院雕塑系的厉槟源，公开了自己“裸奔哥”的身份。他说这个时代很压抑，此举属于宣泄困惑，无关艺术创作。 http://t.cn/zHPJhcQ 律师说不违法
2013-05-18 09:25:00 来自 享拍微博通

【22901】【武汉537路公交4G网络，你蹭了吗？】昨天，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，吸引众多乘客体验。平时用3G网或家里路由器设置的WiFi网，少说也要花四五分钟。一名乘客带着笔记本电脑，88秒就下载了一部电影。司机笑着说：“4G网速太快了，我担心乘客只顾上网，忘了下车。” http://t.cn/zHPIVzF 
2013-05-18 08:58:00 来自 享拍微博通

【22902】【法官儿子雇凶杀死父亲姐姐 其母同被列死亡名单】河南周口法官高天峰和女儿被杀害案，在交给杀手的死亡名单上，包括父母和姐姐3人，且开价是每人20万。幸运的是案发当日母亲不在家躲过劫难。令人唏嘘的是，当天姐姐为保护弟弟，将其反锁在房间里，直到被害仍不知杀手是弟弟雇来。 http://t.cn/zHPc6C3 
2013-05-18 08:44:00 来自 微博 weibo.com

【22903】【除了虐待女儿，他还殴打亲生父母！】开水烫头，鱼线缝嘴，针扎手指。贵州10岁女孩小丽被亲生父亲虐待，爷爷最后是忍无可忍才报警。据了解，其实爷爷奶奶已经忍了好多年，爷爷说，他连我和他妈都敢打，我们谁敢管他。事实上他对孩子的虐待，村子里几乎尽人皆知，但无人敢过问。 http://t.cn/zHPVF0H 
2013-05-18 08:40:00 来自 享拍微博通

【22904】【记住！重视家庭的人更快乐】《美国国家科学院院刊》一项最究显示：把家庭放在第一位的人，远比把事业和物质成功放在第一位的人更快乐。与爱人保持亲密关系、多花点时间在家里、保持健康的生活方式等都是增加生活满意度的关键因素。烦恼时别忘了家人，他们会给你安慰、给你力量。 @生命时报  你重视么？
2013-05-18 07:59:00 来自 享拍微博通

【22905】【励志！无腿少年爱篮球 三分球5个进4个】洛阳13岁的秦旭磊没有抱怨上天的不公，也没有因为缺少了两条腿而自暴自弃。他努力读书，开心打球，很享受在球场上的每一刻。他没法三步上篮，没法抢篮板，也没法防守，任何一个小孩，都能轻松盖他的帽。可每一次“投出去的都是信念”。 http://t.cn/zTs13LE 
2013-05-18 07:40:00 来自 享拍微博通

【22906】【祝贺！武大入围世界大学200强】西班牙国家研究委员会（CSIC）网络计量学实验室公布最新版基于互联网的世界大学排名，中国清华大学、上海交通大学、山东大学、北京大学、浙江大学、武汉大学、复旦大学、中南大学等8所高校入围世界前200强，武汉大学排名第157位。 http://t.cn/zTsRCq1 你觉得靠谱么？
2013-05-18 07:21:00 来自 享拍微博通

【22907】【爱笑的人，运气都不会太差！】美国加州大学心理学教授统计过一女子大学的学生毕业照是否面带笑容，并追踪她们毕业后30年的人生。发现，毕业照中笑得越开心的人，30年后的生活越幸福，身心也越健康。日本心理学家也称，越爱笑的孩子，越易被老师认为“将来能成材”。 @生命时报  来，现在就笑一下吧！
2013-05-18 06:59:00 来自 享拍微博通

【22908】【打哈欠的好处】1.打哈欠会调动你身体的很多部位。2.从中医的角度讲,打哈欠其实就是一种深呼吸,也叫腹式呼吸,是中医里讲的气沉丹田。3.人在身体困倦时,大脑深层的温度会升高,通过打哈欠,能快速吸入空气,可以冷却流经面部的血液,降低大脑温度,提高工作效率。 http://t.cn/zTssu4p 现在，你打哈欠了么？
2013-05-18 06:40:00 来自 享拍微博通

【22909】【衣服去污小窍门】①油渍：将牙膏混合洗衣粉搓洗（深色衣服可用残茶叶搓洗）；②霉点：用少许绿豆芽在霉点处揉搓后再清洗（白丝绸的霉斑可用5％的白酒擦洗）；③血渍：用柠檬汁加盐水清洗；④墨渍：用饭粒和洗涤剂调匀搓洗；⑤口红：先浸透汽油，再用肥皂水清洗。都记住了吗？
2013-05-18 06:21:00 来自 享拍微博通

【22910】【冷水洗脸容易长痘痘！】有人大汗淋漓地从外面回到家，图凉爽痛快，打开水龙头就用冷水洗脸。殊不知，突然受到冷水的刺激，会引起面部皮肤毛孔收缩，毛孔中的油污、汗液不能被清洗干净，最终导致毛孔扩大，甚至可能会发炎，出现粉刺和痘痘。无论是夏季还是其他季节，用温水洗脸最好！各位，早安！
2013-05-18 06:01:00 来自 享拍微博通

【22911】【致我们终将逝去的青春】有人曾认为他除了相貌再无其他，但他却用努力证明了自己除了帅气，更有球技。他是三狮军团最忠诚的队长，是令对手闻风丧胆的“圆月弯刀”，是多少女球迷心中不二的“男神”。昨天他选择告别足坛，来，向自己的青春记忆致敬——世界上只有一个大卫-贝克汉姆。小贝，不说再见！
2013-05-18 00:40:00 来自 享拍微博通

【22912】 #科普帖# 【不同水果应对不同日常事件】1.过度用脑，吃香蕉补充脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。（转）
2013-05-18 00:21:00 来自 享拍微博通

【22913】【那些被误传了几千年的俗语…】真的就是“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”吗？谁告诉你“不见棺材不落泪”的？有没有觉得“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”这句话简直是“狗屁不通”？“舍不得孩子套不住狼”其实是“舍不得鞋子套不住狼”！终于知道了吧，你们都被骗了很多年！快来长长知识吧～  @十万个大冷门知识 
2013-05-17 23:59:00 来自 享拍微博通

【22914】O型血招蚊子？B型血是蚊子最爱？AB型血蚊子不喜欢……都是误解！其实蚊子不会辨别人的血型！蚊子侦测和定位目标主要是靠二氧化碳、热量、挥发性化学物质等因素，目前还没有可靠的证据可以证明不同血型对蚊子的吸引力有差异。
转发：  @楚天都市报  : 【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择"群殴"目标，多半通过气味。生命时报介绍6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的"黑名单"中吗？快学学下图灭蚊秘籍，扩散！央视
2013-05-17 23:50:00 来自 媒体版微博

【22915】【碉堡了！女生宿舍挂起了秋千椅】大学生活总是留给人很多美好回忆。昨天，江苏常熟理工学院大一寝室的四个女生将秋千椅挂在了小屋里，优哉游哉令人羡慕。宿舍长友情提醒，效仿需谨慎，因为有的大学检查卫生会制止哦！也有人看到后懊悔道：我的大学不够疯！那么，你的大学够疯吗？来晒一晒！ @扬子晚报 
2013-05-17 23:40:00 来自 享拍微博通

【22916】【腿越粗死亡风险越高？】通常大腿粗细对女性来说，会直接影响到美观，但是近日却有一项美国研究发现，大腿的粗细与人类寿命有直接关系，且大腿脂肪多的人，易造成行动力下降，增加死亡风险。研究人员说，老年人应该透过专门设计的训练来锻炼身体和保持正常体重。 http://t.cn/zHvSSYk 腿粗也中枪！
2013-05-17 23:23:00 来自 享拍微博通

【22917】【大米镉超标 为何不公布名单?】广州食药监近日发布餐饮环节抽检结果,米及米制品合格率仅为55.56%,不合格原因为镉超标｡具体哪些单位的大米不合格,食药监却未公布具体名单｡抽检近半大米镉超标，名单为何遮遮掩掩？给个理由先！谣言止于公开，“就不告诉你”的态度，难免让人浮想联翩。（新华社）
转发：  @楚天都市报  : 【大米也中枪了！抽检超四成镉超标】昨天，广州食药监局公布第一季度餐饮食品抽验结果，44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标。镉污染对人类危害大，中毒者全身骨质疏松严重，极易骨折。这次共抽检大米18个批次，有8个批次不合格。官方称，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 http://t.cn/zTsTj1L 
2013-05-17 23:14:00 来自 媒体版微博

【22918】【深圳一公司送礼清单遭曝光 湖北籍前员工被跨省追查】近日，深圳万泽地产《2009年春节慰问有关人员的请示报告》网帖很火，其“送礼清单”涉及北京、深圳相关部门多名官员。5月14日，曾任该公司办公室主任的湖北人左耀宏无奈地说，深圳万泽地产派员到武汉追查我，说他是爆料人。 http://t.cn/zHvvCDQ 
2013-05-17 23:00:00 来自 享拍微博通

【22919】【14岁女生被老师喂春药强暴】2年前，江西上饶小学老师徐某，将14岁女生小兰以补课为由骗到宿舍，喂她喝掺入女用性药的茶水，自己服下男用性药非礼…此后，他还以公开此事为要挟，多次强迫与小兰发生关系。近日，徐某被判有期徒刑8年，法庭上辩称小兰系自愿行为，不构成强奸罪。 http://t.cn/zHvop0v 
2013-05-17 22:42:00 来自 享拍微博通

【22920】【 】她有一群三胞胎女儿。很多人只看到三胞胎的可爱，却不知孕育的无奈。她因生产而失去子宫，今年被查出胃腺癌。原本美好幸福的家庭蒙上阴影。从最初决定放弃治疗到如今坚强面对，她用微博记录3个女儿的快乐成长以及自己与癌症的抗争，记录自己对生命的渴望。 http://t.cn/zTsmUDj 图据 @happy张江 
2013-05-17 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【22921】【神了！为防老年痴呆，八旬老太期期买彩票中了500万】昨天，一位85岁的老太太来到重庆市福彩中心，她的彩票中得双色球500万元一等奖。陪她来领奖的女儿说，10年前医生说母亲有老年痴呆征兆，开始买彩票锻炼大脑，一期不差，每期自己选号。这次买了5注，结果中了4注共500万。 http://t.cn/zHvieSC 
2013-05-17 22:07:00 来自 享拍微博通

【22922】【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择"群殴"目标，多半通过气味。生命时报介绍6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的"黑名单"中吗？快学学下图灭蚊秘籍，扩散！央视
2013-05-17 21:46:00 来自 享拍微博通

【22923】【好痛！小狗撞上仙人掌脑袋插满刺】美国亚利桑那州一个早晨，一只小狼狗冒失地在绿地上横冲直撞，随后只见它脑袋几乎被六七个仙人掌插得满满的，连旁人看着都不由自觉的感到痛。它走到附近一个高尔夫球场上时，就倒在地上，也没发出任何哀鸣或嚎叫声。好心人帮它把仙人掌拿掉。 http://t.cn/zHvwra1 
2013-05-17 21:21:00 来自 享拍微博通

【22924】【小心，电脑躁狂症来袭！】电脑用久后，心情烦躁、精神紧张、焦躁不安，莫名其妙地发火；电脑出故障后，破口大骂，摔鼠标、砸键盘、踢主机；还有鼠标手、屏幕脸…这些症状，你中了几枪？一张图帮你了解电脑病，积极采取预防措施。via @人民日报 
2013-05-17 21:16:00 来自 享拍微博通

【22925】【我走了，去了一个没有疼痛的世界…】14岁初一女生小丹因常被3个女同学欺负，揪头发、抽耳光，不敢去上学。她喝下农药后给爸妈发短信：“我走了，去了一个没有疼痛的世界，你们要快乐地活着…”目前她还未脱离生命危险。小丹，回来吧，还你一个没有暴力和冷漠的校园！ http://t.cn/zHvw0Ru 人民日报
2013-05-17 20:59:00 来自 享拍微博通

【22926】【韩国发现男性长寿秘诀：阉割后可多活14-19年】韩国仁荷大学的科学家共研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。而且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。 http://t.cn/zHvZMom 
2013-05-17 20:41:00 来自 享拍微博通

【22927】【婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500桩婚姻】“宁拆百座庙，不毁一桩婚，9年来我一直都是这样做的。”在武汉市最美红娘答辩台上，武昌婚姻登记员熊玲的一席话，引起台下众多同行共鸣。从业9年，熊玲以打印机坏了、网络故障等暂缓的方法，挽救了500多桩濒临破裂的婚姻。 http://t.cn/zTsF8ua 
2013-05-17 20:20:00 来自 享拍微博通

【22928】【她】英国最长寿的一只乌龟；出生那年英国老大还是维多利亚女王，泰坦尼克号还没沉没；在essex挨了一颗炸弹还在废墟下活了下来；见证了6代王室，32位首相，两次世界大战，英格兰世界杯夺冠，人类登上月球。额…这只英国最有历史的乌龟，上周在主人后院被一只老鼠咬死了。 http://t.cn/zHvZEZO 好可惜
2013-05-17 19:59:00 来自 享拍微博通

【22929】【谁还敢实名举报？这对夫妇惨遭村支书杀人灭口！】江苏省新沂市16日透露，经公安机关侦查，犯罪嫌疑人刘某（村党支部书记）因与被害人石某平时存在矛盾，石某举报刘某违法行为，导致矛盾激化。刘某等人经预谋，由犯罪嫌疑人孙某于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。 http://t.cn/zHv7G05 
2013-05-17 19:40:00 来自 享拍微博通

【22930】【呆萌！猫头鹰幼崽与毛绒玩具难分真假】因兄妹被父母意外杀害，一只五周大的猫头鹰不得不被带离父母身边，接受人工饲养和训练。为了这只幼崽能健康长大，饲养员摆放很多鸟类毛绒玩具伴其左右，陪它一起看电视。这只小猫头鹰还有望成为世界上规模最大的猫头鹰飞行表演队的一员。 http://t.cn/zTs1Gav 
2013-05-17 19:20:00 来自 享拍微博通

【22931】【有困难时，请到这里吃一碗热面！】合肥一对夫妻的面馆在汽车站、火车站附近，经常会有客人吃完饭付账时才发现钱包早已被盗，无法结账非常尴尬。夫妻俩决定以后为一时困窘的旅客免单。他们在店门口立了块牌子：“朋友，当你遇到困难，我们会伸出援手，本店免费提供一碗热面。” http://t.cn/zHv71ss 
2013-05-17 18:59:00 来自 享拍微博通

【22932】【武汉首次迎来7D电影！】明天，武汉首个4D空间体验展将在武汉国际会展中心南区开幕。首次来汉的7D电影，是在3D立体电影基础上，加环境特效而组成的新型影视产品。风、雨、雷、电，甚至连拍腿、捶背都能感受到，影片中角色与观众还能进行互动，增强真实体验感。5类人可免费入场。 http://t.cn/zHvhLUY 
2013-05-17 18:40:00 来自 享拍微博通

【22933】【2012年城镇平均工资出炉，看你达标没有？】2012年，全国城镇非私营单位员工年平均工资46769元，扣除物价因素，实际增长9.0%；全国城镇私营单位员工年平均工资28752元，扣除物价因素，实际增长14.0%。金融业平均工资最高，89743元，是农、林、牧、渔业平均工资的4倍。 http://t.cn/zTsF51V 
2013-05-17 18:21:00 来自 享拍微博通

【22934】【荷兰鹿特丹水路两栖巴士，武汉也会引进么？】如果你看到黄色的大巴车落水不必惊慌，这是传说中的水陆两用的公交车，在参观陆地上的主要景点之后，会像鸭子一样扎进马斯河中。公交车瞬间变身游船，游客可以继续在水上欣赏鹿特丹的美景。你想试试吗？ http://t.cn/zTskkSV 有人建议，这个很适合武汉！
2013-05-17 17:59:00 来自 享拍微博通

【22935】AO史密斯热水器？广告上怎么说的？
转发：  @每日经济新闻  : 【AO史密斯热水器用一年 出水时间仅13分钟】北京王女士反映，去年买的80L大容量电热水器，刚用了一年，现在出水时间只有13分钟，尚不够一人舒适洗澡。王女士的遭遇并非个案，“冲一冲就往外跑。”有网友说。客服表示热水时间15—20分钟是没有问题的，大部分热水器都这样。 http://t.cn/zTsuC2u 法晚
2013-05-17 17:43:00 来自 媒体版微博

【22936】【货车起火 3600多斤鸡蛋半数被烤熟】16日，一辆满载鸡蛋的货车在河南境内行驶途中突然起火，3600多斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。 http://t.cn/zTsD1pG 你的车内配有灭火器吗？
2013-05-17 17:41:00 来自 享拍微博通

【22937】【网传中国吃辣能力排行榜 湖北排第五】近日，微博上流传着一条"中国各省吃辣能力排行榜"的消息，其中，湖南凭借宋祖英的《辣妹子》稳坐排行榜第一位，贵州以"让所有男人血脉喷张的女人——老干妈"位居第二，湖北以介于干辣和麻辣之间的鸭脖子等卤味位居第五。 http://t.cn/zTsr2UR 湖北人真的辣不怕？
2013-05-17 17:20:00 来自 享拍微博通

【22938】【看这里！卡吉米早教能动课、音乐课免费听】卡吉米早教课程试听报名了~！写试听报告，就能免费报名试听卡吉米早教顾问为宝宝们量身订制能动课、音乐课。课程很有趣哦~试听宝宝年龄：0-6岁，报名地址： http://t.cn/zTka6Lh 
2013-05-17 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【22939】【好消息！全球中小学生可以到张家界免费玩】昨天，张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放。时间是2013年6月1日至2014年5月31日；还对雅安地震灾民免费一年。 http://t.cn/zTsdAvJ 有些心动了么
2013-05-17 16:59:00 来自 享拍微博通

【22940】【统一方便面里吃出死老鼠！】12日，江苏常州杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现了死鼠。商家提出赔偿1箱方便面，杨先生说“就算赔给我10箱，也不再敢吃！” http://t.cn/zTs30AI 你会吃吗？
2013-05-17 16:40:00 来自 享拍微博通

【22941】【士兵给奥巴马撑伞，美国人民不高兴了！】16日，美国总统奥巴马和土耳其总理埃尔多安召开记者会。下雨后，奥巴马要求身旁的海军陆战队士兵为宾客打伞。但埃尔多安婉拒。但奥巴马仍执意要求这么做。此事引来批评，因为根据美国海军陆战队的手册规定，士兵在穿制服时不能撑伞。 http://t.cn/zTsmoFy 
2013-05-17 16:20:00 来自 享拍微博通

【22942】【又见死亡电梯！】昨天，玉溪市中医院内，一名在医院看病的患者突然从住院楼6楼电梯口坠下，砸在正处于3楼的电梯顶上，抢救无效死亡。电梯受到撞击后，电梯中的灯罩掉下，又将电梯内一名医院护工砸晕。此前两天，宜昌、深圳连发2起电梯致人死亡事故。 http://t.cn/zTsnJd4 戳图看电梯乘坐安全须知！
2013-05-17 15:59:00 来自 享拍微博通

【22943】【范锐平任四川省委常委、省委组织部部长】5月17日，四川省委组织部召开干部职工大会。会上宣布：近日，中共中央批准：范锐平同志任中共四川省委委员、常委。另，根据中组部建议，经省委研究决定，由范锐平同志任省委组织部部长。此前，范锐平任湖北省委常委、襄阳市委书记。 http://t.cn/zTsRT9h 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【湖北副省长兼任襄阳市委书记 原书记调任他省】5月16日上午，襄阳市召开全市领导干部大会，湖北省委常委、组织部长楼阳生宣布省委决定：副省长王君正同志兼任襄阳市委书记。另悉，省委常委、原襄阳市委书记范锐平同志的工作中央另有安排，调任他省重用。 http://t.cn/zTDsQdx 
2013-05-17 15:42:00 来自 媒体版微博

【22944】【主人，我们一起毕业】美国伊利诺伊大学毕业典礼上，一位身体残疾的女孩和爱犬一起获得硕士学位。这只狗狗叫英雄，懂得四十个指令，会开门关灯、给主人递东西和推主人的轮椅上坡。女孩说：“如果没有它，我的学生生涯可能没有这么顺利。”你是不是也有个它，一直陪在左右？ http://t.cn/zTsQN1i 央视
2013-05-17 15:40:00 来自 享拍微博通

【22945】【大米也中枪了！抽检超四成镉超标】昨天，广州食药监局公布第一季度餐饮食品抽验结果，44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标。镉污染对人类危害大，中毒者全身骨质疏松严重，极易骨折。这次共抽检大米18个批次，有8个批次不合格。官方称，不便透露被检出镉超标大米的品牌。 http://t.cn/zTsTj1L 
2013-05-17 15:20:00 来自 享拍微博通

【22946】【嫌孩子太聪明卖不掉，人贩子竟将其投江溺亡】18年前，重庆梁平县4岁男孩被3名人贩子从四川广安拐到福建。因孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手，都因其记忆太好未能得逞。走投无路之际，几人诱骗孩子钻进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中活活溺亡。 http://t.cn/zTslaPX 
2013-05-17 14:59:00 来自 享拍微博通

【22947】【吃货们注意了，白色的开心果都是漂出来的！】经调查确认：开心果并没有白色的品种，市场上的白色开心果，都是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。食用这样的开心果，会导致消化道不适，还存在致癌、畸形和引发基因突变的潜在危险。睁大眼睛辨别真伪，别让开心果变得不开心！ http://t.cn/zTsjrfi 
2013-05-17 14:52:00 来自 享拍微博通

【22948】【一次低头3小时以上？小心劲椎病！】床上看书，舒服一阵子，疼痛一辈子。学生、电脑族的颈椎病发病率越来越高。长期低头是罪魁祸首！长期坐电脑前，会因固定姿势造成颈椎外伤。笔记本电脑的显示器一般处于比较低的位置，危害更大。平均半个小时要离开座位伸展一下四肢。 http://t.cn/zTsW6QR 人民日报
2013-05-17 14:40:00 来自 享拍微博通

【22949】【3名中国女子在俄被杀害焚尸 疑因拿墓地供品】 http://t.cn/zTF4mSw    15日，3名中国女子在俄南西伯利亚的哈卡斯共和国境内遇害，疑凶为当地3名年轻人。俄媒报道称，14日为当地祭祀去世亲人的日子，3名中国女子在墓地里收集被留下的食物。而根据当地习俗墓地供品严禁食用。环球网 http://t.cn/zTsxBA5 
2013-05-17 14:27:00 来自 享拍微博通

【22950】【孝感女孩与男孩争吵后走入武昌江内溺亡】昨日下午1时30分许，武昌中华路码头附近江边的台阶上，一对少男少女站在浅水争吵，女孩朝水深处走去，男孩没能拉住，只得大声呼叫，但已无济于事。女孩被滚滚江水吞噬…女孩是孝感人，男孩和女孩原是同学，女孩后来辍学。 http://t.cn/zTsJPIc  
2013-05-17 14:10:00 来自 享拍微博通

【22951】【武汉夏季小龙虾需求大增 日空运量过吨】武汉人吃小龙虾的热情太高，湖北产的明显不够吃了。去年同期武汉每天运出小龙虾约500公斤，主，而今年运出量几乎为零。相反，流入量平均每天少则800公斤，多则上千公斤。这些进港的小龙虾大多来自成都。 http://t.cn/zTsMDt8 真能吃啊！
2013-05-17 13:50:00 来自 享拍微博通

【22952】【武汉私家侦探贩卖个人隐私信息 单笔收入近万元】33岁的徐某做起"私家侦探"的业务，以手机定位、偷拍等方式从事婚外情调查、寻找债务人等。但他发现倒卖个人隐私信息赚钱来得更快，短短4个月，徐某非法获取通话记录1.3万余条，短信记录1.2万条，因涉嫌非法获悉公民信息罪被抓。 http://t.cn/zTsxvII 
2013-05-17 13:31:00 来自 享拍微博通

【22953】【蚊子大量出现 专家称武昌蚊子多过汉口】随着气温升高，一大波蚊子已经袭来了！省疾控监测发现，目前很多蚊种的化学杀虫剂均产生了不同程度的抗药性。防蚊子，蚊帐、纱门、纱窗最靠谱，电蚊拍也不错。有趣的是，武昌的蚊子比汉口的多。专家解释，这是因为武昌的水比汉口的多。 http://t.cn/zTsMBEI 
2013-05-17 13:14:00 来自 享拍微博通

【22954】【当当网Q1表现超预期 平台增长193%】当当Q1整体营收19亿元，重回B2C市场份额前五；亏损7270万，亏损率5.5%，连续同比去年同期的9.2% 大幅收窄。近期股市大幅上扬表现，预示投资者对当当网业绩重拾信心。 http://t.cn/zTsxn3r 
2013-05-17 12:57:00 来自 享拍微博通

【22955】【金价再跌破1400美元关口 “武汉大妈”入套】近来，金价下跌，很多市民都在疯狂抢金。昨天，金价再度大幅下跌2.3%，并跌破1400美元/盎司整数关口，令前期抢金的“中国大妈”们大跌眼镜。理财师分析，中长期来看，金价有可能下跌至1300美元/盎司以下，炒金和藏金都需十分慎重。 http://t.cn/zTsMQDx 
2013-05-17 12:57:00 来自 享拍微博通

【22956】【武汉3年新建6个购物中心 购物面积将超巴黎】目前，武汉已有购物中心34个，总量230万平方米，未来3年还将新增6个购物中心100万平方米。在规模上，武汉购物中心总面积330万平方米将超越巴黎。近日有报告称，武汉已入列全球十大新建购物中心最活跃的城市。 http://t.cn/zTsfq1m 你的荷包准备好了吗？
2013-05-17 12:40:00 来自 享拍微博通

【22957】【武汉女乘客怀疑的哥绕道起争执 脑袋被钢棍打破】昨凌晨2时许，的哥黎师傅在汉口江滩载了两男一女，其中一男一女喝了酒坐在后面。行至南湖张黄新村时，女乘客质疑的哥绕了道，随后双方发生冲突，的士被砸了，女乘客头也被打破了，双方被治安拘留，真是两败俱伤。 http://t.cn/zTsVp40 这么大火气 
2013-05-17 12:31:00 来自 享拍微博通

【22958】【孝感无人菜摊设立两年 顾客自选菜品自觉付钱】孝感富庭嘉园小区门口，有个无人菜摊，顾客自己选菜，自己称菜，自觉付钱。菜摊设立两年多来，鲜有人拿菜不付钱。摊主是63岁童爹爹，自己种的菜吃不完，拿来方便街坊邻居，但觉得收钱有点不好意思，干脆就让大家自选自称。 http://t.cn/zTsctOk 温馨和谐
2013-05-17 12:14:00 来自 享拍微博通

【22959】【武汉一物流公司涨薪考18000道题 堪比"一站到底"】某中日合资物流公司在汉分公司，员工涨薪需要考试，考啥呢？ 发下来的题库总共1.8万道题，除了行业知识外，还涵盖物理、历史、经济、民生、政治、甚至体育，"难道老板看'一站到底'看得有点魔障？"? http://t.cn/zTsI8rM 涨薪是闹着玩的吗？ 
2013-05-17 12:10:00 来自 享拍微博通

【22960】【中南财大发布就业报告:男生就业优势基本消失】昨日，中南财大学发布《2012年毕业生就业报告》显示，男生在就业中似乎并无明显性别优势。该校硕士毕业生中，男生签约就业率为94.47%，女生为92.27%。本科，男生签约就业率为68.07%，女生为60.89%，差距不算十分明显。 http://t.cn/zTstSsK 
2013-05-17 11:57:00 来自 享拍微博通

【22961】【武汉一男子被娱乐城保安殴打倒地被车碾死】96年12月11日晚，张某到卓北路一家娱乐城找一名女工，遭娱乐城负责人拒绝，发生争执。娱乐城保安唐某及工作人员3人将打张某倒地。不幸的是，3人离开后，倒地的张某被大货车碾压致死。昨日，唐某等3人因涉嫌故意杀人罪在武汉中院受审。 http://t.cn/zTs52KY 
2013-05-17 11:40:00 来自 享拍微博通

【22962】【北京闹市惊现无头尸 头部及四肢均不见】昨天凌晨4点多，在珠市口西大街与煤市街交叉口西北角的人行道上发现一具尸体。据目击者称，尸体头部和四肢均不见踪影，仅剩下一截1米多长的躯干。直到早晨8点左右，有警车到场，将尸体运走。警方表示，案件仍在调查中。京华时报 http://t.cn/zTFDFAq  
2013-05-17 11:22:00 来自 享拍微博通

【22963】【武汉29岁大厨宿舍内猝死 家属称其连续两月没休息】前日8时，汉阳鑫小城故事餐厅大厨吕某，突然在宿舍死亡，年仅29岁。吕某的堂哥说，"弟弟每天从上午9点工作到晚上10点，两个月中一直没有休假。"吕父表示，儿子身体一直很健康，没有什么疾病，而且准备下半年就结婚。 http://t.cn/zTsbj7l 活着累啊
2013-05-17 11:08:00 来自 享拍微博通

【22964】【葛洲坝集团年招待费1.7亿 超香港政府40倍】5月10日，葛洲坝退休职工称："葛洲坝明面上的招待费就近两亿，是香港政府的40多倍，相当于每天要花50万接待。"据悉，2010年开始，该集团业务招待费持续三年过亿，内部接待消费大多集中于在武汉、宜昌等地高档餐饮消费场所。时代周报 http://t.cn/zTsqblD 
2013-05-17 10:55:00 来自 享拍微博通

【22965】【武恩将开通特快直达列车 只需4个多小时】恩施州铁路办已与武汉铁路局达成协议，开通特快专列，武汉抵恩施，只需4个多小时。双方正在加紧研究相关细节，落实具体通行方案。武汉铁路局将在短期内开通武汉直达恩施的特快，或从恩施发车直达宜昌与汉宜动车相衔接，两种方案均可缩短一半时间。 
2013-05-17 10:37:00 来自 享拍微博通

【22966】畜生！  
转发：  @楚天亲子频道  : 【人贩子嫌孩子太聪明不好卖，将4岁男孩投江溺亡】 因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手，都因其记忆太好未能得逞。走投无路之际，诱骗孩子钻进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。 http://t.cn/zTsUgGV    
2013-05-17 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【22967】【武汉537路成免费4G公交车】公交车上的WiFi又慢又不稳定，弱爆了是吗？来试试武汉537上的4G网，通过手机或者平板电脑“蹭”网刷微博、聊QQ、下载音乐电影，网速是现在3G网速的十倍。刷刷的有木有，有机会坐537记得好好体验一下。
2013-05-17 10:20:00 来自 享拍微博通

【22968】【6月起武汉坐高铁不必出示车票 刷身份证可进站】6月1日起，京广高铁沿线各车站，均开通二代居民身份证检票功能，武汉旅客去北京、河北、河南、湖南、广东等沿线高铁车站，不用出示火车票，将二代身份证在闸机上刷一下就可进出站。适用于在12306.cn网站购买的G字头京广高铁票，且未取纸质票的旅客。
2013-05-17 10:00:00 来自 享拍微博通

【22969】【湖北大二学生拍校园24节气图 清新文艺范儿惊艳网友】湖北大二学生 @胡诚_CarloChen  同学今年21岁，咸宁通山人，爱好摄影。这24张照片均在经院校园里拍摄，每张图一一对应二十四节气，透着清新和文艺范儿。你这样拍过你的校园吗？
2013-05-17 09:48:00 来自 享拍微博通

【22970】【食药监总局:让谋财害命者人头落地】据中新网，食药监总局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会。规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，发生三聚氰胺、地沟油、瘦肉精等事件危害较大，一定要让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。“狠话”给力！央视新闻
2013-05-17 09:42:00 来自 享拍微博通

【22971】 #今天是个好日子# 今天5月17日，是"世界电信日"，说好的4G姗姗来迟，通信业界好像没有欢度佳节的意思。今天还是"国际不再恐同日"，1993年5月17日世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除名，也就是说同性恋不在受歧视和排斥。今天是武汉吃货的节日，大声用武汉话念5~1~7…… 
2013-05-17 08:33:00 来自 享拍微博通

【22972】【行人闯红灯要开罚 女孩看法与众不同】“如果是闯红灯，就让他们撞死好了，是我违法你们不用管我，反正是我自己的生命！”面对如此观点，不知赐予你生命的父母是如何看待？深圳交警 http://t.cn/zTDkzuP   小姐，不，姑娘，菇凉你真有才。
2013-05-17 07:44:00 来自 享拍微博通

【22973】 #今日头版# ●3年内武汉新增6个购物中心 ●网上搜出的退票电话骗走8万余元 ●6路记者深入探访 留守儿童敞开心扉
2013-05-17 07:30:00 来自 享拍微博通

【22974】【你认为自己是屌丝吗？】不久前，一项调查称，中国约有5.26亿人自认“屌丝”，约占总人口的40%。据最近调查，这些年轻人渴望改善经济状况和生活质量。他们平均每月挣6000元，2/3的人是单身，超过94%的人长时间上网、购物等，这样他们才不会那么孤单。 http://t.cn/zTDDH9B 你的生活就是这样么？
2013-05-17 07:21:00 来自 享拍微博通

【22975】【最新研究显示，1/3以上家庭感到非常幸福】15日，中国人口福利基金会发布的报告显示，目前我国有1/3以上家庭感到非常幸福，健康、人际关系、社会保障、社会公平感等是当前影响家庭幸福的重大因素。另外，无房族中，感到“幸福”的比例为76.1%，“不幸福”的比例为3%。 http://t.cn/zTFf53I 你幸福吗？
2013-05-17 06:59:00 来自 享拍微博通

【22976】【减肥励志姐，求收徒！】西安妹纸 @Xaotq_L  在微博上晒出了自己从2006年到2013年的照片，从一开始的140斤到最瘦时的90斤！不要嘲笑你身边任何一个胖纸，他们瘦下来绝对亮瞎你们的眼睛……还有减肥别吃药，健康最重要。ps：湖北妹子看完后：“我要减肥！话说，早上吃么事过早？” http://t.cn/zTkd552 
2013-05-17 06:41:00 来自 享拍微博通

【22977】【男人最烦女人做的10件事！】1、想掌控一切。2、猜疑心过重。3、怀疑他的能力。4、任性不懂事。5、出言威胁，以子逼婚。6、唠叨、啰嗦、废话太多。7、爱提分手，爱闹别扭。8、悲观宿命，哭哭啼啼。9、喜欢炫耀，不给男人面子。10、 好辩强势，喜占上风。据 @生命时报  男同胞们，你觉得是这样子吗？
2013-05-17 06:20:00 来自 享拍微博通

【22978】【人生的8个危机】1、不要等到需要，才积累人脉。2、不要等到有时间，才去读书。3、不要等到身无分文，才想起储蓄。4、不要等到痛苦，才放下。5、不要等到那个人走了，才珍惜。6、不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7、不要等到变老了，才懂得忘掉。 8、不要等到拥有很多时，才学会分享。早安！
2013-05-17 06:02:00 来自 享拍微博通

【22979】 #晚安# 【驱蚊有妙招……】1.准备一可喷水的小瓶，五片维生素B1兑水摇匀，睡前对身体各部位喷一下即可。2.室内安装橘红色灯泡，开灯后蚊子会因惧怕橘红色光线而逃离。3.在卧室内摆放夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。亲们还有哪些驱蚊妙招吗？也一起晒出来吧！
2013-05-17 00:41:00 来自 享拍微博通

【22980】【趴着睡易早衰！】美国“MSN”健康网站邀请专家，帮你找出催人老的坏习惯：1、心眼小，2、喝水少，3、不休假，4、揉眼睛，5、吃甜食，6、趴着睡，7、想减肥时才运动，8、不注意体重，9、吸烟，10、酗酒，11、吃垃圾食品，12、熬夜。改掉这12个毛病，就可逆生长。 http://t.cn/zTkr0il 你中枪了几条？
2013-05-17 00:21:00 来自 享拍微博通

【22981】【你有怎样的青春梦想？武汉月薪万元IT男裸辞卖菜！】还有IT男开水果店，白领夫妻卖早点，研究生卖烧烤……近日，一名武汉理工大学毕业生，在一家IT公司做了6年，月薪过万，因为厌倦了朝九晚五的打工仔生活，辞职承包了超市在南湖开始卖菜。 http://t.cn/zTFtXF9 哪天厌倦了打工生活，你准备做点啥？
2013-05-16 23:59:00 来自 享拍微博通

【22982】【你所不知道的大黄鸭，很快就要在香港复出！】①它曾在比利时“遇刺”。②它由200块巨片组成，重达600公斤，充饱气需25-30分钟，放气只要10分钟。③它靠不间断工作的充气泵维持体型。还有三个各重3吨的水泥锚，保证它不会被海浪冲走。④每只大黄鸭都在当地制造，从不离开水面。 http://t.cn/zTkWy3r 
2013-05-16 23:40:00 来自 享拍微博通

【22983】 #深夜一乐# 据说，他是武汉潮流界教父级大神。。。也许你还不认识他，但你一定记得他的声音：嗨碟！嗨碟！迪吧里滴嗨碟。。。。 江汉路步行街那里还能听到他那动人的声音吗？（via @武汉嘴了冇  ）
2013-05-16 23:20:00 来自 享拍微博通

【22984】【中国籍“袭胸男”新加坡电梯骚扰女性 被判鞭刑】新加坡检方13日表示，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国工人梁冬（音译）当日被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。据公诉检察官诺曼·姚介绍，当时这名22岁的中国籍男子“袭击”了3名女性的胸部和下体敏感部位。 http://t.cn/zTFGdjT 大图慎点！
2013-05-16 22:59:00 来自 享拍微博通

【22985】【致我们终将逝去的青春……】72岁的弗格森退了。。。38岁的小贝也退了。。。突然觉得青春一下就过了。。。
转发：  @楚天都市报  : 【是的，小贝选择退役了！】没错，就是他，贝克汉姆，那个万人迷，刚刚做了中超形象大使的那个男人，要退役了！据英国《每日邮报》报道：前曼联皇马球员，现效力于巴黎的球星大卫-贝克汉姆将在本赛季结束后，跟随昔日恩师弗格森的脚步，选择退役。下图为小贝两个月前的中国行。 http://t.cn/zYkgTMp 
2013-05-16 22:49:00 来自 媒体版微博

【22986】【睡眠长短VS挣钱多少，你选哪样？】奥美24岁员工猝死,去世前已连续加班一个月。再看看华尔街统计：每天睡4小时,年薪基本是400万以上,多睡1小时就除以4。每月挣5、6千的，一般都睡7小时。你羡慕别人年薪,却不知道他们的辛苦,其实睡眠充足,多陪家人,也是无比幸福的生活。 http://t.cn/zTFbIcX 看下图!
2013-05-16 22:42:00 来自 享拍微博通

【22987】【是的，小贝选择退役了！】没错，就是他，贝克汉姆，那个万人迷，刚刚做了中超形象大使的那个男人，要退役了！据英国《每日邮报》报道：前曼联皇马球员，现效力于巴黎的球星大卫-贝克汉姆将在本赛季结束后，跟随昔日恩师弗格森的脚步，选择退役。下图为小贝两个月前的中国行。 http://t.cn/zYkgTMp 
2013-05-16 22:25:00 来自 享拍微博通

【22988】【使用网银时电脑忽异常？ 立刻拔网线断电源】近年来，克隆银行卡案件逐年上升。尤其针对网银，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一 样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），此时要立刻拔掉网线和电源。 http://t.cn/zTkpJSN 戳图学习方法
2013-05-16 22:20:00 来自 享拍微博通

【22989】【我想，我们都得了一种病——手机依赖症，你得了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂……你是不是被手机“套牢了”？医生表示，手机依赖症也是一种心理疾病。戳图看看，手机依赖症典型表现，你中了哪几枪？ 图via @Ben旦旦 
2013-05-16 22:03:00 来自 享拍微博通

【22990】【为了求艳遇，游客疯狂抚摸“艳遇佛”】近日，云南丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的“艳遇佛”，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。网友质疑”亵渎神灵“，酒吧负责人解释称，不能用世俗的眼光看待佛像，其实佛像抱着的这个女人代表智慧。 http://t.cn/zTFAJ4g 艳遇佛都喊疼了！
2013-05-16 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【22991】【匪夷所思！SPA会所里，失足女居然有公务员、教师！】江苏常州查处12家提供色情服务的SPA会所，抓获的卖淫女中，不乏知名企业白领、金领，甚至还有教师和公务员！除了果冻按摩、丝袜诱惑等服务，这些SPA会所甚至还为女性、男同、SM或恋物癖提供非常规的性服务。这…… http://t.cn/zTF7Ex1 中国江苏网
2013-05-16 21:21:00 来自 享拍微博通

【22992】【现实版"合约情人" 90后女生签恋爱要签协议】在湖北经济学院读大三的90后女孩 @不想说20110815  与男友小罗3月在聚会上认识，一见钟情。因看不惯大学情侣分分合合家常便饭，她提出签一份恋爱协议，先考察一个月，彼此合适再续签3个月，男友欣然同意了。 http://t.cn/zTk1gPF 你会接受这种恋爱协议吗？
2013-05-16 21:08:00 来自 享拍微博通

【22993】【天哪！小学生受同学胁迫 偷拿10万快请客】4年来，长沙夏女士一家靠卖菜为生，每天起早贪黑、省吃俭用存下来的10万元，突然不见了！夏女士调查发现，拿这钱的是12岁的小儿子强强。“都给同学了！”强强说，几个同学经常要他请客、买东西，不买就打他，甚至还给3个同学买了手机。 http://t.cn/zTFPAES 
2013-05-16 20:50:00 来自 享拍微博通

【22994】【真是倒霉蛋！男孩打篮球后睾丸扭转180度 】近日，江苏江阴市18岁男孩曹奇龙在一场篮球比赛后，晚上睡觉时感觉睾丸疼痛，他以为是白天比赛碰撞所致，便自服了止痛片。第二天他到医院就诊做B超时才发现：左侧睾丸已扭转了180度！因扭转时间过长睾丸已坏死，只能手术切除…… http://t.cn/zTksDwI 
2013-05-16 20:40:00 来自 享拍微博通

【22995】【还会继续出招！台湾当局：对菲斗争要打“持久战”　不排除再制裁】针对菲律宾公务船枪击台湾渔船的事件，台湾行政管理机构负责人江宜桦16日表示，台湾方面对菲律宾的１１项制裁可能持续很长一段时间，希望所有部门立场坚定并做好持久准备，未来也不排除再启动其他措施。 http://t.cn/zTknhmO 
转发：  @楚天都市报  : 【给力！台湾酒店拒绝菲律宾特使入住】 http://t.cn/zTknUXy   据央视，为解决射杀台湾渔民事件，菲律宾派遣“马尼拉经济文化办事处”理事主席佩雷斯赴台，抵台后台湾当局外事部门拒见。佩雷斯随后前往福华饭店欲入住，福华饭店以“满房”为由拒绝。目前仍未知佩雷斯昨晚睡在哪里… http://t.cn/zTknhmO 
2013-05-16 20:30:00 来自 媒体版微博

【22996】【女子公交打人给200元了事 发微博称“陈太太很幸福”】近日博友“陈太太很幸福”红了，自称打一个人付200元值了。因为她抽了一公交女子事后给了200元了事。陈太太很幸福被人肉，原来陈太太很幸福真名叫马婉宁，1989年出生。有网友指出陈太太很幸福早前照片怀疑其整过容。 http://t.cn/zTkuEJb 怎么看
2013-05-16 20:20:00 来自 享拍微博通

【22997】【电梯下坠如何保护自己？戳图看最佳动作！】昨天，深圳24岁实习护士在长虹大厦乘电梯从16楼到3楼，电梯门打开时没停在正确位置，女孩在玩手机没留神，走出时，不料电梯门突然关闭并下行，她头部被夹断当场死亡。戳图，看电梯下坠时自我保护最佳动作，学起来！楚天君提醒：坐电梯要专心..图via @EG365 
2013-05-16 20:03:00 来自 享拍微博通

【22998】【悲催！女子看看色情片发现男主角是老公】今年1月份，台湾新北市高姓女子在用打印机打印文件时，为了消磨时间，她打开丈夫的电脑，准备观看色情片，结果发现影片中的男主角是自己的丈夫，顿时令她抓狂。根据影片显示，丈夫至少与三名女子有私情。近日，她向法院起诉。 http://t.cn/zTk6CM7 
2013-05-16 19:40:00 来自 享拍微博通

【22999】【360手机应用惨遭多家商店下架】据南方日报，360相关产品被苹果App Store集体下架超过一百天，不久前又被小米应用商店全面拿下。分析称下架或与安全隐私问题有关。法律专家赵占领表示，网络"隐私门"接二连三爆发，除了企业借助司法外，更需政府主管部门监管，加大监管打击力度。 http://t.cn/zTknHPu 
2013-05-16 19:20:00 来自 享拍微博通

【23000】【给力！台湾酒店拒绝菲律宾特使入住】 http://t.cn/zTknUXy   据央视，为解决射杀台湾渔民事件，菲律宾派遣“马尼拉经济文化办事处”理事主席佩雷斯赴台，抵台后台湾当局外事部门拒见。佩雷斯随后前往福华饭店欲入住，福华饭店以“满房”为由拒绝。目前仍未知佩雷斯昨晚睡在哪里… http://t.cn/zTknhmO 
2013-05-16 18:59:00 来自 享拍微博通

