【32501】【曝汉版公交司机防盗暗号：多次喊话“快点走”】上海一名公交司机微博称，发现小偷上车或者行窃时不能将其赶下车,他会播放三次"保管提醒"作为"小偷上车"的暗语。而汉版公交司机早有防盗暗号：当司机喊话"往里走"或广播提示"请往后门走"时，大家应该有所警觉。 http://t.cn/zlDxQWE  一定要留意啊！
2012-11-04 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【32502】【学者称人死"灵魂"依然存在 已找到有力证据】俄罗斯《晨报》10月30日文章指出，学者们找到了有力证据证明，人在心跳停止以后依然存在"灵魂"。学者说，"人的心跳停止，血液停止流动时，微管失去其量子状态，但存在于其中的量子信息不会被破坏，所以它们就在宇宙中传播散布。" http://t.cn/zlDqoKz  
2012-11-04 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【32503】【每5个男性有一个“谢顶” 超七成人被忽悠治疗】一项调查显示，每5个中国男性就有一个是脱发患者，而当中只三成人接受了正规治疗，不少人乱用保健品或洗发水，花了不少冤枉钱。专家呼吁，保发止脱要规范治疗。男性脱发主要源于遗传。也有人因压力大、熬夜、心情抑郁等外在原因。 http://t.cn/zlDGUm1 
2012-11-04 14:26:00 来自 微博 weibo.com

【32504】【车主驾130万元奔驰跑黑的 车费系平时打的5倍】周小姐早晨8时在积玉桥拦的士去上班，半天没拦到车。一辆价值130万的奔驰车停下，司机问她“要不要坐车？”犹豫再三她还是上了车，司机说每天都看到她在积玉桥等车。到达后司机要了50元车费，而打的只需10元。 http://t.cn/zlDheKz  豪车跑黑的 。
2012-11-04 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【32505】【黄鹤楼等中国十大名楼抱团申遗暂告搁浅】昨日，2012中国历史文化名楼市长论坛暨第九届名楼年会在长沙举行。11个城市共同签署《中国历史文化名楼保护长沙宣言》，内容未包含联合申遗。9月曾提出的十大名楼“打包”申遗计划，在等待与争议中暂时搁置。 http://t.cn/zlDPjh8  名楼申遗，你怎么看？
2012-11-04 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【32506】【网传错输三次密码封停骗子账号 专家：不靠谱】网上盛传对付短信骗子的妙招：只要将骗子账号输入三次错误密码，就能迅速锁死骗子的账户。银行客服解释：必须是取款密码输错3次。没有对方银行卡，不知道开户行或身份证信息很难实现。至今还没有封停骗子账号的成功案例。 http://t.cn/zlDv6lJ   
2012-11-04 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【32507】【鄂西北降下湖北首场雪】11月2日夜至3日，受强冷空气影响，鄂西北山区开始下雪。华中之巅神农架气温骤降，海拔2000米以上区域降雪达60毫米。部分车辆抛锚，当地紧急进行救援，全天没有发生冰雪路况所致交通事故。据当地气象预报，伴随低温，出现雾凇等景观可能性较大。 http://t.cn/zles9So 
2012-11-04 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【32508】【个人信用污点不再伴终身 5年可还清白】近日，央行新版个人征信报告上线，2009年10月以前的信用卡、贷款逾期还款均不再展示，且此后逾期还款记录留存的时间为5年，还款负面记录不再伴随终身。5年按时足额还款，便可保持“信用清白”。 http://t.cn/zleFCae  你有过不良记录吗？这下可以放心了！
2012-11-04 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【32509】【搭梯翻护栏1元过马路 欢乐谷游客铤而走险】前晚8时至凌晨1时，青山欢乐大道欢乐谷正门附近，不少游客翻越隔离防护栏横穿马路，导致欢乐大道拥堵长达一公里。不少村民搬来梯子，帮游客翻越，每次收一元钱“过路费”。还说是“为了保护游客的安全”。 http://t.cn/zlek6M4  一元钱可以省多少路？ 
2012-11-04 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【32510】【免费WiFi将覆盖武汉部分公交】目前，我国北京、广州、香港等地的部分公交车上已覆盖WiFi，武汉乘坐公交车，何时也能通过WiFi轻松刷微博、浏览网页呢？武汉信息产业办透露，不久将在3条公交线路作为免费无线上网试点。 http://t.cn/zleDVYa  咖啡厅装13弱爆了，公交上无线办公，站着也能把钱挣了！
2012-11-04 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【32511】【气温陡降10℃江城一日入冬】昨日，江城人已经感受到了风雨带来的冬天般的寒冷气息，不少人穿上了棉衣。昨日下午4时，风雨之下，江城气温仅11.1℃，一日之隔下降了10℃。秋天和冬天一场场的“拉锯战”，不时在提醒人们：快快做好过冬的准备吧！ http://t.cn/zlegYqR 
2012-11-04 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【32512】【老汉长4枚肾下端连成马蹄型】来自湖北襄阳65岁的赵爹爹最近住院才晓得，自己竟然长了4枚肾，两侧主肾的上面，各多出1枚肾，但都共用一条输尿管，医学上称为“重复肾”，而其下段还连在一起，看上去像一个马蹄。医生说，这种复杂畸形非常罕见。如果无症状及合并症，无需治疗。 http://t.cn/zlextC2 
2012-11-03 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【32513】【这就是“微博依赖症" 】在精神上对微博过于投入，无论上班还是下班时间，都玩微博，甚至吃饭、睡觉、上厕所也不忘拿出手机来刷。对生活和工作的兴趣逐渐下降，喜欢成天在微博上忙于经营自己的“公众形象”，不刷博甚至会出现焦虑症状，是一种成瘾现象，严重者很容易出现焦虑症。 http://t.cn/zleVIN9 
2012-11-03 21:06:00 来自 微博 weibo.com

【32514】【真的！ 长期被闹钟惊醒或患高血压】每天早上被闹铃吵醒或家人叫醒的上班族占八成以上。医生说，睡眠时人体处于全身松弛状态，若突然被惊醒，相当于午夜惊梦，不论是血压还是心率、肾上腺素水平都会迅速上升。长期被惊醒会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病的患病风险。 http://t.cn/zlecslt 
2012-11-03 20:26:00 来自 微博 weibo.com

【32515】元芳，碰到此事你心碎么？
转发：  @楚天金报  : 【花104元吃饭发票中了80万，可发票没了……】吃饭花了104元，发票摇奖中80万。但是，大奖已开出近一个月却无人认领。沈阳地税局无奈发起“全城总动员”，寻找幸运中奖者。近日，中奖的三人被找到了，可他们说发票不见了，保留发票的关键人物在出差。（人民网）网友：以后我吃饭，谁不给我发票我跟谁急
2012-11-03 20:03:00 来自 微博 weibo.com

【32516】 #快讯# 【浙江温岭幼师虐童教师已被提请逮捕】浙江温岭幼儿教师颜某虐童事件中，颜某本人被刑事拘留，用手机为颜某拍“拎耳照”的教师童某则被行政拘留七日。记者从温岭市政府新闻办了解到，目前颜某已由当地警方向检察机关提请批准逮捕，童某拘留期满已被释放。事发后，童某称感到后悔。（新华网）
2012-11-03 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【32517】【正能量！老人倒地后反复被路人扶起】10月30日，汉口家乐福超市附近，一名走失的婆婆倒在超市门口台阶上，鲜血直往外涌。恰好路过的徐慧芳见状，赶紧冲了过去，一把扶起婆婆，掏出纸巾帮老人擦拭额头的血迹。副食店主周庆红找来一沓卫生纸，放在老人的额头上止血，急忙打110报警 http://t.cn/zleLJhZ 
2012-11-03 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【32518】【央行规定个人信用污点不再伴终身 5年可还清白】昨日，从商业银行渠道证实，央行新版个人征信报告已经上线，2009年10月以前的信用卡、贷款逾期均不再展示，且此后逾期记录留存的时间为5年，这相当于市民的逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白。 http://t.cn/zle4q5V 
2012-11-03 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【32519】【喜欢在地铁里玩手机的亲们，注意了！】地铁上玩儿手机、iPad的，赶紧看过来，当心你旁边的陌生人让你措手不及！不多说聊，默默转给你身边那些喜欢玩手机的朋友吧~~
2012-11-03 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【32520】【见过“寻车启事”没？】贴出这则启事的为谢先生，在上月15日，友人约他出去喝酒，因为考虑到酒后不能开车，于是便将车停放在一条小路边。没想到第二天酒醒后，怎么也回忆不起来自己的车停在哪里了，“只记得是在一个小超市附近”。事后曾多次寻车，但始终没消息，只得张贴启事。 http://t.cn/zlgekuE 
2012-11-03 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【32521】【重庆：若酒驾将失去考公务员和参军资格】重庆市公务员局考录处相关负责人表示，如果考生因醉驾受到刑事处罚，则没有资格参加公务员考试。如果因酒驾受到行政处罚，虽不影响报考，但即使通过笔试，进入面试考察阶段后也肯定会影响录用。另外，若酒驾被刑事处罚，不能担任法人。 http://t.cn/zle20f9 
2012-11-03 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【32522】【买廉价好药需要“蹲”下来】最近网上热传一条微博：“去药店买药，一定要蹲下来。站着视线内的药全是提成高，效果一般的；好药都在下面……” 记者就此展开调查，发现一些传统经典老药几乎都在开放式药架的最底层，非得“蹲”下来才能看清。多家药房的陈列也基本是这个样子。 http://t.cn/zlgDBO1 
2012-11-03 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【32523】天哪！各位，图片慎看！
转发：  @楚天金报  : 【血肉模糊！19个月大宝宝被狗咬伤】11月1日，浙江金华网友 @小萱萱要减肥  表姐的宝宝在家门口由奶奶抱着，被一只疑似罗威那的烈性犬咬伤。宝宝被送往医院后，实施全麻气管切开手术，脸上被缝上百针，额头的肉可能会坏死。猛狗的主人出了4000元药费，目前医院已经欠费。（图片已作处理）据 @都市快报 
2012-11-03 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【32524】【假钞骗子“赶集”农博会！】昨日，第九届中国武汉农业博览会举行，吸引了许多市民和商家前来，一些使用假币的骗子也趁机“赶会”。一女子要买6元的饼干，几次将50元“钞票”递出又缩回，最后才交给展位工作人员，接过后发现该“钞票”与刚收的一张假钞很相似，该女子很快被带走 http://t.cn/zlewDyZ 
2012-11-03 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【32525】【奥迪车堵门9小时 女生无奈跳楼上学】因为自己的车被砸坏，昨日，武汉一名奥迪车主用车将一幢居民楼的单元门堵住，7户人家被困在楼中9小时。5楼有一户人家，12岁的女儿因为没法上学，急得眼泪汪汪。爸爸冒险打开窗户，将女儿抱到对面屋顶，再从屋顶爬到阳台，她这才成功下楼。 http://t.cn/zlggsDs 
2012-11-03 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【32526】【“爱情天梯”将成风景区】随着爱情天梯女主人公徐朝清老人的过世，重庆江津区的“爱情天梯”成绝唱。当地借助爱情天梯这股东风，修建公路，打造旅游景点。四面山风景区打造的“中华第一爱情山”的品牌效应已日益彰显，2011年旅游收入15亿。按照当地计划，未来几年整个景区将投资26个亿。（成都商报）
2012-11-03 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【32527】【大学生拍遗照躺棺材体验死亡】昨日，在华中农业大学校园内，该校临终关怀志愿团队开展了一场“临终体验”活动。16名体验者实际感受了拍遗照、入殓等程序。体验者纷纷表示：今后会更加珍惜生命。整个“临终”体验基本按照真实葬礼进行，当然，“棺材上留了透气孔确保安全。” http://t.cn/zlezqVk 
2012-11-03 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【32528】【金秋菊展首义广场开幕】昨晚，武汉市第29届金秋菊花展在首义广场南广场璀璨揭幕。本届菊展共有120万盆约120种菊花参展，在持续18天的展出期间，菊展将融汇园艺之美与文化活动，让市民可赏菊、食菊、拍菊、咏菊、画菊、斗菊，菊满江城，与菊同乐。还为275位百岁老人赠送菊花礼品 http://t.cn/zlehpPr 
2012-11-03 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【32529】【湖北获15个清华推荐名额】昨日，清华大学公布2013年自主选拔中学实名推荐方案。今年我省有13所高中获得清华大学“新百年领军计划”推荐资格，共获得15个推荐名额，与去年一致。与此同时，武汉一中宣布首次入围北大“中学校长实名推荐制”名单，明年高考可向北大推荐1名考生。 http://t.cn/zlePWBt 
2012-11-03 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【32530】【武昌一小吃街“关门迎客”：只为躲避城管】该小吃街位于湖北第二师范学院门口，有20多个大小不一的简易帐篷摊位。一摊贩说，“关门营业”是为了躲避城管。“其实城管也知道我们在里面做生意。”另一小吃摊说，他们用帘子遮着做生意，是为了让城管队员“眼不见为净”，互不打扰。 http://t.cn/zlgeJqK 
2012-11-03 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【32531】【网传纸巾数量“欠抽”：200抽纸巾仅172抽】不少网友表示遇到过类似坑爹的遭遇。在长沙，有媒体报道纸业巨头恒安集团的心相印纸品，1年甚至从消费者手中“偷走”了上千万元。在武汉，记者随机购买4种品牌抽式纸巾。经清点发现，有的实际数量少于包装标明的量，有的商家却“大方” http://t.cn/zlgFfK0 
2012-11-03 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【32532】有提供线索者，他们愿意重金酬谢。联系人田先生：13871098733，田女士：13807120556。
转发：  @楚天金报  : 【谁见过这位老人？】武汉年过六旬的刘佑美，听信算命先生胡诌，为帮儿女“避灾”，竟选择出走。离家时上穿浅灰色中长风衣，下穿深色长裤和黑皮鞋。她随身拎着2个编织袋，斜挎1个咖啡色小包。有提供线索者，家人愿意重金酬谢。联系人田先生：13871098733，田女士：13807120556。 http://t.cn/zlge6eH 
2012-11-03 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【32533】【明日武汉最低温将降至4℃】最近武汉天气变化频繁，晴雨天气相互拉锯。昨日阳光依然明媚灿烂，但今日天空变脸又有降水，明日最低气温可能降至4℃。气象专家介绍，此次降水天气时间较短，明天就将转晴。7日起我省又将发生一次新的降水过程，直到旬末的冷空气到来之际，才能结束。 http://t.cn/zlgkfkk 
2012-11-03 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【32534】【武汉实时发布PM2.5数据】昨起，登录武汉环保局网站和省环保厅网站，均可查询武汉PM2.5等6个项目9种指标的实时数据。目前监测系统已试行发布监测信息。武汉9个监测点分别位于：武昌紫阳、东西湖吴家山、汉阳月湖、青山钢花、东湖高新、汉口花桥、汉口江滩、沌口新区、东湖梨园。 http://t.cn/zlgDECa 
2012-11-03 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【32535】【全球最高消防车亮相武汉 身价2300万】这辆消防车，车长16.3米，车重60.2吨，车辆采用电脑触屏智能控制系统，从地面升到101米的高度只需11分钟左右。主要应对69米－101米高层建筑火灾扑救，伸开高度约有33层楼高，加上水泵的压力后，最大喷射高度能达到150米左右，约50层楼高。 http://t.cn/zlgerfX 
2012-11-03 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【32536】【武汉地铁票价6元封顶】昨日，武汉市物价局抛出两套票价方案。遵循公益优先、兼顾承受能力、同网同价、递远递减、合理比价、均衡客流定价等6个原则。保证“2元起步、6元封顶”。在两套听证方案中均设计了优惠票价政策，乘客刷武汉通将有优惠，具体优惠政策将在20日当天公布。 http://t.cn/zlge4Qm 
2012-11-03 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【32537】【武汉乘客拍照取证戳穿公交假乞丐 遭威胁谩骂】22岁女孩小姚常坐709上班，昨天她再次碰到一个大约40多岁的矮胖眼镜女挨个找乘客要钱，称母亲得了肿瘤没钱治。“我每天坐这趟车，不止一次看见她了。”小姚当即戳穿并拍照。该女见她拍照很生气，冲过来大声谩骂：“恨不得打死你！” http://t.cn/zlggSpu 
2012-11-03 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【32538】【探访武汉美女空乘训练营】空姐是怎么进行专业训练的，好奇么？操场上做着学校自创的礼仪操；形体训练室里对着镜子练站姿，练微笑；仿真航空训练舱是主要课堂，不论是上课还是吃饭，均要着职业装，穿高跟鞋，保持仪容仪态，还要上茶艺、国学课。制服美女都是这样"炼"成的啊！ http://t.cn/zlgtXk5 
2012-11-02 21:13:00 来自 享拍微博通

【32539】【北美毒鱼混进长江 号称十大最凶猛淡水鱼之一】重庆万州渔民从长江里捕上一条怪鱼，经过渔政部门确认，这居然是原本生活在北美密西西比河的毒鱼雀鳝。这货是与食人鲳齐名十大最凶猛淡水鱼之一。脸皮厚、善装死、有剧毒、很凶猛， 万一误食，后果不堪设想。 http://t.cn/zlgKvlh  别顺流而下啊！
2012-11-02 20:37:00 来自 享拍微博通

【32540】 #181公益影像展第四季# 11月底在181秀场举行。知名摄影师讲授抓拍/纪实摄影“秘籍”，盛大模特秀供爱好者尽情拍摄 ，另有“盘点2012•镜头下的又一年”主题摄影展，面向大众征稿。敬请关注！ @楚天拍客 
转发：  @楚天181文化创意产业园  :  #181公益影像展第四季# 将于11月底在181秀场举行.届时有知名摄影师讲授抓拍/纪实摄影“秘籍”,更有盛大模特秀供爱好者尽情拍摄.活动现场另有“盘点2012•镜头下的又一年”主题摄影展.现面向大众征稿,关注 @楚天181文化创意产业园 ,转发此微博并 @5位好友就可获得2张活动电子入场券哦 ! http://t.cn/zlgXjDf   
2012-11-02 20:27:00 来自 微博 weibo.com

【32541】【武汉双休日降雨降温 低温仅5℃秋裤该上岗了】这个双休日，江城再次迎来大风降温天气，预计后天最低温将仅为5℃，快把毛衣秋裤都翻出来准备着。后天天气转好，气温无明显回升，昼夜温差将再次拉大， 要过冬了！有老公抱老公，有老婆抱老婆，或者……热水袋。 http://t.cn/zlgonPO 
2012-11-02 18:43:00 来自 享拍微博通

【32542】 #快讯# 【武汉地铁票价拟2元起步，6元封顶】今日，市物价局公布两套轨道交通及地铁票价听证方案。1）2元可乘坐8公里，3元可乘坐13公里，3元以上每增1元递增2公里；2）按里程分段计价，2元坐9公里，3元坐14公里，3元以上每增加1元递增2公里。优惠票价另计。 http://t.cn/zlgSctK  6元结束异地恋，贵么？
2012-11-02 18:18:00 来自 享拍微博通

【32543】 #寻人# 请武昌南湖花园附近的童鞋不吝转发。
转发：  @满妈和满  : 老父80岁，今早在武昌南湖花园宁静苑走失，身高184cm，襄樊口音，求转发! @楚天都市报李刚   @楚天都市报   @楚天王孝武   @武汉杨向明   @美食爆料圈网-武汉站 
2012-11-02 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【32544】【当兵的人，坦荡荡 】2012年冬季征兵工作全面展开。今年男兵征集对象以高中毕业以上文化程度青年为主，优先征集高学历和应届生。女兵征集普通高中应届生和全日制普通高等学校应届生及在校生。图为昨日安徽芜湖市繁昌县征兵体检站，适龄青年接受身体检测。 http://t.cn/zlgxCw9  多图 
2012-11-02 16:04:00 来自 享拍微博通

【32545】【萌消防员泥人爆红】近日，一组表情逼真、模样可爱的消防员灭火的泥塑组团在微博上迅速蹿红，网友们纷纷转发泥塑图。这些泥塑是孝感公安消防支队应城中队的消防队员今年10月利用业余时间捏制的。每一个泥人都有原型，表情一模一样哦。你有没有被萌到呢？ @楚天消防传媒 http://t.cn/zldDTq3 
2012-11-02 15:45:00 来自 享拍微博通

【32546】【武汉女大学生赤脚参加运动会轻松夺得冠军】"第一名是光着脚跑的啊！"昨天湖北第二师范学院运动会女子400米决赛赛场，一位女生打赤脚轻松夺冠，并打破校纪录。这名女生是2011级英语教育专业的黄欢欢。"不穿鞋是为了轻装上阵，穿着鞋反而感觉有负担。"武汉晚报 http://t.cn/zlgM9pZ  穿跑鞋的情何以堪
2012-11-02 15:33:00 来自 享拍微博通

【32547】像警察叔叔致敬！虽没能挽回伤者生命 ，但此举很温暖。
转发：  @平安温州  :  #交警不顾满落水者满嘴污泥直接人工呼吸 # 11月1日，暂住温州瑞安的周某骑摩托车去海涂劳作途中意外坠入河中，瑞安交警陈文波到达现场时，伤者已被人打捞上岸，呼吸停止，在120到来之前，陈文波毅然对伤者实施心肺复苏急救，口对口人工呼吸，急救10多分钟。虽没能挽回伤者生命 ，但此举很温暖。
2012-11-02 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【32548】 【梅超汝，章窑，蔡雨琪，雷芬芬，张情，叶涛...快来认领你们的身份证~】如果有您丢的身份证，可到洪山分局杨家湾警综平台认领。 // @长江商报 :回复 @武汉达人会 :  // @武汉达人会 : @武汉晚报  @楚天都市报  @长江商报  @长江日报  @楚天金报  @湖北日报 
转发：  @武汉达人会  :  #达人帮忙# 【梅超汝，章窑，蔡雨琪，雷芬芬，张情，叶涛...快来认领你们的身份证~】 大家看一看，如果有您丢的身份证，可到洪山分局杨家湾警综平台认领，电话：027-51116900 地址：楚雄大街杨家湾十字路口道达尔加油站旁，联系人：段警官。相信微博的力量，请大家帮转扩散~ by @平安武汉 
2012-11-02 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【32549】【色诱团伙冒充女人网聊 派女子带电棍防身赴约】"色诱团伙"网上邀男性开房，见面后以砍刀和警棍威胁抢劫。青山警方多方侦查，抓获正在勾人的"色托"及同伙共15人。在武汉疯狂抢劫作案20多起的色诱团伙被一网打尽。据悉，"色托"前身是"酒托"，大多是90后，他们嫌酒托来钱太慢。 http://t.cn/zlgMGy7  
2012-11-02 15:08:00 来自 享拍微博通

【32550】城管君，您也相信一回爱情吧！
转发：  @九家巷居民  : 徐东大街汪家墩车站边 有个移动铁炉子 烧木柴 烤红薯和玉米 主人是对80后情侣 人很淳朴 产品很甜 他们来自红安 在武汉一家工厂打工 为了攒新房首付 工余街边追梦 您等车的间隙可尝尝他们的产品 为靠谱的爱情添把柴 城管君 您也相信一回爱情吧 @楚天都市报 
2012-11-02 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【32551】【流浪狗大学蹭课 最爱英语和概率网友力挺保研】电子科技大学多了一名特殊的"学生"，它不发言，不做笔记，还不带书。它最爱听英文及概率课，总是迟到早退却不担心批评。这名"学生"，借助微博名声大起，其实他是汪星人，称号"学霸狗"，网友戏称，学校应该给它保研。成都晚报  http://t.cn/zlgGLNK  汪！
2012-11-02 14:48:00 来自 享拍微博通

【32552】【武汉11万驾校待考生未消化完 车管所承诺未实现】今年8月，武汉车管所曾承诺，将确保在10月底前将11.3万存量考生消化掉。昨日，有网友爆料，自己所在驾校还有大量科目三待考考生不能考试，并且还在消化去年4、5月取得准考证的考生。长江商报  http://t.cn/zlgGyKV  身边考驾照的多么，拖了多久了？
2012-11-02 14:38:00 来自 享拍微博通

【32553】【凌潇肃唐一菲婚后首亮相 称心急造人】凌潇肃唐一菲夫妇自婚后始终保持“低调”状态，昨晚作为明星夫妻亮相《时尚COSMO》美容盛典，唐一菲大方澄清“怀孕疑云”，凌潇肃也坦言十分心急“造人”，和唐一菲一直在努力，很想要个孩子，不过还是顺其自然。腾讯娱乐 http://t.cn/zlgLkr6 
2012-11-02 14:19:00 来自 享拍微博通

【32554】青菜里面吃到蜘蛛。 
转发：  @迪迪锅  : 我还，这尼玛，在梁子湖培训吃个饭，居然吃出这么大个蜘蛛，吐了 @楚天都市报   @武汉晨报   @武汉晚报 
2012-11-02 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【32555】【广西男子在汉一天内连丢两次财物均被的哥送回】来汉出差的广西人金先生，前晚打的时，将新买的手机落在车上，半小时后，司机空着车将手机送回来，连姓名都没留就走了。他10点多再次打的，又把包忘车上了，凌晨2点该车从汉口空车开来将挎包送还。两次失而复得，金先生着实感动。 http://t.cn/zlgGyrs 
2012-11-02 14:08:00 来自 享拍微博通

【32556】 #午间荐书# 美国总统大选如火如荼，米特·罗姆尼，奥巴马的强大对手，坐拥亿万财产的高富帅，资产超奥巴马50倍！好男人，好老板，能否在此次竞选中入主白宫？《波士顿环球报》记者对罗姆尼个人生活和职业生涯进行了长达数十年的跟踪研究撰写成书，《真实的罗姆尼》为你揭秘他的传奇人生。
2012-11-02 13:05:00 来自 享拍微博通

【32557】【91岁老奶奶路上摔倒被扶起后倾囊谢恩】昨日上午,青岛一名九旬老太不慎在路边摔伤,刚好被一名路过的中年男子看到,他当时就赶紧放下手里的东西,上前将脸朝地的老人扶正。路过市民也马上参与救助,老人被扶起后，掏出仅有的100多元钱执意要给好心人表示感谢,被婉言拒绝。 http://t.cn/zlgGx33 人间真情。
2012-11-02 12:28:00 来自 享拍微博通

【32558】【武汉五旬大妈菜市场卖辣椒酱成百万富婆】56岁的“三嫂子”章银枝，辣椒酱做得好，最早用矿泉水瓶装着在菜场卖，很多人慕名来买。在法泗工商所的帮助下，注册了"法泗三嫂子"商标。结果供不应求，成为江夏著名特产。去年，产值已达到120万元。"三嫂子"成了真正的百万富婆。 http://t.cn/zlgGUx8 
2012-11-02 12:20:00 来自 享拍微博通

【32559】【洗衣粉价格低得离谱 工商跟踪半月揭开"奥妙"】汉正街一家批发店，数十种品牌洗衣粉比市场上便宜50-150%。经多天蹲守，工商执法人员在两处仓库查获整整6大货车假冒洗衣粉。据悉，假冒洗衣粉会残留大量工业原料，对人的皮肤及衣物都有损害。且磷含量过高，会对环境造成污染。 http://t.cn/zlgqx3l  
2012-11-02 12:05:00 来自 享拍微博通

【32560】【阿迪达斯等品牌被曝含毒 可导致生育率下降】据《法制晚报》 一个非官方组织对包括阿迪达斯在内的14个世界知名户外运动品牌进行测试，随机抽取的14件雨衣及雨裤中，均发现存在对健康和环境有害的全氟化合物，该有害化学物质可能导致生育率下降及其他免疫系统疾病。 http://t.cn/zlgGLeS  并非躺枪。
2012-11-02 11:51:00 来自 享拍微博通

【32561】【调查称武汉三成90后女大学生愿意一毕业就结婚】近日武汉纺大一场针对女大学生婚恋观的调查显示，"90后"女大学生三成愿意接受毕婚，主要是因就业和父母压力，有四分之一认同"嫁得好可以少奋斗几年"的说法。七成人不愿借“毕婚”缓解就业压力。长江商报 http://t.cn/zlgbdR8  "毕婚",你怎么看？
2012-11-02 11:39:00 来自 享拍微博通

【32562】【武汉下月启动新一轮电视问政 一年来1500多人被问责】今年“十个突出问题”承诺整改的年终大考——“电视问政”，拟于12月中下旬举行。据统计，上半年电视问政累计曝光46个问题，11个单位问责处理29名责任人。4月治庸风暴以来，武汉已累计问责1586人，其中给予纪律处分338人。 http://t.cn/zlgyYRo 
2012-11-02 11:23:00 来自 享拍微博通

【32563】 #楚天家居总评榜#  楚天都市报、楚天都市网联合推出“机遇2012——湖北家居总评榜”，参与总评榜投票的前100名读者，可获得由欧亚达、居然之家、金盛、九牧卫浴等企业提供的乐扣套装、中商购物卡、加湿器、雨伞、茶杯等各类好礼，还可最终参与海尔滚筒洗衣机等大奖的抽取！投票地址 www.ctdsb.net。
2012-11-02 11:14:00 来自 享拍微博通

【32564】【武汉英国两女孩同陷感情漩涡 跨洋通话相约轻生同获救】一名女孩和远在英国的闺密同时遇到感情挫折，用手机国际长途通电话时，非但没能互相安慰，反而越聊越悲伤，都说“活不下去了”，竟然相约跳楼轻生。前日凌晨3时30分，武汉警方万分惊险救下女孩，她的闺密也在英国获救！ http://t.cn/zlgyOUY 
2012-11-02 11:13:00 来自 享拍微博通

【32565】【华农学子自制“学霸地图”带起蹭课潮】做学霸，一定要蹭课和背书，学校哪些地方可以蹭课，哪里的环境适合高效背书？一张“学霸地图”现身华中农业大学校园网，罗列了华农的15门精品课和6处背书圣地。地图一经晒出，许多学生纷纷评论，表示要集体做学霸。 http://t.cn/zlgbhnp  一旦拥有，学霸不愁！
2012-11-02 11:03:00 来自 享拍微博通

【32566】【保姆身患绝症：八旬老爹日夜守护 直至保姆离开人世】蕲春86岁沈爹爹，请74岁朱婆婆当保姆，照顾自已晚年生活，不想半年后，朱婆婆被查出绝症，沈爹爹四处求医，日夜守候直至她离世。"如果能救她的命，花再多的钱，守再多的夜，我都愿意。”言语中，沈爹爹不禁潸然泪下。 http://t.cn/zlg45If  
2012-11-02 10:42:00 来自 享拍微博通

【32567】【奶茶店卖一杯奶茶近半是冰 被称“太坑爹”】10元钱买来一杯奶茶，满满一杯却没喝上几口就没了，杯里剩下1/3全是冰块。天渐渐变冷，饮料为何还加冰块呢？做了多年饮料生意的业内人士称，多加冰块是业内很常规的做法，就是为了节约成本。这也未免也太“坑爹”了。 http://t.cn/zlgyW4e  不加冰要早说。
2012-11-02 10:24:00 来自 享拍微博通

【32568】【武汉毕业生想10年内有房有车 每月至少挣6600元】许多大学生憧憬毕业后尽快过上"有房有车"的生活，可10年内实现这样的目标该付出什么？老师帮学生们算了笔账：每月至少需赚6600元。"10年账单"让学生明白，没有明确规划一切只是一个梦。必须从现在努力了。对了，还不能生大病。 http://t.cn/zlgLTVO 
2012-11-02 10:18:00 来自 享拍微博通

【32569】【骑行万里，辗转数省 流浪儿拾荒攒路费寻亲11年】凭借幼年的零碎记忆，肖辣刚从11岁起开始骑自行车寻亲，他辗转多省行程数万里。一旦难以为继，便返回广州打工，赚钱再出来找。今年9月，肖辣刚接到来自恩施宣恩的电话，田蒙武和家人确信他就是当年失踪的儿子…可事实令人唏嘘。 http://t.cn/zlgyOIH 
2012-11-02 10:03:00 来自 享拍微博通

【32570】【别了，妈妈...】“妈！我长大了，什么事都能应付，你不用为我操心。”这是昨晚程威强忍着悲痛，流着泪对弥留的母亲说的话。19时10分，程威的母亲王小红因患癌症，永远停止了呼吸。湖北文理学院学生程威打工救母、背母上学、最后休学陪妈妈走完最后的日子.. http://t.cn/zlg2jPK  愿程妈妈安息 
2012-11-02 09:52:00 来自 享拍微博通

【32571】【下周起，路边停车可刷武汉通】"快捷方便，准确计时、避免矛盾。"5日起，1500台道路停车收费专用POS机正式投用，服务于264条干道、1.71万个停车位，车主可使用武汉通及新发行的"晶灵卡"实现刷卡缴费。"晶灵卡"售价100元，其中65元可用于停车。 http://t.cn/zlgLIx5  取车离开的时候别忘了再刷一次！
2012-11-02 09:46:00 来自 享拍微博通

【32572】转发，提醒各位注意！ // @楚天金报 :网友提醒各位注意！
转发：  @z小明童鞋z  : 一群假扮聋哑人的年轻骗子，每天游走在同济、协和等各大医院内，以募集慈善救助金为由肆意消遣着我们的同情心，请大家注意，别上当！ @武汉晚报   @楚天都市报   @楚天金报   @武汉同城会   @武汉达人会 
2012-11-02 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【32573】 #告别车窗抛物# 环卫工人为了清扫马路中从车上抛出的垃圾，不得不在车流中穿行，十分危险。去年武汉12名环卫工人丧生车轮下。多部门联手，下决心整治车窗抛物现象。改掉一个习惯，就有可能救一条命。大家一起来，从今天起，告别车窗抛物。 http://t.cn/zld365A 
2012-11-01 19:08:00 来自 享拍微博通

【32574】【女友摇摆不定 大龄男结婚梦破当街将其刺死后自杀】上月8日，江夏区栗庙新村商业街上，35岁文某遭相爱半年小10岁的女友提出分手，竟掏出刀片杀害女友。俯身痛哭后，拿刀片朝自己颈部和手腕也割了数刀…女友终不治身亡。畏罪自杀后获救的文某因涉嫌故意杀人被江夏区检察院批捕。 http://t.cn/zld350w 
2012-11-01 18:59:00 来自 享拍微博通

【32575】【武汉一小学跳“最炫民族风” 称普通课间操乏味 】大学校园流行跳《江南style》,小学校园呢？同为"神曲"的《最炫民族风》最近被作为中南民族大学附小的课间操。以前的广播体操，学生都觉得动作枯燥乏味，没积极性。而《最炫民族风》的动作，学生反映不错。 http://t.cn/zldaUkK  苍茫的天涯是我的爱…
2012-11-01 18:45:00 来自 享拍微博通

【32576】【武汉1048户家庭被取消廉租房保障资格】今年上半年，我市开展住房保障资格复核，共对1048户廉租住房保障对象资格进行了处理。其中， 1013户家庭因收入变动不再符合廉租住房租赁补贴资格，其租金补贴被停止发放，此外，35户家庭的配房租赁保障资格被取消。武汉晚报 http://t.cn/zldoNgO 
2012-11-01 18:36:00 来自 享拍微博通

【32577】【智库报告建议2015年我国全面放开二胎政策】国内20多位学者历经两年研究指出，我国生育政策亟待转向、调整。建议在城市地区和严格执行一孩政策的农村地区即刻放开二胎；2015年，在实行“一孩半”（第一胎为女孩的夫妇可以生二胎）的地区放开二胎，实现全国全面放开。中国广播网  http://t.cn/zlduqkp 
2012-11-01 18:32:00 来自 享拍微博通

【32578】【杭州成全国首个免费开放WiFi城市 明年无死角】杭州碉堡了！10月30日起杭州WiFi免费向公众开放，成为全国首个免费开放WiFi的城市。信号覆盖杭州主城区220平方公里面积，目前共2000个站点。预计明年底站点将达3000个以上，实现市区免费WiFi无死角。 http://t.cn/zldHNNm  武汉的童鞋们，你们羡慕吗？
2012-11-01 18:19:00 来自 享拍微博通

【32579】【八旬孤独老人与前儿媳结婚 赠房遭儿女起诉】八旬老人鳏居多年后，与常年照顾自己的前儿媳登记结婚，将名下房产相赠，被儿女告上法庭，法院审理后判决赠予合同无效。老人十分无奈，反复向法官说："子女不孝，多年对我不闻不问，是李萍照顾我这么多年，我把房子给她是自愿的…" http://t.cn/zldmodW 
2012-11-01 18:07:00 来自 享拍微博通

【32580】【中科院院士：可以理直气壮地宣传三峡工程】面对西方对三峡工程的种种质疑，中科院院士陈祖煜客观评价三峡负面效应，反对妖魔化大坝，并鼓励要理直气壮地宣传三峡工程。有关泥沙、地质灾害和移民、环境等问题带来的负面效应，和三峡工程带来的巨大效益相比，当属次要的地位。 http://t.cn/zldnXTL 
2012-11-01 18:00:00 来自 享拍微博通

【32581】【女大学生嫌妈妈土气 不让进校送棉衣只准快递】大连张女士本来生活就拮据，因惦记在黑龙江刚上大学的女儿，还是买了防寒衣物送去，没想到女儿竟不想让其到学校送，执意要求快递。因为女儿看到同学的妈妈都打扮时尚，自己妈妈显得土气，很没面子。 http://t.cn/zldEQOP 可怜天下父母心，孩子何时能懂。
2012-11-01 17:43:00 来自 享拍微博通

【32582】【离婚两月，女子复婚为夫捐肝】6月份，刚刚离婚两个月的田新丙被确诊严重肝病，需进行肝移植。前妻苏丹自己去做了体检，花了两个星期时间说服前夫复婚并接受她捐肝。探究原因，苏丹哭着说："因为我爱他。"昨晚11点手术顺利完成，苏丹捐出了590多克肝脏，为田新丙带来生的希望。 http://t.cn/zldXEZD 
2012-11-01 17:10:00 来自 享拍微博通

【32583】【女子发微博“好醉还是得开回家” 当晚车祸身亡】“好醉，还是得开回家”网友“安娜830321”两个多月前发布这则微博，而她就在当晚酒后驾车时丧生，她生命中最后一条微博昨日引发大量网友关注。上千名网友留言，寄托哀思，“拒绝酒驾，珍爱生命”成为网友频频高呼的警示之音。 http://t.cn/zldEzgs 
2012-11-01 17:02:00 来自 享拍微博通

【32584】【明日上午可去解放公园免费领鲜花】明日上午10时起，武汉一家花卉公司将向市民免费发放万盆鲜花。届时，市民可前往汉口解放公园中心广场领取，领完即止。此次活动的目的在于宣传绿色环保，发放的万盆鲜花均为草花，耐寒且容易侍弄。此次活动为纯公益性，不对领取人作任何要求。 http://t.cn/zldRExa 
2012-11-01 16:58:00 来自 享拍微博通

【32585】【18岁少年嫌家穷打骂双亲 遭父亲锤杀埋尸地头】西安周至县18岁李剑，因为家穷，缺衣少食，受尽欺辱，读完小学便辍学打工，但收入不稳定，甚至试图抢劫。他将委屈苦闷尽归咎于父母，动辄辱骂或者殴打双亲。睡眠中的李剑，被亲生父亲用榔头砸死后，掩埋至离家约20米远的玉米地中。 http://t.cn/zldoNuF 
2012-11-01 16:53:00 来自 享拍微博通

【32586】【上海地铁惊现“女僵尸” 万圣节莫成吓人节】昨日是西方国家传统的万圣节前夜，有网友曝料，上海地铁站内惊现4名“僵尸”女性乘客，黑色长发、白衣，脸部惨白，眼角、嘴角还“滴血”，地铁里坐成一排，乍看有些骇人。不少网友纷纷留言表示“很吓人”，亦有网友痛斥“无聊”。 http://t.cn/zldKqCA 
2012-11-01 16:39:00 来自 享拍微博通

【32587】【广州机场否认安检新增摸裤裆：一直都有 不用力摸】 "白云机场新增了一个安检项目，摸裤裆。已得到安检人员确认。"这条微博引起热论。白云机场安检部门回应：一直都有。发现可疑情况，安检员会用手检查，不过不是用力去摸。已查获多起将毒品藏在胸部或裤裆甚至卫生巾里的案例。 http://t.cn/zld9gcO 
2012-11-01 15:44:00 来自 享拍微博通

【32588】转发微博。
转发：  @楚天都市报  :  #粉红丝带月# 在武大人民医院、湖北省中山医院举行的 “因爱参与 乳此美丽”关爱乳腺公益大讲堂近日圆满结束。为让乳腺保健知识传播开来，讲座组织方特向有需求市民免费分发《红粉学堂乳腺健康保健手册》，您只须向指定的号码发送短信，便可免费索取。详情请见楚天都市报10月30日B04版。
2012-11-01 15:40:00 来自 媒体版微博

【32589】【武汉连续8个月月均降雨超100毫米 近百年头一遭】截至10月，武汉已经连续8个月的月雨量都超过了100毫米，8个月的总雨量为1299.7毫米，这是近一百年来头一遭。虽然雨量不少，但降水比较均匀。这种“平衡态”的降水，可以用“风调雨顺”来形容了。 http://t.cn/zldHVpX  难怪武汉经常看海。
2012-11-01 15:32:00 来自 享拍微博通

【32590】【洪湖一男子买到“食人鱼” 长20厘米牙齿呈锯齿状】洪湖的谢先生在新堤看到渔民捕起一条长相怪异的鱼，无论从外形、花纹、牙齿都很像食人鱼。他好奇花20元买下。尽管怀疑是食人鱼，但还是把鱼煮着吃了，并无特别。专家说此鱼并非食人鱼，可能是一种杂交鱼。 http://t.cn/zldHAwq  吃了就别纠结了。
2012-11-01 15:27:00 来自 享拍微博通

【32591】【武汉城市形象口号评选 大江大湖大武汉得票最高】于9月12日启动的武汉城市形象主题口号评选和标识征集活动昨日截止。收到选票1037714张。候选口号中，“大江大湖大武汉”支持率高居榜首，获得221815票。城市形象标识征集，800余套设计方案参与角逐，年底将最终确定。长江日报 http://t.cn/zldTKXI 
2012-11-01 15:16:00 来自 享拍微博通

【32592】【武汉大学新生生活开支悬殊大 最低500最高2万元】近日，一项调查显示，入校两月来，学生消费存在一定程度的两极分化，不过理性消费仍是主流。新生消费主要由伙食费、购物费、上网费、手机费等构成，也有部分同学晒出了自己的恋爱费，该项支出少则几十，多则几百。 http://t.cn/zldTLA9  读书不易啊！
2012-11-01 15:05:00 来自 享拍微博通

【32593】【武钢集团司机街头暴打女环卫工 领导带其登门道歉】网友微博称：亲眼目睹武钢集团公司交通运输公司班车司机无理暴力殴打女性环卫工人…昨日下午，武钢集团有关负责人解释，司机皮某因拒绝环卫工牵车的要求，发生口角，冲动之下发生肢体冲突。部门领导已登门向环卫女工道歉。 http://t.cn/zldS7fO 
2012-11-01 14:48:00 来自 享拍微博通

【32594】【首届荆楚最美社区推选活动启动】社区是城市的细胞，是居民生活的家园。社区之美，体现城市之美；邻里相守，和谐共处一家亲。今起，由本报联合省民政厅发起并举办的“首届荆楚最美社区推选暨我的好邻居评选及征文活动”正式启动。活动范围覆盖全省，各地社区按所处地域参选。 http://t.cn/zld98eS 
2012-11-01 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【32595】【80后亲兄弟编织双城色网 50警力三地合围一锅全端】网上招嫖，电话调度，公寓成交。荆州一对80后亲兄弟，联手打造“网上卖淫链”。武昌警方经过4个多月缜密侦查，50民警在武昌丁字桥、中南路和沙市三地展开合围行动，直捣窝点，抓获5名嫖客、4名小姐、幕后头目俩兄弟及同伙。 http://t.cn/zld9gcA 
2012-11-01 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【32596】【仙桃小伙武汉创业 从啃馒头睡石凳到开奔驰】仙桃小伙袁丰，2005年偶然来户部巷，发现人气很旺，便租下门面卖烤海鲜。在户部巷打拼七年间，拥有了两家土菜馆、两家海鲜馆，年营业额超千万。如今，他在武汉买了三室两厅的新房结婚成家，开着价格50多万的奔驰。武汉晚报 http://t.cn/zldKeMM  创业传奇！
2012-11-01 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【32597】【新郎为爱疯狂瘦身三个月减肥四十斤】新郎小吴之前体重160余斤，常被称为“胖子”。为了能以最好的形象进行婚礼，小吴公派非洲期间3个月疯狂减肥40斤，让新娘又惊又喜，“跟他恋爱都10年了，但当我突然看到减肥后的他，都有一种被他‘电’到的感觉！” http://t.cn/zldKKT6 为爱减肥，你做得到么？
2012-11-01 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【32598】【省征兵办负责人今日做客“市民有约”】今冬我省征兵报名正在火热进行中。日前，来自全国的70多支接兵部队已抵达湖北，征集新兵涉及7个兵种。今日15：00-17：00，省政府征兵办副主任袁盛清将做客本报“市民有约”栏目，接听读者来电，就今年我省征兵政策答疑解惑。欢迎致电：027-88568143。
2012-11-01 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【32599】【快递10台电脑5台变石头 快递公司最多赔千元】青岛商户纪丽娜，通过一家快递公司快递10台电脑到北京，签收时有6台电脑变成了石头。警方称此事属于经济纠纷，不予立案。她要求快递公司全额赔偿6台电脑26700元，但快递公司表示，因为她未保价，最多只能赔1000元。 http://t.cn/zldow1c 真是太蹊跷了！
2012-11-01 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【32600】【湖北大学生程威休学侍母 孝心感动全国】打工救母-背母上学-休学侍母，90后大学生程威坚强面对每一次逆境，仁孝感动全国。社会各界纷纷伸出援手，目前捐款已突破10万元。重疴缠身的程威母亲说，儿子的孝顺是止痛剂，让她不再感到痛苦，生命最后时刻儿子陪在身边感觉很幸福。 http://t.cn/zldSjqY 
2012-11-01 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【32601】【日媒讽中国海监无人报考 称中国人爱国心是假的】"因为害怕被派往钓鱼岛，东海海监船员职位无人报名，而今年报考日本海上保安学校和大学人数比去年激增了1.5倍。"此传言让一些日本媒体幸灾乐祸,称"中国人爱国心都是假的"。而中国专家称是由于海监执法船船员岗位要求过于严格。 http://t.cn/zldXGfg 
2012-11-01 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【32602】【江城新增300台节能的士 拟下周上路运营】如果你在街头看到这种绿色出租车，不要感到奇怪。这是由东风研发的新型（天然气+轻度油电混合动力）节能轿车，昨日，300辆车正式投放武汉出租车市场。该车型停车怠速时只用电不用油，可节油12%以上。马上就能亲身体验这种"尖板眼"车了！ http://t.cn/zlda6Zy 
2012-11-01 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【32603】【快讯】微博网友 @望林意树  今早报料称武钢交运公司一名驾驶员当街殴打女环卫工人。对此， @幸福武钢  下午做出回应（见微博配图）。据了解，由于缺少公交停车位，园林路是多路公交的"夜间停车场"，环卫工人晚上无法清扫街道，只有等到早高峰穿梭在武钢通勤车中工作，十分危险。 http://t.cn/zldLVMA 
2012-10-31 19:06:00 来自 享拍微博通

【32604】 #万圣节快乐# 夜幕降临，送大家一个礼物。取礼物的钥匙：iphone用户戳这里→ http://t.cn/zldAtrb   安卓用户戳这里→ http://t.cn/zldAfXw  下载APP“魔码”并打开，用它扫描此微博附带图片（就是下面有Helloween的那张），有惊喜~ 祝大家万圣节快乐！
2012-10-31 19:00:00 来自 享拍微博通

【32605】【湖北的银杏黄了】金秋灿烂，银杏飘黄了。湖北安陆的钱冲、随州洛阳镇、三峡库区内的巴东县，甚至武汉周边的黄陂清凉寨，千年银杏树正染成片片柠檬黄，山村、小镇被装扮得梦幻般...  http://t.cn/zldwgpD  你想去吗？
2012-10-31 18:20:00 来自 享拍微博通

【32606】 #粉红丝带月# 在武大人民医院、湖北省中山医院举行的 “因爱参与 乳此美丽”关爱乳腺公益大讲堂近日圆满结束。为让乳腺保健知识传播开来，讲座组织方特向有需求市民免费分发《红粉学堂乳腺健康保健手册》，您只须向指定的号码发送短信，便可免费索取。详情请见楚天都市报10月30日B04版。
2012-10-31 17:59:00 来自 享拍微博通

【32607】【逛网店列清单下软件比价格 网友备战“1111”狂欢日】每年一度的“11.11”都成为商家和消费者的狂欢日。去年，天猫和淘宝成交额超过53亿元，交易3369万笔。今年，参加活动的商家过万家，折扣将低至3-5折，如消费者投诉，商家则会受到处罚。还有11天时间，你准备好了吗？ http://t.cn/zldP5xi 
2012-10-31 17:24:00 来自 享拍微博通

【32608】【武汉某中学另类励志标语惹争议 学生家长：庸俗】"不好好学习的两种下场：逛不完的菜市场、穿不完的地摊货"，这种"非传统"的标语出现在校园中，不少同学表示可以接受这种类型的标语。学生表示可以接受，"口号轻松搞笑，觉得很亲切。"有些家长则认为庸俗，褒贬不一。长江日报 http://t.cn/zldP5tJ 
2012-10-31 17:12:00 来自 享拍微博通

【32609】【武汉市容监督员若不提供票据市民可拒交罚款】武汉街头，若市民有吐痰、闯红灯等不文明行为会穿制服的市容环境监督员罚款。许多市民存有疑惑：又不知道他是不是正规的，凭什么交钱？今后，罚款的票据开具将有规范，若市容环境监督员不能提供票据，市民可以拒绝交罚款。长江商报 http://t.cn/zldP58t 
2012-10-31 16:37:00 来自 享拍微博通

【32610】【武汉拍客发出轻轨10张最不文明照片】身穿格子外套的女士，一手拿豆浆，一手拿油饼在轻轨内进食；一名男子脱鞋光脚踩在栏杆上；一名中年妇女在轻轨内嗑瓜子，吐瓜子壳……这些虽说都是小事，而这每个行为，都反映出一个城市的文明生态。武汉晨报 http://t.cn/zldvNxg 
2012-10-31 16:28:00 来自 享拍微博通

【32611】归元禅寺最新官方宣传片。静听禅音，感受佛教文化！
转发：  @武汉归元禅寺  :  #归元公告# 由归元禅寺归元文化中心与武汉沐石文化传媒有限公司联合摄制的归元禅寺最新官方宣传片现已新鲜出炉,欢迎各位欣赏。【视频：归元禅寺官方宣传片】  http://t.cn/zlrDV5x   
2012-10-31 15:37:00 来自 专业版微博

【32612】【辽宁男子上班1月工资0.36元 扣除保险倒欠单位2块6毛4】“上了一个月班，工资只有0.36元。”抚顺一家企业的员工李先生向记者展示了他这张令人瞠目的工资条。李先生称，就这样，他还得欠单位2.64元，因为“单位替他缴纳了保险”。还有其他两名车工每人欠单位160多元。 http://t.cn/zlrQJmD  
2012-10-31 15:23:00 来自 享拍微博通

【32613】【长江商学院很忙】 #段子# 据说，该校EMBA火了，无数女艺人打电话咨询入学事宜。但也有少数成功人士无奈退学，原因不明。看看该校的内涵logo,横竖皆小三，中间纠缠，好像明白了什么…
2012-10-31 15:16:00 来自 享拍微博通

【32614】 最右 // @财经网 :【微惊】中国气象局还兼观天象的职能 // @中国气象网 : 十八大来临前的祥兆呀
转发：  @新华视点  : 【祥云展翅！】今早8时许，京城东南方上空突现奇观：太阳恰从一片云彩后面照射下来，祥云形状酷似大鹏展翅。 @刘卫兵  摄
2012-10-31 14:19:00 来自 专业版微博

【32615】【警察蜀黍发帖教防短信诈骗绝招】骗纸的短信花样百出，防不胜防。您是否收到过类似短信？教大家一个防短信诈骗绝招！~~见图片！让骗纸们白忙活吧!via @平安武侯 
2012-10-31 13:16:00 来自 享拍微博通

【32616】【调查称近八成年轻家庭不赞成AA制】拍拖时AA制，万一分手也不会留后遗症。家住武昌性格爽朗的固敏，和老公江涛今年5月结婚后，AA制生活矛盾逐渐显现，江涛还因此多次离家出走。分担蜜月旅行的1.6万元旅游费的要求彻底惹恼了固敏。今后生了孩子怎么AA制？ http://t.cn/zlrmnZz 夫妻之间AA制你接受吗？
2012-10-31 12:38:00 来自 享拍微博通

【32617】【华中最大奢侈品购物中心落户蔡甸 武商投资10亿】昨日，武商与蔡甸签约，建设国际品牌直销购物中心——武商奥特莱斯购物中心。该项目投资10亿元，占地300亩，建筑面积10万平方米，配3000停车位。预计2014年开业。建成后将成为华中地区规模最大、最高端的奢侈品购物中心。 http://t.cn/zlrENCQ 
2012-10-31 12:20:00 来自 享拍微博通

【32618】【武汉3成小学生自认不幸福 专家称符合教育实际情况】"你幸福吗？"知道500名小学生怎么看吗？三成学生坦言不幸福，排名前三的理由是：各种培优、玩耍时间不足两小时、父母常常不在身边…大部分学生"幸福"很简单：很多玩具、很多好朋友、老师的表扬、考试100分、外出旅行… http://t.cn/zlr3VJC  
2012-10-31 12:13:00 来自 享拍微博通

【32619】【黄梅一离异男追求丧偶少妇 求爱不成将其刺死】黄梅男子李某离婚后远赴浙江打工，追求丧偶的女老乡陈某，陈某屡次拒绝躲回老家。李某追到其婆家，用匕首抵着她的脖子相威胁，再次遭拒，丧心病狂的李某竟将陈某刺死。村民闻讯将凶手团团围住，民警赶到将李某制服。 http://t.cn/zlrurEC 
2012-10-31 12:05:00 来自 享拍微博通

【32620】【江城舞台上"老外"的别样生活 爱吃烧烤赚钱多】近年来，在江城各种剧场和酒吧，观众经常能看到一些"异域面孔"，他们可是常驻武汉签约的专职演员。"琴岛之夜"驻场演出的一群来自俄罗斯的帅哥靓女，谈起在武汉简单而快乐的生活，演出收入可观，还有烧烤太美味了！吃了都不想走了。 http://t.cn/zlruXIp 
2012-10-31 11:53:00 来自 享拍微博通

【32621】【黄陂三名城管受贿60万被双开 多次为违建户贿谋利】昨天，市治庸问责办通报，黄陂三名城管收受贿赂60余万元，被“双开”(开除党籍和行政开除)，移送司法机关处理。针对媒体曝光的违建现状，黄陂区相关部门已制定工作预案，确保在本周末前全部拆除。武汉晨报 http://t.cn/zlrmm7H 
2012-10-31 11:43:00 来自 享拍微博通

【32622】【武汉拟在主干道单双号限行 一环内将收拥堵费 】江城创建“公交都市”，未来健全公共交通系统同时，采取过江通道和主干道部分路段单双号限行，实行过桥收费、一环内拥堵收费、P+R(换乘)停车免费和差别化停车收费政策措施，引导小汽车出行向公共交通方式转移。长江日报  http://t.cn/zlrmaiE 
2012-10-31 11:34:00 来自 享拍微博通

【32623】【七旬退休教师家中被刺 正为患白血病孙子写求助信】昨日上午，在黄陂前川街金辉里，退休教师胡爹爹在家中被人连刺8刀，不幸离世。遭遇不测时，胡爹爹正为患白血病的孙子写求助信，茶几上手写的求助信上面沾着血迹。事发两小时后，连刺两人的犯罪嫌疑人被警方抓获。 http://t.cn/zlrnjk7   
2012-10-31 11:20:00 来自 享拍微博通

【32624】【飓风“桑迪”已致美国48人死亡 武汉留学生想回家】据外电，超级飓风“桑迪”于当地时间29日晚间肆虐美国东部沿海城市，已造成至少48人死亡，搜救工作仍在进行。风暴将给美国造成200亿美元财产损失。人们纷纷抢购粮食、水、手电筒等生活必需品。纽约所用公共交通全部停运。 http://t.cn/zlr8AYW 
2012-10-31 10:56:00 来自 享拍微博通

【32625】【湖北一家族7人因同一怪病丧命 医生查不出病因】广水开发区新岗村杨家湾，20岁小伙子杨力一家被怪病的梦魇缠绕，最先得病死去的是杨力的太爷。那时40岁不到。三代人先后有7位被同一种怪病折磨致死，而医院查不出病因。杨力希望有医疗机构能破解怪病，让后代不再遭受折磨。 http://t.cn/zlrEZGB 
2012-10-31 10:47:00 来自 享拍微博通

【32626】【网友DIY头盔“记录仪”专拍车窗抛物】 19日，我市车窗抛物举报一旦查实可奖100元。网友astroboy灵光一闪，结合手头现有设备，DIY了一个自行车行车记录仪！他每天骑自行车上班，路上常看到车里有人往车窗外扔垃圾。众多网友称赞"有才"，也有人表示质疑。 http://t.cn/zlrRihH  路上注意安全啊，活结！
2012-10-31 10:26:00 来自 享拍微博通

【32627】【咸宁现拼接假币 多家商户被骗】真币和假币拼接在一起，如果不仔细辨认，就吃亏上当。前晚7时，两名中年男子到张先生店里用一张百元大钞买卤菜，晚上清账发现，这张钱有3/4是真的，另外的部分则是假钱，用透明胶粘接。咸宁市咸安区一高校旁的多家商户收到这种拼接币。 http://t.cn/zlr81ep 又是新花样
2012-10-31 10:16:00 来自 享拍微博通

【32628】【武汉150名军官集体相亲】10月28日，武汉150名优秀单身男军官和150名地方女青年相聚在空军武汉指挥所，举行集体相亲，官兵们现场展示了威猛的应急棍术、警卫拳、匕首术等。在男军官的主动出击和女嘉宾的热情回应下，20多对嘉宾中途“消失”，去一边“私聊”了。  http://t.cn/zlr8XP9   
2012-10-31 10:05:00 来自 享拍微博通

【32629】【武汉乘公交出行将不超过50分钟】武汉被列为全国“公交都市”建设示范工程15个城市之一。"十二五"期末，“公交都市”的目标：主城区的公共交通出行分担率46%以上；任意两点间不超过50分钟到达；站点500米覆盖率不低于90％；居住区到车站步行6-8分钟；环保车辆比例达90%以上。 http://t.cn/zlrQvPG 
2012-10-31 10:00:00 来自 享拍微博通

【32630】【男子在3家“新一佳”买5瓶茅台被厂方鉴定假酒】消费者孙海波说，今年9月14日，他在洪山区卓刀泉南路的新一佳超市里，购买了5瓶飞天茅台酒，单价1988元。4瓶酒分别送人后，有人反应说他送的是假酒。随后，孙海波向洪山区酒类专卖管理处进行了投诉。经技术鉴定确为假酒。武汉晨报 http://t.cn/zlrQNLv 
2012-10-31 09:49:00 来自 享拍微博通

【32631】【潮大姐菜市场里捧着ipad卖千层饼】有个大姐每天带着iPad在森林公园对面菜场门口卖千层饼。她是河南人，25岁，姓王。高中毕业，和丈夫一起摆摊。出摊带iPad主要是打发时间，有时老客户会在QQ上要她帮忙留货。想过网上卖饼，但小本生意，没空送货上门。 http://t.cn/zlrQIuE  电商只差一小步了。 
2012-10-31 09:39:00 来自 享拍微博通

【32632】这是武汉的轻轨线上举办的“公共空间诗歌”主题活动。中英两国诗人的诗歌将在武汉轻轨一号线沿线上，迎送来来往往的乘客。《你多久没有接吻了》是我省著名诗人张执浩的诗，“希望这首诗不要把市民吓到了！”这个问题，他问过许多同事，结果都说“很久没有了”，这确实是个问题。
转发：  @昆仑之志  : 循礼门轻轨站，公共空间诗歌，你多久没有接吻了，好恶心！ @楚天都市报   @乐活武汉   @武汉吃喝玩乐  我在: http://t.cn/zlrHJh7 
2012-10-31 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【32633】【女子公交上遭莫名剪发 目击者：后座男子剪完带走】青山26岁的周小姐在551路公交车上睡着了，醒来竟发现及腰的长发被剪去好多缕，仅留数寸，惊吓不已。后排男乘客亲眼见她正后方的年轻男子将其头发剪了，放包里带走。遗憾的是，他认为是熟人恶作剧而未出言制止。武汉晨报 http://t.cn/zlrHLdX  
2012-10-31 09:17:00 来自 享拍微博通

【32634】 #快讯# 据中国地震台网消息，31日03时42分，湖北省宜昌市秭归县(纬度：30.9°经度：110.8°)发生3.2级地震，震源深度为5千米。
2012-10-31 09:01:00 来自 享拍微博通

【32635】10月31日是西洋万圣节前夕，街上四处可见精彩的现场表演、戏台上演的幻觉魔术、逼真的游尸和鬼魂，及各种恐怖电影的放映。你今晚有活动么？Trick or treat（不给糖就捣乱 ）！
2012-10-31 08:52:00 来自 享拍微博通

【32636】【中国约4成儿童曾受虐待 入刑条件已成熟】调查显示，约4成中国儿童曾受到过不同形式的虐待，4.4%受到过多种严重虐待。目前，我国《刑法》并无"虐童罪"，已有的虐待罪仅限于虐待家庭成员。有专家表示，虐童入刑势在必行，"条件已经成熟"。中青报  http://t.cn/zlrV13p 
2012-10-30 18:23:00 来自 享拍微博通

【32637】湖北天门10万多吨地瓜滞销。求关注，求团购！
转发：  @我是1条鱼  :   @武汉同城会   @楚天都市报   @新浪湖北  「湖北天门10万多吨地瓜滞销 6分钱一斤都没人要」 　地瓜是天门市拖市镇的特色产业。如今，正是地瓜收获的季节，瓜农们却高兴不起来——受市场供需影响，今年当地地瓜每斤批发价仅0.06元，为去年同期的1/13，即便如此低的价格，有很多地瓜面临烂在地里无人要境地
2012-10-30 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【32638】【21岁夜总会员工陪酒 自称处女遭迷奸】 “在那种地方上班，我能保持处女之身多不容易，没想到一夜之间就没了”，21岁的小杨在罗湖一家夜总会上班，9月11日晚陪客喝酒醉倒，被客人带到宾馆，醒来时一丝不挂，床上有血迹，还有2千现金。小杨随后报警，医学鉴定显示其处女膜破裂。 http://t.cn/zlrtdnC 
2012-10-30 17:41:00 来自 享拍微博通

【32639】【教室图书馆难抢位 武汉纺大食堂成学生自习室】网友报料：武汉纺织大学自习学生占座占到食堂里。"教室和图书馆每天抢得吓死人，寝室又太吵，食堂宽敞又安静。"早餐时间已过，且正值上课时间，该校区食堂仍有30多名学子在餐桌边看书。临窗阳光座最受欢迎，需早起占座。长江日报 http://t.cn/zlrwWx8 
2012-10-30 17:19:00 来自 享拍微博通

【32640】【澳洲"女剑客"为上武当山 凌晨迷失十堰街头】一位来自澳大利亚的49岁"女剑客"，受邀到武当山参加太极剑表演，28日下午，她从武汉前往十堰，因汽车晚点错过接站，又没有组委会的联络方式和语言不通，她在十堰街头迷了路。凌晨3点3半，民警连夜驱车30余公里，将她送到武当山驻地。 http://t.cn/zlrqhay 
2012-10-30 16:36:00 来自 享拍微博通

【32641】【打工妹奋斗16年成高管 开奥迪住豪宅年薪20多万元】16年前，孝感安陆的李群芳高中毕业后，跟着同学来汉打工。在陌生的城市，举目无亲的她，进入二七路艳阳天老店，十分卖力的工作。如今的她已是该公司的运营总监，管理着5000多人，年薪20多万元。武汉晚报 http://t.cn/zlrGNsU  现代女性的励志传奇。
2012-10-30 16:26:00 来自 享拍微博通

【32642】【"让人想哭航线"走红 南京飞天津7小时 途中停海口】昨天，奥凯航空新航线被网友戏称"最令人想哭航线"。南京到天津1小时行程，却被奥凯在空中飞了个的“V”字，到海口转一圈再到天津，行程7个多小时。负责人表示，航线确实存在，但不"坑人"，只售南京到海口、海口到天津的票。 http://t.cn/zlr4NY7 
2012-10-30 15:35:00 来自 享拍微博通

【32643】【网传神农架就业局局长公款娱乐消费 纪检介入调查】28日晚，网贴报料《神农架就业局局长"点钟"消费公款报销》，"神农架是国家重点扶贫的贫困山区，当领导吃吃喝喝的公款全部报销不说，其中连'点钟'消费也能报销。"该帖引起了林区党委政府高度重视，纪检部门正成立专班调查此事， http://t.cn/zlr4wm2 
2012-10-30 15:28:00 来自 享拍微博通

【32644】【全世界的《江南Style》】如果说《最炫民族风》是中国的神曲，那《江南Style》就是全世界的神曲，它以“木马”病毒般的传播速度迅速成为地球人都知道的曲目，连同独创的“骑马舞”引来各地争相模仿。 http://t.cn/zlrUpk6  赶快来看看！各种Style一网打尽！还教你跳“骑马舞”！
2012-10-30 15:14:00 来自 享拍微博通

【32645】【你幸福吗？"幸福湖北"成施政目标】今年湖北省党代会提出，"努力建设幸福湖北"。幸福怎么衡量呢？影响幸福指数的要素归并为健康、经济、家庭、职业、社会保障、文化教育、环境条件7个方面。"作为施政目标"归纳为，经济持续增长、民生投入增加、保障公正正义、保持社会稳定。 http://t.cn/zlBkSm6 
2012-10-30 15:09:00 来自 享拍微博通

【32646】【上海新房成交价创新纪录：每平米21.56万元】申城新建商品住宅成交单价纪录上周被打破。位于浦东陆家嘴板块的中粮海景壹号成交的一套房源，单价达到21.56万元/平方米，成为上海首套成交单价超过20万元的新房。这套房位于10楼，面积为390平方米，算算总价多少钱？！ 新民网 http://t.cn/zlryWQ3 
2012-10-30 14:59:00 来自 享拍微博通

【32647】【武当山机场历经28年终获“准生证” 总投资14.2亿】武当山机场建设项目于10月25日拿到国家正式立项批文。机场占地2800亩，总投资14.2亿元，预计年底开工，2015年建成通航。武当山机场申报工作28年前就启动，因为资金、选址等原因，申报均未获批。 http://t.cn/zlrA41l  三年后，打飞的去武当山玩！
2012-10-30 14:49:00 来自 享拍微博通

【32648】街道口下穿通道口堵车！
2012-10-30 14:34:00 来自 微博 weibo.com

【32649】【高晓松曝歌曲不能提“死” 文化部：传言太夸张】10月28日，知名音乐人高晓松发微博爆料称，“最近歌曲审查空前严格，.…不能带‘死’‘下’等字眼…”料一爆，网友也跟着沸腾了，歌曲审查机制再次成为众矢之的。面对怨声四起，文化部相关负责人称传言有误，这也并不是绝对的。 http://t.cn/zlBsi5L 
2012-10-30 14:29:00 来自 享拍微博通

【32650】武汉人民也不会忘记这个日本人——河源启一郎。他带着从北京募集而来的90公斤衣物，正在从昆明前往彝良灾区的路上。
转发：  @凤凰卫视  : 【感悟】河源启一郎：虽然之后我还去了其他城市，但是对我来说武汉在我人生中是一个无法忘记的、非常特别的城市，从今往后我要继续感谢这个城市。继续旅行的时候，别人会问我，你就是那个在武汉丢自行车被找到的人吗？我说是的，除了武汉人还有很多中国人帮我找，非常感谢你们。(冷暖人生)
2012-10-30 14:18:00 来自 专业版微博

【32651】【嗨，萝卜，你要去哪？《大根逃亡记》爆红网络】近日，网友神作《大根逃亡记》出炉，一组长出手脚的大根(白萝卜)照片，这个大根实在太可爱了，完全就是一个大步奔跑的姿势啊。种出大根的农场在Twitter上一夜爆红…卜星人，往哪儿跑啊?更多趣图： http://t.cn/zlrA9JI 
2012-10-30 13:45:00 来自 享拍微博通

【32652】 有爱的小伙子！
转发：  @武汉双层巴士  : 上午11点坐公交606路146#车，螃蟹甲站上来一名手里拎着超市买的蔬菜驼背老人，口里说着对不起困难上车，女司机顿时不耐烦的囔：上都上不来，还买个么东西！这时，一名小伙子连忙把老人扶上座位，把菜放好。坐了一站路，小伙子又起身扶老人下车，把菜递给老人。人的区别咋这么大！ @楚天都市报  @武汉晚报 
2012-10-30 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【32653】【嗨，哥们儿，捐精补助涨了1000块！】湖北精子库在原先4000元的基础上，再提高1000元求捐精的消息迅速流传开来。昨日，湖北精子库证实，28日开始，捐精补助确实提高到了5000元，而且多数人补助会高于5000元。运行两年来，该库完成捐献的仅300人左右，一直处于供精不足的状况。  http://t.cn/zlrwvhk 
2012-10-30 13:28:00 来自 享拍微博通

【32654】【美国曼哈顿被大水淹没 鲨鱼游进住宅区】北京时间30日上午8时，飓风“桑迪”在美国新泽西州海岸登陆。目前“桑迪”仍在纽约等地肆虐。美国东部已有300多万户断电，部分地方水灾严重。纽约市地铁海水倒灌，而新泽西看到鲨鱼了！ http://t.cn/zlrhJwW   http://t.cn/zlrPYUE   
2012-10-30 13:24:00 来自 享拍微博通

【32655】【五旬阿姨挤公交 遭孕妇大骂后被孕妇老公拖下车】22日晚，一位中年阿姨上车挤到了一位孕妇，孕妇和她老公破口大骂，阿姨不停道歉。一站路后，孕妇的老公竟硬将阿姨拖下车至路边，对其推搡责骂。大家都觉得阿姨很可怜，等了1分多钟，阿姨重新上车，乘客纷纷指责不讲理的孕夫妇。 http://t.cn/zlr7xlx 
2012-10-30 12:26:00 来自 享拍微博通

【32656】【沙湖公园现雏形 面积相当于10个中山公园】沙湖公园人文湿地和市民休闲区已基本建成,园林工人正在进行绿化和路面硬化,它们将于今年底建成开放。设计调整后的沙湖公园退土还湖面积总计约28亩。沙湖公园将成武汉最大的城市湖泊类公园，面积相当于10个中山公园大。 http://t.cn/zlrPpmy  又多个好去处！
2012-10-30 11:46:00 来自 享拍微博通

【32657】【为新生儿急救争分夺秒 护士走廊玩滑板车？】手扶车把，脚下轻蹬，短短8秒，一位身着粉红护士服的护士就横穿走廊，到了尽头的病房。省妇幼新生儿科常年高速运转，为了节省宝贵时间，科室里特别添置3辆小滑板车、5辆小自行车。据介绍，该想法是借鉴国外同类科室的经验。 http://t.cn/zlrvbJY   
2012-10-30 11:39:00 来自 享拍微博通

【32658】老规矩，对石博会有兴趣的看过来！关注“楚天金报”，并@ 你的三位好友便能获得门票。
转发：  @楚天金报  : 【100张价值50元门票等你来抢！】11月4日至11日，2012年中国观赏石博览会将首次移师武汉，在东西湖区东方国际马城举行。有兴趣的盆友，可前往观赏。特给粉丝送出11月4日上午9时开幕式100张价值50元的门票，参与办法：关注“楚天金报”，并@ 你的三位好友，将按照先后顺序送出本次观赏石博览会的门票。
2012-10-30 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【32659】【武汉一女子为找刺激 让老公带她飞车抢劫过瘾】“我抢劫判刑后，本想洗手不干了，但老婆觉得很刺激，让我带她飞车抢劫过瘾。”夫妻飞车劫匪落网后，30岁的吉林男子袁某如是招供，两年前和孝感女子杜某结婚。杜某得知他曾抢劫入狱，竟要求一同骑摩托车上街抢劫，寻求刺激。 http://t.cn/zlBsATc 
2012-10-30 11:08:00 来自 享拍微博通

【32660】【武汉"十大课堂恶习"出炉 学生玩手机最讨嫌】昨天，有问卷调查最让教师无法忍受的"十大课堂恶习"。结果显示，在各种恶习中，最让老师难以忍受的是"玩手机"。"茶话会"紧随其后。吃零食、说脏话、睡觉、耍脾气、穿拖鞋均上榜，值得一提的是，"学生瞎提问"老师则报以肯定态度。 http://t.cn/zlBsxjj 
2012-10-30 10:35:00 来自 享拍微博通

【32661】【公交高架桥上抛锚 司机忙拿报纸遮车牌】昨日上午9点，一辆公交车逆行停在中北路高架桥上，几名男子正用报纸遮挡车牌照、线路号，车后地上散着零部件。事发车辆是581，工作人员称，车抛锚后，为避免交通堵塞，便把车移往对向车辆稀疏的车道。报纸遮掩是为了避免不必要的误会。 http://t.cn/zlBF10R 
2012-10-30 10:22:00 来自 享拍微博通

【32662】【武汉"龟山泉水"有点甜 其源头引网友热议】28日上午，网友张先生发现了龟山上一股细流，并顺流找到泉眼，尝一口，感觉有点甜。地质专家解释，"龟山泉"其实是雨水在山体中渗透，经过一段时间后形成的流水，通常出现在持续降雨后。从龟山的地质构造来看，形成泉水的可能性不大。 http://t.cn/zlBFfTE 
2012-10-30 10:09:00 来自 享拍微博通

【32663】【武汉地铁2号线列车 昨起“试水”自动驾驶】武汉地铁2号线一期昨日正式启用自动驾驶模式，只需按一下“ATO”键，信号系统便会指挥列车自动运行所有操作，而且会自动让两车间至少保持20米的安全距离，也可迅速切换成人工模式。武汉是继北、深之后第3个地铁无人自动折返的城市。 http://t.cn/zlBkqSe 
2012-10-30 09:46:00 来自 享拍微博通

【32664】【男子与妻吵架 负气吞避孕药致浮肿肾衰险丢命】武汉38岁男子因琐事和妻子吵架，一气之下找出家中所有药物，包括避孕药，两大把药一口吞下。不久他就感到腹胀，3天未解过大小便，直到全身明显浮肿，腹痛难忍。医生发现他双侧肾脏严重水肿，诊断为“急性肾功能衰竭”。武汉晚报  http://t.cn/zlBe8el 
2012-10-30 09:28:00 来自 享拍微博通

【32665】【武汉明后天最低温7℃ 冬天来了？】今天，雨水暂别，天气转晴，明后天将持续晴好，最高气温保持在20℃左右，午后会比较暖和。早晚时分的气温则会逐日下跌，预计最低气温仅7℃左右，如果早出晚归，会感受到初冬的寒意，要注意做好防寒保暖的措施。  http://t.cn/zlBDhJJ  随时准备穿秋裤。 
2012-10-30 09:16:00 来自 享拍微博通

【32666】【武汉两小学生课堂讲话 遭胶带封嘴】"哪个上课说话，会被老师用胶带封住嘴巴，拉到讲台上。"儿子无意中说出的话，让王女士很吃惊，在家长群里得到证实后，王女士向校方反映。该老师解释，对不听话的孩子，象征性地惩罚了一下。随后诚恳地向家长道了歉，并接受了校方的处分。 http://t.cn/zlBeoie 
2012-10-30 09:07:00 来自 享拍微博通

【32667】【90后妈妈吸毒“求拘留”】黄石一女子吸食了5粒“麻果”后，到派出所自首，要求警方将自己拘留。该女子此举竟然是：自己这么做，都是因为“父母管太多了”。由于该女子处于哺乳期内，民警未满足其“心愿”。楚天时报  http://t.cn/zlB0kP8  父母的唠叨是有多可怕？ 
2012-10-29 17:56:00 来自 享拍微博通

【32668】这是哪里啊？那是个什么？
转发：  @The_Orange_Girl  : 我下班的时候拍的~恐怖吧~ @Cherry程梦诗-木木夕   @楚天都市报 
2012-10-29 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【32669】小盆友，发不了财可不能怪麻麻哦！六年级小朋友写的段子，下班前乐一下！
转发：  @帅作文  : 【理财童星大赛】哈哈！这段时间真爽！看妈妈觉得她不胖了，看天觉得更蓝了，看芙蓉姐姐也不丑了。自从我把零花钱攒到500元后，一切都是那么的顺畅，那么的好。这笔巨款干什么？我打算去市场上买几个受精蛋，然后鸡生蛋，蛋生鸡……我就发了！但是，妈妈可是不让养鸡的！广埠屯小学六3班喻哲。
2012-10-29 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【32670】【自制改良版小橘灯送女友 浪漫点亮童年记忆】刘先生想给女朋友一个浪漫的惊喜，搜索枯肠的他无意中发现了橘子灯的DIY教程。为了表达自己的诚意，刘先生在橘皮上刻上心形及LOVE等表达爱意的字眼，刘先生称，女朋友看见礼物很开心，临睡都舍不得把小橘灯吹灭。长江日报 http://t.cn/zlBNOSo  童年的记忆
2012-10-29 17:00:00 来自 享拍微博通

【32671】【57岁环卫工阻止乱倒垃圾遭卫生局干部暴打】环卫日前夕， 因劝阻乱倒垃圾，河南邓州57岁的环卫工彭付振被人殴打，造成身体多处软组织受伤，并导致疝气嵌顿手术，花费数千元。事后得知，打人者是邓州市卫生局一名干部。派出所对打人者做出拘留9天，罚款5000元的处罚决定。大河报 http://t.cn/zlBNC8y 
2012-10-29 16:53:00 来自 享拍微博通

【32672】【武汉剩男一夜情染性病 医生提醒避孕套并非万能】 30岁单身男小杨，19日在酒吧认识了一名女子，随后发生了一夜情。昨日，他小便疼痛，医院检查确诊为急性淋病性尿道炎。小杨当时做了防护措施，为什么还会感染？医生解释，淋球菌不仅寄生在生殖器中，也会寄生在口腔、咽喉部位。 http://t.cn/zlBIiHs 
2012-10-29 16:50:00 来自 享拍微博通

【32673】【科学家称看恐怖片有助减肥 剧情越惊悚效果越好】 据英国《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。他们还认为，坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖，燃烧的热量越多。对此，有网友表示，“宁愿胖死，也不看恐怖片来减肥”。 http://t.cn/zlBCZq7  
2012-10-29 16:39:00 来自 享拍微博通

【32674】【武汉展出百只世界名猫 最贵身价10多万元】100多只世界名猫昨来汉，亮相武汉第二届名猫展。有异国短毛猫、布偶猫、波斯猫、加菲猫等，美国卷耳猫和罕见的身价10多万孟加拉豹猫也现场亮相。名猫展在龙王庙沿江一号展厅共展两天。 http://t.cn/zlB9Sdq  饼子脸喵星人太萌了！  http://t.cn/zlB9Q61   
2012-10-29 16:16:00 来自 享拍微博通

【32675】【老板嫌清洁女工貌丑 经理叫警察称女工是逃犯】南京孙女士到一家企业做清洁工，月薪1500试用一个月。但第一天上班时，大老板嫌她长得丑，面露凶光像逃犯，让经理想办法赶人。经理居然叫来警察，称孙女士就是逃犯。经查明，孙女士根本不是逃犯，最终经理道歉赔了500元。扬子晚报 http://t.cn/zlBonCJ 
2012-10-29 15:37:00 来自 享拍微博通

【32676】【苹果Siri“涉黄”续：“嫖娼”等检索词被屏蔽】此前，有网友反映，升级到IOS 6系统Siri，喊句“我要嫖娼”，Siri会语音回复：“好的，找到下面这15个三陪。”还会标注地址以及距离。苹果公司客服回应，现将“三陪”信息列入屏蔽范围，此外还包括涉暴力等违反中国法律的信息。 http://t.cn/zlBMAsA 
2012-10-29 15:30:00 来自 享拍微博通

【32677】【武汉明年每天50万地下人流量 3年造7个地下武广】随着地铁2号线开通，明年的武汉每天都会有50万人次的客流在地下穿梭。地铁沿线上的商场，都在努力变身。算上地铁3号线、4号线商铺面积，在未来3年内，武汉营业的地下商城面积将超过50万平方，相当于7个武汉广场。 http://t.cn/zlBo68g 
2012-10-29 15:23:00 来自 享拍微博通

【32678】这是蚯蚓？
转发：  @黄_小荣  : 我靠，你妈的！好朋友结婚，结果白菜里面吃出这么大的蚯蚓！朋友这不是苍蝇，不是小强！是蚯蚓啊！原谅我的粗口，菜都是冷的！这是婚宴吗？老子再也不会来了！友谊大道上的国宾楼！ @楚天都市报   @经视直播   @武汉同城会 
2012-10-29 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【32679】【投6000亿 湖北打造“祖国立交桥”】昨日，湖北省“十二五”综合交通发展规划出台。我省将力争投资6000亿，加强交通基础设施建设。形成铁、水、公、空综合运输大通道，实现武汉至中原城市群“1至2小时交通圈”，武汉城市圈“1小时交通圈”和鄂西旅游圈相邻城市“2小时交通圈”。 http://t.cn/zlBS5Vs 
2012-10-29 15:00:00 来自 享拍微博通

【32680】【一女子在汉口江滩芦苇荡被刺】10月27号下午，一名四十岁的女子在汉口江滩观光轮渡旁的芦苇荡里被刺，生命垂危。该名女子被刺原因警方正在调查。在这里要提醒的是，像芦苇荡这样比较隐蔽的地方，比较容易滋生犯罪，提醒独自一人切勿进入。  http://t.cn/zlBtF6A   （来源： @经视直播官方微博  ）
2012-10-29 14:01:00 来自 享拍微博通

【32681】【工资条例据称因垄断行业强烈反对而夭折】收入分配制度改革总体方案于2004年启动，由国家发改委牵头，多个部委参与制订。曾被寄予厚望，2010年上报国务院。知情人士透露，由于争议较多，受到垄断行业的强烈反对而“夭折”。2007年企业高管与农民工工资收入差距最大曾达4553倍。 http://t.cn/zlB6Rok 
2012-10-29 13:45:00 来自 享拍微博通

【32682】【南京一名护士和病人偷情 被老公捉奸在床】 南京金先生带着几名亲戚冲进一间出租屋，对一对衣不蔽体的男女又骂又打。女子是金先生的老婆。她在南京一家医院做护士，男子是医院的一名病人。由于金先生和老婆感情不和，他老婆经常半夜消失。南京晨报  http://t.cn/zlB6tRy   http://t.cn/zlBbeHb   
2012-10-29 13:33:00 来自 享拍微博通

【32683】【云梦75亿建新楚王城 将成湖北最大楚文化旅游项目】昨日上午，湖北最大的楚文化旅游项目——楚国盛世·楚王城项目在云梦县开工奠基。该项目投资75亿元建设，总规划面积3000亩，将成为湖北最大的楚文化旅游项目。楚王城的开发将让千年古城焕发出现代的活力。长江商报 http://t.cn/zlBJvPi 
2012-10-29 12:32:00 来自 享拍微博通

【32684】【银行卡忘在ATM机中 孤女大学生4000元助学金被取】武汉长江职业技术学院大二女生小王，25日下午在学校附近ATM办理完转账，忘记取卡，卡里的4千元钱被取走。据介绍，小王来自襄阳，家境贫寒，父母双亡，和姐姐相依为命，被盗的钱是捐助的助学金，是她一年的生活费。 http://t.cn/zlBxNBS  希望早日破案
2012-10-29 12:19:00 来自 享拍微博通

【32685】【只偷财物不拿证件 黄冈一盗贼自称有“道义”】黄冈40岁的刘某从去年起，用“钓鱼”的方式盗窃50多次，涉案金额十多万元。令人哭笑不得的是，刘某落网后自称“盗亦有道”，竟以“只偷财物，从不取证件，没给受害人添麻烦”为由，要求从宽处理。然而，等待他的将是法律的制裁。 http://t.cn/zlBxAkY 
2012-10-29 12:07:00 来自 享拍微博通

【32686】【武汉到北京有了A330舒适大飞机 为提前应对高铁】昨日，有着豪华空中"大巴"之称的南航A330客机首度执飞北京—武汉—北京航线，上座率高达95%—97%。空客A330有左右两个通道，比普通客机宽大许多。头等舱4个豪华"蛋舱"式座椅可多方向调节，可平躺，非常舒适。当然，票价也不低。 http://t.cn/zlBfV5m 
2012-10-29 12:00:00 来自 享拍微博通

【32687】【武汉大学生比赛高楼抛蛋如何不破 网友称"蛋疼"】昨日，武汉理工大学土建学院，200多团队参与“高空护蛋”比赛，根据规则，只能通过牙签与胶水制作“护蛋器”，最轻、损毁最小、外形美观并实现17楼掉下摔不破的团队取胜。最终13组成功，不过摔破的上百个鸡蛋引来网友一阵唏嘘。 http://t.cn/zlBcEEA 
2012-10-29 11:47:00 来自 享拍微博通

【32688】【武汉“最倒霉围墙” 3年10次被公交车撞垮】前日傍晚，伴随着"轰…"一声巨响，鲁磨路教师小区北边的围墙又被撞垮了。为什么要说"又"呢？附近居民都知道，这里公交枢纽站有个坡，肯定是没拉手刹的公交车撞的。唐老师做了记录，这堵墙已被撞垮10多次，"真是史上'最倒霉'的围墙。" http://t.cn/zlBID8i 
2012-10-29 11:33:00 来自 享拍微博通

【32689】【武汉人口味重 大肠癌发病率超全国平均水平一倍】武汉大肠癌发病率为89/10万，比全国平均水平高出一倍。40多岁以下年轻病人渐多。武汉人的口味重、爱吃辛辣油腻食物、喜欢消夜、吃烧烤、缺乏运动，主食精米精面太多，摄入粗粮等粗纤维食物太少，都是大肠癌的高危发病因素。 http://t.cn/zlBVkrt 
2012-10-29 11:22:00 来自 享拍微博通

【32690】联想乐Phone 乐迎光博会，联想乐Phone s880i免费送啦。
转发：  @荆楚网  : 【 #有奖问答# ：联想乐Phone 乐迎光博会】联想乐Phone s880i免费送啦。参与方式：1、关注 @乐Phone的朋友们   @荆楚网 ；2、回答问题并 @乐Phone的朋友们   @荆楚网  @ 一位好友，即可参与联想价值1899元的乐Phone s880i的抽奖活动。 @楚天都市报   @楚天金报   @湖北日报   @湖北之声   @乐Phone的朋友们   @新浪湖北 
2012-10-29 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【32691】【冻结骗子银行账号耗费三小时 眼睁睁看着钱被取走】彭师傅收到儿子的账号短信，同时收到一个陌生号码发来的账号，他以为是儿子同学的账户。汇款600之后，电话中儿子说没收到钱。发现受骗，他跑银行、派出所报案，忙了3个小时，终于走完了程序，可是骗子已经把钱取走了。武汉晚报 http://t.cn/zlBf9YO 
2012-10-29 11:00:00 来自 享拍微博通

【32692】【乱吃零食怕长胖 寝室自罚“一字马”】汉口学院播音主持专业女生小刘，前晚因心情郁闷，吃了薯片、巧克力、饼干等各种零食，还喝了饮料。吃饱喝足后又后悔，生怕会长胖，于是跳减肥操、劈“一字马”自罚。小刘业余喜爱舞蹈，已经练习了5年多。 http://t.cn/zlBVJzW  专业动作，请勿模仿。
2012-10-29 10:31:00 来自 享拍微博通

【32693】【武汉国际赛马节落幕 齐跳“神马style”】昨日，第十届中国武汉国际赛马节在武汉东方马城闭幕。共有21支国内代表队竞逐锦标，35个国家和地区的马业界嘉宾参与此次盛会。十年前，中国很少进口马匹，现在每年进口马匹超过2000匹，本届赛马几乎都是国际通用的纯血马。 http://t.cn/zlBc97V 
2012-10-29 10:01:00 来自 享拍微博通

【32694】【武汉昨遇今秋最强雾霾 能见度仅50米】武汉市昨晨出现了入秋以来最强的浓雾。7点-10点，天河机场附近能见度一直维持在100-150米之内，飞机无法起飞和降落。大面积雾天是冷空气来临的信号。昨晚开始中到小雨，明日冷空气来临，低温小幅下降，天气转为多云。 http://t.cn/zlBcPeB  外出要戴口罩哦,亲！
2012-10-29 09:55:00 来自 享拍微博通

【32695】【大三女生手机被偷一声吼 小偷还了手机倒贴车费】华农大三女生李同学真胆大。傍晚6点多，她在古琴台车站上车时，突然发觉手机被偷，于是下车质问跟在她后面却没上车的可疑男子，男子老实的交还手机，李同学不但追回了被偷的手机，还以误了公交为由向男子索赔了30元的士费。 http://t.cn/zlBt0EF 
2012-10-29 09:41:00 来自 享拍微博通

【32696】【网络写手自封微博引热议 微博时代没法读书了吗？】近日，知名网络写手"和菜头"18日起停止更新微博。"我怀疑微博的碎片化阅读对我的大脑有所损伤，很担忧再也不能读书和做深度阅读了…"20日，"和菜头"博客发《碎片低能》一文，引爆微博控们的集体反思,"我们真的没法读书了吗？"  http://t.cn/zlBthmB 
2012-10-29 09:22:00 来自 享拍微博通

【32697】【网曝王石离婚净身出户 新欢为《甄嬛传》演员】近来坊间流传王石离婚，有知情人士爆料，王石早已和前妻不合，目前离婚手续已办妥。曾经在《甄嬛传》中扮演敦亲王福晋的演员田朴珺和王石关系密切。据悉，二人是在某商学院相识的，女方此前就很欣赏王石。  http://t.cn/zlB595P 
2012-10-29 09:11:00 来自 享拍微博通

【32698】志愿者们辛苦了！ 
转发：  @Vicen_晶  : 今天下午，武汉光谷718路起点车站，可爱的红背心志愿者们改变了往日乘客上车时“一拥而上”的情况，现场秩序很好，上车的人也都自觉的排起了队，现代公民意识就是要靠这些小事来一步步培养起来，看到这幕，由衷的开心 @刘葱葱是我   @武汉晚报   @楚天都市报   @VIP杂志 
2012-10-28 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【32699】【见义勇为车主认错贼撞死无辜】去年9月，广州白云区某加油站，蔡永杰准备加油时，见一名身穿加油站工作服的男子追赶手拿挎包的便衣男子。他认为是抢劫便驱车拦截，不料竟意外将便衣男子撞亡。事发才知道，奔跑男子是该加油站的经理，其后追赶的是一名患有精神病的加油站员工。 http://t.cn/zl1ewPt 
2012-10-28 18:00:00 来自 享拍微博通

【32700】【小学保安用弹“小鸡鸡”手段体罚学生被刑拘】雅安市荥经县新庙乡小学多名家长反映，该校保安用弹“雀雀”的手段体罚学生，经查，27名学生并无受伤，保安和校长被停职，教育、警方等部门介入调查。昨日，记者从荥经县证实，因涉嫌寻衅滋事，何远新已被荥经警方刑事拘留。 http://t.cn/zl1g3pi 
2012-10-28 17:48:00 来自 享拍微博通

【32701】【湖北大爱父母感动深圳 捐献20岁女儿遗体】今年1月底，在深圳实习的襄阳女孩黄圆圆，春节期间在出租屋里煤气中毒遭遇不测。为了"让别人的小孩活下来"，黄家决定捐献女儿的遗体。最后，捐献出一对眼角膜、一对肾脏和肝脏，足以挽救5位有需要的病人。 http://t.cn/zl1gVsm  愿她在天堂安息！ 
2012-10-28 17:38:00 来自 享拍微博通

【32702】【中国学生考美国高考仅7%及格 专家：缺乏批判性思维】 昨天发布的《2012中国SAT年度报告》显示，参加美国高校入学考试SAT的中国高中生中，只有不到7%的人成绩达到“及格线”，而达到美国优质大学普遍要求成绩的只占2%。专家分析后指出，这是由于中国教育缺乏批判性思维的训练。 http://t.cn/zl1dRdh 
2012-10-28 17:22:00 来自 享拍微博通

【32703】【广州地铁四号线列车设备故障 高架桥上抛锚逆行】昨日上午9时25分许，广州地铁四号线新造至石碁段突然发生故障，导致双向列车运行受到影响，大批乘客滞留。列车出现故障时处于高架桥上坡状态，刹车停在坡上。在确定后方区域安全的情况下，逆行慢慢退回新造车站。 http://t.cn/zl1d0k5 
2012-10-28 17:13:00 来自 享拍微博通

【32704】【我国每年60万人过劳死 压力全球第一】如今，中国已超越日本成为"过劳死"大国，位列全球第一。统计显示，巨大的工作压力导致我国每年过劳死亡人数达60万人.越来越多的人处于"亚健康"状态，生活缺乏稳定感，因此以透支身心健康为代价努力将未来收益"折现"。 http://t.cn/zl1dzKI  你感到"压力山大"吗？
2012-10-28 17:01:00 来自 享拍微博通

【32705】【日产汽车公司暂停向中国出口整车 直至明年1月】日媒称，日产公司决定到明年1月底之前停止向中国出口整车。钓鱼岛事件以来，日产在中国的新车销售持续低迷。进口整车大部分属于高端车型，2011年日产在中国共计售车124.7万辆其中约两万辆栃木工厂生产的高端品牌英菲尼迪整车。 http://t.cn/zl1rAc0 
2012-10-28 16:32:00 来自 享拍微博通

【32706】【松滋精神病母亲砍数刀致死1岁婴孩】10月25号下午，松滋市卸甲坪乡黄桥村三组发生一幕惨剧，一个只有一岁4个月的幼儿被砍数刀致死，而伤害他的竟是母亲徐某。事后徐某被警察带走并立案调查。据徐某父母和邻居反映，徐某患有严重精神病。 http://t.cn/zl13F7c 
2012-10-28 16:19:00 来自 享拍微博通

【32707】【东湖隧道开建 将成国内最长湖底隧道】昨日，国内最长的城中湖隧道——东湖隧道在武汉东湖沙滩浴场开工。该工程全长10.6公里，其中隧道段长8282米，是国内最长的湖底隧道。计划于2014年底建成，届时，从光谷到梨园只需10多分钟。 该通道建成后将免费通行，没有ETC收费的计划。 http://t.cn/zl116zx 
2012-10-28 16:09:00 来自 享拍微博通

【32708】【江城80岁婆婆穿新衣戴墨镜见初恋 年轻姑娘羡慕】前天，网友小朱在东湖边遇到一位打扮时尚戴墨镜的老婆婆。老人神采飞扬地说，她年轻时的男朋友从北京来跟她见面。如今两人都已过80岁，且都是独身，没想到这辈子能再聚一次，还展示对方送的石头手链，代表海枯石烂。 http://t.cn/zl11LMy  浪漫！ 
2012-10-28 16:04:00 来自 享拍微博通

【32709】【武汉一大学男生恋爱不成 潜入寝室谋害前女友】女友提出分手，即将毕业的大学生周朗想不开，携刀潜入女友寝室。将她拖入卫生间，准备加害女友。听到寝室外保安与老师的踢门声，周朗放弃了继续行凶。昨日，周朗因为故意杀人罪（中止）被判处有期徒刑三年。 http://t.cn/zl13sys  一念成魔，毁人毁己。
2012-10-28 15:43:00 来自 享拍微博通

【32710】【小伙卷入车轮下 众人抬起公交车】26日傍晚，杭州城北工作的34岁小伙王浙名骑电瓶车回家时，连车带人卷入公交车轮下，左腿被卡。救援的消防战士赶来查看后，请现场所有男人一起抬车救人。1!2!3!抬!9吨重的公交车被大家缓缓抬起。小伙只是左膝盖一小块骨折，伤势不重。 http://t.cn/zl1ujlb   
2012-10-28 15:03:00 来自 享拍微博通

【32711】【生个伢有人只花千把块，有人花4万】昨日有网友发帖称：大姐生孩子就花了几百元；弟媳妇生孩子，剖腹产也就千把。所以我的预算最多也就是千把，多一分钱都不想花！300多网友激烈讨论，有人质疑千元生伢不靠谱；也有人晒出天价账单；但过半网友还是认为能省就省，健康出院就行。 http://t.cn/zl1HZPE 
2012-10-28 14:28:00 来自 享拍微博通

【32712】【女子自称京官地铁霸座 “你比得起我官大吗？”】25日晚，深圳地铁上一名女子一人占了两人的座位，被人劝阻后破口大骂：“土鳖三，你奶奶的。你妈个X，我京城来的，你比得起我官大吗。”旁边的市民用手机记录下了全部过程。      I   视频：实拍女子地铁霸座自称京城来    via南方都市报 京城躺枪了吧，低级黑啊！ 
2012-10-28 14:11:00 来自 享拍微博通

【32713】【武汉市每天吃掉50吨板栗 急需监管】有些路边炒板栗很有看相，但很难吃，原是不法商贩用糖精和劣质油甚至工业石蜡来炒栗子，食用会损害人体健康。据介绍，武汉市每天售卖板栗约50吨，商家2000家左右。业内人士提醒，最好到有品牌、正规门店购买，一看是否现炒现卖，二看口感。 http://t.cn/zl1nlYb 
2012-10-28 13:55:00 来自 享拍微博通

【32714】【鱼身上有白色颗粒抠下一看是寄生虫】市民鲁女士前日下午超市买回两条鱼，杀鱼时，发现鱼身有许多颗粒状白点，抠下几颗一看， 原来是一条条小虫子 。据了解，鱼身上系小瓜虫，属寄生虫，煮熟会被杀死，对人无害，但会引起鱼的大片死亡。密集恐惧症、没吃午饭的慎点。 http://t.cn/zl1HkEp 
2012-10-28 11:51:00 来自 享拍微博通

【32715】据 @Summer么么茶24  ：黄黄高速武穴段严重堵车，情况不明。 // @楚天金报 :感谢奉献爱心，一路平安！
转发：  @东风周密  : 早上七点半就出发了，参加楚天金报自驾车乡村献爱心活动。早上雾大，武黄高速封路，车行缓慢，现在才到高速收费站，想做点善事不容易呀！ @楚天金报 
2012-10-28 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【32716】她在骂谁？其中必有蹊跷。 
转发：  @陈程相因  : 公交车上一中年妇女一个人占了两个位子还各种汉骂嗓门奇大无比……太彪悍了！！！全车都被吓到了啊…… @武汉晚报   @楚天都市报 
2012-10-28 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【32717】【芙蓉来了】“千林扫作一番黄，只有芙蓉独自芳”。昨日，记者在徐东大街一路口看到，一棵硕大的木芙蓉树上，花开朵朵，有的是艳丽的红色，有的是白色的。据了解，木芙蓉一般在9到11月份开花，花期较长，为秋季街头以及公园的一景。 http://t.cn/zl1Hh8H 
2012-10-28 11:19:00 来自 享拍微博通

【32718】汉阳女孩雯雯不慎从10楼家中翻窗坠下，抢救及时幸运生还。雯雯虽捡回一命，但身体多个器官受损严重，入院当天医药费已花去2万多元，估计后续治疗需数十万元。雯雯父母都是残疾人，平日靠打零工来维持家用。目前，家里已无力承担治疗费用。呼吁好心人施以援手，献爱心救治小雯雯。 http://t.cn/zl1TTLO 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉4岁女童10楼坠地幸运生还！】目击事发经过的居民说，孩子是从10楼厨房的窗户掉下来的，因为楼房外侧没有晾衣杆等突出物，她是以近乎自由落体的轨迹坠落，当时地面都被砸出了一个凹坑。头脸都有擦伤，嘴巴里还有血。目前，右侧有气胸，左侧肺部有较重创伤，暂无生命危险。 http://t.cn/zl1znsM 
2012-10-28 11:12:00 来自 媒体版微博

【32719】【击毙“杀人恶魔”周克华两民警获二级英模称号】昨日，历时3个多月的全国“最美警察”媒体推介活动落幕，50名“最美警察”被授予荣誉称号或记功奖励。重庆市公安局沙坪坝分局击毙“杀人恶魔”周克华的两位英雄民警王晓渝、周缙荣获全国公安系统二级英雄模范荣誉称号。（重庆晚报）
2012-10-27 19:30:00 来自 享拍微博通

【32720】转发微博
转发：  @念着倒字名把  : 今天下午在729公交上遗失一部白色三星5830手机，捡到的好人记得联系13163208109 @武汉晚报  @楚天都市报  @长江日报 
2012-10-27 18:02:00 来自 微博 weibo.com

【32721】【误会？左小祖咒老家房屋没被强拆】音乐人左小祖咒近日在微博上“直播”老家房屋“被强拆”引起高度关注。对此，常州市武进区南夏墅街道解释，涉事房屋为左小祖咒岳父所有，其岳父称“我的房子没有拆，不能明确说是强拆。”当地政府有关负责人已与左小祖咒进行了两次沟通谈判。 http://t.cn/zl1bP11 
2012-10-27 17:30:00 来自 享拍微博通

【32722】【火车司机闹市停车 6与行人打架致堵车两小时】昨天，一辆火车行驶到沈阳市大东区东贸路上鸣笛，当时有一名男子正沿着铁路行走，“可能是被鸣笛吓到了，男子回头就骂了司机。”火车就停下，两人仍不依不饶，随后发生撕扯，火车就被扔在了原地，直到派出所到达现场将男子带走。 http://t.cn/zl142CL 
2012-10-27 17:00:00 来自 享拍微博通

【32723】【这油菜？男子复印零钞坐公交】26日，该男子上车使用一张复印的10元假币乘车时，被哈尔滨电车公司保卫部工作人员当场抓住。据了解，该男子叫李长波，今年50岁。见到记者时，该男子低头掩面，后悔不已，连称丢死人了。说这才才意识到自己的一时贪念，犯下的是多么严重的错误。 http://t.cn/zl14fSP 
2012-10-27 16:35:00 来自 享拍微博通

【32724】【逗你玩？高压喷枪插工友肛门致其重伤】近日，在江苏溧阳一工地上班的肖某乘工友张某不备，将高压喷枪管塞入了其裤子里，强大的气流顿时冲进体内，肚子顿时鼓起，肠子被冲破。送医后张某一半肠子被切除，今后再无正常排泄功能。对此，肖某称：“只是想逗他一下，让他凉快凉快而已。”据 @南京零距离 
2012-10-27 16:23:00 来自 享拍微博通

【32725】据铁路公安介绍，这种情况常见于农民工等群体中，他们乘坐硬座车，疲劳中易产生一种“旅途突发性精神病”。
转发：  @楚天金报  : 【民工腿绑1.3万，坐火车43小时出现幻觉】23日，农民工老赵绑好钱后，就从乌鲁木齐上车回岳阳的家。因精神紧张过度，一路上不敢跟任何人说话，不敢睡觉，不敢闭眼，坐了43个小时后，心力交瘁之下产生了严重的幻觉。就冲进乘警办公室大喊“快快快救救我，火车上全是抢劫的……”  http://t.cn/zl12teH 
2012-10-27 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【32726】这，叫什么爱呢？
转发：  @楚天金报  : 【大四学生拒绝分手，向前女友脸上泼硫酸】小峰是哈尔滨某高校的大四学生，女友已上班。10月13日，他接到女友分手的电话，多次沟通试图挽救，但均遭到斥责。生恨的小峰就想要报复，于是买了浓硫酸，质问女友为何这么快有了新男友，女友根本就不理睬，他就生气地向她脸上泼去…… http://t.cn/zl1y2zd 
2012-10-27 16:01:00 来自 微博 weibo.com

【32727】【武汉首次跨区供房316套 价格3000元/平方米左右】昨日，武汉市房管局公布4个经适房项目316套房源的信息，首次面向全市持证家庭销售。包括江岸区“天兴花园一期二组团”、 洪山区“万象新城四组团”等。这些房子位置较偏，交通、生活配套设施不齐全，多次开盘均没有卖完。 http://t.cn/zl1ZqLl 
2012-10-27 16:01:00 来自 享拍微博通

【32728】【这个周末武汉很热闹，可看杂技、观赛马】昨晚，第十届中国武汉光谷国际杂技艺术节盛大开幕。本届杂技节为期7天，市民最低只需白天掏30元、夜晚50元，就能走进武汉杂技厅，欣赏到来自16个国家和地区的27个精彩节目。节目涵盖了高空、地面、魔术、滑稽和驯兽等五大杂技门类。 http://t.cn/zl1ZZM0 
2012-10-27 15:32:00 来自 享拍微博通

【32729】【小学女生写“天书”，谁人能识？】莹莹的班主任说，她的字绝对不只是潦草，是根本就无法识别。好像是符号，基本上都是一笔完成的，但根本让你联想不到是哪个字。奇怪的是，莹莹写作业时很专心，并非态度不端正、不认真。这下就让老师苦恼了，哪个高人能找出问题的症结呢？ http://t.cn/zl1zsWS 
2012-10-27 15:02:00 来自 享拍微博通

【32730】【武汉4岁女童10楼坠地幸运生还！】目击事发经过的居民说，孩子是从10楼厨房的窗户掉下来的，因为楼房外侧没有晾衣杆等突出物，她是以近乎自由落体的轨迹坠落，当时地面都被砸出了一个凹坑。头脸都有擦伤，嘴巴里还有血。目前，右侧有气胸，左侧肺部有较重创伤，暂无生命危险。 http://t.cn/zl1znsM 
2012-10-27 14:32:00 来自 享拍微博通

【32731】【武汉东湖隧道今日开工】专家称，建成后，将打破东湖对武昌路网的分割状态，完善该区域路网体系，并极大拉近光谷与武昌、汉口中心城区的距离，具有十分重要的作用。从二环线红庙立交到珞喻路光谷大道路口，开车只需15分钟。在国内，南京玄武湖、杭州西湖均建设了湖底隧道。 http://t.cn/zl1hd3o 
2012-10-27 14:00:00 来自 享拍微博通

【32732】【武汉免费WIFI调查：商场高校好蹭网】连日来，记者走访了首批14个免费上网点中的8个，在徐东销品茂、光谷步行街，免费上网方便且流畅。而江汉路步行街，只有部分餐厅提供免费Wi-Fi。华中科技大学校园每天有几千人登录使用，运营状况良好。在武大，则需要输入学号密码方可使用。 http://t.cn/zl1zJ9z 
2012-10-27 13:32:00 来自 享拍微博通

【32733】【武汉湖泊管理局成立 发现非法填湖可举报】武汉市湖泊管理局由市水政监察支队、市排水设施监督管理处合并组成，配备执法人员60名，隶属市水务局。昨日，新成立的武汉市湖泊管理局还公布了24小时投诉电话，市民如发现非法填湖、排污等情况，可拨打湖泊保护热线：18908622315。 http://t.cn/zl1zZ3G 
2012-10-27 13:00:00 来自 享拍微博通

【32734】【win8发布 surface平板真能“杀死”ipad？】 微软旗下Surface平板电脑于10月26日全球同步发售。作为中国内地及香港地区除微软官方网站外的独家零售渠道，26日零点苏宁将首发上市Surface。据悉，Surface分为Windows RT和Windows Pro两版本机型，中国区起售价为3688元。 http://t.cn/zl1hJlU 
2012-10-27 12:35:00 来自 享拍微博通

【32735】像类似的事，在武汉常有发生，有人说公交司机服务水平需要提高，有人说乘车人的素质有待提高，你是怎么看的呢？
转发：  @楚天金报  : 【武汉518路公汽上男子狂殴女司机】昨日下午1时43分，司机丁师傅驾驶518路公汽驶经丁字桥公交站，一名男子上车，拿出一个小本子在她眼前晃了一下就往后走。丁师傅指着投币箱请他投币，不料这名男子冲进驾驶室，抓住丁师傅的头就打。 http://t.cn/zl1hFmd 所幸，车上一名姓胡的大学生冲上前制止了暴行！
2012-10-27 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【32736】【肯德基汉堡细菌超标近7倍 食用后或引起腹泻】长沙市卫生局抽检了阿波罗店8月29日批次的肯德基香辣鸡腿堡，发现大肠菌群含量为230MPN/100g，按照食安糕≤30MPN/100g的标准，此汉堡超标近7倍。而吃了大肠菌群超标的食品，易引起腹泻等症状，严重超标易引发肠道传染病或食物中毒。 http://t.cn/zl1htEo 
2012-10-27 12:00:00 来自 享拍微博通

【32737】【小偷留便签：钱我拿了，其他留着，都不容易】昨晨，浙江嘉善的邱先生去买早餐，打开钱包一看，空空如也，原本夹层里的1000多元全都不见了，但却多了一张纸条，上面写着：“钱我拿了，其他留着，都不容易。”呵呵，这小偷还真有“职业道德”，不忘给邱先生这样一个温馨提醒！ http://t.cn/zl1hAzE 
2012-10-27 11:29:00 来自 享拍微博通

【32738】【张仕波任北京军区司令员 王晓军任驻香港部队司令员】继中国人民解放军四总部领导调整之后，中央军委主席胡锦涛日前签署命令，任命沈阳军区副司令员王晓军中将为驻香港部队司令员，任命驻香港部队司令员张仕波中将为北京军区司令员。 http://t.cn/zl1PBlZ 
2012-10-27 11:23:00 来自 享拍微博通

【32739】【浙江虐童女教师面临5年以下徒刑】温岭蓝孔雀幼儿园小二班老师颜艳红，双手拎着一名小男孩的双耳，将他双脚提离地面约10厘米，还叫同事拍下照片。此事被披露后，引起社会关注。当地警方以涉嫌寻衅滋事犯罪，已对其予以刑事拘留。而按照此罪名，90后颜艳红最高可被判刑期5年。
2012-10-27 11:11:00 来自 享拍微博通

【32740】元芳，此事你怎么看？
转发：  @楚天金报  : 【云南4家医院拒绝收治高危孕妇 致胎死腹中】25日8点半，云南怀孕8个月的找女士发现胎儿已停止胎动2天，医生就建议她去大医院做手术。可她先后辗转到昆明市延安医院、昆明市妇幼保健院、云南省第三人民医院求医，都被拒收。业内人士分析，医院拒收高龄产妇，是因为怕医疗纠纷。  http://t.cn/zl1vTMx 
2012-10-27 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【32741】【青岛啤酒1干部掌掴孕妇致其流产 称“孩子又不是我的”】9月13日早晨，青岛啤酒驻连云港大区督导因工作问题与文员王欣发生冲突。王欣说自己怀孕了，有话好好说，陈斌则称：“你怀孕了和我有什么关系，小孩又不是我的，是谁都不知道，你跟我讲干嘛？”随后还对打了王欣一耳光。 http://t.cn/zl1vVo3 
2012-10-27 10:42:00 来自 享拍微博通

【32742】【武汉新娘吐槽：婚宴上被逼坐公公大腿喝交杯酒】新娘李女士至今都不爽。上月接亲当天，众人一见到她就大喊：“让公公来背儿媳！”然后一拥而上拉她下车。而宴席时，宾客硬是要把公公和她扯到一起开玩笑，其礼服差点都被扯脱走光。 http://t.cn/zl3s3yO 唉，武汉民俗中自古就有“新婚三日无大小”一说
2012-10-27 10:32:00 来自 享拍微博通

【32743】【王志文酒驾将被罚款千元】上海长宁交警部门负责人透露，根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，王志文酒驾被认定后，将依法被处以1000元罚款、扣驾驶证6个月、一次性扣12分的处罚。同时，王志文必须参加交通安全法规学习班，学习班合格后必须满6个月才能凭合格成绩单领回驾驶证。
转发：  @楚天都市报  : 【著名演员王志文酒驾被查 已暂扣其驾驶证】今日凌晨，警察在上海虹许路路口查酒驾，查获一涉嫌酒后驾车违法行为的男子，经核实其为著名演员王志文。其血液中酒精含量经司法鉴定为0.28mg/ml，属饮酒后驾驶机动车。警方已暂扣其驾驶证，相关调查取证工作正在进行中。 http://t.cn/zl3pvLZ 
2012-10-27 09:55:00 来自 媒体版微博

【32744】【武汉长江隧道通车4年 昨首遭火灾】昨日下午6时34分，武汉长江隧道东线隧道（武昌往汉口方向）内一辆轿车自燃，隧道工作人员处置及时，12分钟后就将火扑灭，没造成人员伤亡。隧道公司表示，隧道内消防系统达世界先进水平，发生火灾可有效应对。车主听从指挥，完全能有序撤离。 http://t.cn/zl3FHZ3 
2012-10-27 09:52:00 来自 享拍微博通

【32745】【武汉也见老师虐童？】25日，黄陂区木兰乡柿子小学四年级学生鑫鑫满10周岁，中午回家时，被发现后脑勺上撞了两个大包，脸上青一块紫一块的。“听学校的同学说，他在上课时被老师摁在墙上撞。”其家长投诉道。鑫鑫同班的孩子证实，因他没完成作业，就被老师揪着脸往墙上猛撞…… http://t.cn/zl3FtZS 
2012-10-27 09:40:00 来自 享拍微博通

【32746】 #快讯# 今天（10月26日）早上8点多钟，汉阳区三里民居小区，一名四岁女童不慎从十楼家里窗户坠落，经抢救目前暂时没有生命危险。居民称，当时小孩落到楼下草坪上，发现时平躺在地，被急忙送到小区旁的诊所，后又被送往武汉同济医院抢救。  http://t.cn/zl304XD 十楼落下奇迹生还，希望能早日康复！
2012-10-26 17:53:00 来自 享拍微博通

【32747】【雅安校园保安设“私刑”小学生晚归被保安命令群弹小鸡鸡】一年来，四川雅安一小学的保安体罚学生，令每天最晚回宿舍的孩子脱裤子，扯直"小鸡鸡"，其他同学轮流用指头"群弹"。还有“擀小鸡鸡”，将被罚者小鸡鸡按在床沿上，用棒或筷子像擀面皮似的擀。男孩们因此整日惶恐不安。 http://t.cn/zl3popv 
2012-10-26 17:30:00 来自 享拍微博通

【32748】【著名演员王志文酒驾被查 已暂扣其驾驶证】今日凌晨，警察在上海虹许路路口查酒驾，查获一涉嫌酒后驾车违法行为的男子，经核实其为著名演员王志文。其血液中酒精含量经司法鉴定为0.28mg/ml，属饮酒后驾驶机动车。警方已暂扣其驾驶证，相关调查取证工作正在进行中。 http://t.cn/zl3pvLZ 
2012-10-26 17:15:00 来自 享拍微博通

【32749】【郭美美240万豪车被撞坏 起诉中粮集团索赔69万】郭美美的那辆玛莎拉蒂，去年5月被一辆奥迪车撞坏。事发后，郭美美先行支付修理费41.5万元。由于索赔协商未果，她起诉吴先生及其所在公司和保险公司，索赔车辆维修费和车辆贬值损失及律师费等69万余元。昨天，朝阳法院开审此案。 http://t.cn/zl3MzwJ 
2012-10-26 16:36:00 来自 享拍微博通

【32750】【东莞打工仔因妻子常不在身边强奸女儿4年致其怀孕】在莞打工的李某因妻子经常不在身边，近4年间，竟多次胁迫17岁亲生女儿与其发生性关系，还造成女儿怀孕，被迫做人流手术，直到女儿向警方报案终落网。昨日，法院作出一审判决，李某犯强奸罪，被判处有期徒刑9年。 http://t.cn/zl3KrmH  禽兽不如！
2012-10-26 16:15:00 来自 享拍微博通

【32751】楚天都市报乳腺关爱公益大讲堂将于10月27日上午8点30至12点，在武大人民医院、省中山医院举办，请广大女性朋友当天放下手头工作，留一天时间爱自己（详见下图）。
2012-10-26 16:14:00 来自 享拍微博通

【32752】【武汉现“金字塔” 与埃及金字塔纬度相近】武汉有金字塔！ 近日有网友称：没想到武汉还有这东西，建筑很漂亮，有点像雅典神庙啊!具体坐标与埃及金字塔纬度相近。这两座"金字塔"和神庙是用水泥和红砖砌成，据说是十几年前修的,开始准备开发成旅游景区，建了一半后来废弃了。 http://t.cn/zl3KJDj 
2012-10-26 15:58:00 来自 享拍微博通

【32753】【女大学生“地狱式”减肥 专家称或致终身不孕】安徽大学女生小薇，太胖被同学笑大受刺激。她开始节食，还从网上买来许多减肥药品，多管齐下。两年的“地狱式减肥”，小薇的体重降到90斤，但她开始月经不调，最终停经。医生介绍曾收治多例减肥不当导致停经的患者，有的甚至不育。 http://t.cn/zl3owCL 
2012-10-26 15:27:00 来自 享拍微博通

【32754】【台儿庄建武松杀嫂雕塑 潘金莲胸部全裸】小说《水浒传》里人物潘金莲和西门庆的风流故事家喻户晓，然而一处风景游览区把小说人物造型雕塑得活灵活现，武松怒杀兄嫂雕塑的有点过火了吧，潘金莲裸露上身供游客们展示，来往的游客有老年人和儿童，难免看到有些尴尬吧。人民网  http://t.cn/zl3tuAx 
2012-10-26 15:07:00 来自 享拍微博通

【32755】【快递小伙骑电动车撞伤老人 路人围观均帮其求情】23日上午，武珞路五巷送快递的18岁小伙子骑电动车将一位太婆撞倒，太婆说腰和头痛。围观群众议论纷纷，却都帮小伙子求情，"撞得不狠就算了。"搞得太婆的家人一脸无奈。小伙子把太婆送医院，头部做了CT，腰部做了彩超，还好没事。 http://t.cn/zl3a6kf 
2012-10-26 14:55:00 来自 享拍微博通

【32756】【女孩被男友劈腿后疯狂报复 假扮白富美连甩8个男友】原本很腼腆的重庆女孩小薇，经历了一场失恋后，性情大变，开始以“富家女”形象交异性朋友。一旦确定男子爱上了她，就会立马变脸甩人。"甩了8个男的，我觉得我胜利了。"在心理咨询所，她说完这话后"哇"的一声哭了起来。 http://t.cn/zl36s1U  
2012-10-26 14:09:00 来自 享拍微博通

【32757】【湖北核电站全线"搁浅" 已投入超30亿】昨日，省发改委证实，湖北的核电站在3年内通过审批而正式动工建设基本无望。此前，湖北咸宁大畈核电站、松滋核电站筹建待批，浠水核电项目也在筹划之中。规划发布后，3年内投资已超过30亿元、正在筹建中的湖北核电站将被迫全线“搁浅”。 http://t.cn/zl35zIN 
2012-10-26 13:18:00 来自 享拍微博通

【32758】【全省6万余名环卫工人喜迎自己的节日】今日是湖北省第十五届“环卫工人节”，连日来省住建厅组织系列活动，向全省环卫工人表达慰问之情。他们的辛勤劳动，换来我们美好的生活环境，看见那些在身边忙碌的身影，请记得报以微笑，向师傅们说一声，“您家们辛苦了！”   http://t.cn/zl3MnsX 
2012-10-26 12:24:00 来自 享拍微博通

【32759】【工信部称正调查360“窃取隐私”事件】昨日工信部发言人称，已注意到某科普人士对奇虎360的指控，目前正在调查。10月初，方舟子发出多篇微博质疑360绑架用户，称其采集用户隐私数据，对客户端进行控制。360则反击称方舟子是被金钱收买利用的抹黑行为。（第一财经日报）  http://t.cn/zl3qsHv 
2012-10-26 12:13:00 来自 享拍微博通

【32760】【武汉雨水天暂停 周末转晴】昨日江城又上演变脸把戏，晴半日雨半日，雨水持续至明天，周末转晴温渐升，天气舒宜。武汉在29日还有一场小到中雨。而30日北方冷空气光临，会使江城在月底和下月初有几日晴好天气。 http://t.cn/zl3f3iT  神清气爽的周末就要来了！ 
2012-10-26 11:36:00 来自 享拍微博通

【32761】【上海一小区居民楼起火 男子用床单绑在晾衣杆上逃生】今天上午8时许，奉贤水闸小区一居民楼6楼突发火灾。目击者称，起火房屋冒出熊熊火光，火势直蹿楼顶。当时房内有一名年轻男子正在睡觉，发现起火后，他立刻从6楼阳台用床单绑在晾衣杆上，成功逃生至5楼。图来自微博 新民网  http://t.cn/zl3f0jH 
2012-10-26 11:29:00 来自 享拍微博通

【32762】【本月28日起武汉可直飞丽江 6折1130元机票】本月28日起，武汉将首次开通直飞云南丽江、江苏盐城以及山西长治3个航点。首都航空新开的丽江直航，每天中午12时45分从武汉起飞，历时2小时40分。届时有6折1130元机票。此前，武汉人去丽江必须先飞到昆明，再坐8个小时大巴。  http://t.cn/zl3V3bq 
2012-10-26 11:22:00 来自 享拍微博通

【32763】【武汉一男子身份证丢失后被办12张信用卡透支8万元】胡先生去年3月丢了钱包，里面有身份证，马上去公安部门办了挂失。可今年2月开始，自己的身份证被9家不同银行办了12张信用卡，包括南京的银行。7个月时间被疯狂透支8万多元。要不是前几天收到银行寄来的催款通知，还真不知道！ http://t.cn/zl3VK6p 
2012-10-26 11:08:00 来自 享拍微博通

【32764】【武汉男子抓拍车窗抛物1周获奖3500元】市城管局昨日举行举报奖金发放仪式。19日到25日，共接到举报信息46个，23个认定有效，首批公布20个均是被市民杨先生在六渡桥拍到的，有19个是乱扔烟头。杨先生低调表示，"时间最长一次蹲守，花了两个多小时。"一周之内,他赚到3500元。 http://t.cn/zl3bAXb 
2012-10-26 10:53:00 来自 享拍微博通

【32765】【保安救人身亡续：获救少年父母奉上10万慰问金】几天前，少年喷泉池中捡球遭电击，18岁保安李航下水救人不幸遇难。昨日，获救少年的父母再次登门，含泪跪在李航的灵台前磕了三个响头，希望儿子的救命恩人李航能够安息。随后将10万元现金交给了李航的亲属，表示感谢。 http://t.cn/zl3cvZn  
2012-10-26 10:28:00 来自 享拍微博通

【32766】【武汉“交巡警合一”执勤模式启动】昨日，武汉"交巡合一"的警务模式启动。“交巡合一”是国际上普遍采用的警务模式。全市将建的52个警务服务站，城区任一地点报警，5分钟内6—8台巡逻车、30名民警即赶到现场。每天将有4000名警察巡逻，接处交通、治安报警，处警效率大大提高。  http://t.cn/zl3tZK8 
2012-10-26 10:22:00 来自 享拍微博通

【32767】确定是蚱蜢？不是灶马子？
转发：  @牛羊羊yy  : 老子阿！！！！！吃黄记煌吃出了蝗虫！！！！！！！老子应该说什么！！！！！！！！！
2012-10-26 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【32768】【大悟男睾丸被打离体13小时后再植成功 男性特征保留】上个月，41岁农民工杨军被人打伤，生殖器脱落，家属将现场发现的睾丸装在塑料袋里送来，希望能够进行再植，已离体13个小时。手术共花了3个多小时，一个完好的单侧睾丸成功再植，离体13个小时还能存活，创我省之最。 http://t.cn/zl35QIn 
2012-10-26 10:04:00 来自 享拍微博通

【32769】【醉酒司机大闹交警队】仙桃货车司机朱某醉酒驾车，摇摇晃晃的在江夏连撞两车，拒作酒精测试，大吵大闹并叫嚣要把交警“搞掉”，带到大队后，朱某用头撞文件柜，脚踢办公桌，随地小便，闹腾了3个小时。酒精测试结果显示，酒精含量高达174%，超过醉驾标准一倍多，随后被刑事拘留。 http://t.cn/zl3qakR 
2012-10-26 09:48:00 来自 享拍微博通

【32770】提醒他轻轨里面进食，最高罚200元。
转发：  @高原音轨  : 这么挤的轻轨车厢里，一个人站你对面不超过30cm的地方端碗粉稀里哗啦，你会怎么办？ @武汉晚报   @长江商报   @楚天都市报   @楚天交通广播   @王大可_Lion 
2012-10-26 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【32771】呼吁相关部门及时处理。广告牌残留的“铁家伙”伤人，本报曾多次报道，请大家路过时留意！
转发：  @志诚-杨学陆  : 武汉市崇仁二小大门两边的马路上，忽然多出了这种红色的铁桩，一早上就有不少于六名孩子和送小孩的家长被绊倒!呼吁相关部门处理! @927事事关心   @经视直播官方微博   @楚天都市报   @武汉市城管局  @崇仁路第二小学 
2012-10-26 08:49:00 来自 微博 weibo.com

【32772】【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！   】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文：“如果得罪美国太太，大不了说句sorry，你要是和中国太太说‘我错了’，她马上问你‘错哪了’？”大家来听听老外心底痛苦的呻吟…… 真是一把鼻涕一把泪啊！via广州日报国
2012-10-25 22:42:00 来自 享拍微博通

【32773】【伪娘の逆袭！】他们天生丽质，既拥有接近女性的美丽相貌、身材，同时拥有男女两性魅力。他们亮相时，通常穿着华丽的洋装、或古典的汉服、或可爱性感的超短裙、黑丝袜、高跟鞋……长腿、细腰、小脸、大眼睛……让女人羡慕不已，让男人都觉得萌。他们是……伪娘！ http://t.cn/zlu1XL2 
2012-10-25 22:36:00 来自 享拍微博通

【32774】【“情侣”殉情 留遗书称“死要在一起”】17日凌晨，湖北公安一对男女服毒自杀，男子离异单身，女子有家。他们留下遗书，“生不能在一起，死要在一起……希望你们把我俩埋在一起。”可到头来还是没能在一起。男子火化后被埋在村里公墓里，而女子的尸体则被其家人带走…  http://t.cn/zluHkcH   
2012-10-25 22:14:00 来自 享拍微博通

【32775】【日本东北部发生5级以上地震 东京都大楼摇晃明显】据日本新闻网报道，当地时间25日19时32分，日本东北地区发生5级以上地震。日本气象厅的地震速报称，地震的震源均在宫城县近海，深50公里，最大震级为5.6级，东京都的大楼也有明显的摇晃。日本气象厅称，这次地震不会引发海啸。 http://t.cn/zl3vfEr 
2012-10-25 22:05:00 来自 享拍微博通

【32776】【长沙一小区现雷人寻鸡启事 网友称亮瞎了眼】“各位楼友，前两天，本栋13楼阳台丢失黑色老母鸡一只，望有拾到者能够交还，不胜感谢。”22日，长沙一小区贴出一则“寻鸡启事”，贴“启事”的吴先生这两天确实收到一些反馈，母鸡飞出去估计受了伤，似乎被邻居捡走了… http://t.cn/zlu9rlY  好囧。
2012-10-25 18:13:00 来自 享拍微博通

【32777】【女生翻越栏杆 下巴被贯穿】昨夜12点，南京工业大学浦口校区，一18岁女生晚自习后翻越学校护栏时。下巴被贯穿。因病情特殊，多家医院不接受，大约凌晨3点到达军区总医院。医院一边止血治疗同时找来消防队现场切割，大约6.30金属护栏被切割，只有一段20公分在女生口中。 http://t.cn/zlu8urC  慎点！
2012-10-25 18:07:00 来自 享拍微博通

【32778】【深圳行人闯红灯罚款100元 市民质疑其操作性】深圳拟出台新规，行人在闯红灯罚款20元提高至100元；同时，汽车在斑马线不减速，可能视同不避让行人，同样罚款500元。公民素质教育缺失遭遇立法从严，“中国式过马路”行不通了。简单过马路问题难住“礼仪之邦”。不得不反思。 http://t.cn/zlulVE8 
2012-10-25 18:03:00 来自 享拍微博通

【32779】office官方微博告诉您，Excel 也能局域网聊天！！这下不怕老板封qq、封msn了。
转发：  @微软Office  : Excel也能聊天？是的！局域网用户利用Excel即可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并“-”保存“-"将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。 
2012-10-25 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【32780】【湖南两岁幼女身上拉大便被殴重伤】2011年12月，珠海年仅2岁的湖南籍小艺艺将大便拉在裤子上，其父便用衣架打。冲凉时因为哭闹，其父往其阴道内涂护阴洁。小艺艺出现急性肾功能衰竭现象就医时被发现全身多处软组织挫伤。昨日，其父张某受审，被判处有期徒刑五年半。 http://t.cn/zluNvwy  丧尽天良。
2012-10-25 17:25:00 来自 享拍微博通

【32781】【著名作家六六来汉看房 称武汉华丽转身国际都市】《蜗居》的编剧及同名小说的作者 @六六  ，昨日连发多条关于武汉的微博，称有意在武汉购房，并称赞武汉发展速度快，已是另一个上海。由此引发身在异乡网友的思乡之情及对家乡飞速发展的感慨。对"国际大都市"评价，您有什么看法？ http://t.cn/zluWi6G 
2012-10-25 17:10:00 来自 享拍微博通

【32782】警报试鸣于今天4时27分结束，警醒广大市民牢记历史，勿忘国耻。发生于1938年的武汉保卫战，超过一百万名国民革命军抗击日军，战役持续四个半月，为保存持久抗战的有生力量，国军于10月25日放弃武汉。虽然武汉沦陷，但保卫战粉碎了日本“速战速决”的战略方针，战争进入长期相持阶段。
2012-10-25 16:59:00 来自 享拍微博通

【32783】“防艾随手拍”拍照片赢硬盘！每月举行一场，持续到2013年6月。希望踊跃参与。 // @荆楚网黄涛 : // @楚天金报 :亲，你别冲着硬盘而去哟！活动主题是防艾滋病嘛！
转发：  @荆楚网  : 【“防艾随手拍”第一场活动】拍照片赢硬盘开始啦! 每年12月1日是世界艾滋病日，2011年度新报告疫情：湖北省报告HIV/AIDS1322例，其中AIDS人数444例，死亡391例----防艾，已成为全社会共同的责任。活动在荆楚网东湖社区开展，每月举行一场，持续到2013年6月。希望踊跃参与。 http://t.cn/zluPatK 
2012-10-25 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【32784】警报响了！你在武汉的哪个地方，听到了吗？
转发：  @楚天都市报  : 【明日16时试鸣防空警报】明日是武汉沦陷74周年，下午4时起，将举行一年一度的防空警报试鸣，4时27分解除警报，连续长鸣3分钟。市民防办提醒市民不必惊慌。1938年10月25日，武汉保卫战失败，武汉沦陷。10月25日定为全市防空警报试鸣日，以警醒广大市民牢记历史，勿忘国耻。 http://t.cn/zluvFZx 
2012-10-25 16:13:00 来自 媒体版微博

【32785】【银行数错钱多给储户一万 电话追讨称其涉嫌不当得利】邵女士去银行取钱取出麻烦！邵女士回忆，女柜员分两次把包好一整捆加三叠现金递出来，肯定是13万不会错，离开柜台后当场给了批发商。谁知两天后银行告知她多领了1万，涉嫌不当得利。可是钱已经多手，都表示不清楚是否多了。 http://t.cn/zluRGGf 
2012-10-25 16:11:00 来自 享拍微博通

【32786】【"小龙人"20年后首亮相判若两人 任洪金宝影视学校副校长】20年前"小龙人"是80后一代童年时期最难忘的回忆，"小龙人"近日现身《非常了得》，早已判若两人，其成长经历令全场唏嘘。如今他加入“洪家班”，担任洪金宝影视培训基地的副校长，未来他很想拍一部武打片。 http://t.cn/zluT4It  就不告诉你…
2012-10-25 15:41:00 来自 享拍微博通

【32787】【德芙巧克力吃出多条活蠕虫 客服称送礼盒道歉】昨天上午，滨州市民张女士报料称，吃德芙巧克力时，发现多条乳白色蠕动的虫子，类似蛆虫，巧克力已经变成粉末状，散发着臭味，令人作呕。德芙客服回应巧克力对保存的温度、湿度有要求，并表示会赠送给张女士一份礼盒表示歉意。 http://t.cn/zluaWd3 
2012-10-25 15:31:00 来自 享拍微博通

【32788】【百岁老人在大学门口卖鞋垫 称为减轻子女负担】昨日，传媒大学西门，百岁老人王振荣的摊位前，买鞋垫的人络绎不绝，3小时卖了近300双。老人第一次因为卖断货，提前一个半小时收摊。老人称他有三个子女，要么下岗，要么无事可做。老人愿自食其力给儿女减轻负担。 http://t.cn/zluQUsz  您幸福吗？ 
2012-10-25 15:21:00 来自 享拍微博通

【32789】【嫌邻居走路鞋拖地太吵 五旬独身妇向少女泼硫酸】嫌邻居母女走路时鞋拖地太吵，55岁的独身女王猷瑞买来硫酸泼向对方13岁的女儿…昨日，被武昌区法院以故意伤害罪判刑6年，责令赔偿19.8万元。案发后，小丽一直休学接受治疗，美丽的花季少女已不可能恢复从前容貌。 http://t.cn/zluHJl0  
2012-10-25 15:11:00 来自 享拍微博通

【32790】我知道有个叫小芳的男滴，他姓元。 
转发：  @武汉婚恋  : 现在还有爷爷给孩子起名字叫“得宝”、“国庆”，这么土的名字，谁愿意叫啊？年轻人有自己的想法，老年人有他们的考虑，小孩的名字该由谁来起呢？来参与这个调查吧： http://t.cn/zluPBQf  。另外，你还听说过什么好玩的名字，是爷爷奶奶想要的，孩子爸妈不同意的啦？ @楚天都市报 
2012-10-25 14:44:00 来自 专业版微博

【32791】【武汉开通首条国际货运专列 横跨六国】昨日上午，一列装载价值500万美元电子产品的集装箱国际专列，从武汉吴家山铁路集装箱中心站缓缓驶出。穿越亚欧大陆桥武汉至捷克的铁路国际货运专列正式开通。23天后，该专列将直达捷克的梅林克。武汉又打通一条直达欧洲的陆上货运大通道。 http://t.cn/zluompd 
2012-10-25 14:42:00 来自 享拍微博通

【32792】【东湖隧道27日开建 2年后梨园到光谷只需10分钟】武汉最长的隧道东湖通道工程，将于10月27日开工。城建部门说，工程2014年底竣工，东湖通道全长10.6公里，起于二环线红庙立交，止于喻家湖北路，双向6车道，设计时速60公里。届时，从武昌梨园到光谷只需10多分钟。 http://t.cn/zluNmqP 
2012-10-25 14:32:00 来自 享拍微博通

【32793】【武汉将征房屋租赁税 网友担心房东涨租盼设免税门槛】昨日，本报报道武汉启动房屋出租备案，还要缴纳租赁税。根据房屋租赁税率，月租2千元税费为80元。多数人认为房东会将租金直接上涨。有的城市规定，月租800元以下可向税务机关提出减税申请。网友希望武汉也设立减、免税门槛。 http://t.cn/zluYKiE 
2012-10-25 14:17:00 来自 享拍微博通

【32794】 #辟谣#  河南一新娘听信花车司机有钱谎言 大喜日与其私奔 据 @平安虞城  调查，此案件根本不存在，系谣言。请朋友们不要以讹传讹。昨日微博内容已删除，抱歉了，亲！谣言害人啊！各位三观归正吧！相信爱情吧！
2012-10-25 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【32795】转，江大的同学，谁丢了27号去九江的火车票？
转发：  @冰魄涵灵  : 同学刚在江大去5号门路上捡到两张27号去九江的火车票，票主是朱怡林，求扩散，求认领。联系电话18627010910  @乐活武汉   @新浪湖北新闻   @楚天都市报  @经视直播官方微博   @武汉焦点 
2012-10-25 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【32796】转，江大的同学，谁丢了27号去九江的火车票？
转发：  @冰魄涵灵  : 同学刚在江大去5号门路上捡到两张27号去九江的火车票，票主是朱怡林，求扩散，求认领。联系电话18627010910  @乐活武汉   @新浪湖北新闻   @楚天都市报  @经视直播官方微博   @武汉焦点 
2012-10-25 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【32797】据 @温岭公安 ：专案组连夜调查，十月二十五日中午依法对两名涉案女教师作出处理，颜某因涉嫌寻衅滋事犯罪，现已对其予以刑事拘留，另一名参与拍照的女教师童某，因寻衅滋事已被我局作出行政拘留七日的处罚。
转发：  @楚天都市报  : 【浙江温岭女幼师大量虐童照曝光】10月24日，温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜艳红上传揪幼童双耳的照片后，遭网友“人肉”，其QQ空间照片里变态手段层出不穷，胶带封嘴、铁桶罩头、簸箕盖头、扔进垃圾筒等。还有多张幼童互相亲吻、被脱掉裤子跳舞的照片。昨晚该QQ已经被黑。 http://t.cn/zlu9wgC  
2012-10-25 13:34:00 来自 媒体版微博

【32798】...“你这个老不死的，谁要你出来挤公交？”...“老子就是没有道德，要你管个么闲事！”“老子...”听到这些话，元芳，你怎么看？大人，元芳也忍不住啊。当然，打人是肯定不对的，女孩也自知理亏，算是小小的惩戒教训，大家遇到事情都应该讲文明。如果您碰到这种事情，您会怎么做呢？
转发：  @楚天都市报  : 【女孩公交上与老人抢座还骂人 被男乘客打耳光】前日下午704路公交行至汉阳古琴台，乘客下车空出两个座位，程师傅正准备坐，被一年青微胖女孩占住，另一瘦个女孩坐上座位，开始对程师傅恶语相加。语言不堪激起公愤，一名中年男劝说也被骂气愤不过给了女孩一记响亮耳光。 http://t.cn/zluSUap  打得好！
2012-10-25 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【32799】【男子挂断保险推销电话 遭多条短信辱骂】前天下午，吴家山丁先生接到一个陌生号码的来电。对方称自己是某保险公司的业务员，并推销保险。丁先生以"没时间"为由匆匆挂断电话。但没想到当天晚上，竟收到多条辱骂内容的短信。丁先生愤然投诉，该涉事员工被清退。 http://t.cn/zlupZ29  这种事你烦不烦？
2012-10-25 12:38:00 来自 享拍微博通

【32800】【夫妻吵架烧10万元现金 事后丈夫心疼钱杀死妻子】襄阳保康县马一对夫妻因琐事吵架后，妻子孙某烧钱泄愤，丈夫陈昌宝不仅不加阻拦，反而跟她对着烧。很快，两人将多年积攒的10万元现金烧成灰烬。事后，陈昌宝心疼钱，杀妻埋尸，并高调报警称妻子带10万元现金失踪。 http://t.cn/zlupp4s  愚蠢而悲惨。
2012-10-25 12:26:00 来自 享拍微博通

【32801】【武汉垃圾清运工每天运7000吨垃圾 下班不敢抱自家伢】每天凌晨，环卫工人们就已开始忙碌。从4点到7点前，每天清扫、清运垃圾近7000吨。一名清运工说，每天他都要洗澡，但"垃圾味道"怎么也洗不掉。"工作十几年来，连自家伢也不敢抱。"闻到自己身上的气味孩子就哭。 http://t.cn/zlu0lWI  向你们致敬！
2012-10-25 12:15:00 来自 享拍微博通

【32802】【武汉“治庸问责”第一案 行贿者借钱说当庭被拆穿】武汉市工商局原副局长熊俊因滥用职权、受贿、贪污一审被判八年半。此案牵出武昌工商分局汪文华及某建筑公司项目经理汪华平，均因涉嫌行贿罪、伪造国家机关公文罪在武汉中院二审。汪文华谎称行贿款是借给熊俊买房，被当庭拆穿。 http://t.cn/zlu0yXM 
2012-10-25 12:08:00 来自 享拍微博通

【32803】【武汉“90后内衣大盗”扮女相专偷女生内衣穿】昨日凌晨1时许，一名租住私房的22岁变态男被江夏警方清查出来，因涉嫌多次偷窃女性内衣并抢夺被刑拘。该男子买来假发和女装多次扮作女人，溜进校内偷得女生晾晒的胸罩、内裤，回来后晚上穿身上。 http://t.cn/zlupt8T   恶心变态内衣大盗！女生当心！
2012-10-25 11:47:00 来自 享拍微博通

【32804】【北京百岁老人大学附近卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】1910年出生的老人王振荣住在传媒大学附近，老伴已故。为生存，老人07年开始在家做鞋垫，每天下午5点到传媒大学对面卖，晚上9点半后收摊。老人晚餐就是一个凉馒头，连一杯水都没有。"喝了水就要上厕所，卖东西不方便。" http://t.cn/zluNR7a   
2012-10-25 11:34:00 来自 享拍微博通

【32805】 #告别车窗抛物# 今天下午16:00—17:00市城管局副局长朱建华将做客  @楚天都市报 "市民有约"栏目，接听热线：027-88568143。
转发：  @武汉城管  : 童鞋们 ,介几天"告别车窗抛物"的新闻激起社会各界强烈反响,也引起央视新闻频道聚焦呦  今天下午16:00——17:00咱们市城管局副局长朱建华将做客  @楚天都市报 "市民有约"栏目接听热线,听取市民意见和建议,解答相关问题.大家可以 027-88568143或登腾讯微博 http://url.cn/775rEZ 。
2012-10-25 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【32806】【7旬老头昏倒武汉街头 市民撑起3把雨伞为其挡雨】昨日雨正下个不停，72岁浠水王爹爹突然昏倒街头。52岁的副食店老板陈汉华适时撑起三把雨伞，帮爹爹遮挡住风雨。照片被发到微博上，"雨中温情"打动众网友。据介绍，王爹爹心脏不好，曾晕倒过两次，这次送医及时，暂无生命危险。 http://t.cn/zluSxtt 
2012-10-25 11:17:00 来自 享拍微博通

【32807】【国务院部署核电建设 三年内不建内陆核电站】今年3月咸宁大畈核电站已做好开工准备的报道，引起广泛关注。据昨日通过的《能源发展“十二五”规划》部署，“十二五”时期只在沿海安排核电项目厂址，不安排内陆核电项目。首批获准的内陆核电项目，咸宁大畈核电站等装机暂停。 http://t.cn/zluCJGd 
2012-10-25 11:05:00 来自 享拍微博通

【32808】【浙江温岭女幼师大量虐童照曝光】10月24日，温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜艳红上传揪幼童双耳的照片后，遭网友“人肉”，其QQ空间照片里变态手段层出不穷，胶带封嘴、铁桶罩头、簸箕盖头、扔进垃圾筒等。还有多张幼童互相亲吻、被脱掉裤子跳舞的照片。昨晚该QQ已经被黑。 http://t.cn/zlu9wgC  
2012-10-25 10:49:00 来自 享拍微博通

【32809】【“十八大”期间全国封网 不影响网友正常上网】为确保"十八大"期间网络安全，全国将于2012年11月7日至"十八大"结束之日24:00期间"封网"。"封网"是指停止主要通信干线和枢纽的施工、系统割接、版本升级和网管数据制作等工作，并不是关闭网络，不会影响网友日常网络生活。 http://t.cn/zluSN3i 
2012-10-25 10:34:00 来自 享拍微博通

【32810】数据显示，肺癌和乳腺癌分别居我国男性和女性恶性肿瘤之首。义诊专家孙圣荣教授，是全国“百万妇女乳腺普查工程”湖北省首席专家，坐诊一号难求。本报联合广州白云山中一药业举办关爱乳腺公益大讲堂，女性朋友不要错过。
转发：  @楚天都市报  : 10月是粉红丝带月。“因爱参与 乳此美丽”乳腺关爱公益大讲堂，10月27日8：30将于武汉大学人民医院和湖北省中山医院同时开讲！乳腺科专家教授现场免费教学及义诊。100名“白云山中一粉红天使”现火热招募中！女同胞们，27号请放下手上的工作，留一天爱自己 。活动内容请见大图：
2012-10-25 10:30:00 来自 媒体版微博

【32811】【武汉三环线成“岔路” 滚滚车流隐患重重】近半个月内，陆续有二十多人向本报反映三环线乱象：大货车长时间霸占快车道、电动车三轮车畅行甚至逆行、行人横穿。三环线俨然已成为一条通往危险的快速路。对于三环线乱象，您有什么管理建议？您见过什么糟心的事儿也请报料给我们。 http://t.cn/zluohSy 
2012-10-25 10:17:00 来自 享拍微博通

【32812】【女孩公交上与老人抢座还骂人 被男乘客打耳光】前日下午704路公交行至汉阳古琴台，乘客下车空出两个座位，程师傅正准备坐，被一年青微胖女孩占住，另一瘦个女孩坐上座位，开始对程师傅恶语相加。语言不堪激起公愤，一名中年男劝说也被骂气愤不过给了女孩一记响亮耳光。 http://t.cn/zluSUap  打得好！
2012-10-25 10:01:00 来自 享拍微博通

【32813】【武汉一小伙青山街头多看了路人一眼 被连捅3刀】5月3日凌晨，“80后”小伙洪某和女友回家途中。见有一"路人"经过，下意识地看了看。"路人"察觉到被看，竟上前争吵起来。还掏出匕首对洪某连捅三刀后逃走。洪某重伤。次日警方将"路人"抓获。昨日判其有期徒刑八年，赔偿19.6万元。 http://t.cn/zluaNIe 
2012-10-25 09:45:00 来自 享拍微博通

【32814】【小轿车隧道内翻跟斗 淡定姐爬出车就拍照】昨日上午，一辆香槟色小轿车行至长江隧道南京路闸口处，突然失控撞向隧道内壁，顿时四轮朝天。一女子推开车门爬了出来，男司机随后也爬出。交警和救援车辆赶来将受损车拖走。女子全程淡定的拿手机拍照。详情 http://t.cn/zluXkCQ   http://t.cn/zlu6eKm   
2012-10-25 09:32:00 来自 享拍微博通

【32815】【价值千万的汗血宝马抵汉】昨日下午，浅金色和黑色的两匹汗血宝马作为第十届中国武汉国际赛马节的“嘉宾”，出现在东方马城。汗血宝马身价不菲，均在500万以上，超过豪华法拉利。汗血宝马比大熊猫还稀有，为一位河北富商所有，东方马城特安排了4名保安和10名工作人员日夜守护。 http://t.cn/zluX9xo 
2012-10-25 09:19:00 来自 享拍微博通

【32816】纪念武汉沦陷74周年，今天下午4时将举行一年一度试鸣防空警报。
转发：  @楚天都市报  : 【明日16时试鸣防空警报】明日是武汉沦陷74周年，下午4时起，将举行一年一度的防空警报试鸣，4时27分解除警报，连续长鸣3分钟。市民防办提醒市民不必惊慌。1938年10月25日，武汉保卫战失败，武汉沦陷。10月25日定为全市防空警报试鸣日，以警醒广大市民牢记历史，勿忘国耻。 http://t.cn/zluvFZx 
2012-10-25 08:49:00 来自 媒体版微博

【32817】【又见幼儿园虐童，亏你笑得出来！】10月24日，有网友爆料浙江温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜某虐童，在活动室里把一小孩的两只耳朵拎着往上提。温岭市教育局发文：责成城西街道蓝孔雀幼儿园作出深刻检查，及时整改并立即辞退相关教师。 http://t.cn/zluZieu  颜某并无教师资格，做人都无资格！ 
2012-10-24 17:57:00 来自 享拍微博通

【32818】【湖北男足主场现绞死深足主帅巨幅照片】昨日中乙联赛深圳风鹏与湖北华凯尔一战，尽管是工作日，但球迷仍接近3000人，球迷组织多达十几个。在主席台对面看台上，球迷们挂出一幅，"绞死张军，杀死风鹏"的画像，在比赛中不断喊着那8个字，力争起到打扰张军的意图。 http://t.cn/zlu763n  手段太狠了吧？
2012-10-24 17:36:00 来自 享拍微博通

【32819】【淡化校园官本位思想 武汉一小学取消几道杠】昔日少先队干部袖标上的一道杠、两道杠、三道杠，悄然被一个"湖北省武昌实验小学少先队志愿者"徽章所替代。该校长表示，目的在于淡化校园"官本位"思想，倡导志愿服务精神。孩子身上的"五道杠"摘掉了，大人心里的"五道杠"呢？ http://t.cn/zlmnUHH 
2012-10-24 17:25:00 来自 享拍微博通

【32820】【一女士生子 朋友疑因不想送红包玩“失踪”】小蔷读大学时和隔壁寝室的同学刘敏关系一般，05年，小蔷突然接到刘敏婚礼邀请，她送去500元红包。刘敏生子她也送了200元。去年，小蔷结婚生下儿子，邀请刘敏，刘敏不但没有露面，竟连QQ都拉黑。在街上偶遇也是扭头离开。 http://t.cn/zluPkzU  好寒心。
2012-10-24 17:09:00 来自 享拍微博通

【32821】【异地购房还贷可提武汉公积金还贷】10月20日起，武汉通过公积金贷款购买二手房，贷款最高额度从40万元提至60万元。同时，在武汉缴存公积金的职工，若在外地用商业贷款购房，同样可以提取公积金偿还本息；公积金缴存职工的父母及配偶父母，若出现重大疾病，也可以取公积金救命。 http://t.cn/zluhq9y 
2012-10-24 16:33:00 来自 享拍微博通

【32822】【明日16时试鸣防空警报】明日是武汉沦陷74周年，下午4时起，将举行一年一度的防空警报试鸣，4时27分解除警报，连续长鸣3分钟。市民防办提醒市民不必惊慌。1938年10月25日，武汉保卫战失败，武汉沦陷。10月25日定为全市防空警报试鸣日，以警醒广大市民牢记历史，勿忘国耻。 http://t.cn/zluvFZx 
2012-10-24 16:25:00 来自 享拍微博通

【32823】10月是粉红丝带月。“因爱参与 乳此美丽”乳腺关爱公益大讲堂，10月27日8：30将于武汉大学人民医院和湖北省中山医院同时开讲！乳腺科专家教授现场免费教学及义诊。100名“白云山中一粉红天使”现火热招募中！女同胞们，27号请放下手上的工作，留一天爱自己 。活动内容请见大图：
2012-10-24 16:07:00 来自 享拍微博通

【32824】【美女教师穿女仆装授课 为兑现学生承诺】有网友微博称：这可真应该被评为2012年度全国模范教师、感动中国十大人物什么的啊…貌似是因为承诺班上月考年级第一就穿着女仆装来上课…然后就兑现了…这条转发量超过5000条的微博引发网友热议。 http://t.cn/zluv7Cf  难忘的一节课 。
2012-10-24 15:46:00 来自 享拍微博通

【32825】【男子假装系鞋带偷窥女生裙底 称为寻求刺激】10月21日下午黄石武汉路的一家手机卖场里，贺某假装系鞋带蹲了下来，偷看穿着短裙的小李裙底。小李警觉后走开，贺某紧随，当小李一站定，贺某又一次蹲下来…"有人偷窥！"小李一声大喊，贺某吓的坐到了地上。随后小李报了警。 http://t.cn/zlmsEp8  下流！
2012-10-24 15:35:00 来自 享拍微博通

【32826】 #帮助越南女孩回家# 去年底被骗到湖北长阳县的16岁越南女孩！照片上是她用越南文字写下的地址和父母亲的名字。召唤懂越南语的同学。
转发：  @湖北日报  :  #帮助越南女孩回家# 【越南女孩流落异乡一年多 语言不通不知回家路】16岁越南女孩去年底被骗到长阳县，流落异乡一年多，她做梦都想回家。但由于语言不通，她无法用所掌握的简单中文描述在越南的家庭地址。照片上是她用越南文字写下的地址和父母亲的名字，希望有看得懂的人帮她找到回家的路。
2012-10-24 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【32827】【网传男子活剥猴皮照 警方介入调查】一张照片微博上疯传：一名年轻男子蹲在地上，手里提着一只像是刚刚剥完皮、鲜血淋漓的猴子。面对镜头微笑，旁边的地上放着猴皮。此事22日下午发生在西昌泸山下乌龟堂一带。西昌市森林公安正在对此事展开调查。华西都市报 http://t.cn/zlmm5Ip  好血腥，大图慎点。
2012-10-24 13:40:00 来自 享拍微博通

【32828】可怜的狗狗，有没有同学认识它的？眼睛怎么回事，有人知道么？
转发：  @涼樹-  : 【求助】 @武汉大学图书馆  门口有一只小狗～很温和也不乱叫，但近看发现它的右眼鼓出了很大一个血包～！我也不清楚是什么情况，看起来像什么东西溅进眼睛或是眼球出了什么问题，把下面一部分眼球挤压出来了～  它不让我近拍……如果有懂兽医方面知识的朋友麻烦去看看～！谢谢！ @楚天都市报  求扩散～
2012-10-24 13:29:00 来自 微博 weibo.com

【32829】【 "二师兄"你跟把司机搞得罪了吗？】目测司机大哥和这只猪有天大的仇恨，元芳，你怎么看？元芳：此事必有缘由。狄仁杰：当然，此人不仅孽待动物，还故意遮挡车牌，还可能涉嫌超载，根据公安部新规定，将被直接扣12分。元芳：大人真是洞察入微，我立即通知交警蜀黍予以严惩。via广州交警
2012-10-24 13:27:00 来自 享拍微博通

【32830】关注“楚天金报”，评论并 @三位好友 ，即可得到27日或28日武汉国际赛马节门票。少年，不来一发吗？ 
转发：  @楚天金报  : 【本周末邀你看赛马，免费送500张门票】10月27日（本周六），“武汉吴家山经济技术开发区杯”第十届中国武汉国际赛马节，将在东方马城国际赛马场拉开帷幕。本报为网友送出500张门票，参与方式：关注“楚天金报”，并 @三位好友 ，本博按照时间顺序将门票送给粉丝，直到第500张门票送完为止。详见下图。
2012-10-24 13:13:00 来自 媒体版微博

【32831】【安徽小伙将5万元钻戒绑气球上求婚 气球飞走消失】如果在路上走被一大钻戒砸到可不要吃惊，安徽铜陵一小伙为向女友求婚，竟将价值5万元的钻戒绑在气球上，谁知钻戒跟着气球飞走了。女友被浪漫举动感动，安慰道："没有钻戒我一样愿意嫁给你。" http://t.cn/zlmreNv  飘了这些天，该到武汉了吧？ 
2012-10-24 12:57:00 来自 享拍微博通

【32832】【国际刑警将在武汉设点 武汉警察将越来越有国际范】昨天，记者从市公安局外事处获悉，武汉人民警察实战基地成功获得“欧盟警务培训项目”的培训执行资格，是全国唯一市级公安机关，之前7个培训点，均是中央或省级培训院校。继广州后，国际刑警在中国的第二个联络处也将筹建。 http://t.cn/zlmBR7Z 
2012-10-24 12:25:00 来自 享拍微博通

【32833】【武汉八旬爹爹重阳节从长江大桥上跳下身亡 老伴痛悔】昨日中午，80岁的龚爹爹从长江大桥上纵身跳下，武警武汉支队船艇大队4分钟后将他捞起抢救，却无力回天。龚爹爹的老伴神情怆然，40多岁的儿子离了婚，爹爹出现抑郁症，中午喝了酒，在大桥上突然来了气，就翻出桥栏杆… http://t.cn/zlmB6jZ   
2012-10-24 12:18:00 来自 享拍微博通

【32834】【200个武汉团购网站四成阵亡 24券电影票成废纸】24券声明："因公司经营业务的重大调整...暂时进入一段时间的'长假期'。"合作的电影城表示，24券休业后，暂不接受团购券。对于未消费的团购产品，网站客服承诺"恢复之后能继续使用。"截至8月，200个武汉团购站，约四成已倒闭。 http://t.cn/zlmEgWf 
2012-10-24 12:07:00 来自 享拍微博通

【32835】【诺奖评委会前主席：中国官员贿赂传闻系胡说】针对此前有中国官员试图贿选的传言，近日来华推介作品的诺奖评委会前主席谢尔-埃斯普马克称，但这完全是胡说。他们知道我们是不可贿赂的。还提到鲁迅曾谢绝诺奖提名，林语堂、刘半农曾获提名，沈从文如没有去世就能获奖。 http://t.cn/zlmuQ8u 
2012-10-24 11:43:00 来自 享拍微博通

【32836】针对该幼儿园教师李竹青体罚幼儿事件，太原市相关部门已采取措施。目前，李竹青已被行政拘留15天，该幼儿园也已被取缔，在园43名幼儿正在妥善分流。太原市相关部门组成联合执法队伍，于10月22日起进行为期一个月的集中清理整顿。 http://t.cn/zlmuHBG 
转发：  @楚天都市报  : 【视频：5岁女童十分钟内被老师打几十耳光】山西太原一幼儿园5岁女童被老师狂扇耳光，被打孩子家长称，因其女儿不会十加一算术，半小时内被打耳光70次。监控录像显示多日来多名幼童被殴打，校方称涉事教师已被辞退；被打女童家长索赔五十万。 http://t.cn/zln3Urx    详情 http://t.cn/zlmPDKD 
2012-10-24 11:15:00 来自 享拍微博通

【32837】【江城市民本月底可坐“绿色”出租车 新增300辆】由东风乘用车公司研发的天然气+轻度油电混合动力出租轿车，本月底交付使用。这批新能源出租车交付后，武汉市内运营的新能源公共交通将突破千辆。据介绍，这种车可油、气切换，比常规车节油12%以上。新增车每年可省400余万元。 http://t.cn/zlmRWed 
2012-10-24 11:11:00 来自 享拍微博通

【32838】【襄阳90后大学生休学侍母：陪她走完最后一程】谷城大学生程威照顾癌症母亲，引发全国关注，网友纷纷表达心中的感动和祝福。程威家境贫穷，为照顾母亲尽心竭力，除夕夜还在打工。目前，程威陪母亲住进医院，医院专门腾出一间双人病房，并承诺免除医疗费用。 http://t.cn/zlmmYty  孝心之真，感人至深！
2012-10-24 11:04:00 来自 享拍微博通

【32839】【武汉昨晨创入秋以来最低温7.2℃ 明后天将有雨】昨天清晨时分，武汉的气温只有7.2℃，创下入秋以来新低。这是因为前天的冷空气过境后，夜晚彻底放晴，地面辐射冷却降温相当厉害，带给武汉疑似初冬的气息。今天天气逐渐转阴，今晚起还会有小雨，早晚气温有所回升。 http://t.cn/zlmnrEs 
2012-10-24 10:38:00 来自 享拍微博通

【32840】【洪湖氨气泄漏致479人中毒 消防战士让出面具受伤】22日深夜，洪湖德炎水产5号车间发生严重氨气泄漏。厂区2千人紧急疏散。各医院收治479名中毒患者，现大部分已出院。参与救援的32岁消防战士季俊松较严重。他在危险之处毅然摘下面具给两受困者轮流使用，扶出受困者后昏迷倒地。 http://t.cn/zlmnYvb 
2012-10-24 10:33:00 来自 享拍微博通

【32841】【武汉房屋出租明年将征税 租金或涨】房东与租房客签了合同，现在还需备案。武汉房管部门正式启动房屋租赁备案全覆盖。房屋出租3天内，必须到社区备案。全市超过40万套出租房，每年主动备案不足2.8万户。而租赁备案之后，“房屋租赁税”或随之而来。 http://t.cn/zlmRyWk  这么说，租房子又得涨价了。
2012-10-24 10:21:00 来自 享拍微博通

【32842】【男子耗时1年 花3万把农用三轮摩托变“房车”】葛电运输公司员工何建艇是户外运动的资深玩家，他用200毫升的农用三轮摩托花一年时间改装，在面积不超过3平方米的车厢上，有厨房、卧室、书桌和各种野外生存工具等。花费不到3万元，完成了自己拥有“房车”的梦想。 http://t.cn/zlmRI1f  麻木变房车。
2012-10-24 10:06:00 来自 享拍微博通

【32843】【武汉“市民之家”开门迎客】随着武汉市公安局出入境管理处整体迁入，66个政府行政审批和公共服务部门全部进驻三金潭的武汉市民之家。进驻市民之家的66个部门共设置318个受理窗口，办理426个行政审批和公共服务事项，今天开始全部对外开放。 http://t.cn/zlmRY8o  威武霸气的建筑，一站式服务。
2012-10-24 09:49:00 来自 享拍微博通

【32844】【重阳节慰问扎堆 养老院老人累倒】昨日是重阳节，热情的青年志愿者们扎堆献爱心活，已成为“甜蜜的烦恼”，养老院老人一天多次迎来学生志愿者，有些"体力不支"。有的志愿者嬉笑打闹，甚至把地板弄脏。节日扎堆，平时却难见几回，背后隐藏着形式主义和功利化倾向。 http://t.cn/zlmRJi9  你怎么看？
2012-10-24 09:41:00 来自 享拍微博通

【32845】快转起！十五中门口，附近有没有人帮把手？地上湿的啊！
转发：  @擎天猫leon  : 十五中门口看见一男性，大概50岁，突然晕倒在地上，旁边卖报纸的给他撑了一把伞。已经有人打120了，大家帮转，看看是谁的家人 @武汉同城会   @楚天都市报 
2012-10-24 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【32846】公汽上的小偷，太可恶了，最好曝光脸！不过自己也要注意安全啊。
2012-10-24 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【32847】【苹果发布5款新品 iPad mini售价329美元起】 10月24日凌晨，苹果发布5款最新产品，其中包括：13英寸MacBook Pro笔记本、超薄iMac、新款Mac mini、第4代iPad及7.9英寸iPad mini。首次涉足中低端市场的iPad mini将在11月2日上市销售，售价329美元(约合2055元人民币)。 http://t.cn/zlm8zRU  准备肾吧。
2012-10-24 09:14:00 来自 享拍微博通

【32848】协和门口的做笼子，路过的注意，不要被骗了。
转发：  @莎碧儿童欢乐多丶  : 协和门口每天一男两女做笼子，卖玉蝴蝶和枸杞缺斤少两，而且茶是陈茶，我在青年路天桥被骗到买过 协和门口一样的骗局 每天固定三个人 一个卖两个当看客讨论 正常人不会阴天戴墨镜戴帽子！！真的龌龊 不为子孙积德一把年纪骗人  @乐活武汉   @楚天都市报   @武汉路边社   @武汉生活情报   @武汉同城会 
2012-10-24 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【32849】趁年轻时努力吧，为了有尊严的老去。晚安，重阳！
2012-10-23 22:53:00 来自 享拍微博通

【32850】【非洲母狮荷尔蒙失调长出鬃毛 狮群难接受】非洲博茨瓦纳的一只雌狮因为荷尔蒙失调，脖子上竟然长出了鬃毛，样子看上去就像是一只雄狮。这只雌狮在过去几年中一直无法融入狮群，只能独自生活。不过，当地野生动物向导近期报告称，已有狮群接受了这只雌狮。 http://t.cn/zlmc7HF  信春哥滴狮子。
2012-10-23 22:24:00 来自 享拍微博通

【32851】【怕打针的宝宝卖萌之后】昨天，“不要打针”的宝宝卖萌走红网络，...然后呢？然后，小宝宝被护士姐姐放倒了...
2012-10-23 21:54:00 来自 享拍微博通

【32852】【中国钓鱼岛金条面市】昨日，广东市场推出了“中国钓鱼岛”储蓄型金条。据悉，该主题金条最重的100克，最轻的只有1克，每克价格比上海黄金交易所的九九金价高出10～15元。 http://t.cn/zlmacOg 
2012-10-23 21:41:00 来自 享拍微博通

【32853】今天qq的登录界面，原来还有个感人的背后故事！
2012-10-23 21:15:00 来自 享拍微博通

【32854】【视频：5岁女童十分钟内被老师打几十耳光】山西太原一幼儿园5岁女童被老师狂扇耳光，被打孩子家长称，因其女儿不会十加一算术，半小时内被打耳光70次。监控录像显示多日来多名幼童被殴打，校方称涉事教师已被辞退；被打女童家长索赔五十万。 http://t.cn/zln3Urx    详情 http://t.cn/zlmPDKD 
2012-10-23 18:37:00 来自 享拍微博通

【32855】学姐息怒啊！！！！保重身子要紧！  // @AF敖芳 :这不会被我猜对了是谁写的吧 // @王丹妮决意要强势回归 : 你砸门啊你砸门啊你砸门砸门砸门啊 #雪姨体# 
2012-10-23 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【32856】下班了！盯了一天屏幕，眼睛累坏了吧？推荐个新型眼保健操给你! http://t.cn/zlmVCd0  (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) ……以前的眼保健操弱爆了！最新专业眼保健操，快来一起“翻白眼”！ http://t.cn/zlmbcKE   
2012-10-23 18:05:00 来自 享拍微博通

【32857】【武汉一女子生伢才四天 老公竟带着“初恋”来探望】网友“咬耳咚”肖女士发帖称：刚生产4天，老公带着初恋女友到医院探望他们母子。肖女士与24岁老公于今年初结婚，本月12日生下儿子。此事让肖女士耿耿于怀，“我不是小气之人，也相信老公为人，但就是过不了心理这一关。” http://t.cn/zlmVc1w   
2012-10-23 17:55:00 来自 享拍微博通

【32858】【卖煎饼老人接受央视采访 称希望全部破灭】为给两个聋哑孙子治病，郑州68岁孟老太在街头卖煎饼攒钱，但高额费用让她支付不起。近日，央视采访问她最在乎什么，她说“我的希望全部破灭”，现在最在乎的就是能想办法挽救孙子，只求他们好，别无所求。 http://t.cn/zlmz4ED    详情 http://t.cn/zlmcdax  
2012-10-23 17:39:00 来自 享拍微博通

【32859】【武汉市统计局：前三季度城市居民收入增14%】武汉市统计局昨日公布前三季度经济运行情况，数据显示，经济运行总体状况平稳。工业增长明显，投资增长较快，城市居民收入增14%，按全市1000万人口计，今年来人均存款增加了6524元，显示了经济发展的成果。 http://t.cn/zlmc8np  老实说，你有没有拖后腿？
2012-10-23 17:32:00 来自 享拍微博通

【32860】【华科考研学子凌晨4点扎帐篷占座 抢占自习室座位】昨日，华科大考研学子扎帐篷排队抢占自习室座位的情形被发到网上，引起热议。扎帐篷的男生胡伟解释，清晨4点就需来抢座，前晚大雨，班上几个女生就让他带上帐篷。据悉，该校东校区有25000名本科生，而图书馆只有1000余个座位。 http://t.cn/zlmcfb7 
2012-10-23 17:21:00 来自 享拍微博通

【32861】天呐，吃这种巧克力我都是一口吞的！
转发：  @简凌  : 好时巧克力！！！四条蛆！！！孩子还吵着要吃！！！天呐！！！
2012-10-23 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【32862】【13岁女孩与继父相恋产子逼母离婚 继父获刑11年】赣州黄女士带着几岁的儿子艰难过活，两年前丈夫刘昌国离家出走，和前夫所生13岁女儿也一同消失。4月，她收到女儿短信，称现在是刘昌国的妻子，且生了女儿，要求她离婚。黄女士报案后，刘昌国归案，获刑11年。 http://t.cn/zlm57a5  元芳这是要吐血啊！
2012-10-23 16:33:00 来自 享拍微博通

【32863】【女白领乱扔网购包装盒 引来待业男子进屋抢劫杀人】厦门26岁的刘艳平日喜欢网购，包装盒上的邮寄信息不撕就扔掉，同小区的待业男子陈海平无意看到后假扮快递员，入室抢劫并将刘艳杀害。近日，福建高院维持陈海平死刑。警方提醒，网友网购后别乱丢快递盒，以免信息泄露。 http://t.cn/zlmqKRF  可怕！
2012-10-23 16:16:00 来自 享拍微博通

【32864】 #职场过劳肥# 工作那么累，体重怎么还在飙升？专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15%的人会胖9公斤。盯着电脑屏幕的你，中招了没？
2012-10-23 15:58:00 来自 享拍微博通

【32865】谁认识这位老人？国庆节当天，在武昌区大东门立交桥附近，被出租车撞伤的老人。
转发：  @楚天金报  : 【谁认识这位老人？】1日凌晨1时30分，在武昌区大东门立交桥，发生一起出租车撞伤行人的交通事故。伤者被立即送往省人民医院救治，目前伤情已经逐渐恢复，但至今未查实其身份。受伤老人约60岁，身高170厘米左右，自述是新洲阳逻人。请其家属或者知情者立即与白警官联系：13995556947或027-88935110。
2012-10-23 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【32866】【湖北七旬"神仙奶奶"绝食12年 只喝茶抽烟粒米未进】红安73岁"神仙奶奶"秦婆婆，12年前，一场疑似感冒病愈后，她只要吃饭就胸口难受，"绝食"一周，秦婆婆也没有饥饿感，医院检查身体无异常。"绝食"后，秦婆婆保持年轻养成的习惯，一天喝五六杯茶，抽一包烟。 http://t.cn/zlnsBV7  原因目前仍然是谜！
2012-10-23 15:45:00 来自 享拍微博通

【32867】【武汉公交神器引网友围观 可同步提示公交到站情况】前晚，“挤车族”推荐了一款手机应用软件“武汉智能公交”，并将其奉为“武汉公交神器”，其最大的特点是能同步提示公交到站情况，就跟现在公交车站的智能站牌一样。上百位网友围观并下载体验，都大赞“这是个好东西”。 http://t.cn/zlmAk8E 
2012-10-23 15:11:00 来自 享拍微博通

【32868】【网传宜家退出武汉 探访发现建设正常3年后开业】近日，网上有传言说"宜家要撤出武汉"。记者昨日实地探访，宜家位于额头湾地区的购物中心，桩基工程已完工。项目完全照常推进，预计三年后开业。武汉宜家项目是一个购物综合体，而家居卖场是其中1栋3层建筑。 http://t.cn/zlm4bJe  网友是等不及了。
2012-10-23 15:05:00 来自 享拍微博通

【32869】【钓鱼岛争端重创日本经济 30多年来同期最低】日本官方数据显示，由于全球经济衰退和与中国的领土纠纷殃及日本出口，9月的贸易为30多年来的同期最低水平。中国对日本汽车和其他产品的需求下降，出口额下降14.1%。策略师说：“与中国的领土争端显然损害了日本对中国的出口。” http://t.cn/zlmysTt 
2012-10-23 14:33:00 来自 享拍微博通

【32870】【大学生外地遭窃 身无分文陷绝望却不记得父母电话】武汉大学生小张在外地遭窃后，因不记得亲友电话，无法联系家人，瞬间有了叫天天不应，叫地地不灵的绝望感。都习惯了号码存手机里，脑子里记号码可谓是少之又少。超过80%的人只记得家人和密友的号码。 http://t.cn/zlmyteO  家人的电话，背得出来么？
2012-10-23 14:20:00 来自 享拍微博通

【32871】【武汉洋快餐遭高档商圈驱逐 市场地位下降】武汉一家综合百货商场因迎合顾客消费升级的需求，提升档次，将原先临街一层的麦当劳、地下一层的肯德基迁往商场的侧面。目前国内商场都在提档升级，快餐跟国际一线品牌有些不匹配。 http://t.cn/zlm7lIW  坐在最热闹的商场门面里吃洋快餐将成为童年的回忆。
2012-10-23 13:59:00 来自 享拍微博通

【32872】黑暗料理界的 @多洛_小丑深度中毒  开创牛奶+泡面的新吃法，众网友纷纷尝试。有人觉得超级好吃，也有人默泪。其探索精神值得肯定，至于这碗面，不管味道喜不喜欢，反正吃了肯定没事。你要不要试一下？厄~加个蛋啦！
2012-10-23 13:35:00 来自 享拍微博通

【32873】真够危险的！估计是错过了匝道而直接掉头的吧？
转发：  @终点在哪里呢  : 在群里发现的，三环上，大客车逆行！   这是尼玛祸害人阿！ @易到用车网   @老李_LeeYang   @武汉移动官方微博   @楚天都市报 
2012-10-23 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【32874】【十堰“最美女售票员”车上给陌生婴儿喂母乳】出生仅4天的婴儿，乘坐十堰到郧县的城际公交，途中饿得大哭。孩子妈妈不在车上，27岁的女乘务员赵瑞见状，毫不犹豫地接过陌生婴儿，在车上为孩子喂奶。网友盛赞该女工作人员的善举，并称之为“最美女售票员”。 http://t.cn/zlmwdhd  无私的妈妈。 
2012-10-23 13:06:00 来自 享拍微博通

【32875】武汉纺织大学，小路上的树居然穿着毛衣！漂亮啊！都是温暖牌的！
2012-10-23 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【32876】【洪湖昨夜发生氨气泄漏 300余人中毒入院，数人处于昏迷状态】昨夜11时30分，洪湖德炎水产用于制冷的氨气发生大面积泄漏，约300名不同程度中毒的患者被送医院。数人中毒严重正处昏迷状态，最严重的是消防中队抢险的士官季俊松。市政府多部门迅速赶到，对附近人员进行疏散，救援。 http://t.cn/zlmZxRC 
2012-10-23 12:29:00 来自 享拍微博通

【32877】【不打针，可以吗？】东北辽宁的可爱宝宝 @米其林幸福生活  最近一张“不要打针”的照片萌翻无数网友。躲到了墙角的这枚孩纸，天真的眼神中有些淡淡的忧桑。。。超级无敌萌啊！   “叔叔你不要过来，好么？”
2012-10-23 12:13:00 来自 享拍微博通

【32878】【雨中苦等40分钟 武汉求爱哥等来心仪女孩】忙活半小时才摆好表白用的蜡烛和玫瑰花瓣，刚点上的蜡烛就让不期而至的暴雨浇熄。这位“求爱哥”丝毫没有退却，前晚11时许，在华师元宝山4栋宿舍下，他冒着大雨，手捧玫瑰，坚持40分钟，终于等来了心仪女孩。 http://t.cn/zlnFLBH    只要感动不要感冒！
2012-10-23 11:55:00 来自 享拍微博通

【32879】【武汉将建全球最高跨江摩天轮"汉江之眼"】昨日，汉正街文化旅游商务区建设开启。从龙王庙至古田桥，总长11.6公里的汉江两岸将投入80亿元打造"汉江十景"，规模大于10个汉街，还包括建设世界上最高的跨江摩天轮"汉江之眼"，将成为世界性的武汉新地标。 http://t.cn/zlnk1Or  汉口、汉阳的伢们，期待不？
2012-10-23 11:42:00 来自 享拍微博通

【32880】【传孕妇吃螃蟹容易流产 医生：坚决不要碰螃蟹】网络热传"螃蟹味美，孕妇吃了容易流产"，专家昨证实了该说法，孕期女性胃隔肌上抬，消化功能减退。出现急性肠胃炎，可能引起宫缩致流产。同时，螃蟹所含丰富的蛋白质，属于异体蛋白，容易引起过敏反应。 http://t.cn/zlmh3aW  孕妇注意了，一定忍住啊！
2012-10-23 11:28:00 来自 享拍微博通

【32881】【武汉养豪车巨额账本 洗车一次最贵980元】记者走访豪车车主，了解到一辆豪车的“吃穿用度”的“巨额账单”。油门踩到底跑3秒钟，要花20元油费，加上部件损耗，成本达200元。专门的洗车服务980元。据介绍，年初一辆5百万法拉利和一辆2百万玛莎拉蒂相撞，两车维修费超过245万元。 http://t.cn/zlnsS3p 
2012-10-23 11:12:00 来自 享拍微博通

【32882】【人教社：屈原衣襟穿反等错误 新教材将更正错误】初中女生发现“屈原衣襟穿反”，引起网上热议，人教社回应，在明年的修订再版中会更正。目前，教育部正编写新版教材，已发现的错误，会在新教材中更正。多所学校表示，支持学生的独立思考和质疑精神，参与“晒失误”活动。 http://t.cn/zlmvI7O 
2012-10-23 10:34:00 来自 享拍微博通

【32883】【白领坐摩的200元被风吹跑 逆着车流追钱自嘲拍功夫片】昨日武展后面，一红衣女子在马路中间逆着车流飞奔，只见两张“红票子”被风卷到空中。女子急得高举双手猛追，像拍功夫片，路过的几辆车急忙避让。追出10多米后，钞票终于落地。原来是她坐摩的掏钱时，风把钱吹跑了。 http://t.cn/zlns9qp   
2012-10-23 10:28:00 来自 享拍微博通

【32884】【为筹租车费 潜江包工头绑架撕票杀害初中男孩】现年44岁的李某曾是一名包工头，11年前向老板吴某讨要工程款未果，决定租车绑架吴某，但因缺少租车的费用，他又决定先绑架一名孩子以筹集钱财，最终将一名初中生杀害并向其父母勒索1万元。李某及帮凶的去年落网，此案昨日开庭。 http://t.cn/zlnFTVE 
2012-10-23 09:59:00 来自 享拍微博通

【32885】【武汉地铁7号线方案出炉 总投资321亿】武汉地铁7号线一期拟于今年内启动，将建三阳路公铁合建长江隧道，地铁加上过江隧道总投资达321亿余元，载客量比现地铁2号线一期多1000多人。7号线一期工程将从今年开始施工，2017年底完成。隧道两岸主干道将建8条单车道匝道。  http://t.cn/zlnkd4P  5年后建成！
2012-10-23 09:39:00 来自 享拍微博通

【32886】【今起在家上网就能处理电子眼罚单】武汉驾驶人处理电子眼（俗称“销分”），在家里上网就能搞定，不用排两次队了。昨日，武汉市公安交管局交通违法网上处理平台启用。可登录武汉交管网处理操作。新系统耗资百万，可解决每月约4万辆车的扣分、缴款问题。处理一笔罚款只需5分钟。  http://t.cn/zlnk5sG 
2012-10-23 09:13:00 来自 享拍微博通

【32887】今天是九月初九重阳节,民间很器重这个节日，在这一天有登高、插茱萸、饮菊花酒等习俗，传说能以此避灾。由于“九”“久”谐音，寄托着对老人健康长寿的祝福，又称“敬老节”。抽时间回家看看爸爸妈妈吧，至少打要打个电话哦！
2012-10-23 09:00:00 来自 享拍微博通

【32888】【深圳打砸防暴车者:参加反日游行才学会了唱国歌】河南籍深圳居民李志伟在9·16反日游-行中打砸防暴车被刑拘。他向记者表示，当天他热情高涨地加入队伍。起初有点腼腆，不好意思喊口号。有人带头唱国歌，他早已不记得国歌歌词，一次又一次反复唱后才学会。 http://t.cn/zln7Wv4   详情 http://t.cn/zln5cKQ 
2012-10-22 16:09:00 来自 享拍微博通

【32889】【800名未来星“绘”聚和平愿】20日，第5届《和平的旗帜》世界儿童呼唤和平绘旗展览在北京国子监开幕。50多国家800余名孩子在百米旗上共绘和平心声。联合国儿基会驻华办事处代表麦吉莲接受“未来星成长俱乐部”采访时以“不可思议”表达了自己对孩子们的作品和想象力的由衷叹服。 http://t.cn/zlEY4X6 
2012-10-22 15:49:00 来自 享拍微博通

【32890】【中年男子身陷三角恋 撬门闯入休闲屋连害两命】昨日凌晨，汉阳七里庙一家休闲店传来喊声，"杀人了，救命啊！"一名仅着内裤的男子手捂腹部冲出，倒在血泊中，店主詹某死在店中。据调查，48岁的王某因感情纠葛杀人，他爬到楼顶，以自杀威胁。民警劝说近5小时后，他最终扔刀自首。 http://t.cn/zlntdQf 
2012-10-22 15:45:00 来自 享拍微博通

【32891】【台湾一个男子嫌猫叫太吵 将猫扔进微波炉煮死】据台湾TVBS电视台报道,新北市一名郑姓男子不满室友饲养的猫咪晚上喵喵叫,趁对方外出时,破门抓猫塞进微波炉,火力调到800瓦,定时烹煮15分钟,最后猫咪半熟惨死。嫌犯已被警方移送法办。 http://t.cn/zlnaJgK    太残忍了！   http://t.cn/zlnaas6 
2012-10-22 15:22:00 来自 享拍微博通

【32892】【“贵族运动”首现江城中学 18高中生尝鲜高尔夫】武汉外校在高一试行高尔夫球选修课，每周一课，每课45分钟。课程包括高尔夫的礼仪和规则，球具、握杆、站姿及挥杆要领等。部分家长表示，因为打高尔夫球的都是一些高端人士，可以在以后扩大和优化孩子的交际圈。 http://t.cn/zlna4Mp  高雅的运动。
2012-10-22 15:16:00 来自 享拍微博通

【32893】【网传火锅烫菜时间表 专家称吃得安全熟透是原则】近日，微博上，一则“火锅烫菜表”引起不少吃货的兴趣。专家表示：除了蔬菜类，吃得安全原则是熟透。肉类最好煮10分钟以上。鱼类身上有寄生虫或微生物，得煮至少15分钟以上。至于脑花、血旺这些，则要煮更久。 http://t.cn/zlnJdDg  见仁见智的事情。
2012-10-22 14:31:00 来自 享拍微博通

【32894】【女大学生捡iphone拒听失主电话 警告发短信劝回】13日晚，王先生在银行取款时将手机遗忘在ATM机上。他拨打电话，但对方一次次挂断，后来关机。王先生只好报案。警官通过监控录像查出女孩是20来岁的大学生。电话不接。于是警官发短信相劝。昨日，女孩到派出所交还手机并道歉。 http://t.cn/zlnJrBw 
2012-10-22 14:10:00 来自 享拍微博通

【32895】【港元兑人民币破80大关 100港元仅换79元多人民币】伴随着人民币对美元的升值，人民币对港元也创出新高，每100港元对人民币在内地银行的报价应声跌破80元大关。据了解，从2005年7月汇改至今，人民币对港元升值幅度已超过23.5%，当时100港元兑换人民币106元多。 http://t.cn/zlnJ5Ew  买港货又打折了。
2012-10-22 13:58:00 来自 享拍微博通

【32896】【明天进入霜降时节最低10℃ 应注意下肢保暖】 明天霜降，是秋季的最后一个节气。俗话说“寒露不算冷，霜降变了天”，进入霜降节气后，天气也会逐渐变冷。这个星期，武汉在晴雨的天气中转换，有弱冷空气影响，明天低温只有10℃左右，大家最好注意下肢的保暖。 http://t.cn/zlnVumM  准备秋裤吧，亲们。
2012-10-22 12:15:00 来自 享拍微博通

【32897】【环卫工吃冷饭已成习惯 十家门店讨口热水6家被拒】环卫工们每天干着最辛苦的事，但想喝一口热水、吃一口热饭却很难。为省钱，他们大多自己带水带饭，放到中午就凉了，工作点没有电源，没法烧水热饭。吃冷饭已经成习惯。有时去沿街商铺讨点热水，也常常被“拒之门外”。武汉晚报  http://t.cn/zlnbdCH 
2012-10-22 12:09:00 来自 享拍微博通

【32898】【江城星巴克豪华早餐卖50元 市民直呼“吃不起”】洋品牌进军中国早餐市场并不鲜见。不过星巴克“面包+咖啡”的搭配要50元，堪称“豪华早餐”。这个价格让不少武汉市民直呼“吃不起”。有人表示，偶尔“小资一下”，肯定不会长期消费，“星巴克吃一顿早餐，够吃半个月热干面。” http://t.cn/zln4KSp 
2012-10-22 11:58:00 来自 享拍微博通

【32899】【江城男性为“脸面工程”一年花20万】美容已不再是爱美女性的专利，越来越多的男士跻身美容队伍中，且一掷千金。目前还没有一家专门为男性开设的美容机构，多是美容院开辟一块独立的男宾区。美容的男性年龄集中在35岁至60岁，以高收入、高学历人群居多。 http://t.cn/zlnG4yg  嘿，真对得起咱这张脸！
2012-10-22 11:51:00 来自 享拍微博通

【32900】汉阳大道交通事故，但愿人没事。
转发：  @王希Axidemi  : 汉阳大道交通事故，车都翻成这样了，有个人躺着但愿没事   @楚天都市报 
2012-10-22 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【32901】【男子背"刺猬包"挤地铁 别人不敢靠近】网友"恨琉璃"在帖中声称，在北京乘5号线时，发现一人背着的硕大背包上布满红色尖刺，"一根根的惊悚吓人。"每个尖刺长约2厘米。地铁拥挤，但后面的人"自觉"地保持距离。地铁客服表示，此类背包尚未列入地铁禁止携带的物品目录。 http://t.cn/zlnG8Rm  能防盗么？
2012-10-22 11:40:00 来自 享拍微博通

【32902】【老想刷微博没法专心考研 大学生自弃智能手机】华师武汉传媒学院播音系马婷婷坦言，自己是“微博控”，只要有时间就拿出手机"刷新"，眼下，她为考研忙于学习，可时不时拿出手机看看微博，无法专心。最后，她雪藏了智能手机，换用只能打电话发短信的手机。 http://t.cn/zlntmjs  微博依赖症，你有么？
2012-10-22 11:28:00 来自 享拍微博通

【32903】【女子街头揭发小偷行窃被殴打 无一人制止】郭女士下午在宜昌东山大道时运超市买菜，看到门口两个男人紧跟两女孩身后行窃。她见状连忙跑上前提醒她们。恼羞成怒的行窃男子将郭女士拉到路旁殴打，还拿了一把小匕首出来威胁。周围一直有市民路过，竟没有一个人出面制止。 http://t.cn/zlntc0f   
2012-10-22 11:17:00 来自 享拍微博通

【32904】【武汉年底彻底取缔街头炭烧烤 以电烧烤代替】今年9月，武汉市城管局宣布启动街头炭烧烤整治行动。本月底启动倒计时，年底全部取缔街头炭烧烤，敦促烧烤摊点更换烧烤工具，实施电烧烤，相比较，电烧烤的危害比炭烧烤小得多。据不完全统计，目前有炭烧烤摊点1000余家。 http://t.cn/zlnqShK 
2012-10-22 11:03:00 来自 享拍微博通

【32905】【江城四万的哥文明如厕成问题 当街小便引热议】的士停路边，一名的哥站在墙角当街小便，公交车靠站，不少乘客尴尬看到此幕。乘客冯小姐随手一拍发到微博，引起网友热议。有网友说，"不太文明，影响武汉形象。"也有认为"人有三急，公厕难觅，应有更多让的士司机'方便'的地方。" http://t.cn/zln5KGo 
2012-10-22 10:55:00 来自 享拍微博通

【32906】【38岁副乡长上《非诚勿扰》遭全部灭灯 其母称丢人】四川阆中市天宫乡38岁的副乡长戴彬20日晚参加《非诚勿扰》，他身着花格衬衫，蓝背心，白裤子，1米72的个子帅气十足。可惜的是24名女嘉宾全部“熄灯”。“一个都没牵到手，丢人！”戴彬母亲泪眼模糊。 http://t.cn/zlnbKB5  别拿副乡长不当高富帅啊！
2012-10-22 10:34:00 来自 享拍微博通

【32907】【武汉学子横店“皇宫”里“劈一字马”】昨日，华师武汉传媒学院舞蹈班正在浙江横店影视城采风的大学生们，竟在“皇宫”内恶搞起“一字马”。学生万紫倩介绍：“‘一字马’其实是练习舞蹈最基本、最简单的动作，我们每天都会‘劈一字马’练习身体柔韧性”。 http://t.cn/zlnG1x3  专业表演，请勿模仿！
2012-10-22 10:18:00 来自 享拍微博通

【32908】【江城天气昨开启随机模式 看完海后晒太阳】昨日上午，一场暴雨突袭武汉，大雨持续半小时。汉阳王家湾十字路口、武昌火车站附近再现“看海”奇观。其中王家湾十字路口交通出现短时拥堵，排水队员跳进粪水排涝。到了下午，却又太阳普照。 http://t.cn/zln4DkC  武汉天气就像某人的心情，你永远看不懂！
2012-10-22 09:57:00 来自 享拍微博通

【32909】【18岁湖北姑娘成四大国际时装周新“秀霸”】2013春夏时装周在巴黎站落幕，在纽约、米兰、伦敦、巴黎四场时尚盛宴中，来自荆州18岁的游天翼脱颖而出，走秀64场、本季全球排名第四，亚洲第一，一跃成为新的“秀霸”。她是湖美大一学生，前景无量啊！　 http://t.cn/zlnb6mi  湖北美女威武霸气！ 
2012-10-22 09:50:00 来自 享拍微博通

【32910】 @仟吉kengee  的工作人员已迅速作出回应，将上门致歉并商量赔偿事宜。感谢微博！ // @不想拌豆腐的葱花 :感谢微博，感谢热心的朋友们，也感谢反应迅速的仟吉客服。目前， @仟吉kengee  的工作人员已经联系上我向我和妈妈致歉，还坚持明天上午上门致歉并商量赔偿事宜。谢谢大家，我心情好多了！！
转发：  @不想拌豆腐的葱花  : 妈妈五十大寿，跑了两家店，在未来城买的 @仟吉kengee ，服务生给蜡烛时交代两次是50岁，拿回家高高兴兴打开准备插上，发现竟然是60！啼笑皆非间给该店打电话，询问能不能送支蜡烛来，包装蛋糕的男服务生接电话语气不容置疑给我两个选择，一是蛋糕不插蜡烛，二是自己倒附近的店子拿 @仟吉kengee   @仟吉陆伟 
2012-10-22 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【32911】武汉大道东湖路段路边的银杏树，好像一直都被木棍支撑着。书根好浅，有没有园林专家来说说？
转发：  @wh刘诗颖  : 大自然的威力！武汉大道上的银杏树倒了。不知道它还能不能活下来？ @楚天都市报 
2012-10-22 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【32912】【少年喷泉池中捡球被电击 18岁保安救人遇难】昨日下午1时左右，东西湖区金银湖卧龙·丽景湾小区大门前，一12岁少年到喷泉池捡球，意外遭电击倒在池中。执勤的保安李航下水施救，同遭电击。其他保安关掉喷泉，救出两人。少年获救，而李航的生命则永远停驻在18岁的青春里。 http://t.cn/zln4izG  
2012-10-22 09:19:00 来自 享拍微博通

【32913】【武汉地铁2号线绛红制服首次亮相】绛红色的套装，男装配蓝色碎花领带，女装配红色短丝巾……昨日上午，武汉地铁2号线乘务员制服在中百仓储沙湖店门口的社区演出中首次公开亮相。为呼应2号线标志颜色梅花红，乘务员服装色彩为绛红色。 http://t.cn/zlnU6Ej  制服控来看看，觉得帅么？
2012-10-22 09:04:00 来自 享拍微博通

【32914】【武汉地铁2号线12月28日开通】昨日，武汉市市长唐良智调研体验了武汉地铁2号线一期工程。武汉地铁集团称，将于11月中下旬组织市民代表试乘，收集建议意见，12月25日前完成整改，12月28日开通试运营。现正在酝酿增加11列列车，争取每两分半钟发一趟车。 http://t.cn/zlnypEW  圣诞节一过就有地铁坐了！
2012-10-22 08:54:00 来自 享拍微博通

【32915】公交族的福音来咯~苹果官方市场已有下载。
转发：  @新浪湖北  : 【武汉公交神器来啦！】软件名《武汉智能公交》。最大特点：实时显示公交车到站情况，就跟车站的智能站牌一样，还可以知道有多少辆公交车正在来的路上，数据还比较准确，以后可以掐着时间往公交车站赶啦！爱疯、安卓用户均可下载使用！详细使用说明： http://t.cn/zlE3Zf7   （分享自 @挤车族 ）
2012-10-22 08:53:00 来自 专业版微博

【32916】【火车晚点3小时致200余考生缺考 武汉铁路局称正常 】火车晚点3小时才抵达武昌火车站，致使乘坐Z24次列车的200多名广东乘客被迫缺考。经协商，铁路部门为这些考生办理了退票手续。   http://t.cn/zlEJaCQ 
2012-10-21 17:57:00 来自 享拍微博通

【32917】【相亲会择偶标准更务实 独立女更爱“经适男” 】今年已是湖北青年相亲文化节的第七届，在热情高涨的同时，相亲者们的择偶标准也越来越理性：曾经将物质条件作为相亲首要标准的他们，经过多次相亲体验和思考，相亲标准更务实， 　　独立女更爱“经济适用男”   http://t.cn/zlEJJ8H 
2012-10-21 16:56:00 来自 享拍微博通

【32918】【800名未来星“绘”聚和平愿】昨日，第5届《和平的旗帜》世界儿童呼唤和平绘旗展览在国子监开幕。50多个国家800余名孩子在百米旗上共绘和平心声。联合国儿基会驻华办事处代表麦吉莲接受“未来星成长俱乐部”采访时以“不可思议”表达了自己对于孩子们的作品和想象力的由衷叹服。 http://t.cn/zlEY4X6 
2012-10-21 16:10:00 来自 媒体版微博

【32919】【武汉长江大桥上火车被逼停 原为落地孔明灯所致 】昨日下午，一辆武昌至成都的客运列车经过武汉长江大桥时，火车司机发现铁轨旁边有红色不明物，便紧急停车8分钟。经调查，红色不明物是一盏孔明灯。  http://t.cn/zlEJqAo 
2012-10-21 14:52:00 来自 享拍微博通

【32920】【武汉一高校上课“论手机排座” 用苹果坐中间 】汉口学院计算机理论课教师王维虎，在上一节关于手机操作系统的课程时，让学生根据各自使用的手机品牌重排座位。他的创新之举，引来了大部分学生的欢迎，却也让部分使用杂牌和山寨手机的学生感到了一丝尴尬。  http://t.cn/zlEJUjB 
2012-10-21 13:50:00 来自 享拍微博通

【32921】【武汉男子自认有病反复检查7年 病例足有半尺厚 】吴先生总认为自己是个“药罐子”。过去7年间，他不是头疼，就是胸闷，有时候还感觉泌尿系统有问题。他跑遍武汉市各大医院，做了无数项检查，检查单、病历摞起来足有半尺厚。可最终什么毛病都没查出来。  http://t.cn/zlE6Q9T 
2012-10-21 12:53:00 来自 享拍微博通

【32922】【武汉地铁2号线3个票种均有优惠 武汉通卡也可乘坐 】武汉地铁2号线一期将于12月开通试运营，为了帮助广大市民尽快熟悉地铁2号线、掌握安全文明乘坐知识，武汉地铁集团决定在全市8个社区举行“迎接地铁2号线开通”的社区演出及宣传活动。工作人员介绍，武汉通卡也可乘地铁。   http://t.cn/zlEJLxa 
2012-10-21 12:48:00 来自 享拍微博通

【32923】【2岁宝宝过道午睡引网络围观 】电脑城的过道上，年幼的孩子躺在电脑机箱和硬纸板搭成的“床”上，睡得十分香甜，引起众网友的围观。而在探访中，记者在电脑城里发现了这样一群“楼道宝贝”。小男孩名叫黄博傲，2岁1个月大。父母来自仙桃，在电脑城做二手电脑回收。  http://t.cn/zlEiKoZ 
2012-10-21 10:57:00 来自 享拍微博通

【32924】【6小时超长演出,大雨浇不走观众 】近50位明星，100多首珍藏在记忆中的经典，6小时超时长现场，大雨浇不熄的热情……昨夜，我们一同在史上最“High”拼盘——“滚石30”演唱会武汉站怀旧。  http://t.cn/zlE6nL9 
2012-10-21 10:55:00 来自 享拍微博通

【32925】【湖北部分高校研究生招生超本科 硕士就业率连降3年 】今年武大研究生招生比本科多54人，华中科大多152人。　21世纪教育研究院副院长熊丙奇对此现状也很担忧，他说，“本身我们研究生质量就在下滑，再如此扩大规模，质量还将进一步下滑，甚至会超出我们的估计”。    http://t.cn/zlEJZmj 
2012-10-21 10:47:00 来自 享拍微博通

【32926】【湖北6万民警为十八大安保 即日起取消1个月休假 】据省公安厅消息，即日起至11月20日，湖北省公安机关将举全警之力、保大局稳定，全力以赴开展为期一个月的十八大安保攻坚战。即日起至十八大闭幕，湖北省6万民警将进入战时状态，取消休假，严阵以待，全身心投入安全保卫工作   http://t.cn/zlEirS7 
2012-10-21 10:36:00 来自 享拍微博通

【32927】【新闻联播播寻母启事 桂林全警出动地毯式搜寻】8月1日，家住桂林的老人周月英失踪。周老太的四个儿子找来四辆车，贴上周老太的照片和寻人启事。在桂林的大街小巷寻找，但目前尚未找到。19日，央视新闻联播播出了这则新闻。次日，桂林警方出动大量干警，在全市12县5区开展地毯式搜寻。（潇湘晨报）
2012-10-21 10:34:00 来自 享拍微博通

【32928】【男子高速路上看热闹被撞 法院判其围观有错】大雾天，高速公路发生连环撞车，王某出于好奇下车查看却被后车撞上。王某遂将肇事车主及保险公司诉至法院。通州法院认为，王某在发生交通事故后未及时转移，反而出于好奇围观交通事故，对事故发生负有过错。围观需谨慎呐！  北京晨报 http://t.cn/zlEiPdZ 
2012-10-21 10:18:00 来自 享拍微博通

【32929】【汉口华中通信广场停车费每小时200元引质疑 】 “30分钟内80元，每小时200元，若停一天一夜，将要交4800元。”汉口华中通信广场的停车费堪称天价，对于司机的投诉，广场方称，此举目的不是为了收费，而是促进车辆快进快出。  http://t.cn/zlEJPnQ 
2012-10-21 09:59:00 来自 享拍微博通

【32930】【父子同时从咸宁和江夏出发到武大 父亲早到半小时 】父子二人相约，同一时间，分别从咸宁和武汉工程大学流芳校区去武汉大学。结果，父亲比儿子还早到了半小时。昨日，大学生小汪反映的这一经历，被众人传为趣闻。   http://t.cn/zlExsxm 
2012-10-21 09:46:00 来自 享拍微博通

【32931】【男子路上捡钱包 索要三千酬金遭拒拿走失主60元】小杨在武汉一建筑公司工作。前日早上，他丢失了钱包，里面有银行卡和70元现金等。一个小时后，他接到一陌生男子电话，对方索要3000元赎包。两人交涉多次后见面，小杨拿出100元，男子不满意，打开钱包拿出600元立即消失。 http://t.cn/zlRB2X6 你怎么看
2012-10-20 22:40:00 来自 享拍微博通

【32932】【“富二代”学子家境变故 当网络写手挣钱养家】面对从“富家子弟”到“贫困学子”的身份转换，武汉理工大学华夏学院大三学生管飞扬选择勇敢担当。他大学三年当网络写手，不仅为自己赚取了学费及生活费，并且每月还寄千元回家，贴补家用。他说自己不能懈怠。 http://t.cn/zlR1mXx 这个很励志哟！ 
2012-10-20 21:40:00 来自 享拍微博通

【32933】【2012湖北百强企业出炉 东风营收超4000亿居第一】从榜单中，不难看出企业之间的巨大差距，排名第一的东风公司营业收入和总资产，与排在第100名的湖北省工业建筑集团有限公司相比，分别是其181倍和110倍。相比去年的百强榜，同样指标，第一名是最后一名的247倍和239倍。 http://t.cn/zlRB5Io 
2012-10-20 20:35:00 来自 享拍微博通

【32934】【男子公交车上抢座位 年轻乘客被咬一口】此事发生在昨晨。武汉一辆537路公交车到达鹦鹉大道铜锣湾广场站时，一老一少两男子为争座位发生争执，随机出现推搡，接着引发肢体冲突。“他突然咬了我右手腕关节一口！”年轻男子说。 http://t.cn/zlRjTWF 前不久，广州地铁上一青年的耳朵被六旬老伯咬出血呢
2012-10-20 19:35:00 来自 享拍微博通

【32935】【湖北黄石霍乱疫情平息 官方要求：见面不握手同桌不喝酒】昨日，随着9名感染者中的最后一人顺利出院，黄石在一场与霍乱病毒的较量中取得阶段性胜利。相关部门提醒该市民众减少婚丧嫁娶、朋友聚会等集体活动，“见面不握手，同桌不喝酒”。注意饮水卫生、粪便卫生和消灭苍蝇等。 http://t.cn/zlRpMJF 
2012-10-20 18:32:00 来自 享拍微博通

【32936】请私信个电话~
转发：  @飞比寻常的世界  : 今天中午12点07分左右在江汉路步行街中心百货楼下的一家香花溪牛肉粉馆就餐完毕后，遗失一咖啡色挎包。并于12点20分左右回店寻找，未找到。包内有重要证件，急。经店铺老板和警察调看监控录像发现可能有某位女士（如图）在本人离开店铺后误拿挎包。望好心人拾到能够与本人联系。不胜感激！ @武汉同城会 
2012-10-20 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【32937】【金店被抢40万金项链 猛小伙追得劫匪弃包】昨日，一戴头盔男子走进湖北崇阳县的一家金店，手持一把明晃晃的斧头，猛砸玻璃柜台，抢走17条小拇指粗细男士黄金项链。前后只花了30秒。案发后，一小伙帮忙追赶并大声疾呼，劫匪逃入井巷，竟丢下斧头和包里的金项链遁形。 http://t.cn/zlRnTRI 真霸气啊！
2012-10-20 17:00:00 来自 享拍微博通

【32938】这个必须转。在外这么久了，希望这位母亲一切都好，早日与你的四个孩子和其他家人团聚！
转发：  @楚天金报  : 【感动！《新闻联播》罕见播出寻人启事，为4兄弟寻找母亲】昨晚，《新闻联播》报道了在桂林工作的文氏四兄弟寻找走失母亲的故事。今年8月1日，他们的母亲走失。4人在车身贴满寻人启事，驾车寻找。至今已过去2个月，母亲仍无音讯。《新闻联播》公布文辉、文石明的联系电话：13768744202、1351734607。
2012-10-20 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【32939】 @平安武汉 
2012-10-20 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【32940】【妈妈拿针戳伢逼练字 两年后才发现女儿是左撇子】武汉女子妍妍2年前发现，7岁半的女儿写字时姿势很怪异，去年就给她报了书法班，3个学期都不见进展。有一次，妍妍灵光一闪，“女儿，你用左手试试。”女儿奇怪地望着妈妈，换了一只手，居然像拥有了魔法一样，很快就掌握了…… http://t.cn/zlRnhhB 
2012-10-20 16:30:00 来自 享拍微博通

【32941】【武汉女生称课本屈原插图衣襟穿反，一查，竟是真的！】这名女生12岁，在武汉华源中学读初一。近日学习历史课《中华文化的勃兴》时发现，书中屈原插图的衣服竟是左衽。“博学”的她说这搞错了，汉服应该是右衽。该教材的编辑称，之前并没有注意到这个细节上的失误。 http://t.cn/zlRE7eh 武汉孩子厉害
2012-10-20 16:05:00 来自 享拍微博通

【32942】湖北最小的火车站！
转发：  @楚天金报  : 【湖北长阳火车站开通】“呜……”18日9：54，随着一声长长的列车汽笛声响彻长阳贺家坪山谷，宜万铁路开通后，闲置近两年的长阳火车站正式开通。这也是湖北省内目前正在营运的火车站中最小的火车站。在乡亲们的目送下，长阳火车站第一趟列车昨日正式启程。  http://t.cn/zlRTdw5 长阳的童鞋默默转吧
2012-10-20 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【32943】【武汉曝光20辆违规车辆】昨日，武汉城管局委托和授权本报，设置“车窗抛物曝光台”，第一时间曝光市民举报且经认定的车窗抛物车辆牌照号。分别为：鄂A-XM798，鄂A-XW278，鄂A-XH729，鄂A-XK977，鄂A-XG293，鄂A-XG353，鄂A-9MH60，鄂A-9WP59，鄂A-1D206，鄂A-5GE08等，详见： http://t.cn/zlRRCVT 
2012-10-20 15:32:00 来自 享拍微博通

【32944】【登机太晚无座，特价票免费升级头等舱，你遇到过？】还真有这么一个幸运的女生。她是湖北中医药大学的学生，最近订了去成都的特价机票。赶到天河机场在自助柜员机上半天都刷不出登机牌，最后美女服务员帮助了她，说因为经济舱满了，请她改乘头等舱。 http://t.cn/zlRR2jz 介个，不是天上掉馅饼么？
2012-10-20 15:00:00 来自 享拍微博通

【32945】【老太靠捡破烂供孙子上大学 孙子有女友后将其打出家门】十几年前，在京打工的耿老太将年幼的孙子姜某带到北京，靠捡破烂供其大学毕业。不料，孙子长大成人，有了女友后，却将其赶出自己的家。耿老太这时发现，孙子用她的拆迁款买了房，却欺负她不识字，把产权证改成了自己的名字。 http://t.cn/zlR8M2X 
2012-10-20 14:29:00 来自 享拍微博通

【32946】【四川泸州群体事件死者尸检无损伤】8日下午，四川华西法医学鉴定中心3位法医专家抵达泸州，在死者儿子甘财兵（37周岁）、甘财玉（33周岁）和侄儿甘兵（37周岁）的见证下作了系统尸检。通过尸表检查、解剖检查未发现损伤表现，并提取了尸体重要器官组织及心血、胃内容物等作进一步检查。据四川新闻网
2012-10-20 14:00:00 来自 享拍微博通

【32947】【武汉致19死电梯坠落事故 7责任人被批捕】9月13日，武汉欢乐大道东湖景园一在建楼房的施工电梯发生坠地事故。施工电梯在升至100米处时突然失控坠落，造成梯内19人全部遇难死亡。这也是武汉历史上死亡人数最多的建筑事故。昨日，7名该事故的责任人因涉嫌重大责任事故罪被捕。 http://t.cn/zlRlDks 
2012-10-20 13:32:00 来自 享拍微博通

【32948】【亚航武汉至曼谷直航开通 往返1140元】该航线为每天一班，7：15—11：35从曼谷到武汉，12：20—15：10从武汉飞曼谷。昨日首航的入境旅客为124人，出境为140人，分占全部180个座位的近七成和近八成。截至目前，此条航线共售出41457张机票。 http://t.cn/zlRO3tF 从武汉出发，可是更加方便，选择更多了
2012-10-20 13:00:00 来自 享拍微博通

【32949】谁舍得？
转发：  @楚天金报  :  #中午闲情# 介个，是用来吃的，可不是喝的哟。。它是艺术蛋糕。。。。
2012-10-20 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【32950】【武汉915路女司机赤脚开车】此事被武昌职业学院的魏同学微博曝光。但915路公交经理何先生回应称，当事女司机姓何，昨天刚穿了双新鞋，没想到由于鞋子磨脚，将脚后跟磨伤。起初何师傅一直强忍疼痛穿鞋开车，后来由于疼痛难忍，没办法，只能脱掉了鞋。 http://t.cn/zlRlpAX 原来，这是一场误会嘛！
2012-10-20 12:28:00 来自 享拍微博通

【32951】【90后夫妻为争10万元婚礼红包 结婚5天就离】倩倩和小钟同是浙江余杭人，2011年认识，相恋三四个月后“闪婚”。可就在婚后第5天，他们要离婚。导火索竟是婚礼红包。“就这么点钱都不肯给我，以后日子长了，还不知道你会对我怎样！我在家里这么受宠，凭什么嫁给你了就要受委屈？” http://t.cn/zlRW0ms 
2012-10-20 12:07:00 来自 享拍微博通

【32952】【穿高跟鞋也是一项技术活，你会吗】 近日，河南31岁穿了15年高跟鞋的陈娟，脚骨凸出一大块，现在只能拄着拐棍走路。消息一出，不少网友凌乱了，“穿高跟鞋也有这么严重的问题啊？”还真别说，穿高跟鞋真有讲究呢。医生称：腰椎间盘突出患者、扁平足患者、发育中的少女不能穿。
2012-10-20 11:37:00 来自 享拍微博通

【32953】心酸.. 
转发：  @_Serenity--  : 同学吃完的早餐扔进了垃圾桶，然后这位老奶奶将其捡起喝光了里面的汤水.....从大一就看她在这一带徘徊，真不容易.... @楚天都市报  我在这里: #中南财经政法大学武汉学院#   http://t.cn/zOgC9ps 
2012-10-20 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【32954】【武汉高校学生消费调查报告：1000元生活费为标配】近日，记者在华中科技大学、中国地质大学、中南民族大学、湖北经济学院、湖北第二师范学院5所高校，随机对170名不同专业新生做问卷调查，有一半学生的月生活费标准在500~1000元之间。 http://t.cn/zlR0fT7 武汉的童鞋们，你一个月是花多少呢？来晒晒
2012-10-20 11:17:00 来自 享拍微博通

【32955】【可米小子申东靖病逝家中】据台湾媒体报道，前可米小子成员申东靖先前因脑部开刀，住院至今19天，但19日晚间惊传噩耗，病情急转直下。其家人目前放弃治疗，已在家中过世。先前申东靖曾被爆料，身上持有1粒眠、K他命等1级毒品。但其经纪人吕映枢当时回应：“应该是警方看错人！” http://t.cn/zlRC8HC 
2012-10-20 10:50:00 来自 享拍微博通

【32956】【江泽民接见上海海洋大学校长等人】10月9日，江泽民及夫人王冶坪在京接见了专程赴京汇报的校党委书记虞丽娟、校长潘迎捷等一行。校领导向江泽民夫妇致以最诚挚地祝福，代表全校师生衷心感谢他对学校的关心和厚爱，并向江泽民赠送反映学校百年发展历程以及学习贯彻题词精神的画册。 http://t.cn/zlRC5R9 
2012-10-20 10:40:00 来自 享拍微博通

【32957】【湖北6万警察为十八大安保进入战时状态】据湖北省公安厅消息，即日起至11月20日，湖北省公安机关将举全警之力、保大局稳定，全力以赴开展为期一个月的十八大安保攻坚战。即日起至十八大闭幕，湖北省6万民警将进入战时状态，取消休假，严阵以待，全身心投入安全保卫工作。 http://t.cn/zlR915E 
2012-10-20 10:28:00 来自 享拍微博通

【32958】【奶茶被曝含重金属 可致不孕不育】近日，武汉有奶茶店主自曝内幕称，大多数奶茶店做的奶茶，是由奶精和果味粉勾兑成的，根本不含奶，也不含茶。武汉大学教授廖皓磊称，奶精和果味粉如果摄入过量，会影响男性生殖健康，也容易导致冠心病、糖尿病、哮喘和肿瘤等疾病发生。 http://t.cn/zlR9tKC 真黑人啊
2012-10-20 10:17:00 来自 享拍微博通

【32959】很有中国特色！。。。。比皮带威风多了！
2012-10-19 23:24:00 来自 享拍微博通

【32960】【武汉种猪王出炉 身价七万三】一公斤瘦猪肉可卖30元。可一头体重130公斤的种猪，却可以卖到7.3万元。每公斤卖价560元！昨日种猪拍卖会上，来自湖北、江西、山东三省的16头特优种猪竞购激烈，宜昌大约克公猪以7.3万元成交。2001年首届种猪拍卖会上，猪王曾拍出15.5万元的天价。 http://t.cn/zl8Tgmk 
2012-10-19 18:52:00 来自 享拍微博通

【32961】【武汉伢制造Q版“中国好声音”】从事漫画创作的“僵尸诗诗”杨宇峰创作了一组《中国好声音》漫画，让他有了明星般感觉。他先画了一幅Q版吴莫愁，没想到网友疯转，他一鼓作气画了40多幅，共同特点是Q、美、萌。《好声音》栏目发行官方写真集特邀约他的漫画作为附赠书签。 http://t.cn/zl8lFjv   
2012-10-19 18:43:00 来自 享拍微博通

【32962】的哥寻丢女乘客，重庆籍孙金莲，您在哪里？
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报   @新浪湖北新闻   @武汉热线   @武汉同城会   @武汉出租  @武汉日记   @华中科技大学 【捡到装有2000多元的钱包 的哥寻粗心丢包女乘客】罗师傅在武汉盛源出租车公司工作，她的钱包内，有一张显示出生日期为1944年，户籍为重庆、姓名为孙金莲的身份，还有2000多元的现金。
2012-10-19 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【32963】广埠屯资讯广场午睡的小朋友，那里人来人往，他还睡得这么香，好乖的孩子！
转发：  @吴鹏程  : 生活有多么不易！这个小宝宝每天都在商场角落午睡！献给奋斗中的年青人...... @薛蛮子   @武汉晚报   @武汉晨报   @楚天都市报   @于建嵘 
2012-10-19 18:26:00 来自 微博 weibo.com

【32964】【司机武汉话报站闹笑话 537路成首条普通话线路】公交司机常用武汉腔说，“快上！快走！往里头克！”听起来不太舒服，有次还闹出了笑话，外地女乘客把"青鱼嘴"听成了"亲一嘴"。537路公交线为此专门找来普通话老师给司机们上课，经过三个月的培训学习，已全线推行普通话服务。 http://t.cn/zl81VCf 
2012-10-19 18:18:00 来自 享拍微博通

【32965】【荆门原政协主席被控受贿155万 怪自己"义气重"】昨日，荆门市原政协主席李宗轩受贿案开庭，李宗轩被控受贿155万余元,当庭表示认罪和悔恨。最后李宗轩陈述,“自己的江湖义气太重，忘记了自己是一名党员干部，丢失了原则”。  http://t.cn/zlRvxwK  因为“讲义气”而受贿的官员不止一个，这理由太荒唐。
2012-10-19 17:58:00 来自 享拍微博通

【32966】【武汉致19人死电梯坠落事故七名责任人被批捕】今日，武汉市人民检察院对“9·13重大责任事故案” 犯罪嫌疑人七人作出批准逮捕决定。9月13日,东湖景园工地突发升降机坠落事故,升降机内19名民工无一幸免,震惊全国。检察官从岗位、职责、履责、实际疏漏等方面锁定其七人的重大责任。 http://t.cn/zl8suT2 
2012-10-19 17:46:00 来自 享拍微博通

【32967】【浙江一处主任年入80万 阳澄湖吃了次螃蟹报销16万】前天网帖爆料，“桐乡市公证处的领导，你用公款去吃了、拿了、玩了，就请提供明细账单！”帖子一是透露桐乡市公证处的主任，年薪有八十多万；二是领导们去阳澄湖吃了次螃蟹，竟报销16万。审计局证实内容属实，公证处已"限薪"。 http://t.cn/zl8s5CV 
2012-10-19 17:33:00 来自 享拍微博通

【32968】【乘客吃榴莲公交两次停车 司机误以为天然气泄漏】17日下午，济南117路双层公交司机李娜行车途中突然闻到了一股臭味，因公交是烧天然气，她以为是天然气泄漏，两次停车检查没找到原因,第二次疏散了乘客，发现原来有一位乘客在车后面吃榴莲。  http://t.cn/zl8FoVa  汗啊，公交上吃大规模杀伤型食物！
2012-10-19 17:20:00 来自 享拍微博通

【32969】【日产汽车宣布：全额补偿反日游行中被砸车辆】日产汽车公司昨日宣布，针对此前在抗议日本政府“购岛”游行中受损的中国本地产日产汽车，推出全额补偿措施，范围包括已销售汽车及今后类似事件中的新车受损。此外，日产汽车车主因开日系车被打受伤后，东风日产也负担医疗费。 http://t.cn/zl8FPoJ 
2012-10-19 17:07:00 来自 享拍微博通

【32970】【老人十年来每月给乞丐发钱 乞丐闻其去世大哭】东莞神秘老人每月两次准时到公园门口，给乞丐每人派发几十元钱，十年从未间断。但今年中秋，来的是老人的妻子。她声音哽咽，"我老公已去世。他叫我来派最后一次钱，以后不要再排队等了。"有人听后当即大哭。 http://t.cn/zl8g7bn    http://t.cn/hBR4X0   
2012-10-19 16:55:00 来自 享拍微博通

【32971】【清华北大学生将组队赴重庆参加世界麻将锦标赛】来自于北大、清华、南开这些最牛学府的学生，四名优秀选手脱颖而出，将赴重庆黔江参加世界麻将锦标赛。大学生中，会打麻将的人占很大的比重。他们参加不设奖金的麻将世锦赛，是看中麻将文化传承的一面，值得提倡。 http://t.cn/zl8QkqS  你会打麻将么？
2012-10-19 16:16:00 来自 享拍微博通

【32972】 
转发：  @一片闲云起处  : 如果家里有完好的能保暖的旧衣服，洗干净用大的防水袋子装好，到邮局封口，寄平邮。我寄了17公斤的衣服花了67元，举手之劳，也许可以帮到有需要的人。地址：四川阿坝州阿坝县藏文中学  确旦老师（收）（大人小孩衣服不限）624000  @楚天都市报 
2012-10-19 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【32973】【铁道部小范围试水会员制 100分换1元万分起兑】中国铁路客户服务中心正小范围推行“会员制”，100元车票最多可换800积分。但一些热门车次车票无法兑换，积分主要针对高铁和动车部分客座率低的车次。5月，12306网站发布有奖调查，目前4220人参与并获积分成为会员。  http://t.cn/zl8RKpl  你是会员么？
2012-10-19 16:02:00 来自 享拍微博通

【32974】【十万"光谷男"难别单身 长年宅一星期吃完一箱泡面】“光谷男”=理工科出身、常年加班、宅在家。某公司宅男，一星期可以吃完一箱泡面，平时在QQ上很热情，出来聚会却像“自闭症”。几乎每天都加班到很晚，虽工资不低，却没有找女朋友的精力。光谷单身男性则超过10万人。 http://t.cn/zl8BDzZ  求解救。
2012-10-19 15:51:00 来自 享拍微博通

【32975】【武大提奖学金额度 优秀博士可拿10万硕士不用交学费】根据武大新的研究生奖助学金政策，从明年起，全日制普通类博士生、硕士研究生均不用交学费，学校每年还拿出“创新奖”2千万元，博士生每年最低奖18000元，特别优秀的博士研究生一年有望获得9.6万元以上奖学金。 http://t.cn/zl8HB88  好好学习啊！
2012-10-19 15:23:00 来自 享拍微博通

【32976】【清华学霸姐妹被热捧 网友称感觉自己连呼吸都在浪费时间】"清华学霸"马冬晗、马冬昕俩博士姐妹获得清华本科特等奖学金视频被热捧，同时一份学习计划表令人震惊！那张密密麻麻的周计划表精确到每个小时的安排，妹妹还当选人大代表。网友感叹自己连呼吸都在浪费时间。 http://t.cn/zl8jCsO  学霸女神！
2012-10-19 12:16:00 来自 享拍微博通

【32977】【宜昌一情侣深夜遇劫匪 女子护男友中刀身亡】11日凌晨，肖萧与女友小豆在宜昌江边的路上，遭遇5名持刀劫匪。肖萧反抗劫匪让小豆先跑。小豆不仅没跑，反而上前保护男友。两人双双被刺伤，歹徒逃离。小豆被肖萧迅速送至医院抢救，因失血过多身亡。5名的劫匪被抓获，都不满17岁。 http://t.cn/zl8QIU4 
2012-10-19 11:37:00 来自 享拍微博通

【32978】【男子5.75万忘车上的哥称没看到 监控拆穿其谎言】汉阳某公司的业务员带近6万元现金打的，将钱遗落车上。接警后，付警官到客管处通过车载GPS查到当时出租车，联系上的哥张某。张某称没看见。付警官又调看沿路监控，证实张某藏了钱，张某抵赖不过，承认拿了钱。 http://t.cn/zl8Hoek  感谢细心地民警！
2012-10-19 11:24:00 来自 享拍微博通

【32979】  @武汉市城市管理局  告诉亲们，您拍下的车窗抛物影像后有种举报方式：1.举报电话：12319；2.专班电话：82708311；3.电子邮箱：whcgjbjl@163.co；4.信函地址：武汉市江岸区胜利街305号，邮编号码:430010；5.来访地址：武汉市江岸区胜利街305号1楼，武汉市城管局信访处。
转发：  @楚天都市报  : 【举报车窗抛物可获100元奖励】车窗抛物不仅影响环境，更威胁环卫工人身安全。市城管局等单位宣布，对有效抓拍到车窗抛物行为的市民，每例奖励100元。举报可通过多种方式提交，奖金15天兑现。涉事车辆处罚50元，将可能在媒体曝光，并通报单位，记录在案。 http://t.cn/zl8Ogkz  大家都积极来举报吧！
2012-10-19 10:54:00 来自 媒体版微博

【32980】【武汉现麻将房车，能唱K，日租金800元】 去年7月，沈远顺和朋友们凑了40多万买了辆房车，车里设备齐全：卡拉OK、容纳六人睡觉的床等。大家结伴外出旅游，沈远顺又花1万多弄了个折叠电动麻将桌，据测试，车行驶时打麻将丝毫不受影响。对外800元一天，想租的人很多。  http://t.cn/zl8Tw1a  想试试不？
2012-10-19 10:50:00 来自 享拍微博通

【32981】【网传武汉早点热量表 一个葱油饼抵三碗热干面？】一份“武汉早点热量表”在网上疯传。内容显示，一碗热干面的热量为152大卡，而一个葱油饼的热量为510大卡，相当于三碗热干面。网友惊呼“原来热干面属于低热量早点”。专家表示这份热量表基本靠谱。 http://t.cn/zl8jdts  算算你的早餐有多少热量。
2012-10-19 10:40:00 来自 享拍微博通

【32982】【武汉公交全年客运量3年降2亿人次 电动车破百万】昨日发布的《武汉市交通发展年度报告》披露，去年我市公交全年客运量同3年前比下降近2亿人次。公交人变少，一方面是私家车增多，另一方面，就是马路上的电动车。目前仅上牌电动车已达80万，总量肯定破百万。  http://t.cn/zl8jKLE  你是百万分之一么？
2012-10-19 10:19:00 来自 享拍微博通

【32983】【公交司机提醒正确刷卡遭暴打10分钟 众乘客袖手旁观】昨天下午801路上，一名约30岁男子上车刷卡，因位置不对，始终没刷响。32岁司机任师傅提醒他，没想他直接一个耳光扇上来。随后更拳打脚踢，车头打到车尾，打了十来分钟。面对暴行，20多名乘客竟袖手旁观。 http://t.cn/zl8jPnH   这社会怎么了？
2012-10-19 10:07:00 来自 享拍微博通

【32984】【武汉低保户信用卡透支46个月 2000元变成2.3万】4年前，19岁的小伙张龙办了一张银行信用卡，陆续刷卡2000元钱后，停止消费但并未还款。后来换了手机号，收不到催款电话。一周前，他收到银行的账单，他已欠银行20710.85元，并声称“三日内不归还，后果自负”。 http://t.cn/zl8lMcg  一张迟到的帐单！
2012-10-19 09:55:00 来自 享拍微博通

【32985】【武汉机动车破130万辆 全市堵点达百个上头条】昨日，权威部门发布《2012武汉市交通发展年度报告》显示，机动车拥有量激增至130万辆，《报告》指出，武汉今年前九个月工作日监测，交通总体处于"基本畅通"至"轻度拥堵"。江汉区白天拥堵严重，青山最畅通。 http://t.cn/zl8WsQe  你那边车多么？堵不堵？
2012-10-19 09:45:00 来自 享拍微博通

【32986】【举报车窗抛物可获100元奖励】车窗抛物不仅影响环境，更威胁环卫工人身安全。市城管局等单位宣布，对有效抓拍到车窗抛物行为的市民，每例奖励100元。举报可通过多种方式提交，奖金15天兑现。涉事车辆处罚50元，将可能在媒体曝光，并通报单位，记录在案。 http://t.cn/zl8Ogkz  大家都积极来举报吧！
2012-10-19 09:23:00 来自 享拍微博通

【32987】【理工男寝室自制专辑 上线百度音乐】“不懂乐谱，不会编曲，没有受过专业训练。”却出了专辑！汉口学院理科生袁威首张专辑《微时光》正式上线百度音乐，歌曲都是他在寝室里用电脑录制的。袁威还在学校组建了“半弦式原创音乐团体”，成了18位90后的音乐领头人。 http://t.cn/zl8OXul  文艺型技术宅。
2012-10-19 09:11:00 来自 享拍微博通

【32988】[视频] 武版汉style新鲜出炉 最后1分钟大亮~~~这么欢乐，不得不抬庄！  http://t.cn/zlQDiel     http://t.cn/zl84Rmh     
2012-10-18 18:11:00 来自 享拍微博通

【32989】【的哥深夜载客至郊外被刺伤 忍痛逃生狂奔1公里】前天深夜，39岁的的哥严师傅载了一名男子，按对方要求前往郊外，谁知在人迹罕至处，男子突下杀手，连刺严师傅数刀。随后，双方扭打作一团。严师傅忍痛逃生，狂奔1公里才被工地工人发现，幸运获救。警方正全力搜寻凶手。 http://t.cn/zl842s6  好惊险！
2012-10-18 17:56:00 来自 享拍微博通

【32990】【地铁6号线年内开建 36公里成武汉最长地铁线路】武汉地铁6号线一期工程初步设计近日完成。它将是武汉最长的一条地铁线路，从武汉体育中心至东西湖区环湖西路，横跨汉江，全长36公里，设站27座，其中11座车站具备换乘功能，是衔接汉口、汉阳的一条重要客运交通走廊。 http://t.cn/zl8AvFQ  你期待吗？
2012-10-18 17:32:00 来自 享拍微博通

【32991】【天气变冷 女子“反穿衣”骑车摔倒不幸身亡】16日，高邮一女子骑车摔倒，不幸丧命，高邮交巡警大队分析，该女子送命跟“反穿衣”有关。由于反穿衣，双臂伸展受到一定限制，不能完成支撑身体保护头部等动作，加之速度较快，造成了严重的后果。扬子晚报  http://t.cn/zl8ylqN  天冷了，骑车要注意哦！
2012-10-18 17:25:00 来自 享拍微博通

【32992】【国外研究：人类腿越细寿命越短 梨形身材健康】丹麦哥本哈根大学的研究人员经12年研究发现，在其他身体条件相似的情况下，一个人“腿越细，命越短”，“梨形身材”的人，患上心脏病和糖尿病的几率反而会降低。其大腿周长小于46厘米的人死亡率是一般人两倍。 http://t.cn/zl8wwo2  “象腿”的逆袭。
2012-10-18 17:06:00 来自 享拍微博通

【32993】【武汉一高校豪华公寓除了住宿费另收1200元管理费】昨日，武汉理工大学新生王某反映，9月入学已交1200元住宿管理费，如今，公寓物业要收1200元“综合服务费”。物业解释，该公寓是独立卫生间，装有空调的“豪华公寓”，属市场行为，学生自愿选择，不愿交钱可以搬到普通宿舍。 http://t.cn/zl8A3Vk 
2012-10-18 16:42:00 来自 享拍微博通

【32994】 目测你在徐东路附近。
转发：  @Rily  : 刚刚调戏了一下siri。万能的微博，这个结果准么？
2012-10-18 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【32995】【重庆被劳教大学生村官所在村望其平反后复任】2012年10月10日，大学生村官任建宇状告重庆市劳教委一案开庭审理。去年8月，任建宇网上发帖或转发获罪，被劳教2年。其父提起诉讼，要求撤销劳教决议。任建宇任职村的领导称，任建宇的职称没有取消，希望他平反之后继续回来上班。  http://t.cn/zl8w6lY 
2012-10-18 16:04:00 来自 享拍微博通

【32996】【导演许鞍华致信武汉 感谢民警放弃休息补办证件】10月4日，香港知名导演许鞍华到武汉为新戏看外景，放在车内的手提包被盗走后，5日内追回。15日，她派人专程给市局出入境管理处送感谢信，感谢民警在国庆节期间放弃休息，及时为其提供身份核查和补办证件，并送证上门。 http://t.cn/zl8Z9HT  u welcome
2012-10-18 15:48:00 来自 享拍微博通

【32997】【19岁男子强奸女友致其自杀 称谁谈恋爱都干这事】2010年，当时18岁的小强觉得女友小春观念保守不开窍，以“谈恋爱就得发生性关系”为由强奸小春，当晚，羞愤的女友吞药自杀死亡，小强行为构成强奸罪，近日，被哈尔滨市中级人民法院判处有期徒刑十五年。 http://t.cn/zlQuoar 
2012-10-18 15:39:00 来自 享拍微博通

【32998】【通知通知】武汉出入境管理处10月23日搬家了！要办护照的注意了，别跑错地方哦！  
转发：  @武汉出入境  :     【通知通知】赶快告诉你身边的朋友吧！【我们要搬家了!】  具体内容请看图片...快点猛戳猛戳!!! @平安武汉 
2012-10-18 15:29:00 来自 专业版微博

【32999】【郧西“性的写意”雕塑引热议 官方称为表达美好爱情】郧西的一处雕灯，一对男女浑身赤裸拥抱在一起，其中的女性臀部及乳房夸张的大。市民看到这处雕灯开始议论纷纷。官方称“男女之爱”雕灯由灯饰文化专家设计，是一件大胆而富有想象力的艺术作品，绝不涉黄。 http://t.cn/zlQrF2L  你怎么看？ 
2012-10-18 12:01:00 来自 享拍微博通

【33000】【武汉丢车日本青年：只要我还被需要 我就呆在中国】2月，他在武汉丢了自行车引发全城寻车而被人熟知；9月，他前去彝良发救灾，终因为敏感身份而不得不离开灾区。河原启一郎如今仍在北京为筹集救灾物资而奔走，“只要我还被需要，我就呆在这里。” http://t.cn/zlQdTQE  公益无国界，中国欢迎你！
2012-10-18 11:49:00 来自 享拍微博通

