【32001】【七成网友认为在武汉月收入达到5000元以上才惶恐不】1万名参与调查的武汉网友中，七成人认为在武汉月收入达到5000元以上，生活才不惶恐。对此“惶恐标准”，网友表示此“标准”有点高。也有人认为惶恐与否并不绝对取决于月薪。 http://t.cn/zjyzOYt  你幸福吗？你惶恐吗？都是很无聊问题啊。 
2012-11-21 13:58:00 来自 贴心小秘书

【32002】【武汉媳妇与婆婆互看不顺眼 患上了精神分裂症】汉阳七里庙26岁的胡芳，婚后和婆婆一起住。由于生活习惯不同，婆媳俩常常起冲突。长期互相看“不顺眼”，胡芳逐渐出现情绪异常，整夜失眠。后被确诊为精神分裂症。专家指出，解决婆媳矛盾，丈夫是最好的“药方”。 http://t.cn/zjyvnOV  男将压力好大！
2012-11-21 12:16:00 来自 贴心小秘书

【32003】【贵州家长在五名男童死亡11天前就已报案】最近几天，五个孩子在垃圾箱中不幸离开的消息让人们聚焦关注。相关负责人“严肃处理”，但具体办案细节，目前仍未公布。法律人士认为，公安部门也负有不可推卸的责任。5个孩子失踪，家长都报了警，报案到发现死亡，整整11天。 http://t.cn/zjyvoab  
2012-11-21 12:07:00 来自 贴心小秘书

【32004】【女子丢垃圾被拒后往环卫工脸上抹大便】20日上午，三亚一环卫工高女士因垃圾车满，拒绝居民陈女士丢一袋垃圾。陈女士叫骂并动手打人，还将手里装了大便的垃圾袋盖到她脸上，大便掉地上，陈女士抓起来往她脸上涂抹，嘴里、鼻子、眼里全是大便。高女士随后报警。 http://t.cn/zjLsXOt 太恶躁了！ 
2012-11-21 11:49:00 来自 贴心小秘书

【32005】【见习女法官夜遭同学抢劫 急中生智自救】上月27日晚7时，见习女法官小李受昔日高中男同学之邀，赴约青山临江公园。做梦也没料到，言谈中同学袁某竟朝她胸口连刺3刀，她瞬间懵了，但随即劝他"不怪你，快报警就说遇到抢劫…"。警官分析，袁某心智扭曲，受害人若反抗必酿下命案。 http://t.cn/zjLs5pm 
2012-11-21 11:35:00 来自 贴心小秘书

【32006】【湖北省委书记李鸿忠亲上公交车问民生】新的时期，新的形势，群众在盼着什么？忧虑着什么？昨天上午，省委书记李鸿忠，与省委常委、武汉市委书记阮成发等一道，踏上由十八大代表王静驾驶的578路公交车，通过这一特殊的方式和途径，问民生，听民意。详情 http://t.cn/zjLkyj7 
2012-11-21 11:03:00 来自 贴心小秘书

【32007】【武汉公交司机没给奔驰车让路被打 赔500元作罢】昨日上午，一辆公交行至青鱼嘴，因道路狭窄，一辆奔驰试图插进，司机王军未让道。公交靠站后，奔驰男车主提着棒球棍前来，伸进驾驶座窗户，猛击王军脸部。民警赶来，经协调，奔驰男赔500元了事。王军左眼骨受伤，脸部轻伤。 http://t.cn/zjLDQ1d   
2012-11-21 10:49:00 来自 贴心小秘书

【32008】【监利父亲冒险跨血型割肝救子 系国内首例】6月初，不到两岁的儿子被确诊为胆道闭锁，因错过手术的最佳时机，只能肝移植。为了不再耽搁，来自湖北监利的父亲万金强极力要求冒险进行跨血型肝移植，也成为我国首例亲缘跨血型捐肝者。捐肝手术昨日进行，预计17个小时。 http://t.cn/zjLgEt3  祝手术成功！
2012-11-21 10:11:00 来自 贴心小秘书

【32009】【水要涨价了！下月开听证会可报名旁听】记者昨日从武汉市物价局获悉，12月下旬，该市将召开中心城区供水价格调整改革听证会，听取社会各方面对水价调整的意见。具体调价方案将于听证会之前公布。供水企业称，武汉6年未调整水价，亏损已达12亿元。设听证会参加人20人，旁听3人。 http://t.cn/zjLejbi 
2012-11-21 09:59:00 来自 贴心小秘书

【32010】【青岛大一女生酒后坠亡调查结果公布 警方排除他杀】青岛市教育局，青岛市高校工委联合发布“青岛求实职业学院女生酒后坠亡”调查结果。经公安方面鉴定，事发当晚，刘晓傲血液中酒精含量为226毫克/100毫升，属于醉酒。符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀可能。 http://t.cn/zjLgq0x   
2012-11-21 09:54:00 来自 贴心小秘书

【32011】【百座大桥之父盛赞武汉长江大桥称很难再复制了】国际著名桥梁建筑工程大师邓文中认为："如今不可能再造出武汉长江大桥这样好的桥了。因为当年造桥是少有的大事，考虑的是怎样造得'最好'。现在造桥考虑的是怎样'最经济'。…一座高质量且美观的桥，才永远是出众的纪念碑。" http://t.cn/zjLe4N4 
2012-11-21 09:47:00 来自 贴心小秘书

【32012】【京广高铁下月26日通 票价500元左右】目前京广高铁北京到石家庄、石家庄到郑州正在进行试跑。下月，郑武高铁或将先延伸开通到石家庄，12月26日正式通往北京，中途不停靠站的最快车次，北京西至武汉站最快仅需4小时，票价500元左右。热干面过早，中午吃烤鸭。  http://t.cn/zjLgHQh  你期待吗？
2012-11-21 09:38:00 来自 贴心小秘书

【32013】【地铁票价听证 2元起步获全票通过】武汉地铁票价昨天听证，起步价2元获全票通过，18名代表中12名代表赞同更便宜的方案2。代表还建议将封顶价降为5元，提供更多的优惠措施。票价方案报市政府审定，省物价局审批后，7天内下发，并通过政府网站、新闻媒体向社会公布。 http://t.cn/zjLgpI1 
2012-11-21 09:28:00 来自 贴心小秘书

【32014】您家们辛苦了！
转发：  @Sagittarius-柒小操  : 大桥上面勤劳的环卫工人们，用他们的双手扮靓我大武汉。您们辛苦了！ @武汉晨报   @武汉同城会   @楚天都市报   @楚天金报  我在 #黄鹤楼#   http://t.cn/zOgJYZd 
2012-11-21 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【32015】轻轨又出问题了！这...
转发：  @蓝彩泡泡  :   @武汉地铁WHMTR   @武汉地铁轻轨  @武汉地铁M客运部  今天轻轨又出故障了，多站停站五分钟左右，报错站名，影响上万人出行，你们还能再“高效”再“和谐”点不！  @楚天都市报   @长江日报   @武汉晚报   @武汉晨报 
2012-11-21 08:36:00 来自 微博 weibo.com

【32016】楚天论坛动漫版块开张~给新老用户送福利了~12月2日武展“ComiAi07同人祭”漫展，抢楼赠门票！详情: http://t.cn/zjL0oSr  写漫展记录，赢大把论坛积分，详情： http://t.cn/zj2CxR8  论坛积分兑换武汉漫展门票，详情： http://t.cn/zjL0oSd  论坛微博 @武汉2次元Live狂热  漫展官博 @武汉ComiAi07同人祭12-02 
2012-11-20 18:50:00 来自 媒体版微博

【32017】 #快讯# 武汉地铁票价听证会今日中午结束，18个代表，6人同意方案一，12人同意方案二。两方案只是起步相差一公里，有参会人笑称：就是西红柿炒鸡蛋和番茄炒鸡蛋的区别。具体票价12月8号左右才能出结果。地铁代表认为两个方案都亏本，8名消费者代表支持方案二，既然都亏本，不如更惠民。图VIA 扯淡吉哥
2012-11-20 17:50:00 来自 贴心小秘书

【32018】【温州事业单位招聘考9分入面试 官方称报名人少】昨日，一份温州龙湾区文化广电新闻出版局的笔试结果在网上流传，一考生考取9分进入面试，三位考取50多分的考生没有获得面试资格，引发质疑。对此，该局局长回应称，这种情况因报名该岗位的考生太少，考9分者已在面试环节出局。 http://t.cn/zjLSk5T 
2012-11-20 17:28:00 来自 贴心小秘书

【32019】【湖南男子在自家屋内采煤获利7000元被判刑】2005年2月，吴某在没有办理任何手续的情况下，擅自在自家杂屋内开采了一个小煤矿。审理查明，煤矿开采一年间，吴某得利7000元。湖南省国土资源厅确认，该煤矿破坏的煤炭资源价值53699元。吴某被判有期徒刑半年，缓刑1年，罚金3万元。 http://t.cn/zjLCIe0 
2012-11-20 17:19:00 来自 贴心小秘书

【32020】【重庆被劳教村官任建宇获释 劳教委承认不当】昨天下午，重庆彭水被劳教大学生村官任建宇从劳教所放出，重获自由。其父任世六介绍，起诉重庆市劳教委违法劳教一案没有撤诉，法院将于本月20日开庭宣判，他们一家人都要去法庭，要给儿子讨一个清白。劳教委承认劳动教养决定不当。 http://t.cn/zjLS6Ah 
2012-11-20 17:09:00 来自 贴心小秘书

【32021】【市民称江上现碎尸 一看竟是充气娃娃】19日上午，江西吉安民警接到报警称，一副疑似被截肢碎块的物品漂浮在赣江水面上，让人看着惊心。民警立即赶至现场，只见桥底水面上漂着一只纸箱，纸箱里露出一只好像是人脚的物体。打捞上来，原是一个成人用的充气娃娃。  http://t.cn/zjLf72A 
2012-11-20 16:57:00 来自 贴心小秘书

【32022】【中国十大吹牛城市 武汉上榜排第四位】近期，题为“网友排座中国十大吹牛城市”的帖子中，好事网友将青岛、大连、广州、武汉、烟台、淄博、北京、西安、重庆、南昌等10个城市的人称之为特别“爱吹牛”，武汉竟排在第4位。 http://t.cn/zjLaF7B  武汉人爱吹牛么？怎么有躺枪的感觉！ 
2012-11-20 16:50:00 来自 贴心小秘书

【32023】【中国女首富龙湖吴亚军离婚 丈夫分走200亿港元】中国女首富，内地十大地产商之一的龙湖地产主席吴亚军被香港媒体爆出跟丈夫离婚，分给丈夫蔡奎超200亿港元（合人民币160.7亿元）资产。据2012胡润财富榜，吴亚军以380亿元财富成为全球白手起家女首富，同时也是中国女首富。 http://t.cn/zjL6eGs 
2012-11-20 16:31:00 来自 贴心小秘书

【32024】【广州：11岁女孩买盗版动漫光碟看到AV 变失眠寡言】动漫碟片，是许多孩子的最爱。然而，竟有不法商家，在动漫碟里，"附赠"了日本AV ？张女士家11岁的孩子在动漫星城一个档口买到了这样的碟片，被刺激得不轻，几天茶饭不思。经多番劝导，她才诉苦，不断地说"恶心死了"。 http://t.cn/zjLfpv1  
2012-11-20 16:18:00 来自 贴心小秘书

【32025】【襄阳城墙欲申遗 国家文物局专家:配得上世遗】最新的《中国世界文化遗产预备名单》公布，襄阳城墙、荆州城墙等8处城墙入选中国明清城墙项目。襄阳古城墙矗立在汉江之滨，现存的城墙有50%是明清时期所修建，国家文物局专家称，"城墙复修工作做得很好，配得上世界文化遗产。" http://t.cn/zjLo6ic 
2012-11-20 16:02:00 来自 贴心小秘书

【32026】【女生为求职花了万元整容 术后头发莫名掉了一大块】 http://t.cn/zjLSEwN    23岁的万鑫,两月前为了求职顺利，在香港路附近一家美容医院，花12700元，进行了丰太阳穴和隆下颚等整形手术。不知为何，术后头皮结痂，头发掉落，下巴也可以随意掰动。沮丧的她正为自己的遭遇讨个说法。 http://t.cn/zjLSFzZ 
2012-11-20 15:48:00 来自 贴心小秘书

【32027】【为了不让怀孕老婆受累，丈夫出妙招】一个戴着口罩的年轻孕妇坐在座位上，无意中露出了身上所穿的白色T恤衫，T恤衫上三个蓝色的大字：“我有啦”。下面一排小字：请帮忙照顾娘俩，落款：孩儿他爸。这一幕让网友十分感动，称赞"孩儿他爹柔情似水真汉子！" http://t.cn/zjLaSvK  好方法，值得推广！ 
2012-11-20 15:40:00 来自 贴心小秘书

【32028】【环卫工劝人别乱丢饭盒被打昏 同事劝架也被推倒】劝说别人不要乱丢饭盒，环卫管理员赵国民被人打成重伤，头部多处骨折、急性硬膜外血肿和脑挫伤。同事劝架也被推倒，造成手部脱臼、骨折。伤者家属试图调取事发地监控录像未果，第二天监控探头也被拆除。行凶者至今不知所终。 http://t.cn/zjLSoSs  
2012-11-20 15:35:00 来自 贴心小秘书

【32029】【武汉一网吧“霸气”楼梯造型如过街天桥】武汉街头见一座高架桥，走近一看原来是网吧的楼梯。这座"霸气"的楼梯位于南湖雅安街和丁字桥南路交会处，钢架结构，与二楼商铺的走廊相连。每座高4米多，占据人行道的最大宽度达10米，可容两到三人并行。楼梯的玻璃护栏上还贴满广告。 http://t.cn/zjLas02 
2012-11-20 15:16:00 来自 贴心小秘书

【32030】【河南公务车在汉扔烟头被抓拍 城管跨省发告知函】河南新乡凤泉区财政局的一辆公务车，10月22日下午4点半，行至武昌小东门路段时，一个烟头从该车驾驶座后面的车窗向外抛出。这一幕恰好被市民杨先生抓拍到。我市实施车窗抛物有奖举报以来，首次跨省向不文明车主发出《告知函》。 http://t.cn/zjLqRZt 
2012-11-20 15:10:00 来自 贴心小秘书

【32031】【武汉地铁2号线未开通地铁房遍地开花身价大涨】地铁2号线通车在即，近日无论是二手房还是新房，有不少都希望"傍"地铁。粗略统计，目前号称紧邻的在售新房有上百个。但以一个位于关山一路的楼盘为例，其距离光谷步行街站点，足足有5.4公里。"地铁房"无非是想自抬身价而已。 http://t.cn/zjLaCPi 
2012-11-20 15:03:00 来自 贴心小秘书

【32032】【华师女生上书校长：请增加女厕】昨日是世界厕所日。全国12所师范院校女大学生约定："厕所日"致信校长，希望校长重视女生如厕难问题。华师文学院女生致信校长：今年新生女生超过七成，而男女厕所比例仍为1:1，如厕问题确系女生学习生活中的大事。校长诚恳回应:尽快解决。 http://t.cn/zjL6lSR  
2012-11-20 14:14:00 来自 贴心小秘书

【32033】【"魔方达人" 随意打乱12.5秒还原】"魔方帝"江侍锴，是武汉铁路职业技术学院大三学生，精通各种魔方，还在同学中收了10余"徒弟"。他手持魔方观察数秒，十指翻飞，"啪啪啪"杂乱无章的魔方很快六面统一。普通魔方，最快12.5秒还原。"一要观察，二要记公式。"江侍锴说出诀窍。 http://t.cn/zjL6Urg  
2012-11-20 14:03:00 来自 贴心小秘书

【32034】【国际武术大赛冠军在与邻居争斗中被菜刀砍死】浙江云和四十多岁梅某，曾任云和武术协会会长;武术比赛勇夺三金一银;国际武术七项全能冠军;擅长"板凳功"和"洪拳"，是真正的武林高手。不幸的是，14日，他因为和邻居叶某因小纠纷发生争斗，被持刀的叶某砍伤，送医院后不治死亡。 http://t.cn/zjLtcUg  
2012-11-20 12:34:00 来自 贴心小秘书

【32035】【新婚之夜遭蟊贼入室 入睡后枕边礼金婚戒均被盗】来自京山的26岁刘小姐，租住汉口长丰乡肖家地。16日，她与袁某结婚，置办婚宴。当晚刘小姐非常开心，11时许还网上分享结婚照片。谁知次日早晨，她发现房门敞开，枕头边的1万多礼金、1枚婚戒和3部手机等全被盗走了。 http://t.cn/zjLIEVk  这贼胆忒大！
2012-11-20 12:12:00 来自 贴心小秘书

【32036】【武汉七旬孝子每周祭母两次】每逢周二和周六，72岁的方工都会提着一大袋子水果零食来石门峰陵园祭奠母亲，“陪母亲说说话”，一年多风雨无阻。从余家头到陵园，单程2个小时以上，家里也保持母亲在世时的模样，方工将母亲陵墓旁的墓穴也买下，"百年后，我依然还会来守着母亲……" http://t.cn/zjLIJYK 
2012-11-20 12:04:00 来自 贴心小秘书

【32037】【武汉两劫匪深夜驾"黑的" 专劫熟女】夜幕下，两劫匪伪装开黑的，刘某开车，身材矮小的谭某则藏在后座椅下，专抢成熟女性。车加速时，从后座捂住女乘客的嘴，刀抵住脖子，抢劫并逼问银行密码。前后三次作案，抢得10万元。青山警方2个多月大海捞针，最终锁定并抓获两劫匪。 http://t.cn/zjLfmaI  
2012-11-20 11:47:00 来自 贴心小秘书

【32038】【三岁女童偷吃减肥药引发癫痫 严重时一天抽五六次】汪女士每天吃减肥药时被三岁女儿看见，女儿模仿妈妈，偷偷从药瓶里拿药吃。半个月后，女儿间断出现抽搐，严重时一天会抽五六次，发作时会神志不清、翻白眼，偶尔还吐白沫。专家说这是药物成分刺激引起阵发的脑功能紊乱。 http://t.cn/zjLfbDC  
2012-11-20 11:33:00 来自 贴心小秘书

【32039】因为担心同学聚会拆散家庭，部分已婚者或恋人强制将爱人退出同学群。这样的事，你遇到过没？你又如何看待这样的事呢？
转发：  @武汉婚恋  : 因为担心同学聚会拆散家庭，部分已婚者或恋人强制将爱人退出同学群。这样的事，你遇到过没？你又如何看待这样的事呢？楚天都市报发起这项调查，听听你的看法。调查网址链接： http://t.cn/zjLVH51   @新浪湖北   @楚天都市报 
2012-11-20 11:26:00 来自 专业版微博

【32040】【武汉一快递员拒绝送件上楼 还回短信催促客户快投诉】光谷的秦先生前日下午正在忙碌时，接到快递员送快递的电话。秦先生就希望快递员送上楼来，快递员拒绝了。1个多小时再拨打快递员电话，无人接听，于是投诉。当晚，秦先生收到快递员的短信，问“投诉了没有，请你快点啊”。 http://t.cn/zjL5Exf 
2012-11-20 11:03:00 来自 贴心小秘书

【32041】【男子吃4小时自助餐吃垮自己 急救花5000元】武汉一男子和几个朋友本着“吃垮自助餐厅”的原则在一家自助餐厅吃饭，足足吃了4个小时，直到肚子实在撑不下才离开。还没到家他就腹痛发作，紧急送往医院急救，诊断为急性胃扩张，需住院治疗，光住院费就得5000余元。 http://t.cn/zjLqfml   亏大了！
2012-11-20 10:52:00 来自 贴心小秘书

【32042】【大冶一小伙长了四个肾 资料显示全球仅百例】黄石大冶30岁陈某，体检查出他"右边输尿管长了个豌豆大的结石"，他把手头事做完，安顿好老婆孩子，来到医院治疗。令他惊讶的是，经进一步拍片检查，原来他长了四个肾！ 据了解，重复肾全球仅百例。 http://t.cn/zjL5XMT  这是病，表拿水果来换算！
2012-11-20 10:42:00 来自 贴心小秘书

【32043】 #快讯# 新华社报道，日前，中共中央决定：张德江不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务；孙政才兼任重庆市委委员、常委、书记。
2012-11-20 10:27:00 来自 贴心小秘书

【32044】【电车轻轨齐故障 早高峰上班族边等车边请假】昨天早晨上班似人在囧途。轻轨因信号故障减少班次，各站台人满为患，每一趟车都挤得满满当当，乘客叫苦不迭。坐车吧，多线路电车停电"趴窝"，一排排电车排成长龙，堵声一片。上班族只好边找车边打电话请假。  http://t.cn/zjLqQvQ   你遭遇了吗？
2012-11-20 10:10:00 来自 贴心小秘书

【32045】【展期未结束菊花遭哄抢 汽车三轮车来搬运】荆门市举办的我省首届精品菊花展20日结束。18日开始拆除布景，附近市民闻讯蜂拥而至，"挑选"喜欢的菊花，开始是偷偷搬，后来是哄抢，有的还开着汽车、骑着三轮车前来，菊展现场一片狼籍。主办方称人手有限，怕冲突，未强行制止。 http://t.cn/zjLGlpM  
2012-11-20 09:34:00 来自 贴心小秘书

【32046】【豪车男携百万支票华科校园求婚 戴口罩遭质疑】 http://t.cn/zjLGqZ4    开豪车，携百万元支票板，在华科大校园高调求婚，引来围观。可是求婚男始终戴口罩不露相，女友名字别人帮喊，求婚对象也未露面。豪车、支票疑点重重，似一场闹剧。"豪车求婚"本意是想吸引眼球，不料弄巧成拙。 http://t.cn/zjLGhBg 
2012-11-20 09:23:00 来自 贴心小秘书

【32047】不避让校车是不是罚得格外重？孩子们没事吧？ 
转发：  @红果果的低调  : 今天早上7点40左右，729金色雅苑终点站的十字路口，一辆满载小朋友的幼儿园校车和一辆小轿车＂搞＂在了一起。目测没有人员受伤。 @武汉晚报   @武汉晨报  我在: http://t.cn/zjLUDo3 
2012-11-20 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【32048】虎泉天桥下面画画的老奶奶，大家见过么？
转发：  @内裤顶起的小佐  : 在虎泉，，老奶奶带着孙女，，画画比较好，不收钱，也不是乞讨，只是用自己的作品展现出自己的生活态度，老奶奶在火灾没有了十指，，，大家多去顶顶擦，，，在虎泉天桥下面 @中国地质大学志愿者协会   @楚天都市报   @湖南卫视   @魔鬼管理学 
2012-11-20 08:51:00 来自 微博 weibo.com

【32049】【今晨轻轨一号线信号故障 数千人出行受到影响】据武汉地铁运营集团一名姓宋的经理介绍，今早5时许，武汉轻轨1号线发生信号故障，尽管工作人员及时抢修，但今早6时-8时早高峰时，仍有两辆轻轨列车没有运行。导致今早数千人出行受到影响。 希望这事别再发生了，挤车一族伤不起！ 
2012-11-19 17:59:00 来自 贴心小秘书

【32050】【连看20多个小时韩剧 他吐了】20多岁的傅达伟休年假到新疆玩。怕路上无聊，便在手机放了一部32集韩剧。看连续剧看了头就想看尾，所以除了吃饭、上厕所的时间，他的眼睛几乎都盯着手机屏幕。连看了20个小时后，傅达伟"哇"的一口吐了出来，头昏眼花。医生说，这是视力疲劳！ http://t.cn/zj2HQVB  
2012-11-19 17:51:00 来自 贴心小秘书

【32051】【新鞋磨破脚 17岁小伙险丧命】四川达州17岁小伙小杰因新买的皮鞋磨破皮，3天后却感染病菌引发肺、肝、脾、肾等多器官衰竭，病菌最终在他心脏里“筑巢”，命悬一线。医生说，人们经常用针挑脓包、挑血肿、挑扎进皮肤的小刺等异物，殊不知这些行为隐藏着巨大的风险。  http://t.cn/zj2uObh 
2012-11-19 17:36:00 来自 贴心小秘书

【32052】【约架最高境界：以色列轰炸后战果@ 敌人】巴以新一轮冲突18日进入第五天，以军当天对加沙地带轰炸造成3名儿童死亡。美媒体报道称，以色列国防军把袭击加沙的战果用“推特”(twitter)@ 给了对手哈马斯。报道还特别提到“推特”等社交媒体被公然用做战争目的这还是第一次。 http://t.cn/zj2Ex5k 
2012-11-19 17:32:00 来自 贴心小秘书

【32053】【香港5名冷血男女拿猫当球踢至瘫痪 网友悬赏缉凶】香港《明报》报道，五名冷血青年男女，前晚在秀茂坪顺天邨公屋走廊把一只流浪猫"当球踢"，把它踢至吐血及脊骨破裂，下身瘫痪。惨剧引起公愤，网友谴责并悬红缉凶。香港渔护署表示虐待动物最高可判监3年及罚款20万元。 http://t.cn/zj2mpD5  
2012-11-19 17:24:00 来自 贴心小秘书

【32054】【广州21岁男大学生参加马拉松比赛后死亡】广州马拉松大赛10公里选手陈杰今晨6时许抢救无效死亡。陈杰是广州农工商职业技术学院大三学生，今年21岁，平时喜欢运动。医师介绍，患者因猝死对其打击很大，多个器官缺血严重引发并发症。本次马拉松赛两万人参加，1517人出现不适。 http://t.cn/zj28UJJ 
2012-11-19 17:12:00 来自 贴心小秘书

【32055】你觉得那个刊头不错？投一票吧！可以得u盘哦！
转发：  @大武汉杂志  :  #选出你最爱的刊头设计# 大武汉地铁刊即将正式发行，我们精心设计了无数刊头，希望它带给读者年轻活泼时尚、又不失庄重的感觉。经过各种PK最终留下7个，请读者盆友们帮我们选出你们最爱的！参与转发、投票，并@ 三位好友，就有机会获得《大武汉》U盘  http://t.cn/zj2E8xk   
2012-11-19 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【32056】【宜昌投28亿元建庙嘴长江大桥 2015年通车不收费】昨日宜昌庙嘴长江大桥开建，到2015年将与现有的夷陵长江大桥形成合围，构建宜昌跨江内循环立体大交通。建设方表示，大桥通车后不仅是宜昌又一座标志性景观，更重要的是将大大改善宜昌两岸的交通。该桥通行不收费。 http://t.cn/zj2EgPT  不来个ETC么？
2012-11-19 16:56:00 来自 贴心小秘书

【32057】【研究称3月不晒被子滋生600万螨虫 可见光杀虫】"3月不晒被，600万螨虫陪你睡！"这理论让众网友"毛骨悚然"。而晒被子后"太阳味儿"也被解释为"螨虫被烤熟"的味道。专家辟谣：螨虫大部分组成都是水，烤熟了不会有任何气味。而且任何可见光源，都能起到灭杀螨虫的作用。 http://t.cn/zj2nRKX  放心了吧？
2012-11-19 16:54:00 来自 贴心小秘书

【32058】【40岁主妇四年给网恋情人汇款140余万】嘉兴一40岁主妇被丈夫冷落，网上找寻慰藉。她几乎把全部感情都倾注到男网友“万阳”身上。四年中，她给“万阳”汇款200多次，共140余万元。直到她知道对方已结婚而且有孩子，才如梦初醒。据警方调查，140多万都被这个情人拿去吃喝嫖赌了。 http://t.cn/zj2niiN 
2012-11-19 16:45:00 来自 贴心小秘书

【32059】【评论称贵州流浪男童取暖致死实属人祸】16日清晨，贵州省毕节市，5名10岁左右的男童被发现死于城区一处垃圾箱内。5名男童是因在垃圾箱内生火取暖导致一氧化碳中毒。评论称，在这个并不算寒冷的天气里，却发生这样的悲剧，实属人祸，此事拷问着整个社会的责任心。 http://t.cn/zj2EHMm   
2012-11-19 16:32:00 来自 贴心小秘书

【32060】【车展童模穿比基尼登场续：家长称想抽死自己】近日一场车展上，多名女童车模穿比基尼登场引发争议，有网友痛斥家长。有家长回忆说当时没多想，只觉得是才艺表演，但看到网上议论，“真想抽死自己”。这名家长说，孩子穿泳装表演没什么不对，错误的是对"车展"不了解。 http://t.cn/zj2Nz2s  谁的错？
2012-11-19 16:23:00 来自 贴心小秘书

【32061】【女考官咖啡店面试抱怨男子不买单 网友调侃：相亲的吧】有网友发微博称，自己在咖啡店面试一名求职者，但对方不买单的行为让自己对该求职者印象不佳。随后，另一网友发微博称，自己在面试的时候被面试官暗示买单，遂以求职不是相亲为由，予以拒绝…… http://t.cn/zj2REdS  找工作应该买单吗？
2012-11-19 16:08:00 来自 贴心小秘书

【32062】【武汉地铁冠名 被讥鸭子秀】"各位乘客您好，周黑鸭·江汉路到了，请您拿好手中的鸭脖子，依次从左边车门下车。"这是网友欢乐调侃"周黑鸭冠名武汉地铁2号线江汉路站"。台湾媒体评论称，大陆商业行为无奇不有，就连地铁站也可以冠名上去当广告，提高品牌知名度。 http://t.cn/zj2RziD  被鄙视了啊！
2012-11-19 15:57:00 来自 贴心小秘书

【32063】【电脑放腿上用很危险 导致男性不育或皮肤癌 】瑞士研究人员发表报告称，一名12岁男孩每天将笔记本电脑放在腿上玩游戏，几个月后发现左大腿上出现"烤皮综合征"。外国专家称，该病会致永久性皮肤颜色加深。极少数可能导致皮肤癌。这样做还会导致男士精子量减少。 http://t.cn/zj28IhO  你信不信？
2012-11-19 15:42:00 来自 贴心小秘书

【32064】【情侣同年同月同日生相恋11年 曾同班同桌同赴美】这么巧！高苗和殷虎同一天于西安同一家医院出生，两人高中同班，后来成为同桌，逐渐发展为情侣。考上大学后异地恋，大二时，两人成功取得两所美国大学的全额奖学金，一同前往美国学习。今天，相恋了11年的有缘人要结婚了。 http://t.cn/zj2QTsC  
2012-11-19 15:30:00 来自 贴心小秘书

【32065】【街头碰了女行人 武汉小伙被疑是小偷无辜遭打】昨日在汉口三民路，一小伙边走路边低头玩手机，撞到了一名女子。女子有个一样的黑色苹果手机，但一时没找到，疑被偷。"交出手机！"女子身旁的男子将小伙放倒在地，随后扭打在一起，这时女子惊呼："手机没丢！" http://t.cn/zj2Ht3j   都是苹果惹的祸
2012-11-19 14:51:00 来自 贴心小秘书

【32066】【武汉一女子掉入快件短信陷阱 瞬间被骗8万元】黄陂人吕女士收到一条“快件无法送到”短信。她回电话过去，对方称“邮寄的包裹中被查出毒品。”吕女士吓懵了，一步一步陷入对方精心设计的陷阱，直到老公提醒才发觉，此时辛苦10余年攒起来的8万多元，已被人卷走。 http://t.cn/zj20feZ 可恶的骗子 
2012-11-19 12:21:00 来自 贴心小秘书

【32067】【冷空气随“小雪”至 武汉本周最低温3℃】22日就是“小雪”节气了。“小雪”到来后，东北风开始成为“常客”，气温将逐渐降到0℃以下，武汉将在“小雪”这一天迎来冷空气，当天将下点小雨，并且23日至24日最低温将再次下降到3℃左右。冬天要来了，起床困难户们保重啊！
2012-11-19 12:08:00 来自 贴心小秘书

【32068】【年薪10万女翻译辞职陪读幼女 誓将孩子培养成才】武昌千家街陈女士曾是一企业的英语翻译，年薪10万。5年前女儿出生，但婆婆"重男轻女"，不愿照顾孙女。陈女士一气之下辞掉工作，决定全身心培养女儿。5年来，陪女儿上各种培训班，不光女儿累，自己也累。 http://t.cn/zj2pHwC  这一口怨气，苦了孩子。
2012-11-19 12:02:00 来自 贴心小秘书

【32069】【高铁拒绝二等票旅客蹭座空荡一等车厢 称影响公平】高铁一等座价格较高，车厢常空出大半座位，而二等车厢经常坐得较满，因此，来一等车厢"噌座"的旅客并不少见，列车员每趟车都要劝离不少这种旅客。买什么票做什么位置，这是交易规则，如果随意坐，则影响公平。 http://t.cn/zj2p7Ub  你怎么看呢？
2012-11-19 11:54:00 来自 贴心小秘书

【32070】【酒鬼酒塑化剂超标260% 毒性为三聚氰胺20倍】酒鬼酒存在意想不到的致命危险：第三方检测显示酒鬼酒中的塑化剂含量竟然超标高达260%。据悉，长期食用塑化剂超标的食品，会损害男性生殖能力，促使女性性早熟以及对免疫系统和消化系统造成伤害，甚至会毒害人类基因。 http://t.cn/zj29yVN  比假酒还可怕
2012-11-19 11:30:00 来自 贴心小秘书

【32071】鲁磨路地大附近江苏籍胡祥，你的钱包丢了！
转发：  @我是1条鱼  :   @楚天都市报   @大学生讲坛   @武汉地质大学  60多岁方大爷，早晨在鲁磨路地大附近一菜场附近捡到江苏籍胡祥小伙装有2000多元现金钱包，请扩散寻主。 @武汉同城会   @武汉热线   @武汉日记 
2012-11-19 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【32072】干嘛还脱光了？什么情况啊？！
转发：  @小罗该么昂变成老罗  :   @楚天都市报   @楚天交通广播  大桥又有人跳水！！！
2012-11-19 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【32073】【武汉一6岁半男孩小区内走路 坠入无盖窨井身亡】昨天傍晚天已黑，东湖开发区荷叶山小区万女士带着儿子和女儿回家。一辆面包车驶来，万女士让儿子"靠边走"。让过面包车，万女士继续向前走了一段，才发现儿子不见了。原来儿子掉进一个无盖窨井，6岁半的幼小生命戛然而止。  http://t.cn/zj2CmoM 
2012-11-19 11:17:00 来自 贴心小秘书

【32074】【房价继续涨 武汉10月房价环比涨幅全国第三】国家统计局公布的10月70个城市房价数据，新建商品住宅(不含保障房)环比上涨城市过半，幅度上浮至0.5%。武汉房价继续上涨，环比涨幅0.35，位居全国第三！10月武汉成交新住宅12998套，成为为今年第二高。 http://t.cn/zj2CGvi  无法阻挡的势头。 
2012-11-19 11:02:00 来自 贴心小秘书

【32075】【情侣街头车流中拍艺术照 引路人侧目】前天14时13分，汉口沿江大道江汉关附近，几位拍摄艺术照的青年男女竟忘我地站到马路中间，引得不少过往车辆司机、乘客及行人回头观瞧，不仅给正常的交通秩序造成影响，也给道路交通安全带来隐患。 http://t.cn/zj29JQb  马路中间拍艺术照 
2012-11-19 10:39:00 来自 贴心小秘书

【32076】【延参法师来汉签售 携众弟子卖“萌”】 http://t.cn/zj2Kc55   因“峨眉山猴子”视频而红遍网络的“最萌和尚”50岁的河北沧州水月寺住持延参法师。昨日抵汉签售新书《这个和尚有点萌》。"绳命是入刺的井猜，人生是剁么的回晃" 崇文书城内几百武汉读者操着“沧州普通话”围观。 http://t.cn/zj2o8al 
2012-11-19 10:16:00 来自 贴心小秘书

【32077】【京广高铁下月开通武汉到北京4小时】纵贯我国南北的高速铁路线京广高铁将于下月20日试营运，届时武汉到北京只需4个多小时，早上吃完热干面，中午就可以到北京吃烤鸭了。按照武广高铁的票价标准计算，武汉到北京的票价应与武广高铁票价基本相当。 http://t.cn/zj2SHBu  去首都更加方便了！ 
2012-11-19 09:48:00 来自 贴心小秘书

【32078】【光天化日吸毒男爬楼欲翻窗 被困防盗网】 http://t.cn/zj2SKh4    昨日下午，汉口唐蔡路积益小区，一名30岁左右的男子吸食了毒品，精神恍惚，从7楼爬下欲翻入4楼居民家中，被家中的主人发现吼停。随后该男蹲在3楼外墙上防盗网上，消防、民警赶到劝说一个多小时，最终成功将他救起。 http://t.cn/zj2S34d 
2012-11-19 09:41:00 来自 贴心小秘书

【32079】【富豪相亲派对女嘉宾武汉海选 无一富豪露面】富豪相亲搞海选！ http://t.cn/zj2SvL8   昨日169位武汉女孩参加了长达5个半小时的海选，4位"评委"依次面试。还有针线活、打领带等考查。不过现场并没有富豪，据了解，海选将从全国6万名女孩中选出40强，与30余位亿万富豪举行相亲派对。 http://t.cn/zj2adnG 
2012-11-19 09:16:00 来自 贴心小秘书

【32080】轻轨出状况，电车也停电？今天是肿么了？！
转发：  @SinoChester  : 今天武汉电车大停电啊！街上停满电车 。。。高峰时候堵塞交通，搞得我快迟到了    @经视直播官方微博   @楚天都市报   @武汉晚报  我在: http://t.cn/zj2aahy 
2012-11-19 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【32081】【毕节垃圾箱死亡男孩初步证实因一氧化碳中毒】据新华社，记者18日从贵州省毕节市委宣传部了解到，11月16日，5名男孩被发现死于毕节市七星关区街头垃圾箱内，经当地公安部门初步调查，5名男孩已排除外伤性致死和机械性窒息死亡，尸检结果显示为一氧化碳中毒死亡，其死亡垃圾箱内有木炭生火取暖痕迹。
转发：  @楚天都市报  : 【贵州5名流浪男童疑因垃圾箱中避寒被闷死】16日清晨，5名身份不详的男童，被发现死于贵州省毕节市城区一处垃圾箱内。贵州省市警方已展开调查。截至昨夜发稿，官方尚未披露死者具体身份及死因。据初步分析，5个小孩可能是躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。新京报 http://t.cn/zj2Ztnw  可伶！  
2012-11-19 08:43:00 来自 媒体版微博

【32082】轻轨出问题了？！！！别迟到！别迟到啊！！！ 
转发：  @武汉微吧  : 网友微博报料，今天1号线出现爆仓，发车间隔时间很长，堤角往东吴大道方向20~30分钟都等不到车，每来一趟就是爆满，站台上全是等车的人，至于具体啥原因引起的，目前还没有官方出来说明，请沿线朋友注意。  @武汉晚报   @楚天都市报   @经视直播官方微博   @生活全报道  
2012-11-19 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【32083】爱玛，吓死了！ψ（° Д °；）ψ！人类太坏了！  图/via fall_ark
2012-11-18 18:51:00 来自 微博 weibo.com

【32084】【19岁美发师确诊淋巴癌 疑因长期为顾客染发所致】19岁美发师周旭入行两年多，经常为客人染发。一个月前出现低热、盗汗、消瘦。上周确诊患的是淋巴癌。医院教授称：染发水和烫发水中含有致癌成分，频繁接触可能成淋巴瘤的高发人群。武汉晚报 http://t.cn/zj2ZHlK  爱染发的亲们小心啊！  
2012-11-18 18:32:00 来自 贴心小秘书

【32085】【贵州5名流浪男童疑因垃圾箱中避寒被闷死】16日清晨，5名身份不详的男童，被发现死于贵州省毕节市城区一处垃圾箱内。贵州省市警方已展开调查。截至昨夜发稿，官方尚未披露死者具体身份及死因。据初步分析，5个小孩可能是躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。新京报 http://t.cn/zj2Ztnw  可伶！  
2012-11-18 18:11:00 来自 贴心小秘书

【32086】【神龙千万元培养20个“金鼻子” 新车上线需嗅400次】神龙汽车公司有20位“金鼻子”——气味评价师。他们的工作就是嗅辨汽车内空气和相关材料是否达标。一辆新车从零件到成品车需要嗅辨400多次，他们点头，才能批量生产。培养一个“金鼻子”需要50万元，且需到法国进行培训。 http://t.cn/zj2zKSV 
2012-11-18 17:47:00 来自 贴心小秘书

【32087】【办学15年毕业36人 百年文凭见证武汉西医之路】一块深藏于武昌昙华林的英文石碑，见证了英国人孟合理在汉行医21年、创办大同医学校的艰辛。昨天，一张100年前的老文凭，证实了这个大同医学校的确存在，培养了一批中国最早的本土“西医”，但人数很少，15年里，仅36人毕业！ http://t.cn/zj2zZae 
2012-11-18 17:34:00 来自 贴心小秘书

【32088】【武汉籍作家玄色登2012中国作家富豪榜】2012第七届中国作家富豪榜大会将于11月底在成都举行，而祖籍武汉的85后著名畅销青春作家 @玄色  “榜上有名”。玄色现居沈阳，其作品《哑舍》系列、《2013》系列在青春图书市场长盛不衰，持续热销超过百万册。 http://t.cn/zj2hjOn  青春美少女作家！ 
2012-11-18 17:03:00 来自 贴心小秘书

【32089】【随州老板个人投资修桥 要过往司机"自愿缴费"】20多年来，府河桥是随州市府河镇孔家畈村交通要道。而今年5月，该桥诊断为危桥。若没有桥，一个单程要多走20多公里。砖厂叶老板因自身业务需要，自费在府河上修路搭桥，并设立"收费站"，过往司机自愿缴费。 http://t.cn/zj2PYSn  你认为这过桥费该收么？
2012-11-18 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【32090】【惊险！为避自行车，搅拌车撞上引桥桥墩】昨日，一辆搅拌车行至红庙村，一男子骑自行车横穿马路，搅拌车连按喇叭，男子头都没回。一阵急刹，搅拌车失控，斜冲上绿化带，直至撞上二七长江大桥桥墩，驾驶室严重变形，好在司机没事。桥墩外表看状况尚好。将作进一步检测评估。 http://t.cn/zj2v3YI 
2012-11-18 16:07:00 来自 贴心小秘书

【32091】【武汉9人团伙疯狂抢劫23起 最劫匪小仅13岁 】今年八九月份以来，武汉汉口江滩等地接连发生23起抢劫案，系一9人团伙所为。他们凌晨到游人迹稀少的地段，以恋爱情侣或江边游客为对象，持刀实施抢劫。目前，该团伙成员悉数落网，他们当中年龄最大的21岁，最小的只有13岁。 http://t.cn/zjAsDz2 
2012-11-18 15:52:00 来自 贴心小秘书

【32092】【武汉女人不懂温婉？】根据著名作家 @方方  同名小说改编、全武汉话对白的电影《万箭穿心》全国公映。为凸显人物的市井气，片中"汉骂"频频。金鸡影后，武汉话"零基础"主演颜丙燕大叹汉腔难学，而且武汉姑娘说话时，完全没有温婉的感觉。 http://t.cn/zjAsidl  武汉姑娘集体中枪，说话不温婉？你觉得呢？
2012-11-18 15:32:00 来自 贴心小秘书

【32093】【帅小伙自称得“高人”指点 要在脸上加痣】27岁小李上个月听"高人"说，他眼睛下的痣会影响事业，而眉毛里少颗痣难保出入平安。这话让他觉得忐忑不安，便决定上医院，把脸上的痣"该去的去，该加的加"。医生说，加痣会损伤眉间毛囊，最终，小李只去了痣，没有添新痣。 http://t.cn/zjAFtdu  你信么?
2012-11-18 15:11:00 来自 贴心小秘书

【32094】【78岁爹爹卖房享受生活 89岁花光办低保】汉口大智街的89岁肖爹爹，是个快活人！11年前，孤身的他为享受余生，卖掉房产，想着，钱花完的时候，也差不多离世了。可才六七年时间，卖房钱花完了，身体还好得很。如今，肖爹爹拿着低保，在街道、社区、街坊们的关怀下继续过快活日子。 http://t.cn/zjAkdDF 
2012-11-18 14:46:00 来自 贴心小秘书

【32095】【13岁男孩筹钱交友将同学家当变卖一空】孝感一初中生小虎，家境殷实，家教也严，别人眼中是个好孩子。然而他为了筹钱多交朋友，竟找来家电回收人员，以处理自家家具为由，将同学家七八万元的家当变卖一空。获得三四千元，用300元买了书，其余都被朋友花掉了。 http://t.cn/zjAdGtc  这熊孩子！ 
2012-11-18 12:48:00 来自 贴心小秘书

【32096】【住得越高高楼噪音越大 专家称11层噪音通常较大】住高层住宅的市民发现“住得越高，感觉越吵”！在立交桥旁高楼测试，一楼的噪音是67.7分贝，21楼是79.4分贝，高楼噪音随楼层攀升而增大，而11楼噪音较大。车辆是主要噪音源，夜间马路噪音最扰民，超过60分贝就会令人觉得吵闹。 http://t.cn/zjAr2lP 
2012-11-18 12:14:00 来自 贴心小秘书

【32097】【比基尼女童亮相车展 网友怒斥】昨日一场车展，多名女童身着比基尼泳装，与同样身着比基尼泳装的成年美女车模在车前展示走秀，吸引了无数眼球。网友对此纷纷表示谴责，主办方和家长顿时感到巨大的舆论压力。家长初衷是为了锻炼孩子，现在则非常后悔。 http://t.cn/zjA1np9  我们是不是想多了？ 
2012-11-18 11:37:00 来自 贴心小秘书

【32098】全球都独一无二的“中乌建交连体钞”礼服。 http://t.cn/zjAuqKU  布料一块15800？虽不明，但觉厉！
2012-11-18 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【32099】【 女老板19年为民工提供免费早餐 价值近300万】在陕西神木县店塔镇有一家“川龙大酒店”，老板王翠娥（下图红衣）19年来一直给周边居民群众和农民工免费提供早餐。早餐很丰富，有鸡蛋、炒菜、包子、花卷，稀饭、羊杂汤等。除提供免费早餐，王翠娥还资助19位孤儿和单亲孩子。 http://t.cn/zjA0for 
2012-11-17 23:01:00 来自 微博 weibo.com

【32100】【世界上最健康的作息时间表，你是这样么？】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉。做到的，默默转吧！
2012-11-17 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【32101】【武汉明日最低温4℃】昨天下午，雨水和武汉说再见，双休日里，阳光会来热情地拥抱大家，不妨趁着晴好天气出门放松休闲去。大家这早起出门时，要当心行路安全，尤其是自驾出行的人，在雾气弥漫的市区开车时，请放慢速度。明天多云到晴天，最高温度18℃最低温度4℃，偏北风2到3级。 http://t.cn/zjANWMI 
2012-11-17 22:24:00 来自 微博 weibo.com

【32102】【中国男子精液质量每年下降】日前发布的《2012年中国男性精子质量调查白皮书》指出，我国男性精液质量以每年1%的速度下降，男性不育患者中有两成为精液质量差导致。专家指出，除了家用电器、手机、电脑等产生的电磁辐射，环境污染、噪音、过度泡温泉、工作压力大等都是重要原因。 http://t.cn/zjA994i 
2012-11-17 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【32103】【 一个儿子用相机记录患有老年痴呆父亲的余生】“与父亲相伴的日子”是Phillip Toledano拍摄的一套写真散文集的名字，它记录了母亲去世之后，他与父亲相处的点滴生活。网友点评：看到最后泪奔了，父母越来越老，我们要像哄孩子一样哄他们，爱他们。你做到了吗？周末有和父母在一起吗？ @广州日报 
2012-11-17 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【32104】【整天坐着玩电脑 男孩臀部脓包3年不愈】3年前，武汉男孩19岁的小邓高中毕业后待业，几乎全天坐在家里玩电脑，除了吃饭和上厕所，每天都难得挪动一下。结果他的屁股上反复长脓包，久治不愈。近日，他到医院才被确诊患了罕见的“藏毛窦”。  http://t.cn/zjAoH5K  亲，你还坐着吗？快站起来动一动
2012-11-17 21:01:00 来自 微博 weibo.com

【32105】【武汉年夜饭市场火爆 提前3个月都难预订一桌】距离除夕，还有将近3个月的时间，但武汉不少饭店已打出“预订年夜饭”“抢购年夜饭”的条幅。而当好多市民前预订时，却发现已经“一厢难求”了。昨日，余女士想订一间包房吃团年饭，没想到酒店服务员说：“没有了，只余部分散台！” http://t.cn/zjAoq7I 
2012-11-17 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【32106】【武汉6旬夫妇罹患绝症 弥留之际携手捐献遗体】许小莉与何和平是一对平凡夫妻，17年前，妻子许小莉患上红斑狼疮，多年饱受折磨；3年前，丈夫何和平患上深静脉窦血栓，现今已昏迷无意识。历尽苦难甚至绝望，何不给身后留下记忆？许小莉产生捐献遗体的念头，很快得到何和平的支持。 http://t.cn/zjAxAnL 
2012-11-17 17:54:00 来自 贴心小秘书

【32107】呵呵，各位亲，周末愉快！
转发：  @楚天金报  :  #周末闲情# 亲爱的，天蹋下来有我帮你撑着呢！！！
2012-11-17 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【32108】【叹！上海七旬老汉砍死39岁“啃老”逆子】近日，上海闵行区一小区内发生惨案，年近七旬的周某砍死39岁的儿子。据邻居介绍，老周夫妻俩非常溺爱儿子，39岁的小周既没结婚也没工作，一直啃老。母亲去世后，儿子又要变卖老周仅剩的一套房产，父子俩因此多次冲突，最终酿成惨剧。 http://t.cn/zjAM00K 
2012-11-17 17:43:00 来自 贴心小秘书

【32109】【武汉隔街房价竟相差一倍】同一个片区，甚至只相距1-2公里的楼盘，价格能相差多少？武汉最高可能相差一倍。近日，记者走访武汉几大置业热点片区发现，有一些相距很近的楼盘，售价却相差非常悬殊，最少的有2000元差价，最高的甚至可以相差七八千元。开发商说，是配套不同造成的。 http://t.cn/zjAIsC4 
2012-11-17 17:23:00 来自 贴心小秘书

【32110】【30余韩国高中生游客在北京抢劫便利店食品 被路人包围】15日下午，30余名韩国学生突然闯入北京朝阳区左家庄南斜街一家便利店内，并实施抢劫。韩方负责人称，拿东西的全是来旅游的韩国高中生，因为喝了酒才做错了事，最终，在民警的调解下，韩方赔偿了店主的损失并归还抢劫所得。 http://t.cn/zjAIjM2 
2012-11-17 17:15:00 来自 贴心小秘书

【32111】【请注意：蓝光最伤宝宝眼睛 iPad伤害最大！】近日，一则宝宝在浴霸下洗澡2个月后，竟然失明了的新闻引发关注。眼科专家提示，浴霸伤眼，是其中的蓝光所致，婴幼儿时期，是眼睛最容易受到蓝光伤害的时期。还有哪些光源有蓝光呢？LED灯光。比如电脑屏幕、iPad等的光。其中iPad的光最伤眼睛。小心哟！
2012-11-17 17:08:00 来自 贴心小秘书

【32112】【武科大毕业女生请72岁外公做女装模特 生意爆了】武科大毕业的吕婷和朋友在广州创业，经营一家女装淘宝店，但生意一直不温不火。11月初，她72岁的外公过去游玩，她无意中将一件呢大衣披在外公身上，看起来竟很潮！于是，她就请外公当女装模特拍萌照，网店销量很快就直线上升！ http://t.cn/zjAAymu 
2012-11-17 16:37:00 来自 贴心小秘书

【32113】【浙江一报纸头版刊登女兵学习十八大精神摆拍照】11月17日，《今日早报》头版刊登严重摆拍的照片，在广大读者及网友中造成极其恶劣的影响。我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑潘海松当月资金，给予照片作者停权6个月的处理。（浙江日报报业集团图片新闻中心，2012年11月17日）
2012-11-17 16:28:00 来自 贴心小秘书

【32114】【请注意！收到类似链接，千万别点开】近日，有网友反映，收到微信好友发来的相册链接，一点进去发现是登陆页面。后经确认，是微信中毒了，账号被强制发送含有病毒的相册链接。   大家千万要警惕啊！
2012-11-17 16:21:00 来自 贴心小秘书

【32115】【柴静成“央视最穷主持人”】一向低调的柴静接受了媒体采访。她说，我是“火柴的柴，安静的静”，财富带不开安全感。她是公认的央视最穷的主持人，至今没有在北京买房，十多年一直住在租的房子里。一年365天，她有200多天在各地出差。柴静没有时间恋爱，所有精力都放在工作上。 http://t.cn/zjAVa02 
2012-11-17 16:17:00 来自 贴心小秘书

【32116】【武昌大学城外卖套餐 起名白富美高帅富】这家名为“喵宅”外卖公司宣传单排头上印着口号：谁说外卖只是饭？外卖也可以有内涵。下面是各种套餐名：高富帅套餐、女神套餐、白富美套餐、极品屌丝套餐都是8元；文艺青年套餐、阿Q套餐稍便宜7元。老板说，这名做就是想吸引人。 http://t.cn/zjAcGrt 你吃么
2012-11-17 15:46:00 来自 贴心小秘书

【32117】【逾30城市欲耗巨资重建古城 百姓须世代还债】更多正在加速度前进的古城项目尚未及接受考验。“是假文物没关系，但要考虑业态。业态规划成功，古城会响亮转身；只是物质城墙，可能大量的钱投进去以后收不回来，留给下届政府，最后真正承担的还是老百姓。”专家忧心忡忡地说。 http://t.cn/zjAchCs 
2012-11-17 15:40:00 来自 贴心小秘书

【32118】【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死，毁容基本确定!又一起家长无知造成的病例!伤口关键要清洗干净，利凡诺，碘伏均可，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷!武侠电视剧里侠客掏出"金创药"，粉末一敷上，血就止住了，这原来是多么的坑爹啊! 广州日报
2012-11-17 15:00:00 来自 贴心小秘书

【32119】【外交部新任女发言人华春莹亮相 网友赞漂亮气质好】11月16日，外交部新闻司副司长华春莹任外交部新发言人，下周一将首次主持外交部例行发布会。华春莹从事外交工作20年，曾在欧洲司以及欧洲和亚洲地区工作，有着丰富外交经验和良好沟通能力，昨日她梳着精干短发，露出甜美微笑。 http://t.cn/zjA5VOO 
2012-11-17 14:56:00 来自 贴心小秘书

【32120】【女星都爱武汉男 武汉男究竟哪里好】很多人都知道赵薇的老公是个新加坡富商，但是很少有人知道，这位神秘的富商其实祖籍武汉。在娱乐圈中，武汉的男人俨然已“抢手货”。前有众多女星已经嫁作武汉男人妇，后有大牌女星正在努力“奔”来武汉，究竟武汉男人哪里好？ http://t.cn/zjAGYfk 当然，还小小撒
2012-11-17 14:14:00 来自 贴心小秘书

【32121】【豪车玛莎拉蒂被撞 郭美美获赔60万】今年5月，网络红人郭美美驾驶的玛莎拉蒂，被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏。法院审理认为，事故发生时，郭美美购买玛莎拉蒂仅1个多月，经鉴定此次事故对车辆造成减值，应赔偿车辆贬值损失。法院一审判决，中粮集团、肇事司机连带赔偿60万余元 http://t.cn/zjAbqEr 
2012-11-17 13:38:00 来自 贴心小秘书

【32122】【武汉儿童车模穿比基尼走秀】首届楚天汽车文化节11月15日-19日将在武汉国际会展中心举行。本届楚天汽车文化节为首届，也是武汉乃至整个中部地区唯一的一场以展示汽车文化为主题的汽车盛会。 11月16日，楚天汽车文化节上的热辣比基尼秀吸引观众眼球，惊现小朋友身着比基尼走秀。 http://t.cn/zjAb7LT 
2012-11-17 13:32:00 来自 贴心小秘书

【32123】【武汉城市形象标识3作品胜出，你选哪个】 昨日，武汉市城市形象标识进行复评。专家评审组对先期入围的10件作品进行再次投票，3号、5号和1号作品从中胜出。随后，专家评审组展开讨论，每位成员就以上3件作品依次写出评审意见，肯定其优点，也指出不足。 http://t.cn/zjAUlRj 你觉得哪个可以代表武汉？
2012-11-17 12:55:00 来自 贴心小秘书

【32124】【网友称湖北一干部15岁参加工作】9日，应城市委组织部官网公布了一则干部选拔任用公示。公示中一干部的简历显示，其1975年出生，1990年参加工作。有网友提出疑问：该干部15岁就参加工作了？对此，应城市委组织部一负责人回应称他“记错了”，但又拒不提供这名干部的书面复印件。 http://t.cn/zjA2kN4 
2012-11-17 11:48:00 来自 贴心小秘书

【32125】【武汉女代表回忆与习近平握手：柔和目光 透出自信坚定】昨日，十八大代表、武汉578路公交女司机王静从北京带回一张照片，它定格了总书记习近平与她微笑握手的瞬间。7日上午10时许，习近平看望参加十八大的湖北团代表，与代表们一一握手，这也是4年来，习近平和她的第二次握手。 http://t.cn/zjAAE34 
2012-11-17 11:29:00 来自 贴心小秘书

【32126】【武汉多处红绿灯设置不合理】令人痛恨的闯红灯将被严管，明年1月1日起，一次闯红灯将被扣6分。这意味着，闯两次红灯将“回炉”学习重考交规，不少驾驶员惊呼“扣不起”。本报记者探访武汉三镇的红绿灯，发现有个别红绿灯存在被遮挡、位置设置不合理等问题。详细情况可点击： http://t.cn/zjA2wDR 
2012-11-17 11:18:00 来自 贴心小秘书

【32127】【 @杨锦麟  称在杭州机场打车被宰 副市长电话致歉】11月16日，著名媒体人 @杨锦麟  发微博称自己在杭州萧山机场打车遇司机议价被收取200元，经调查正常费用在104元左右。杭州机场运管所称司机涉嫌违规议价或将被处罚。当晚 @杨锦麟  再次发微博称，杭州市副市长已经向其电话致歉。（浙江在线）你怎么看？
2012-11-17 10:58:00 来自 贴心小秘书

【32128】【楼上吊绳取外卖 武汉女生：姐早用过了！】近日，名为“陶院女生碉堡了看看女生是如何拿外卖的”的视频网上热传。”昨日，武汉一高校大二女生小童说，这种方法我们早就用过了。当时她和室友找来一根废弃的网线，吊好水桶往下放，外卖哥哥点清钱后，她们往上一拉就可吃到美食啦。 http://t.cn/zjAZRNp 
2012-11-17 10:13:00 来自 贴心小秘书

【32129】【浙江温岭警方认定虐童教师不构成犯罪 将其释放】16日，浙江温岭官方发布消息称温岭城西街道蓝孔雀幼儿园女教师虐童事件经警方深入侦查，认为涉案当事人颜艳红不构成犯罪，现依法撤销刑事案件，对其作出行政拘留15日的处罚，羁押期限折抵行政拘留。昨日，警方已释放了颜艳红。 http://t.cn/zjAZxy3 
2012-11-17 10:03:00 来自 贴心小秘书

【32130】【武汉环卫女工阻止女孩在路边大便 遭其家人暴打】昨晨，一名女童在人行道拉大便后，57岁的环卫女工陈九春上前提醒家长及时清理，没想到对方恶语相向，甚至大打出手。拉扯中，陈九春的左手掌心被对方的伞划破。打人的是一名婆婆和一名年轻女子，女子还用脚踢环卫工，鞋都踢飞了。 http://t.cn/zjAznmF 
2012-11-17 09:44:00 来自 贴心小秘书

【32131】【得知前夫手术截肢 女子离婚五年后毅然复婚】15年前，19岁的聂长红突破家庭阻挠，嫁给年长15岁的支玉峰。6年前，两人因琐事争吵一时冲动而离婚。去年，支玉峰患动脉血栓截去左腿，又突然中风，被家人送往福利院，缺少照料。聂长红决定复婚，"不管怎样我都会永远照顾你。" http://t.cn/zjwK0Mi   
2012-11-16 18:00:00 来自 贴心小秘书

【32132】【大学生晒就业账本 读3年硕士月薪只比本科多500】一家企业招聘信息：本科生3500元，硕士生4000。花费巨大成本，3年时间读了研究生，找工作时候用人单位给出的月薪比本科生多几百块钱，甚至还不如本科生，"考研的孩子们情何以堪啊？"考研值不值？"就业账本"引发思考。 http://t.cn/zjwjqD2  你怎么看？
2012-11-16 17:41:00 来自 贴心小秘书

【32133】 #快讯# 【武汉公交司机怒吼小偷 夺回女孩iphone】网友 @w_思小敏  报料:昨晚，535路，汉口取水楼站。一小偷趁乱将女孩身上的苹果手机摸走。司机一把抓住小偷左手，关车门，怒吼:"把东西交出来。"小偷一愣，悻悻交还，下车。几站路后，在乘客的提醒下，女孩才向司机说了声谢谢。详文: http://t.cn/zjwWtLn 
2012-11-16 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【32134】【武汉人一年吃掉1000万条武昌鱼】武昌鱼，俗称鳊鱼，作为菜肴最早见于《三国志》记载，距今1700多年历史。毛主席的诗词更让武昌鱼名声大振。据大型餐馆销量，全市一年至少要吃掉1000万条，数量冠绝全国。按菜品价格算，年销售约3亿至4亿元。 http://t.cn/zjwjbq8  爱吃武昌鱼吗？ 清蒸还是红烧？
2012-11-16 17:24:00 来自 贴心小秘书

【32135】【90后情侣卖臭豆腐走红网络】  http://t.cn/zjw9Ndu   河南科技大学一大三女生，每天下午陪男友寒风中卖臭豆腐。男孩放弃北京的工作，回洛阳陪女孩读书。男孩炸臭豆腐，女孩静静地守在他身边，炸好后，女孩将臭豆腐装好递给顾客。这对90后的纯真爱情和艰苦奋斗的精神令人感动。 http://t.cn/zjwlpnb  
2012-11-16 17:11:00 来自 贴心小秘书

【32136】【武汉一女子离婚前刷爆丈夫信用卡 留下万元债务】王某33岁，6年前与钱某网恋，半年后结婚。今年8月，钱某突然提出离婚，王某才发现她早已出轨，并透支王某多张信用卡，欠下一万余元。郁闷的王某咨询法律援助中心得知，虽是钱某透支，但属于夫妻共同债务，两人都有还的义务。 http://t.cn/zjwOSHL 
2012-11-16 16:12:00 来自 贴心小秘书

【32137】【两片"暖宝宝"烫熟生鸡蛋 温度达60℃以上】"水煮蛋OUT了，用暖宝宝煮鸡蛋，味道不错。"现场试验，两片"暖宝宝"包住鸡蛋，半小时不到，生鸡蛋真的烫熟了！天气转冷，"暖宝宝"大受女性青睐，但要注意的是，"暖宝宝"温度可达60℃以上，长时间使用可能被"低温烫伤"。 http://t.cn/zjwitGE  使用时要注意哦
2012-11-16 16:00:00 来自 贴心小秘书

【32138】【妻子双十一网购耗尽家财 丈夫怒离婚】小米非常喜欢网购，老公小顾颇有微词。11月以来，小米就夜夜盯着电脑到两三点，"双十一"，更是从凌晨奋战到第二天中午。网购花了两万多，买的东西用小顾的话说：一堆垃圾。小顾起诉离婚，怒称"我娶了一个移动淘宝回来。" http://t.cn/zjw0PP8  网购需理性 
2012-11-16 15:37:00 来自 贴心小秘书

【32139】【 小学生写西瓜长树上得高分 老师称不能扼杀想象】胡老师教小学三年级的语文，一篇作文"我爱家乡的西瓜树"让他哭笑不得，作文描述"我家楼下种了棵西瓜树，希望它快快长大……"孩子，西瓜它不长在树上。尽管作文缺乏常识，但胡老师还是给了高分，不能扼杀学生的想象力啊！ http://t.cn/zjwppVI 
2012-11-16 15:25:00 来自 贴心小秘书

【32140】【贫困大学生借钱救父欠下巨债 创业半年赚15万还清】长江职业学院胡有元，来自罗田县一个贫困山村。父亲突患急性白血病入院，他一边照顾父亲，一边寻机创业。与病魔抗争了8个月后父亲离世，留下的15万元巨额债务，坚强的他通过艰苦创业，努力经营，毕业前一个月还清了所有债务。 http://t.cn/zjwphTG 
2012-11-16 15:11:00 来自 贴心小秘书

【32141】【光谷惨烈车祸！三轮车与水泥搅拌车相撞致3死3伤】昨日中午，一辆水泥搅拌车行至东湖高新区高新四路路口，杨某驾无牌三轮摩托车撞上水泥搅拌车左侧。车上载有5人。杨某及车上2人当场身亡，另3人受伤。伤亡人员为附近工地务工人员，多来自河南及我省黄梅县。 http://t.cn/zjwNoby 
2012-11-16 14:56:00 来自 贴心小秘书

【32142】【东湖南路法桐现秋冬两季美景】同是武昌东湖南路上的法桐，临湖一侧枝叶金黄，而靠山一侧却绿意满枝，奇景令人惊叹！园林专家解释，路北面对着东湖，北风劲吹，昼夜温差利于激发树叶中的花青素，使叶片变得黄；南面珞珈山阻挡，温差较小，叶片往往来不及变黄就枯成褐色凋落。 http://t.cn/zjwaGie 
2012-11-16 12:21:00 来自 贴心小秘书

【32143】【松滋现怪坡水往高处流 车辆空挡时往坡顶爬】松滋市洈水镇薛家洞村的一段路，当地人称其为“鬼坡”。不少游客还专程前来试验：将车放空挡会往坡上滑行，水也会往坡上流。这一奇特现象，有人说是鬼在作怪，有人说是磁场效应，也有人说是路面未修平整导致。目前尚无定论，真是神奇！ http://t.cn/zjwX8p3 
2012-11-16 12:06:00 来自 贴心小秘书

【32144】【巨型双层焰火瀑布元旦现江城焰火晚会】12月31日晚9时，武昌临江的武汉万达中心大厦，将举行元旦焰火晚会。届时，188米万达中心及武昌江滩将焰火齐放。节目编排、科技运用等方面达到世界水准。烟花总量将超过12万发，其中首次出现宽300米、高18米，绚烂夺目的双层焰火瀑布。
2012-11-16 11:52:00 来自 贴心小秘书

【32145】【四川铁路桥仍在正常使用1902年“汉阳造”钢轨】近日，西安铁路局一位路线工在四川万源山间铁路桥上，发现一条110年前“汉阳造”钢轨，至今还在正常使用。钢轨全长约25米，作护轨使用，钢轨内侧铸有“1902年汉阳铁厂造”字样，而这条货运铁路修建于1975年，沿线穿越崇山峻岭。 http://t.cn/zjwXLqz 
2012-11-16 11:45:00 来自 贴心小秘书

【32146】【72岁外公做淘宝女装模特 穿上可爱的裙子和丝袜】近日，网上曝出一淘宝女装店推出"女装外公style"系列，72岁外公穿上可爱的裙子和丝袜，配上一头假卷发做女装模特，效果格外火爆。据介绍，双十一当天日销量是往常的五六倍。网友大呼："逆天啦，外公身材比我还好！给跪了……" http://t.cn/zjw6Emd 
2012-11-16 11:37:00 来自 贴心小秘书

【32147】【魔力体验武广时装周 扫码抢获GUCCI钞票夹】武汉广场秋冬时装周盛大开启!!!拿出手机扫一扫下图，立刻就能“穿越”到时装周现场！扫描二维码，参加趣味抽奖，有机会获得武广提供的价值1310元的GUCCI钞票夹一个，或价值800元的braccialini精美U盘一个。共十个名额，赶快试试吧！
2012-11-16 11:30:00 来自 贴心小秘书

【32148】【男子坐火车睡过站不想补票 经武汉时从火车跳窗】昨日凌晨，武汉长江大桥执勤的列兵发现铁路引桥洞口有可疑黑影，立刻将其擒住，是名姓蒋18岁河南男子。他从郑州乘火车到驻马店，不料在火车上睡过了头。担心出站要补票，见火车在长江大桥时速度较慢，竟然壮着胆子翻窗跳下。 http://t.cn/zjwiQkG 
2012-11-16 11:08:00 来自 贴心小秘书

【32149】【交通事故责任理不清 万名武汉车主装汽车黑匣子】行车记录仪就是汽车“黑匣子”，今年特别火，我省上万辆私家车已经加装，防备交通事故纠纷，还能防备有人恶意“撞猴子”。处理交通事故，因为种种原因，交警难以进行责任认定，这时，行车记录仪拍摄的视频资料可作为定责参考。 http://t.cn/zjwJMZK 
2012-11-16 10:40:00 来自 贴心小秘书

【32150】【十堰一女孩坐在男子腿上开车 被交警逮个正着】前晚，十堰公安交管局三大队在广东路查酒驾，拦下一辆郧县牌照的轿车。令人惊讶的是：驾驶座上，一女孩坐在一男子腿上，男子抱着女孩，女孩驾驶轿车。女孩21岁姓杨，因无证驾驶，被行政拘留15日、罚款2000元。刘某也被罚款2000元。 http://t.cn/zjwxZvf 
2012-11-16 10:11:00 来自 贴心小秘书

【32151】【降价啦！湖北93号汽油每升降0.25元】国家发改委宣布，自今日零时起，汽、柴油价格每吨分别下调310元和300元。降价后湖北省成品油每升最高限价为：90号汽油7.0元、93号汽油7.4元、97号汽油7.85元。每升单价均下降了0.25元，我省97号汽油价格回落至8元以下。 http://t.cn/zjwMOSW 
2012-11-16 10:00:00 来自 贴心小秘书

【32152】【地铁2号线特色站惊艳亮相 两江四岸美景收眼底】昨日，地铁2号线5个特色装修站点完工并揭开盖头，汉口火车站站厅层“黄鹤归来”的雕塑，及对面墙壁“江城印象”大型壁画，模拟客人站在黄鹤楼上看到的两江四岸景象。另外洪山广场站、中山公园站、宝通寺站、光谷广场站各具特色。 http://t.cn/zjwMcdz 
2012-11-16 09:49:00 来自 贴心小秘书

【32153】【早晨轻轨车厢成“餐车” 一节车厢6人吃早点】早上8时汪先生坐轻轨1号线，快到徐州新村站时，发现整个车厢里几乎都是过早大军，俨然成了餐车！那些人吃得不亦乐乎，乘客捂起了鼻子。网友感叹：我在深圳坐了3个月地铁，从来没人吃东西！！有网友担心地铁禁食法规可能会形同虚设。 http://t.cn/zjwMhaa 
2012-11-16 09:40:00 来自 贴心小秘书

【32154】【明年2月 首架警用无人机巡逻江城】明年2月份，一套价值400万元的无人机系统就可投入到江城上空的巡逻中。届时，市民看到无人机从头顶飞过时，不必惊讶！这架无人机由某科技公司赠送，可及时收集火灾、车祸等突发事件信息，监测违法行为，还能喷射辣椒水、或投掷催泪瓦斯弹等。 http://t.cn/zjwI9iT 
2012-11-16 09:26:00 来自 贴心小秘书

【32155】【武汉增加亲子车和山地车两种新型公共自行车】江城将新增2万辆免费公共自行车，车型还将新增山地车、亲子车、电动车等。山地车黑灰相间，帅气十足；亲子车粉蓝粉红，温馨实用。特色车的租借方法将和普通车一样。"这个车好，有篓子，还能带宝宝一起骑。"一位市民赞不绝口。 http://t.cn/zjwfdEK 
2012-11-16 09:10:00 来自 贴心小秘书

【32156】以后再受到这种短信，该知道怎么办了吧？ 
2012-11-15 20:27:00 来自 贴心小秘书

【32157】[视频] 网友实拍武汉大叔坐公交看黄片   http://t.cn/zjw7I9E  这位大叔好淡定！
2012-11-15 20:16:00 来自 贴心小秘书

【32158】《襄阳STYLE》oooo~哥是襄阳style~！襄阳方言版style!有才！       I   5DFilms作品:襄阳Style高清无码版本 咨询电话：18071770855   歌词在这里： http://t.cn/zjZsV9s 
2012-11-15 18:13:00 来自 贴心小秘书

【32159】泰国男孩17岁变性成功被称最美变性人 多图！ http://t.cn/zjZFCmu 
2012-11-15 17:52:00 来自 贴心小秘书

【32160】【男子命根被人整段剪下2厘米 其妻:还能用么】前日，有个36岁男的，"下面"被别人割掉了2cm，据说是感情问题，被送到杭州整形医院…手术持续了3个小时，一共为他接了7根血管、4根神经。手术很成功，"那个还能不能用？"他妻子问。医生说：如果再植成活，生殖器功能至少能恢复80%。 http://t.cn/zjZkCFx 
2012-11-15 17:35:00 来自 贴心小秘书

【32161】【丈夫经常上网淫秽聊天 妻扮网友劝解未果欲离婚】杨女士结婚已8年，几年前，她发现老公有上网聊天的习惯，而且言语露骨，带有淫秽词语。再三考虑后，为了维护丈夫的自尊心，她假扮网友和丈夫聊天，暗中对其行为进行劝解。可劝解无效，她直接和丈夫多次沟通也未果，便起诉离婚。 http://t.cn/zjZDFOs 
2012-11-15 17:16:00 来自 贴心小秘书

【32162】这次绝不忽悠！！【成品油价格明日凌晨下调310-300元/吨】据经济之声报道，发改委将于11月16日凌晨下调汽、柴油零售价310和300元/吨，折合0.22和0.26元/升。  http://t.cn/zjZDiq7 
2012-11-15 17:01:00 来自 贴心小秘书

【32163】【背着娃娃加班 "奶爸"警察感动网友】11月13日，昆明公安局五华分局刑侦大队发微博：他，是一位刑警也是一位父亲。"孩子，委屈你了，粑粑临时被通知加班，家里没人，只有把你带到单位了，你要乖喔，粑粑忙完工作就带你去玩啊!"微博受到各方关注。网友感动："一定是个好爸爸！" http://t.cn/zjZelSy 
2012-11-15 16:45:00 来自 贴心小秘书

【32164】【老汉网上扮小伙骗得女生裸照 以此要挟将其强奸】去年7月，女大学生李某网上结识了自称20岁的"帅小伙"，心生好感。为了证明两人关系亲密，传给对方几张自己的裸照。不料，"帅小伙"其实是一个63岁老汉，他以裸照相要挟多次强奸李某。目前该老汉因强奸罪，被判处有期徒刑6年。 http://t.cn/zjZeM4l 
2012-11-15 16:35:00 来自 贴心小秘书

【32165】【女大学生宿舍吊长绳取外卖 被批懒到爆】“景德镇陶瓷学院女生碉堡了 看看女生是如何拿外卖的”一则视频网上热传。在宿舍楼外，几名5楼的女生站在阳台上，用长绳把外卖从楼下拉到楼上。被旁边栋宿舍的男生拍到。有人批评她们是最懒女生，但也有认为此法很有效率，你怎么看？ http://t.cn/zjZBo0A 
2012-11-15 16:17:00 来自 贴心小秘书

【32166】【一老外在汉落魄潦倒如乞丐 中国医生为其免费治伤】今年56岁的美国人joe，8年前到武汉一家培训机构做英语老师。因母亲去世，他精神萎靡，借酒浇愁，因此丢掉工作。目前生活窘迫，吃饭钱都没有了，腿受伤后，没钱看病，为此，硚口一家诊所对他进行免费治疗。 http://t.cn/zjZdO1a  关爱，不分国界！
2012-11-15 15:57:00 来自 贴心小秘书

【32167】【提高猪肉品质新方法！"猪八戒跳水"】湖南省宁乡县金洲镇关山村村民黄德民，将土猪赶往高台进行跳水锻炼，以此来提高猪的免疫力，增加猪的进食量和生长速度，提高猪肉的品质和口感。经过跳水(俗称猪八戒跳水)锻炼的猪肉价钱比市场上普通猪肉价钱要高近3倍。 http://t.cn/zjZd4Mw  姿势非常标准! 
2012-11-15 15:42:00 来自 贴心小秘书

【32168】【湖北母亲捐肾救女儿 今进行移植手术】30岁女儿患晚期尿毒症，肾功能重度衰竭，两年多看病花去28万，但病情毫无起色。病魔纠缠着整个家庭，父亲无奈，不告而别。54岁母亲坚强的抹干眼泪，毅然决定捐肾救女儿。这对母女配型成功，将于今日进行肾移植手术。 http://t.cn/zjZrBdV  感人至深的母爱！ 
2012-11-15 15:35:00 来自 贴心小秘书

【32169】【继往开来：新一届中共中央领导集体——2012.11.15】 央视新闻
2012-11-15 15:24:00 来自 贴心小秘书

【32170】【武汉一女生冲上马路拦停公交 冒命捡回手机】前晚武汉工程大学门口，一辆788路公交车刚开出不久，一名短发女生突然冲到马路中间，将车子拦住。司机紧急刹车，总算没有发生意外。女生上了车，直奔最后一排，拿起掉在座位上的苹果手机。她正得意，司机呵道："你不要命了是吧？" http://t.cn/zjZ1cyM 
2012-11-15 14:34:00 来自 贴心小秘书

【32171】【缺德！ 小偷从8楼扛下住户冰箱洗衣机 共卖87元】前日下午，汉口竹叶山新村钟女士回家一进门，地上到处是蔬菜，冰箱不见了，洗衣机也不见了，其他物品却没丢。邻居得知，说曾看见有人将冰箱、洗衣机卖到废品收购站。还真找到了！小偷从8楼扛下洗衣机和冰箱后，卖了87元钱。 http://t.cn/zjZ3rut 
2012-11-15 14:16:00 来自 贴心小秘书

【32172】【保姆和女儿逛街忘职责 将9旬老人丢在路口3小时】前天下午和平大道建七路，一个坐在轮椅上的老人，神色慌张地四周张望着，上前询问，老人突然哭了起来。原来是保姆和她女儿逛街去了，把老人丢在路口。3小时后保姆才匆忙出现。保姆是老人的女儿每月花1600元请的。 http://t.cn/zjZ35a0  瞧这记性！
2012-11-15 14:05:00 来自 贴心小秘书

【32173】【第十八届中央委员会第一次全体会议公报】全会选举了中央政治局委员、中央政治局常务委员会委员、中央委员会总书记；通过了中央书记处成员，决定了中央军事委员会组成人员；批准了十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议选举产生的书记、副书记和常务委员会委员人选。名单如下：
2012-11-15 13:49:00 来自 贴心小秘书

【32174】中共中央总书记习近平在新一届中央政治局常委同中外记者见面会上的讲话全文（据新华网直播文字整理）
2012-11-15 13:47:00 来自 贴心小秘书

【32175】【十八届一中全会通过中央书记处成员】十八届一中全会通过中央书记处成员：刘云山、刘奇葆、赵乐际、栗战书、杜青林、赵洪祝、杨晶。
2012-11-15 12:23:00 来自 贴心小秘书

【32176】【十八届一中全会选举政治局委员】党的十八届一中全会选举习近平、马凯、王岐山、王沪宁、刘云山、刘延东、刘奇葆、许其亮、孙春兰、孙政才、李克强、李建国、李源潮、汪洋、张春贤、张高丽、张德江、范长龙、孟建柱、赵乐际、胡春华、俞正声、栗战书、郭金龙、韩正为中央政治局委员。
2012-11-15 12:15:00 来自 贴心小秘书

【32177】中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。
2012-11-15 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【32178】【习近平：我们一定不负重托不辱使命】据新华网报道，习近平在见面会上说：“在这里，我代表新一届中央领导机构成员，衷心感谢全党同志对我们的信任。我们一定不负重托，不辱使命！”
2012-11-15 12:06:00 来自 贴心小秘书

【32179】快讯 党的十八届一中全会决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。
2012-11-15 12:02:00 来自 贴心小秘书

【32180】【快讯：中央政治局常委名单】中国共产党十八届中央委员会第一次全体会议选出中央政治局常委：习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽。新华社
2012-11-15 11:56:00 来自 贴心小秘书

【32181】【武汉人买车平均花费16万元创新高】武汉人买车的胃口越来越大了。据了解，市国税局车购税分局今年前十月共征收车辆购置税152145台，总价近247亿元，而单车购买均价目前已提升至16.2万元。42.11%的经销商认为11月份车市销量仍会上涨，而价格优惠幅度也将回收。 http://t.cn/zjZRwuQ  你有购车打算么？
2012-11-15 11:50:00 来自 贴心小秘书

【32182】【长江隧道遭最严重碰撞 越野车失控撞破6块装饰板】13日晚，一辆越野车在长江隧道内突然猛烈撞向侧墙，当场撞破6块板，撞断隧道消防喷淋阀门，致使消防水外流。车辆自身动弹不得。这次撞墙事故导致隧道设施损失1万多元，是隧道开通3年多来遭遇的最严重车撞。 http://t.cn/zjZ899S 
2012-11-15 11:32:00 来自 贴心小秘书

【32183】【武汉"情书哥"16万字情书求爱被拒 十动然拒变热词】华科一大四男生写16万字情书光棍节表白，结果被拒。微博热转多直接引用报道中“女孩十分感动，然后拒绝了他”作结尾，于是一个新成语诞生了：“十动然拒”，并由此引发了网友争相造句的狂潮。记者想采访这位同学，被十动然拒。 http://t.cn/zjZQdgW 
2012-11-15 11:20:00 来自 贴心小秘书

【32184】【坑老公!女子花4小时将老公车牌贴满钻 被罚200扣6分】女人是有多爱贴水钻？刘某的妻子为了车辆号牌好看，花了好几个小时，一点点将水钻贴上去，车辆号牌在阳光的照射下五彩斑斓、特别耀眼。不料此举违反了道交法，因"故意污损号牌"，刘某被罚款200元，扣6分。 http://t.cn/zjZHgFN 好"冤枉"的老公。
2012-11-15 11:07:00 来自 贴心小秘书

【32185】【湖北14岁女孩替环卫工病母扫大街一年】14岁的女孩家欣，每到节假日和寒暑假，她都会替患病的环卫工母亲扫大街。一年来，风雨无阻，少则两三个小时，多则四五个小时。她想着：自己多干一点，妈妈就少干一会儿。很多人感慨："小姑娘太懂事了。"可她觉得这是天经地义的事。 http://t.cn/zjZQzfq  
2012-11-15 10:54:00 来自 贴心小秘书

【32186】【滑翔伞上下班，汉口江滩到街道口仅10分钟】武汉已有滑翔伞玩家50人。教练陈顺先说，对武汉这样需过江、且交通较拥堵的城市，驾驶滑翔伞上下班，省时间还省钱。从汉口江滩到武昌街道口，10分钟就能到，“开车你2升油打不住，还要花半个小时。” http://t.cn/zjZYThp 
2012-11-15 10:36:00 来自 贴心小秘书

【32187】【宠物狗被邻居玩丢 主人索赔3000元：我家狗喝蓝瓶的钙】"我家的狗吃瘦肉、狗粮，还喝‘蓝瓶的钙’。"武昌中南街王师傅很爱他的宠物狗，不久前被两个邻家女孩借去玩，结果跑丢了。他因此索赔3000元“情感损失费”。双方最终达成协议，两女孩家共赔偿1500元。武汉晚报  http://t.cn/zjZTkoK 
2012-11-15 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【32188】【武汉一上午三起事故 小小蚊子害货车栽东湖】昨日上午，一辆大货车闯进全天禁行的东湖路，不料大量摇蚊落地，车轮一碾，像一层油。大货车打滑冲进湖内；汉阳一辆集装箱货车出门拐弯，被吊车长臂“刺穿腹部”；汉口一路口红绿灯停摆，两车相撞损毁严重。 http://t.cn/zjZjfcW 都是开快车惹的祸。
2012-11-15 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【32189】【“吾嫁丑妹 不要挡道”霸气告示贴在汉阳】近日“霸气嫁妹告示”爆红，网友捧腹围观。这传说中的"妹妹"，是汉阳姑娘刘小姐！非但不丑，还十分美丽！原来是她姐看到小区车子乱停，怕婚车进不来，就开了个玩笑。来接亲的伴郎卢先生看到告示，顿时笑得直不起腰，便拍下来发了微博。 http://t.cn/zjZY9sN 
2012-11-15 10:05:00 来自 微博 weibo.com

【32190】【汉版"那些年" "柯景腾"求婚成功】他们的爱情如同《那些年，我们一起追的女孩》，但陈鹏和昱霏却有个完美结局。他们高中开始恋爱，上大学后身处异地，爱情几经风雨。昨日，相恋10周年的日子，一场浪漫求婚在菱角湖万达上演。当戒指戴在昱霏手上，她喜极而泣，两人紧紧相拥。 http://t.cn/zjZlgQU  
2012-11-15 09:30:00 来自 享拍微博通

【32191】【新一届中央政治局常委11时许与中外记者见面】党的十八届中央委员会第一次全体会议新选出的中央政治局常委将于15日上午11时许，同采访十八大的中外记者见面。中央人民广播电台、中央电视台、中国国际广播电台将进行现场直播，人民网、新华网、中国网络电视台、中国网也将网络直播。（人民日报）
2012-11-15 08:47:00 来自 享拍微博通

【32192】【小狗看见主人搓麻将就晕倒 医生称其心情不好】大连宋女士丈夫和孩子都在国外生活，只有棕色泰迪犬"小哈"陪她，一起生活了一年多。可最近"小哈"得了怪病，一看见主人打麻将就会晕倒，四肢僵硬。大夫说它没事，只是心情不好，因为宋女士每次打麻将就不管它了。 http://t.cn/zjZ5UOu  影帝啊！ 
2012-11-14 18:11:00 来自 享拍微博通

【32193】【华师教授回应“为学生设交友约会场所” 为学生谋福利】"建议大学将学生活动中心还给学生，可开辟交友约会场所。"彭晓辉教授这一言论引发网友关注，有人质疑会"有被监视的感觉"。彭教授回应，"我的一切想法都是基于学生的。营造一个单独的小环境，为学生谋福利也是应该的。" http://t.cn/zjZ5vnt 
2012-11-14 17:55:00 来自 享拍微博通

【32194】【少女偷拿1200元离家赴外地见自称大款网友】一名年仅15岁的少女，上网时遭遇 “忽悠”，偷拿了1200元路费踏上了开往西安的列车，准备与“仰慕”多时的大款网友见面，所幸其家属及时察觉并求助，铁路警方找到列车上的这名少女，劝说开导下，她对自己的鲁莽行为深表后悔。 http://t.cn/zjZqH1y  好险！
2012-11-14 17:51:00 来自 享拍微博通

【32195】【荆州“励志篮球帝”走红网络 拄拐杖打篮球】南昌东华理工大学研究生瞿诗涛，没有右腿的他从小苦练篮球，家境贫寒坚强求学。网友称他是“励志篮球帝”。他拄着拐杖投篮、上篮、急停转身、三步上篮…同学们会为他每一个完美的动作鼓掌。 http://t.cn/zjZG05f  面对困难，我们还有什么理由可抱怨呢？
2012-11-14 17:34:00 来自 享拍微博通

【32196】【国美网上商城多个账户被盗：用户指其处理慢】网民黄先生从发现国美网上商城的账户被盗到现在已经有三个多星期了，账户却仍然没有被冻结。只能眼睁睁地看着自己的网上资金被搬走。据悉，10月份国美网上商城有一批账户被盗，用户把所有经济损失归咎于国美的“龟速”处理方式。 http://t.cn/zjZ7QW8 
2012-11-14 17:13:00 来自 享拍微博通

【32197】【雷人越南偶像组合 乡村非主流逆袭！】王菲微博力荐“HKT”这个来自越南的年轻偶像组合，认为他们有着幽怨的眼神、不羁的手势、洒脱的发型…"照亮了我们枯萎的心"。看照片像极了某乡村小镇上的理发店小弟，在越南非常红,据说有凤凰传奇的感觉，亮瞎了！ http://t.cn/zjZLAVX  他们的粉丝举个手呗！
2012-11-14 16:45:00 来自 享拍微博通

【32198】【男子喝可乐消除胃结石 专家：此法有效但慎用】一中年男子胃里长结石，不愿做手术，专家询问病史后获知，患者没有糖尿病等疾病，建议他每天喝1.25升可口可乐试一试。他连续两个月每天大量喝可口可乐，如今胃石居然消失了！此法国内外均有成功个案，但特殊人群有禁忌。 http://t.cn/zjZUStI  
2012-11-14 16:11:00 来自 享拍微博通

【32199】【女子读商学院两年换四任男友 收获4套豪宅2辆豪车】这段时间商学院特别受关注，坊间普遍认为那是"邂逅富豪福地"。M小姐读商学院时换了四任男友，收获两台百万豪车，四套豪宅，以及三家投资几百万元的美容院生意。在一众富豪同学面前，这样的女人既是不可抗拒的醇酒，也是毒药。 http://t.cn/zjz6Ne7 
2012-11-14 16:02:00 来自 享拍微博通

【32200】【超市每天播百遍江南style 营业员听得想吐】《江南style》火爆全球，一天听几遍可以提神，但如果每天听100遍以上，而且是100分贝以上的声音，你会不会抓狂？重庆某超市家电卖场导购林静，每天听着电视"大喇叭"滚动播放此“神曲”，想躲也躲不掉，搞得她恶心烦躁。 http://t.cn/zjZLkej  你厌烦了没？
2012-11-14 15:38:00 来自 享拍微博通

【32201】【常挤公交拔火罐 武汉6旬美籍教师出书写中国】武汉纺织大学美籍教师罗伯特·斯丹利是个"武汉通"，和大学生们一起吃遍后街，上百次挤公交车逛三镇，聚会时主动向中国同事敬酒，腰酸背疼会找中医拔火罐…他的新书《我眼中的中国》近日在美国出版，记录了他在中国5年见闻。长江日报 http://t.cn/zjZL7bj 
2012-11-14 15:21:00 来自 享拍微博通

【32202】【成都一女模特转行做交警 常引过路司机搭讪】当过10年模特的冯立，个子高高、面容姣好的，在成都模特圈小有名气。2008年正当职业的巅峰，她却突然转型，报考成了一名交警。现在，她是交警六分局团总支副书记，外号“冯小猛“。看到美女交警，不少过路司机前来搭讪。华西都市报 http://t.cn/zjzeBHw 
2012-11-14 15:08:00 来自 享拍微博通

【32203】【少妇为凑够见情人路费 将2岁亲生儿子卖掉】与丈夫频繁争吵，80后少妇陈某趁着老公睡觉，带着2岁的儿子小风离家出走，为凑够去浙江见情人的路费，陈某竟将2岁的儿子卖掉。丈夫发现后随即报警。经过福州闽侯警方快速解救，离家20多天的小风昨终于重回父亲怀抱。海峡都市报 http://t.cn/zjzgbY5  
2012-11-14 14:14:00 来自 享拍微博通

【32204】 #十八大# 大会今天一致通过十七届中央委员会提出的《中国共产党章程（修正案）》，一致同意在党章中把科学发展观同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想一道确立为党的行动指南。
转发：  @新华社中国网事  : 十八大今天一致通过十七届中央委员会提出的《中国共产党章程（修正案）》，决定这一修正案自通过之日起生效。大会一致同意在党章中把科学发展观同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想一道确立为党的行动指南。（图为大会现场照片 新华社记者姚大伟摄）
2012-11-14 12:32:00 来自 专业版微博

【32205】【农民夫妻在汉13年守住一间副食店 已买3套商品房】"这对夫妻不仅勤扒苦做，还给小区居民主动帮忙，需要什么，打个电话都会送上门。"洪山区吴家湾社区居民介绍。13年前，王世海夫妻从河南农村落脚武汉，租下门面开店，如今小副食店已扩成超市，租的门面买下来，还买了2套商品房。 http://t.cn/zjZPPJc 
2012-11-14 12:24:00 来自 享拍微博通

【32206】【公汽擦碰轿车司机带钱不够 车上一婆婆拿出百元帮赔】据 @____泉泉小妞丶520  ：昨日一辆公交车在香港路与一辆小车擦碰，出现车辆滞留。两司机谈妥由公交司机赔偿170元，但他只带了几十元钱。正无奈，车上一位婆婆掏出100元钱给他，也不留姓名和电话，表示不用还了。 http://t.cn/zjZvIug  豪爽滴太婆！
2012-11-14 12:04:00 来自 享拍微博通

【32207】 #快讯# 【中共十八届中央委员出炉】党的十七届中央政治局常委习近平、李克强当选党的十八届中央委员会委员。党的十七届中央政治局委员王岐山、刘云山、刘延东、李源潮、汪洋、张高丽、张德江、俞正声当选党的十八届中央委员会委员。中央军委副主席范长龙、许其亮当选党的十八届中央委员会委员。
2012-11-14 11:42:00 来自 享拍微博通

【32208】【武汉全城即将全面取缔炭火烧烤】下月，小餐饮规范管理年终“交卷”，全城取缔炭火烧烤即将启动。炭火烧烤大多占道经营、烟雾缭绕、油污遍地，取缔炭火烧烤呼声不绝。目前，部分城区已着手取缔炭火烧烤。炭火烧烤禁止后，可改用电或天然气，基本没有油烟，对烧烤口味影响不大。 http://t.cn/zjzg32z 
2012-11-14 11:40:00 来自 享拍微博通

【32209】【武汉71岁老人到武大蹭课考研 每日7点到校自习】武大法学院115教室最后一排，有一位71岁两鬓斑白的老者，每天早晨他坐进政法干警定向培养班“蹭课”，一天最多要“蹭”8节课，中午就趴在教室的桌子上休息，成了校园网上的老明星。“蹭课”老爹叫寇学东，他正打算考研。 http://t.cn/zjzkMHL 学无止境
2012-11-14 11:34:00 来自 享拍微博通

【32210】 #快讯# 【习近平李克强当选党的十八届中央委员会委员】党的十七届中央政治局常委习近平、李克强当选党的十八届中央委员会委员。via @新华社中国网事 
2012-11-14 11:11:00 来自 享拍微博通

【32211】【大学毕业生嫌湖北老家农村父亲丢人 不让进家门】12日晚，南京大桥南路公交站前，一个60岁左右老汉向警察哭诉：他辛苦供儿子上大学，儿子毕业留在南京成家立业。他大老远从湖北老家来想看看孙子，儿子却嫌他穷，怕带回家丢人。儿子不做解释只问民警能否帮忙送父亲回老家。 http://t.cn/zjzD50Z  
2012-11-14 11:00:00 来自 享拍微博通

【32212】【见过3次面就“闪婚”“脱光男”感概快得没回过神】本抱着见普通网友的心态回老家见对象，没想仅认识21天、见3次面后就领了结婚证，并在光棍节当天摆了宴席，以迅雷不及掩耳的速度“脱光”，35岁的新郎官纳闷：快得有点还没回过神来。 http://t.cn/zjzDbx5  先闪婚再恋爱，你有什么看法？
2012-11-14 10:38:00 来自 享拍微博通

【32213】【男子开车会女网友 2.7万元被"顺走"】团风男青年孙某喜欢玩微信，交了个女网友"悠悠"，声音很甜，人长得也美。两人相约9月10日见面。他兴冲冲开车到鄂州，与美女网友见面。没想到他下车办个事，女网友连同车内的2.7万元钱都不见了。11月9日晚，"悠悠"被警方抓获。 http://t.cn/zjzeOpM  色迷心窍
2012-11-14 10:27:00 来自 享拍微博通

【32214】【武汉最霸气毕业生：在国行工作2年 计划1年支出40万】网友"卷帘小将"，某国有银行工作两年。将自己的一年中买房、旅游、交女友等计划发到网上并表示"会努力去做，合理分配时间和金钱。"。其"高富帅"期望值之高，引网友围观，直称"霸气"，并羡慕追问年薪几何。 http://t.cn/zjzdE82  dota积分亮了…
2012-11-14 10:12:00 来自 享拍微博通

【32215】【武汉首批房奴六成已还清房贷 网友:幸运已不可复制】近日盛传，中国最早的"房奴"已还清房贷，在武汉，首批按揭人六七成已还清贷款，更有不少人已有了多套房，且房子增值远超房贷利息。对于首批房奴的幸运，众多网友都表示，房价大涨，高回报已经无法重现，幸运已不可能复制了。 http://t.cn/zjzdRQD 
2012-11-14 09:36:00 来自 享拍微博通

【32216】【全国首面跨界艺术墙光谷地铁站亮相】地铁2号线站台各具区域特色，光谷广场站则充分体现了高科技特征。25米长的激光雕刻墙，光和画"共舞"，当代数码技术与传统绘画"排列重构"，实现了全新的视觉冲击力。投影在墙上的图案，还能随过往乘客的动作而变化。 http://t.cn/zjzdIhA  是不是越来越期待了？
2012-11-14 09:24:00 来自 享拍微博通

【32217】【曝光！705路公交车“色狼”】据网友 @kathy小橙  报料：705路上有色狼！万松园路站上来一名黑衣男子专门站在女生后面，故意往女生身上贴，半个小时，这名男子就骚扰了3名女乘客。她们都发现了，但多是转移位置或怒视，没有一个人怒斥他。网友纷纷谴责"色狼"并支招防"狼"。 http://t.cn/zjzd7j3  
2012-11-14 09:13:00 来自 享拍微博通

【32218】【周黑鸭冠名二号线江汉路站引网友欢乐吐槽】昨日，一张周黑鸭冠名武汉地铁2号线江汉路站的图片在微博上热议，近3万人次参与讨论。据了解，去年"周黑鸭"以500万元竞得江汉路站冠名权6年。"周黑鸭·江汉路"站名仅出现在江汉路站候车屏蔽门上方。至于到时怎样播报， 还不知道。 http://t.cn/zjzr0XB 
2012-11-14 09:02:00 来自 享拍微博通

【32219】大货车掉东湖了！
转发：  @还珠瑶瑶  : 交警已经赶到现场 通行较为顺利 吊车正在赶来 现场位于磨山大门和梅园之间 有图有真相 @挤车族   @楚天交通广播   @927宇杰   @楚天都市报   @武汉热线   @Luna牛牛 
2012-11-14 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【32220】【合肥医院男子砍伤5名医护人员 1人抢救无效身亡】今日11时许，合肥安医二附院北楼13楼泌尿科，一名男子持刀将5名医护人员砍伤，其中一名护士长因伤势严重抢救无效身亡,4人被砍伤，一人背部被砍，失血过多；一人胳膊被砍，正在抢救。其余两人伤势较轻。行凶男子被警方控制。 http://t.cn/zjzSr4y 
2012-11-13 17:50:00 来自 享拍微博通

【32221】【MTV欧洲大奖揭晓 韩庚夺“全球最佳艺人”大奖】第19届MTV欧洲音乐奖（EMA）在德国法兰克福揭晓，我国人气歌手韩庚作为亚太区的代表，以最高票数力压蕾哈娜等四大洲的候选人，拿下了“全球最佳艺人”大奖，成为首位在EMA上获奖的华人歌手。 http://t.cn/zjzabJr  感谢MTV，感谢CCTV。
2012-11-13 17:35:00 来自 享拍微博通

【32222】【变性人选美大赛 世界各国21位佳丽斗艳】2012年“国际皇后小姐”选美大赛在泰国落下帷幕，共有来自15个国家的21名变性人参加角逐。来自菲律宾的美女夺得大赛桂冠。选美组图，  http://t.cn/zjzShWj  美女们，感觉到压力了吗？
2012-11-13 17:29:00 来自 享拍微博通

【32223】【江汉区人口住得比新加坡还挤 专家建议人口外迁】江汉区城区面积在7个中心城区中最小，而常住人口68.6万，占中心城区总人口的11.28%。 截至2011年，江汉区人口密度为20511人/平方公里，新加坡城市人口密度也才9000人/平方公里，相比之下江汉区"挤得吓人"。专家建议人口外迁。  http://t.cn/zjzaE9c 
2012-11-13 17:18:00 来自 享拍微博通

【32224】【阿紫你这是肿么了！】新版《天龙八部》，开机当日，导演赖水清在微博晒出乔峰和阿紫的造型，顿时引起网友凶猛吐槽，乔帮主粗犷邋遢的扮相，以及阿紫疑似“傻姑”的穿越感，都让本已对翻拍经典有所质疑的网友无法接受，不少网友被阿紫的定妆照吓坏了。 http://t.cn/zjzXGjn  这是要拍恐怖片吗？
2012-11-13 17:08:00 来自 享拍微博通

【32225】【辽宁抚顺亿元所建铁圈形建筑仅剩观赏功能】沈阳与抚顺交界处一座巨型环形城市景观建筑"生命之环"，斥资亿元、平均直径157米、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，无论是高度还是形式都是全球独一无二的。这样的建筑有何用？当地城建局长称，仅供"观赏"。 http://t.cn/zjzXSPc 
2012-11-13 16:53:00 来自 享拍微博通

【32226】【2013节假日安排表出炉 5天年假可拼4个黄金周】时间就像牙膏，挤挤总是会有的。网友达人制作了2013年节假日时间安排表，让网友感觉“就看到了明年的希望”。出国旅游？时间完全木有问题！ http://t.cn/zjzJ16u 
2012-11-13 16:21:00 来自 享拍微博通

【32227】【大学天气提示真雷人！称“有对象的搂对象”】 昨日，湖北经济学院的宿舍楼下悄悄出现的这则提醒学生天冷加衣的标语，引起众多学生围观，同学感觉"顿时被雷到了。"该校宿管会长说，开始担心会有负面影响。不过根据第一天同学反映情况来看，还是饱受好评的。 http://t.cn/zjzUtFJ   小心脏又被刺激了。
2012-11-13 16:16:00 来自 享拍微博通

【32228】【湖大女生熬夜编围巾送全班男生做光棍节礼物】 光棍节，湖北大学计算机科学专业4班的36名男生们收获了一份意外惊喜：由本班13名女生亲手编织的围巾。男生表示“没想到是亲手织的，感觉很贴心。”女生们从9日晚开始织，11日下午才完成，平均每个女生织3条。长江日报 http://t.cn/zjziQ2L  女生比例够高
2012-11-13 16:09:00 来自 享拍微博通

【32229】【大学心理咨询老师吐槽：男生为情所困受伤多于女生】武汉理工大学海心理咨询室老师雷五明在微博"吐槽""今晚又该我值班了，希望不要像上周那样来那么多人。"雷老师介绍，前来咨询的学生两成是为情所困，男生感情受挫的比例逐渐增加，而且“比女生更容易受伤”。 http://t.cn/zjziwM0  容易受伤的男生。
2012-11-13 16:00:00 来自 享拍微博通

【32230】【湖南株洲一男子下班开滑翔伞回家 以回避堵车】下班回家，不想在"堵车大军"中干耗时间，你有什么高招呢？滑翔伞爱好者提供了一种全新交通方式。"下班后，我就从湘江风光带的沙滩那里起飞，直接到家门口。"株洲滑翔伞运动爱好者“曾大虾”不止一次这样“用很电影的方式”回家。 http://t.cn/zjzt0cx 
2012-11-13 15:39:00 来自 享拍微博通

【32231】【撞破浴霸遭索赔 装修工玻璃胶“喷晕”房东家螃蟹】江夏田女士早上买回鲜活螃蟹，中午清洗时发现装蟹的桶内满是果冻状物质，怀疑买到问题螃蟹，找商贩理论并到工商投诉。后来才知，是因卫生间装修工失误撞坏浴霸，遭田女士索赔，怀恨在心，将一支玻璃胶全射进装螃蟹的丝网泄愤。 http://t.cn/zjzJZ8G 
2012-11-13 15:35:00 来自 享拍微博通

【32232】【美女舞蹈老师创办培训班年入20万】舞蹈是张玲的梦想，于是她创办了"YOYO舞蹈工作室"，不仅延续了她自己的舞蹈路，也帮助更多女孩跳出了自信，目前她的学员超过1500人，年入20万元。"许多女孩刚开始不敢跳，我们一直鼓励她们，最后不仅跳的很有感觉，而且个个变得非常自信！" http://t.cn/zjzcxWZ 
2012-11-13 15:18:00 来自 享拍微博通

【32233】【武汉每早三万人同挤一条公交 空气混浊频现咸猪手】家住洪山区野芷湖西路保利心语刘女士投诉，三万居民出入仅有一路777公交车，上班的时候尤其难挤。每天早上7点到7点半，乘客上车甚至需要靠推。有女生反映：由于车辆爆满，车里的空气相当浑浊，一些缺德的人还乘机往身上蹭。 http://t.cn/zjzyw1h 
2012-11-13 15:12:00 来自 享拍微博通

【32234】【史上最牛嫁妹通告！】近日，网友拍到一张神告示：本周日妹妹出嫁，请小区里车主将车尽量靠边停，以保证迎亲车队顺利通过。注释："吾妹奇丑，待嫁多年，今终得出手，吾涕零！如因贵车阻挡接亲不成，无论你婚否，遂嫁你之！ "网友笑称：这是新"钟馗嫁妹"啊！ 车挪开点，不然我妹嫁给你！…怕怕。
2012-11-13 14:46:00 来自 享拍微博通

【32235】【丈夫月薪三千妻子辞职当全职太太 称幸福不在于钱】“快乐与否不需要由口袋里的银子决定……”家住武昌白沙洲的吴女士发帖在网上晒出当全职太太的生活，坦言丈夫月薪三千但生活依然甜蜜，引得网友羡慕不已，"能把平淡的日子过得幸福，这才叫真的本事。" http://t.cn/zjzIEWx  周先生，你幸福吗？
2012-11-13 14:40:00 来自 享拍微博通

【32236】【马蜂蜇伤机长航班推迟起飞 上百乘客天河机场滞留】昨日下午2时40分左右，武汉飞重庆的班机已登机完毕，起飞时间3点钟过了，飞机却迟迟不起飞，咋回事？这时广播通知：执飞此次航班的机长因被马蜂蜇伤需要治疗，请乘客下飞机等待。上百名乘客又纷纷走下飞机等了两小时。 http://t.cn/zjzIoL3   
2012-11-13 14:34:00 来自 享拍微博通

【32237】"黑"的。
转发：  @秋俺的秋  : 这是个神马情况？路上随便什么车都可以挂顶灯吗？那这顶灯上注明的“代步”又是神马意思？莫非是黑的！！这事， @927路况直播   @927事事关心   @武汉热线   @武汉交警   @1078路况直播   @896路况直播室   @楚天都市报   @武汉晚报  你们怎么看？？  
2012-11-13 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【32238】【楚天都市报读者找的老婆更漂亮】你到外面去说我是读楚天都市报的，相对于读别的报纸的人来说，人家会更尊敬你。如果你是楚天都市报读者，找对象都要更方便一些。大部分楚天都市报读者找的老婆，都要比不读楚天都市报的老婆要漂亮一些。女孩子也很读楚天都市报。为什么？因为楚天都市报送iPhone！
2012-11-13 14:14:00 来自 享拍微博通

【32239】 #寻人# 男，74岁，1米8 身穿灰色上衣,下穿老年保暖裤黑皮鞋，手拿四脚拐杖,腿脚不便！于2012年11月12日（昨天）中午13:00pm左右从青山区110街东门出去散步，至今未归！有谁见过这个爹爹吗？
2012-11-13 14:06:00 来自 微博 weibo.com

【32240】【www,生日快乐！ 】1990年11月13日万维网出现。万维网也称"Web"、"WWW"、"W3"，英文全称为"World Wide Web"，当你打开网页浏览新闻，给远方朋友发电子邮件，用微博记录生活点滴时，你都是在使用万维网。20多年间，万维网丰富了交流的方式，也深深地影响了我们的生活。www，生日快乐！
2012-11-13 13:55:00 来自 享拍微博通

【32241】【男子买42个甜筒倒扣肯德基柜台】近日，贵阳市叶先生在某肯德基快餐店内购买午餐，由于7个柜台只开了一个，导致他排了15分钟的队。他希望店内有人出来解决排队问题，但没有任何工作人员来做说明。随后他连续购买了42个甜筒，并愤怒的将其全部倒扣在柜台上。 
2012-11-13 12:49:00 来自 享拍微博通

【32242】【武昌白领每天骑行汉口上下班 用时40分钟比公交快】每天早上8时，25岁白领郭灏骑上自行车，戴上头盔、眼镜、口罩、护膝等装备，从卓刀泉街学雅芳邻社区骑自行车出发，过长江大桥，前往汉口前进五路上班。全程18公里，骑行40分钟。不仅不堵车，每月还省220元车费。 http://t.cn/zjzGErh  膜拜！ 
2012-11-13 12:01:00 来自 享拍微博通

【32243】【华师性学专家建议大学校园开设恋爱专用场所】中国著名性学家、华师生命科学院教授 @彭晓辉  昨晚在重庆医科大学开讲，百名大学生现场互动。彭教授建议，学校可以在活动中心开设公共恋爱场所。可格成小单间，让学生情侣自带蜡烛、电脑、游戏来谈恋爱，既安全，又方便学校监管。 http://t.cn/zjzGnoG 
2012-11-13 11:51:00 来自 享拍微博通

【32244】【南京14岁女孩当街暴打亲生父亲】近日，在南京街头，一名14岁少女当着众人的面，连扇父亲数个耳光，拳打脚踢，父亲没有还手也没有生气。原来女孩父母离异，父亲过度“关爱”女儿，成天怀疑女孩和不三不四的人在一起。女儿没了自由，痛恨父亲，于是大打出手… http://t.cn/zjzLIHW    可怜的一家。
2012-11-13 11:38:00 来自 享拍微博通

【32245】【周黑鸭冠名江汉路站】周黑鸭取得了江汉路站的冠名权 ，即将通车的武汉地铁江汉路站，就叫"周黑鸭·江汉路"站，以后车到江汉路，广播提醒：周黑鸭提醒您，江汉路站到了，请您拿好手中的鸭脖，依次从左边车门下车... http://t.cn/zjzbgli  武汉的特产当站名，你怎么看？
2012-11-13 11:29:00 来自 享拍微博通

【32246】【成品油价格或今日下调 预计降290元/吨】昨天多家分析机构预测，很有可能是13日下午发布调价信息，14日零时正式兑现下调政策。估测的参考调价幅度为290元/吨，约合升价90号0.21元/升，0号柴油0.25元/升。目前虽未有权威部门就此作出回应，车主翘首以盼。 http://t.cn/zjzbbhu  油箱君，请再坚持一天！
2012-11-13 11:15:00 来自 享拍微博通

【32247】【武汉现首批景观化公厕 貌似钟楼别墅】日前，一批景观化公厕出现在武汉街头。解放大道上的星级公厕，有宽敞的"客厅"，市民坐在沙发上休息，还有免费饮水机。墙上挂了画，角落还置了盆栽。而在青山区南干渠游园，一座绿树掩映的"钟楼"造型公厕占地约100平方米,造价达40多万元。 http://t.cn/zjzLfCT 
2012-11-13 10:56:00 来自 享拍微博通

【32248】【小学生提问住建部长：买房花光爸妈积蓄怎么办】"现在房子太贵了，很多同学的爸爸妈妈买了房子把钱都花光了，都没有钱给孩子买玩具了。"昨天，11岁小学生记者张佳鹤对住建部部长姜伟新发问，怎样能让房价降一点？姜部长答："希望你们小朋友好好学习，房价的问题将来会解决的。"  http://t.cn/zjzyXVV 
2012-11-13 10:44:00 来自 享拍微博通

【32249】【《幻影追凶》现"神翻译"即将登陆武汉电影院】"神翻译"是网友送给字幕组的最高褒奖，除了做到信达雅，还欢乐无比。《幻影追凶》则看到正规译制片的"神经翻译"。台词并无晦涩之处，但该片的翻译水平实在差强人意，忽略了大量细节甚至误导观众。这么说，还是网络字幕组比较靠谱。 http://t.cn/zjzUZAF 
2012-11-13 10:29:00 来自 享拍微博通

【32250】【公交站台前四车连环相撞 消防员救出3名被夹女大学生】昨日上午11时许，539路公交车在长江工商学院公交站上乘客时，左后方突然被一辆大货车撞击，把539路挤向站台，3名女大学生的腿被夹在公交与站台之间。消防员闻讯赶来营救，女生们只受轻伤。当时4车连撞，责任认定仍在调查。 http://t.cn/zjzyfBY 
2012-11-13 10:14:00 来自 享拍微博通

【32251】【华师男生着丝袜短靴被讽 老师：这样舞装很正常】近日，一位穿着丝袜、戴着耳机行走在校园中的男生照片在网上疯转，有人称他是“奇葩”。照片主角宋达，热爱爵士舞，穿丝袜是当天他在去表演的路上。专业老师：男生穿丝袜跳爵士很正常！只是外行人不理解。 http://t.cn/zjzLMY2  没有更衣室么？ 
2012-11-13 09:56:00 来自 享拍微博通

【32252】【武汉一警务站现假窗户 回应：为美化旧楼】网友报料：街道口这个警务处蛮好玩的，没窗户，自己画了几个。洪山街道口警务综合服务站，2、3楼墙面外是个巨幅的警务牌，上面画着两排窗户，原来这是个破旧的居民楼，为让楼面看起来不至于太寒碜，"警察叔叔"就想了这个办法。 http://t.cn/zjzLwju   
2012-11-13 09:40:00 来自 享拍微博通

【32253】【江城公交上4岁女童向窗外尿尿 爸爸帮脱裤妈妈淡定】公交车上，小伢要尿尿，怎么办？前日，411路公交车上演了极其“扎心”的一幕：一名女童要尿尿，爸爸把女儿的裤子一脱，举起来对着窗户外开始小便，尿得椅子上地上到处都是，妈妈在旁边非常淡定。许多乘客皱起了眉头。 http://t.cn/zjz2yR6   
2012-11-13 09:29:00 来自 享拍微博通

【32254】【光棍节武汉网民花掉3.5亿 多地仓库爆仓】本次“双11”购物狂欢节，支付宝总销售额达到191亿元，武汉网民一天花掉了3.5亿元。网购火爆，可忙坏了快递，武汉一快递公司，仅一家网店发出的快递就堆成小山。一幢商住两用楼，门前空地被突如其来的物流货物堆满，下脚的位置都没了… http://t.cn/zjz2MQg 
2012-11-13 09:21:00 来自 享拍微博通

【32255】【公交急刹 打盹女拽出半截椅背倒入男士怀中】魏先生早上乘521路去上班，坐在车厢中部的座位，一名女乘客站在他旁边闭目养神，双手扶着魏先生前座的靠背。突然一个急刹，整车人都往前倾。那名女子抓紧座椅靠背，竟将半截靠背给抽了出来。她一下子失去平衡，倒在了魏先生怀里。 http://t.cn/zjzAHKf 
2012-11-13 09:02:00 来自 享拍微博通

【32256】【华农90后美女老师走红 学生称出勤率创大学新高】日前，华南农业大学外国语学院年轻漂亮的英语老师张骁的一组甜美私人照网上疯传，被网友誉为"90后最美老师"，英语课出勤率创了大学新高，前三排位置紧张。有学生幽默地表示："课不逃了，觉不睡了，一口气背十页单词，不费劲。" http://t.cn/zj7RZ6S 
2012-11-12 17:52:00 来自 享拍微博通

【32257】【迈克尔·杰克逊遗物登陆武汉大批粉丝围观】 日前，迈克尔·杰克逊的55件遗物在新世界百货中心店展出，其中有迈克尔·杰克逊在“Motown”25周年首演“太空舞步”时所戴的莱茵水晶石手套，还有巡演时所穿着的水晶袜、亲笔签名的电吉他、著名的电灯泡外套，总值超过1000万港元。 http://t.cn/zj7Rvpq 
2012-11-12 17:46:00 来自 享拍微博通

【32258】【一天两斤炒板栗美女吃得胃出血 胃不好的人要少吃哦】28岁吕倩从小喜欢吃板栗，每年板栗上市时，她都把炒板栗当饭吃。最近两天，她突然胃疼，原是胃溃疡复发，还伴有胃出血。专家提醒，食板栗会产生过多胃酸，加重胃部负担，严重者胃出血。有胃溃疡患者和消化不良的病人要少吃。 http://t.cn/zj78vxU 
2012-11-12 17:34:00 来自 享拍微博通

【32259】 #楚天教育总评榜#  楚天都市报推出“2012楚天金口碑教育总评榜”，参与投票有机会获得由新东方、新航道、环球雅思、京翰教育、戴氏教育、瑞德彩虹、金宝贝、中南财大ACT、能动英语、澳新教育、伯乐留学、朗阁、学大教育等培训机构提供的学习卡、免费试听课等学习礼包！投票地址： http://t.cn/zjvPbHb 
2012-11-12 17:18:00 来自 享拍微博通

【32260】【地铁4号线本月“过长江”二期工程2014年通车】昨日，汉阳拦江路站内的地铁4号线左线盾构机完成调试，本月中旬将始发“过长江”。4号线是我市轨道骨干线路。串联汉阳和武昌中心城区，形成贯穿城市西到东北的重要交通走廊。按计划，武汉4号线二期工程定于2014年通车。 http://t.cn/zj7QWiZ 
2012-11-12 17:15:00 来自 享拍微博通

【32261】【理发店小老板查出肺癌后，为顾客办退卡】南京河西的汉江路上，营业了11 年的小店“秀作发型坊”突然贴出通知，为大家办理退卡。原来，店主最近被查出了肺癌晚期，治疗无望。他坚持回到店里，为客人们办理退卡。居民们被感动得想流泪，多人自愿放弃退款。 http://t.cn/zj7XCES  诚信无价！为他祈福。
2012-11-12 16:50:00 来自 享拍微博通

【32262】【中国首批“房奴”即将还清贷款 房产已增值几倍】10多年前，我国迎来第一波房贷高潮。当时的住房贷款期限基本以10~15年居多，如今10年过去，很多首批"房奴"已无债一身轻。如今，房价大规模上涨，当年的房产早已增值了几倍甚至更多。 http://t.cn/zj7YabF  你的房贷还清了吗？
2012-11-12 16:31:00 来自 享拍微博通

【32263】【中国大四学生破世界性数学难题 而四级未过考研无望】名不见经传的广东韶关学院学生王骁威成功破解了国际数论学界的一个猜想，学术论文屡经国内期刊退稿后，最终发表在国际最权威的数论期刊上。但他偏科，英语没过4级，还错过了考研报名，想继续研究数学的他如今无学可上。 http://t.cn/zj7pfiS 
2012-11-12 16:08:00 来自 享拍微博通

【32264】【准妈妈听郭德纲相声大笑致宝宝提前出生】这可不是笑话！蚌埠孕妇马露莎，11月10日晚上，在德云社巡演广州站现场，听着郭德纲的相声，一阵大笑把肚里的宝宝笑得提前发动了。"一定是笑得太厉害，加快了产程。"而郭德纲在得知有临产孕妇中途退场，也微博送上祝福。 http://t.cn/zj7jjiH  伢都笑出来了！
2012-11-12 15:53:00 来自 享拍微博通

【32265】【华科运动会取消长跑 称学生体质达不到要求避免受伤】前日，华中科技大学秋季运动会开幕。与往年不同，今年女子3千米和男子5千米两个项目取消了。负责人表示，这两个项目对学生体质要求较高，取消是为避免参赛学生"受伤"。学生也认为这两个项目太"脱离群众"。 http://t.cn/zj7lW8A  体质不达标 
2012-11-12 15:41:00 来自 享拍微博通

【32266】【超级商用车展武汉开幕 500万汉产豪华房车可“变形”】看腻了香车美女，不妨换个口味，来看看“变形金刚”。昨日，首届“中国国际商用车展览会”上，尽是高大威猛"高富帅"车型。霸气的矿用自卸车，车轮比人还要高；可"变型"的万能伸缩房车,一房两分钟变两房，令观众惊叹不已。 http://t.cn/zj7lX6g 
2012-11-12 15:14:00 来自 享拍微博通

【32267】【武汉低保标准每年涨15% 5年后享920元】昨日，市民政局发布消息：未来5年，武汉市拟按每年15%的比例提高居民低保标准，拟按每年20%的比例提高城乡医疗救助标准。目前，全市共有城乡低保对象14.23万户、28.75万人。5年后，中心城区低保每人每月920元。还可享受多项救助措施。 http://t.cn/zj7NElv 
2012-11-12 15:00:00 来自 享拍微博通

【32268】【武大教授否定紧急"脱光":有伴侣没真爱是精神光棍】武汉大学尚重生教授否定光棍节前紧急脱"光"的想法："我觉得光棍有两种，一种是物质光棍，另一种是精神光棍，就是有男女伴侣但并没有找到真爱的。'剩男剩女'说法不科学、不妥当、不道德，是只看数量与结果、不问质量和过程。" http://t.cn/zj7ofj9 
2012-11-12 11:43:00 来自 享拍微博通

【32269】【武汉男子持续一周吃火锅喝啤酒 出现排尿困难】连续一周，48岁的张先生天天与同事轮流请客吃火锅。昨天上午，张先生因排尿灼热、刺痛到医院就诊。医生分析，正是持续一周吃火锅喝啤酒，引发了他的前列腺炎。冬季到男科或泌尿外科就诊的前列腺炎患者，三成和热辣饮食有关。 http://t.cn/zj7SqpF  
2012-11-12 11:31:00 来自 享拍微博通

【32270】【湖北2岁童患重病母亲出走 父亲无奈欲跨血型捐肝】凡凡因胆道闭锁，必须接受换肝术才能拯救生命，凡凡的母亲血型相符，可她早就离开了这个家。父亲万金强与儿子血型不符，但怕"孩子等不起"，极力说服医院跨血型捐肝救子，近日获医院批准。2岁婴儿跨血型肝移植国内还没有先例。 http://t.cn/zj7Si3Q 
2012-11-12 11:27:00 来自 享拍微博通

【32271】【武汉女生光棍节过生日 室友送"一日男友"当礼物】华科大学文华学院新闻专业大一学生闵倩， 恰逢光棍节过生日，得到一份意外"惊喜"!室友找来闵倩初中时暗恋的男同学陪她过生日，“送”给她当了一天“男友”。“一日男友”如何当的不清楚，生日蛋糕是必须的。 http://t.cn/zj7an7u  好贴心的室友 
2012-11-12 11:16:00 来自 享拍微博通

【32272】【暖宝宝当前热卖 医生提醒：睡觉时别用 孕妇慎用】武汉不少网店店主表示，“冬天到了，暖宝宝销量异常火爆，月销上万片没问题。”专家说，“暖宝宝”发热是一种氧化放热的化学反应，如果不直接接触皮肤，对人体没有伤害。“孕妇最好不要使用暖宝宝，以防子宫受暖收缩”。 http://t.cn/zj7att2 注意哦
2012-11-12 10:58:00 来自 享拍微博通

【32273】【“光棍节”各地掀“脱光”活动大盘点】11月11日，被人们称为“光棍节”，各地组织各种单身男女相亲活动、集体婚礼等，吸引众人参加。 http://t.cn/zj7XaRD  “光棍节”如果什么也没做，“宅”过去了，就看看热闹羡慕一下吧。
2012-11-12 10:45:00 来自 享拍微博通

【32274】【华科一男生花212天写出16万字情书 表白遭拒】"我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……"华科大学文华学院大四男生王文瑾，为了能在光棍节"脱光"，花了整整212天写下16万余字的情书，装订成册送给心仪女生小罗，小罗收到情书后很感动，但小罗并没有接受他的告白。 http://t.cn/zj76mWM 
2012-11-12 10:36:00 来自 享拍微博通

【32275】【武汉鹰爸让4岁儿日跑3000米洗冷水 称不怕当反面教材】武汉常青花园的社区徒步比赛中，4岁男童王鼎森一口气走完18公里，大人自叹不如。"鹰爸"王劭彦坦言，孩子一岁多就开始特训，每天跑步3000米，从不耽搁，且经常洗冷水澡。这是对他意志力的磨练，谈不上残酷。只是显得严苛。 http://t.cn/zj76x46 
2012-11-12 10:16:00 来自 享拍微博通

【32276】转这条微博只是想知道，后来怎么处理了。会不会被无辜的人踩到……
转发：  @楚天金报  : 【惊！广州地铁3号线现“大便弟”】网友 @李小冷S  10日发微博称：“我震惊了今天，在地铁3号线看到的一幕，大家没看错，那孩子在角落拉屎！还是很大一坨！他父亲淡定的站在旁边”，“更让人觉得悲哀的是，除了我在场没有一个人出来说句话”。 @李小冷S  表示，发这条微博只是想说一些人家庭教育的缺失。
2012-11-12 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【32277】【90后维族小英雄寒江救人引起广泛关注】前日，长江荆州宝塔湾段，17岁维族学生麦热达尼带头跳入寒江，将一名落水女子成功救起。事情就发生在三年前的"人链"救人现场上游约150米处。麦热达尼来自南疆，从小在红河里游泳，水性很好。老师评价：“他性格活泼、乐于助人…” http://t.cn/zj7i5ME  好样的!
2012-11-12 09:51:00 来自 享拍微博通

【32278】【湖北14岁女孩帮病母扫大街 每天扫3到5个小时】 14岁女孩胡林家欣套上妈妈的环卫服，替妈妈扫大街。她说："我多扫一会儿，妈妈就能多休息一下，不会累得犯病。"她家09年遭遇大火，全部家产付之一炬。妈妈又患肾结石，靠借钱治病。眼下她和弟弟都在读书，生活非常拮据。武汉晚报 http://t.cn/zj7x3T4 
2012-11-12 09:37:00 来自 享拍微博通

【32279】【双十一淘宝破百亿 湖北人花钱全国第八】今年的光棍节，网购最吸引人的不是价格，而是热情参与的满足。11日零点，天猫“1111购物狂欢节”启幕一分钟，超过1000万消费者涌入，13小时后，总销售突破100亿元大关。昨天下午，全国消费额排名出炉，湖北排名第八位。 http://t.cn/zj7Jy90 有你一份功劳么？
2012-11-12 09:25:00 来自 享拍微博通

【32280】【武汉一对新人东湖号游轮上实现豪门婚礼梦】昨日，汉口粤汉码头，一艘游轮挂满气球和缎带，趸船也铺着红地毯，浪漫喜庆。一对新人包下游轮，在这甲板上举行了浪漫婚礼，"婚礼一生一次，值得。"26岁的熊女士终于拥有了梦寐以求的豪华游轮婚礼，就像电视剧里那些"豪门"一样。   http://t.cn/zj7xI4l 
2012-11-12 09:19:00 来自 享拍微博通

【32281】 帮忙扩散！上周二，一对在武汉旅游的老夫妻把照相机掉在出租车上了，里面有在武汉旅游所拍照片。
转发：  @王轩每天都跑步  : 拾到一部照相机，是上周二一对在武汉旅游的老夫妻掉的，他们下午四点多坐火车离开武汉，附老奶奶的照片一张，求扩散求扩散
2012-11-12 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【32282】【秋天的尾巴】时至深秋，落叶纷飞，蔚蓝的天空下，处处皆风景，令人沉醉。抓住秋天的尾巴，偶有闲暇，不妨到附近的小公园走一走，繁忙之余可以收获一份惬意悠然。昨天天气晴好，特殊的日子里，有没有表白成功，顺利脱单的？今明好天气将继续，没成功也要再接再厉哦！周一，大家早上好！
2012-11-12 08:52:00 来自 享拍微博通

【32283】【晚场欢乐谷乘车乱象丛生 游客叫苦连连】武汉欢乐谷，每天晚上有数千游客游玩，读者反映：由于公交车收班早，线路少，造成每天有数百台黑的扎堆欢乐谷非法营运，交通秩序混乱，出行不便；欢乐谷沿线几公里仅一座人行天桥，许多游客翻越护栏险象环生。更有人发起“护栏财”。 http://t.cn/zjhYcqK 
2012-11-11 18:18:00 来自 享拍微博通

【32284】【商标斗大保质期却“躲猫猫” 请当心食品包装“障眼法”】“买瓶水，买袋牛肉干，只见大大的商标名称，但想看是哪里生产的，保质期是多久，却要眯着眼，花好半天才能看明白。这是什么样的消费体验？记者近日进行多方探访，发现这类“障眼包装”，越来越多，值得玩味。 http://t.cn/zjhYGvl 
2012-11-11 17:17:00 来自 享拍微博通

【32285】【揭秘江城家长"网络群居"生活 为小孩升学狂加30个群】周女士的儿子今年刚上小学一年级，在“过来人”的指导下，她一口气加了七八个家长群，期待借助网络的力量，给孩子最前沿的教育。众多中小学生家长们抱着共同的目标，投身家长QQ群、教育论坛，共享升学考试、家庭教育信息 http://t.cn/zjhYLhI 
2012-11-11 16:15:00 来自 享拍微博通

【32286】【盘点光棍节 武汉光棍去哪里能“脱单”？】“光棍节”该怎么过？对于尚处于单身状态的年轻人来说，最紧急最迫切的任务，当然就是“脱单”了。到景区去约会，到游乐场找刺激，无疑更能增强“脱单”的几率。详细参考攻略请点击： http://t.cn/zjhYw0O 
2012-11-11 15:12:00 来自 享拍微博通

【32287】【一场秋雨一场寒 武汉明天最低温仅3℃】今天起，武汉作别阴雨，会有三四天的好天气。气象专家分析说，下周的周初和周末，武汉基本都是晴好天，只是周中可能会有点弱降水。 “一场秋雨一场寒”，如今深秋寒意已经越来越浓，早晨气温都比较低，晴天时的最高温也难达20℃。 http://t.cn/zjhjFFw 
2012-11-11 14:10:00 来自 享拍微博通

【32288】【网友相亲要先看女方淘宝等级 称太高的不能要】网友称，朋友相亲时得知对方淘宝等级达到了“皇冠”后自觉配不上对方，并称找女友应先看对方淘宝等级。调查显示，虽然受访者们大多数都会将消费观作为重要的择偶标准，但其中九成人认为“淘宝等级”的择偶标准不靠谱。 http://t.cn/zjhjdDV 
2012-11-11 13:08:00 来自 享拍微博通

【32289】【男子光棍节前花一个月工资租广场屏幕向女友求婚】光棍节，25岁小伙欧文斌组织30多位一起玩动漫的朋友，给21岁的女友跳骑马舞“江南style”，花1个月工资租下渝中区较场口日月光广场的大屏幕，播放60多个朋友为自己加油的视频。 昨日下午，90后女友答应了他的求婚。 http://t.cn/zjhj1SX 
2012-11-11 12:07:00 来自 享拍微博通

【32290】【武汉现疯狂“赌石” 石头一刀切开五千变两万元】一刀切开，石头里也许藏着价值数千万元的顶级翡翠，又也许只是一枚一文不值的普通石头，这就是赌石。11月9日，武汉市首届翡翠赌石文化节在中国地质大学(汉口校区)图书馆开幕， http://t.cn/zjhjn4Q 
2012-11-11 11:05:00 来自 享拍微博通

【32291】【光棍节老爸担心女儿“脱光”不让她出门】在湖北大学读大二的小陈接到爸爸的电话，要求她这个周末一定要回家。平时父母为了培养她的独立生活能力，鼓励她多参加集体活动。原来爸爸担心女儿独自去见网友会遇到危险，所以干脆让女儿在他眼皮底下过这个双休。 http://t.cn/zjhYMgN 
2012-11-11 10:22:00 来自 享拍微博通

【32292】【大学生小吃街点配菜吃到死蟑螂 当事店主称正常】王勇和朋友来到中南财经政法大学南湖校区西门外的李展侠重庆鸡公煲吃饭，点了一份煲和几个配菜，他们在一盘冻豆腐内看到一只死蟑螂。在工商协调下，店方按问题配菜 10倍价格赔偿王勇40元钱。 http://t.cn/zjhj8PS 
2012-11-11 10:05:00 来自 享拍微博通

【32293】寄语：自己过不过光棍节不重要，重要的是自己喜欢的那个人是否也在过光棍节。
2012-11-11 10:03:00 来自 享拍微博通

【32294】【今夜，慎防被钓鱼网站骗倒】被戏称为“光棍节”的11月11日即将到来，各大电商的促销大战也已拉开序幕。但与此同时，钓鱼网站也呈升温态势。专家表示，各种节日期间钓鱼网站数量不仅多，网民受骗的概率也较高，这主要是因为不法分子设置钓鱼网站陷阱很“懂”网民心理。 http://t.cn/zjhPJt4 要小心啊
2012-11-10 23:05:00 来自 享拍微博通

【32295】【湖北最美家政阿姨上海舍身救人 被撞残】罗田县46岁女子何益红感动了无数上海市民。当轿车飞驰而来，她选择用力一推，工友得以幸免，自己却被卷进车底，面临终身残疾；当她苏醒后，做的第一件事是急着联系雇主致歉，主动归还钥匙。雇主知道后，难过得落泪，还到医院看望她。 http://t.cn/zjhyfp2 
2012-11-10 22:42:00 来自 享拍微博通

【32296】【华中第一高楼奥的斯电梯停摆 21人被困】昨天中午，号称“华中第一高楼”的新华路民生银行大厦内一部电梯突然发生停摆，造成21名乘客被困近半个小时。由于空间狭窄，其中不少人都出现了呼吸困难的情况。当时，电梯在行驶过程中，突然猛烈一震，随后不再运行，当即一片漆黑。 http://t.cn/zjPdSMh 
2012-11-10 22:10:00 来自 享拍微博通

【32297】【80后夫妻离婚，女方要回全部陪嫁】浙江慈溪有一对年轻的小夫妻，结婚2年多，近日到法院打离婚官司。案件并不复杂，法官也很快判决，不过昨天亲眼看过女方搬嫁妆的场面，那可是雷倒人。女方叫来一辆长长的挂车，大约十七八米，三大姑八大姨齐上阵，剪刀毛巾等一样都不剩全拿走。 http://t.cn/zjh2RBV 
2012-11-10 21:50:00 来自 享拍微博通

【32298】【记住：常常侧睡更养肝脏】睡眠质量往往和睡姿有关，不同睡姿能起到不同的养生作用。专家提示，不管是左侧卧还是右侧卧，都有助于养肝气。因为肝经循行在人体两侧，侧卧血会自然归到肝经里，“肝主藏血”人体就能安静入睡并且开始造血。建议找一个枕头放在两膝之间，更有利于放松腰背部。据东南商报
2012-11-10 21:10:00 来自 享拍微博通

【32299】【知道么？白领微博成老妈“监控利器” 】小肖在一家合资企业上班，是个微博控。4日她发微博说最近半年居然淘宝了1万3，生气地说要剁手。哪里料到，2分钟后，她老妈来电，开口就说：“我们是不是要谈谈？”开始她一头雾水，老妈接着又问信用卡透支多少，她这才意识到微博泄密了。 http://t.cn/zjPunWC 
2012-11-10 20:15:00 来自 享拍微博通

【32300】【90后孪生“姐妹花”服务武广高铁】11月6日，广铁集团广九客运段后备列车长理论考试结束，两个五官、神情相仿的年轻乘务员双双入围，成为了一道亮丽的风景线。她们是该段高铁动车队的一对孪生姐妹花——宁江琪、宁江琳。有意思的是，本次考试，她们客观题的成绩完全一样。 http://t.cn/zjhZYKE 
2012-11-10 20:12:00 来自 享拍微博通

【32301】【武汉买家网购退货遭卖家报复 手机成色情热线】上周，小王在武汉一家淘宝店买了一条价为146元的裤子，收货后发现拉链锈蚀，要求退货。经协商，卖家同意让淘宝裁决，结果为卖家退款。卖家对这个结果不满。没想到，她从此不停收到陌生人的骚扰短信和电话，问她是否提供色情服务。 http://t.cn/zjPnlQZ 
2012-11-10 19:10:00 来自 享拍微博通

【32302】【请注意！街头有色塑料吸管可降解出有毒物质】随着天气转凉，不少市民的早餐中又多了豆浆、粥、奶茶等热饮。可插上粉色吸管一吸，闻到一股塑料味，还有明显褪色。专家表示，长期使用劣质吸管，可能会影响人体肝脏，导致血液疾病或神经系统疾病。严重的，还会影响儿童智力发育。 http://t.cn/zjhLb8g 
2012-11-10 18:52:00 来自 享拍微博通

【32303】【湖北有个“百家孝子”10年赡养百名贫困老人】10年前，事业有成的江国兵回老家发展，承诺照顾村里100多位贫困老人。逢年过节他都亲自上门看望，送钱送物。遇到他们有困难，会及时解囊相助。连续10年接他们吃年饭，发压岁钱，还组织他们到武汉、黄石、九江参观游览，从未间断。 http://t.cn/zjP3060 
2012-11-10 18:26:00 来自 享拍微博通

【32304】【大一女生开校内宅急送 跑腿10分钟赚1元钱】近日，武汉商业服务学院大一女生小左办起“宅急送”跑腿业务，解决同窗“宅问题”。代购三餐、零食、车票、门票，取快递等，均“货”到付款。她说，父母种地很辛苦，她这样校内跑腿赚0.5元、校外1元，还能锻炼人际交往能力，挺好的。 http://t.cn/zjP1Mn7 
2012-11-10 17:46:00 来自 享拍微博通

【32305】【陈冠希欲办个人影展：最喜欢拍的那一秒的感情】陈冠希昨日到华山文创园区，欣赏种子音乐老板田定丰的《丰和日丽》摄影展，也喜欢拍照的他,坦言希望明年能办自己的摄影展,问他有没有特别爱拍的东西？他说：“没最喜欢拍什么，人啊，狗啊，风景都拍，最喜欢拍的那一秒的感情。” http://t.cn/zjh7If1 
2012-11-10 17:18:00 来自 享拍微博通

【32306】【 武汉也有扫地神僧】武汉江夏一中门口一位看自行车的爹爹，也被学生们誉为金庸小说中少林寺里“扫地僧”般的人物。同学们拿着高考化学题去请向他教，竟然没有难倒他的题。看管自行车的他穿西装打领带，遇到前来讨教的孩子，他总忍不住要“卖弄”一番，帮他们把难题解出来。 http://t.cn/zjhZxg1 
2012-11-10 17:07:00 来自 享拍微博通

【32307】【 的哥献礼十八大：党员坐车不要钱！】11月8日，党的十八大开幕。西安出租车司机黄军当天决定，坐他车的乘客，只要是党员，一概不要钱。一个上午下来，他拉了22名乘客，其中有3人是党员，他都是分文未取。“我文化程度不高，从十几岁就开始开车，希望能从工作中提高我的综合素质。”黄军说。
2012-11-10 16:57:00 来自 享拍微博通

【32308】【胡春华笑答“十八大后广东履职”:感谢媒体关注】十八大内蒙古代表团昨日对媒体开放，对于自己将去广东履职的传闻，自治区党委书记胡春华笑答，感谢媒体关注，但我现在还是内蒙古书记。对于2011年的乌盟群体性事件，他表示，事件未发生严重冲突，没那么简单，但也没有那么邪乎。 http://t.cn/zjhzqaD 
2012-11-10 16:44:00 来自 享拍微博通

【32309】【武汉四成农村大学生不敢言爱 自认“屌丝没资格”】 双11光棍节前夕，媒体随机调查武汉多所高校的341位大学生的恋爱状况发现：4成来自农村的大学生，在恋爱问题上缺乏主动，直呼“不配谈爱”。武大一来自农村的男生因入学贷款没还完，暗恋一女同学快4年了，至今都是默默关注她。 http://t.cn/zjhhsYs 
2012-11-10 16:33:00 来自 享拍微博通

【32310】【武汉成立首个地铁派出所 每站最少配3名警力】地铁2号线派出所办公地点设在街道口，有民警60余人，协警70余人，负责2号线及周边地段的治安。已开始上站熟悉工作、进行演练，同时，已制定反恐、防爆、防毒气、群体事件、大客流疏导、踩踏事故处置等6大项突发事件处置预案。 http://t.cn/zjPeebk 资料图
2012-11-10 16:10:00 来自 享拍微博通

【32311】【白开水也会坏，你知道么？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。据 @央视财经 
2012-11-10 16:05:00 来自 享拍微博通

【32312】【23岁白领午餐常吃凉皮麻辣烫等导致胃癌】昨日，这个女孩被确诊为胃癌。河南省肿瘤医院专家介绍，现在青年人早餐没空吃、午餐凑合吃、晚餐应酬吃、加班夜宵地摊吃，这些都市上班族的习惯恰恰是伤胃“杀手”。如果经常出现胀气、反酸、消化不良、食欲不振等不适，一定要做检查。 http://t.cn/zjhhZ36 
2012-11-10 15:51:00 来自 享拍微博通

【32313】【武汉城市LOGO 您中意哪一个？】9月12日，武汉公开征集城市LOGO。截至10月31日，共收到全国27省市的1068件设计作品。10幅LOGO设计脱颖而出，今天起至14日，它们接受公众咨询。可参与网上投票，或直接将选票寄至主办方。来，看一看，哪一个图案最能代表武汉？能让人过目不忘？ http://t.cn/zjPeuNG 
2012-11-10 15:50:00 来自 享拍微博通

【32314】【韩国整容节目爆火 网友惊叹：屌丝重生】《LET 美人》是韩国的一个整容节目，每期记录自以为丑女的女性变美的全过程。每集开头一般是一个自卑了二十几年的丑女畏畏缩缩地倾诉，因为自己的丑对人生没有希望，甚至想自杀。希望上该节目，可以被改造变成自信的美女。 http://t.cn/zjPeJtr 一样的桥段！
2012-11-10 15:20:00 来自 享拍微博通

【32315】【100万在武汉能买多大房子?】根据武汉市房管局的统计数据，今年9月，武汉成交均价最高的3个区分别为武昌、江岸和江汉，其均价分别在8939元、8440元和8045元。以此为依据，在武汉花100万买一套房子，若是选地段好可看江景的，大概只能买一间客厅。而在郊区，则完全可以拿下洋房。 http://t.cn/zjPebEe 
2012-11-10 14:50:00 来自 享拍微博通

【32316】是哪路公交车？
转发：  @严生WHAT  : 武汉的天气真热  热得公交车既开天窗又开地漏 @武汉晨报   @武汉晚报   @楚天金报   @楚天都市报    #武汉720路公交# 
2012-11-10 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【32317】还是前不久的武汉车展好，不像贵阳，搞成介个样子！
转发：  @楚天金报  : 【奶展不过瘾？贵阳玩“裸体”车模耍蛇！】11月8日，贵阳市第二届贵阳汽车文化节盛大启幕，车展上一车商为推荐产品，让车模与蛇共舞。当天车模穿着热裤，以及少得可怜的乳贴，以几乎全裸的形式出现在观众面前。网友说：挂羊头卖狗肉，把低俗当有趣。是卖车还是卖春？强烈要求主办方领导出来跳脱衣舞。
2012-11-10 14:11:00 来自 微博 weibo.com

【32318】【广州大一女生为隆胸打4份工】小惠是广州某大学的大一新生，刚入学就已课余打工。尽管她成绩名列前茅，但同学对她平胸的嘲讽仍没减少，戏称她是“太平公主”。一次受电视广告的启发，她萌生了隆胸的念头，家庭条件并不宽裕的她就选择在课余时间打4份工。为摆脱自卑，苦累她不怕 http://t.cn/zjPgWig 
2012-11-10 14:10:00 来自 享拍微博通

【32319】【温家宝：今后5年有3件事情重大而迫切】8日，温家宝来到他所在的党的十八大天津代表团，与代表们一起讨论党的十八大报告。他说，在完成今后5年或更长时间的任务当中，有几件群众最为关注的事情，一是增加城乡居民收入，二是反腐败，三是推进党和国家领导制度的改革，发展民主。 http://t.cn/zjPgbGy 
2012-11-10 13:42:00 来自 享拍微博通

【32320】【社科院副院长：毛泽东思想永远是我们党的指导思想】台湾联合报记者问，去年底一段时间以来，海外媒体谣传说毛泽东思想有可能在这次党章修订中被修改或者被删除。请问是否有这样的考虑和可能？中国社会科学院常务副院长王伟光明确表示，毛泽东思想永远是我们党的指导思想。 http://t.cn/zjPBsBL 
2012-11-10 13:05:00 来自 享拍微博通

【32321】帮转！
转发：  @潇湘晨报  : 【寻人！天冷了，愿老人早日回家】欧阳根发，男，69岁，身高1.6米，微胖，操湖南醴陵船湾口音，身体状况正常。于2012年10月21日下午2：30，在320国道1112-1113公里（板杉）下车后走失。走时上身穿深蓝色夹克，下穿蓝色西裤，棕色布鞋。 如您见到请联系13077056916或18907410766。求扩散！
2012-11-10 13:02:00 来自 微博 weibo.com

【32322】【 早就说过，不能放我一个人在宿舍！】11月11日来临之前，网友 @imurz  在宿舍闲极无聊，晒出一系列鬼脸图，他抹上囧字型眉毛和喜感胡须的大眼妹子，做出各种搞笑鬼脸表情！妹纸，令人无法直视啊！  
2012-11-10 13:01:00 来自 享拍微博通

【32323】【美国一对男女在同时接受变性手术后成为情侣】美国女孩凯迪·希尔现年18岁，之前15年一直是男孩，名叫卢克。她的男朋友安德鲁斯，现年16岁，之前却是个漂亮的女孩，名叫艾莫瑞德，擅长跳芭蕾。两人童年都因性别所扰，遭到嘲讽，他们在协商后同时进行了变性手术，后坠入爱河。 http://t.cn/zjPBdDm 
2012-11-10 12:32:00 来自 享拍微博通

【32324】【武汉地铁2号线艺术墙“露脸”】地铁集团介绍，中山公园站主要是用辽阔的蓝天、白云、草地烘托，以变形卡通苹果树展示儿童画作，充满童趣，而洪山广场则选用质朴的泥土和最传统的手工工艺来表达孩子们“把武汉画在地铁里”的那份纯真的情感。 http://t.cn/zjPBteF 目前，各站点装修基本完成，即将通车
2012-11-10 12:01:00 来自 享拍微博通

【32325】用手机扫一扫，就能看到 @李宇春  昨日接受本报专访的高清视频哟。// @楚天都市报摄影部 : 本报开始推出视频了 
转发：  @茂林仔  : 我正在扫魔码看视频：李宇春：内心会疯狂，但我是行动的“矮子”！ @魔码MoreCode 
2012-11-10 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【32326】【武汉兼职模特：衣服露不露 车模没选择权】23岁的徐婷婷身高1.7米，毕业后却到社区当了群干，读书时曾喜欢做模特。一般的人每场500左右，有名气的最高可过万。她说，衣着暴露怪不了车模，她们的选择比较小。有些汽车品牌知名度低，参加车展时怕关注度小，就会在模特身上做文章。 http://t.cn/zjP1BCm 
2012-11-10 11:24:00 来自 享拍微博通

【32327】【 司机看路边美女走神 越双黄线与货车相撞】前晚，武汉长丰大道发生一起车祸，两辆相撞。车上货物损失数万元，肇事司机见状后悔不已。他透露，当时看到街边有一美女穿着靓丽，只是多看了她一眼，没想到竟酿出车祸。不过，幸亏他反应及时，不然撞到驾驶室后果不堪设想了。 http://t.cn/zjP3zuU 
2012-11-10 11:00:00 来自 享拍微博通

【32328】【日系车10月市场占有率跌破10% 降至历史最低】昨日，统计数据显示，我国10月日系车共销售9.89万辆，环比下降38.22%，同比下降59.41%。报告认为，日系车销量增长连年下滑是日系车企对中国汽车市场的快速增长预计不足，还受到大规模召回事件、日本地震及钓鱼岛事件的影响。 http://t.cn/zjP356w 
2012-11-10 10:44:00 来自 享拍微博通

【32329】【武汉“鹰爸”特训4岁儿子 每天跑步3000米洗冷水澡】前不久，在武汉常青花园第三社区组织的徒步比赛中，4岁男童王鼎森走完18公里全程。令人惊讶！原来，小家伙在武汉版“鹰爸”的特训下，每天跑步3000米，日复一日从不耽搁，徒步走完18公里，其实只是小试牛刀而已。 http://t.cn/zjPuWPx 真是霸气！
2012-11-10 10:27:00 来自 享拍微博通

【32330】【武汉今日最低温降至3℃左右】昨日，武汉天寒雨蒙蒙，今明将刮起4到5级的北风，云团散开，雨渐歇天放晴，不过最低温度将降至3℃左右。从天气形势分析，未来江城的天气以晴雨相间、冷暖空气交汇频繁为主，早晚的气温较低、湿度较大、雾气较重。 http://t.cn/zjPmw20 注意保暖哟，秋裤还没穿的有木有？
2012-11-10 09:54:00 来自 享拍微博通

【32331】【郑武高铁开通后首次因故障停车】昨日，一部分武汉往返郑州的高铁出现延误，这是郑武高铁9月28日通车后第一次遭遇突发故障情况。信阳东站工作人员称，是线路上的接触网发生故障，有的区间供电有点问题，正在抢修。在目前，接触网故障是世界高铁通病，无法完全避免。 http://t.cn/zjPnpXb 没事就好！
2012-11-10 09:44:00 来自 享拍微博通

【32332】【武汉首现“火锅外卖” 背着锅碗瓢盆上门】近日，南湖的一家餐馆，首次在武汉推出“火锅外卖”服务。只需拨通火锅店电话，接线员详细询问锅底、菜品等，大约半个小时后，就有帅锅服务员背桌方方正正的大箱子出现在你面前。下个月，该服务有望覆盖徐东、岳家嘴、东湖地区。 http://t.cn/zjPnj6V 咋样？
2012-11-10 09:36:00 来自 享拍微博通

【32333】【七旬老人每天到老伴坟前唱歌 11年一天没落】大连74岁的江志超老人，每日爬山两小时到老伴坟前唱歌，这是他每天最重要的事，11年间如一日。"下雨天去唱歌，觉得雨声就像掌声。"老人说，两人谈恋爱时就喜欢给彼此唱歌，老伴尤其喜欢听《乌苏里船歌》。有一种爱叫长相厮守。  http://t.cn/zjPVSdk 
2012-11-09 17:55:00 来自 享拍微博通

【32334】【朝鲜演员武汉上演惊险杂技 金正日像章不离身】第十届中国武汉光谷国际杂技艺术节闭幕，朝鲜平壤杂技团等四支队伍获得最高荣誉黄鹤金奖，这是该杂技团连续第十次获此殊荣。11月2日，他们从将汉口火车站出发经北京返回平壤。他们身穿便装，佩戴有金日成和金正日的像章。多图:  http://t.cn/zjPVT8R 
2012-11-09 17:46:00 来自 享拍微博通

【32335】 #兰蔻美妆潮娃#  无论是巴黎红还是纽约金娃娃都如此貌美奢华，让人超级想拥有！11月9日-30日，快去兰蔻专柜把她带回家吧！
转发：  @兰蔻LANCOME  : 兰蔻邂逅Andrew Yang，掀起 #兰蔻美妆潮娃# 风潮！ 11月9日至30日，于指定兰蔻专柜购买任意兰蔻产品满1500元，且含粉底或粉饼，即可获赠Andrew Yang限量版手工定制美妆潮娃，喜欢她就快把她带回家吧！点击大图，查看活动详情。
2012-11-09 17:22:00 来自 专业版微博

【32336】【调查称国内约9成编辑记者处于亚健康状态】最新调查显示，国内约九成记者、编辑处于亚健康状态。缺乏运动锻炼、饮食没有规律以及腰椎颈椎长期超负荷三大原因，导致八成记者颈椎腰椎有问题、七成记者有肠胃疾病，年青女记者还容易低血压。记者、编辑伤不起!  http://t.cn/zjPcerl  鸭梨山大，求安慰！
2012-11-09 17:21:00 来自 享拍微博通

【32337】【传后藤真希收八千万日元下海拍AV】据最新一期日本某娱乐周刊报道，传后藤真希收了八千万日元下海拍AV，目前已经拍完2部。在此之前后藤真希已经多次传出要拍AV的消息，如果这件事属实，那么一定会成为年底最大的新闻之一。 http://t.cn/zjPvIoV   详情： http://t.cn/zjPcEvz  难以置信！
2012-11-09 17:10:00 来自 享拍微博通

【32338】【超市货架陈列玄机:最新鲜在后面 最便宜在下边】不少顾客选购食品时没细看生产日期，拿起放在最前面或最上面的食品就走。殊不知超市食品摆放有"新鲜规则"，新鲜食品靠后摆，放下排，保质期内生产日期较早的摆在前面，加大顾客"选取率"以便尽快走货。 http://t.cn/zjPALEb  超市购物时，不妨留个心眼。
2012-11-09 17:04:00 来自 享拍微博通

【32339】【小狗后腿萎缩靠前脚直立行走被赞狗坚强】"cat011650"路过苏州张家浜小区，见一只黄色小狗"因为后脚萎缩，只能靠前脚直立行走！"发微博称它为"狗坚强"。小狗名叫"二多"，7年前因车祸后肢残疾被丢弃。经收养救治，它伤好后开始用前腿倒立着行走。爱跑步，跑起来速度还挺快。 http://t.cn/zjPzLfo  
2012-11-09 16:26:00 来自 享拍微博通

【32340】【男子倒立走百米仅90秒走红 练习时引来异性关注】有一倒立牛人能用手倒立跑步，而且跑一百米之花90秒！ 来自重庆37岁的黄忠余，3年前开始练习倒立行走，除了吃饭睡觉，几乎都在练习。现在倒立上下楼梯如履平地。练倒立的也让他变成了肌肉男，吸引了女性关注的目光。 http://t.cn/zjP4jZZ  扎实啊
2012-11-09 15:58:00 来自 享拍微博通

【32341】【武汉高校遭遇“不专业”偷车贼 自行车被偷散架】武汉一所高校学生公寓楼下一辆自行车被偷得只剩下骨架躺在地上，能拆的零件都不见踪影，一把锈迹斑斑的车锁和车棚立柱抱在一起。也许小偷不是很专业，不然就撬开车锁了。据校内保安介绍，这辆车在那三年了。 http://t.cn/zjvsUQ5  锁太好，小偷怒了。
2012-11-09 15:41:00 来自 享拍微博通

【32342】【怕摆摊老人冷着买棉手套相送 湖北女孩感动西安】5日上午，西安市南门外，一个女孩给路边摆摊的老人戴上了自己的手套，并叮嘱老人不要在外面待太久，早些回家。女孩来自湖北，姓李，并不认识这位老人。小李说，寒风中的老人让她想起了家乡的奶奶。 http://t.cn/zjPbYvm 细微处体现人间大爱，戳中泪点
2012-11-09 15:24:00 来自 享拍微博通

【32343】【夫妻吵架后丈夫酒驾被妻子举报 丈夫：非离婚不可】河南两口子参加完宴会，回家路上发生争执。丈夫陈某抛下妻子独自驾车离去，妻子一怒之下报警举报丈夫酒驾。陈某随后被交警拦下，被罚2000元、扣12分、暂扣驾证6月。而陈某在得知是妻子举报后十分气愤，"回去非离婚不可。" http://t.cn/zjPhLri  ……
2012-11-09 15:15:00 来自 享拍微博通

【32344】【习近平:十八大宣示党将举什么旗走什么路等问题】习近平8日下午在参加十八大上海代表团讨论时强调，党的十八大主题，简明而又鲜明地宣示了我们党将举什么旗、走什么路、以什么样的精神状态、朝着什么样的目标继续前进这4个关系党和国家工作全局的重大问题。 http://t.cn/zjP49by 
2012-11-09 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【32345】【武汉地铁2号线进入最后冲刺阶段】地铁2号线已进入最后冲刺,车站出入口已大部分完工。部分车站因地理人文环境不同，出入口进行了艺术化处理，非常有特色。有型似蛙跳的"卓越“造型、有会"变色"的钢结构屋盖造型、更有含智能雨篷的"无盖"型… http://t.cn/zjPw3W4  1号线普通线，2号线是文艺线… 
2012-11-09 14:58:00 来自 享拍微博通

【32346】【武汉婚车过长江大桥、汉江不限单双号 遮车牌将重罚】昨天，有几队婚车经过长江大桥，因为用"百年好合"喜纸遮住号牌，被记6分罚300元。因此，武汉交管部门重申：婚车过长江大桥、江汉一桥、知音桥对婚车不受单双号限制，故意遮挡号牌将严查，明年将一次扣光12分。 http://t.cn/zjPhXNg  大家扩散啊
2012-11-09 14:46:00 来自 享拍微博通

【32347】【湖北女钟点工为救人遭轧致残感动上海】湖北罗田的钟点工何益红，上月28日，为救邻居惨遭轿车碾压，送医后，一度生命垂危。11月7日才缓过来，立刻跟雇主一一道歉，雇主们无不感慨和感动，纷纷前来探望。何益红的遭遇和义举，牵动着所有人的心，医院表示会全力救治。 http://t.cn/zjPUK0Q 
2012-11-09 14:38:00 来自 享拍微博通

【32348】【武汉大学生微博相亲 专家称观念不端正与求学相悖】"湖北文理学院新媒体"的微博发起了一场校园版"非诚勿扰"活动，吸引了众多大学生关注及热情参与。但教育专家表示，学校举办相亲不太合适。他认为，学生应以学业为主，不该花太多时间在交友活动。 http://t.cn/zjPPgw8  大学生该不该相亲，你怎么看？
2012-11-09 11:44:00 来自 享拍微博通

【32349】【武汉站至机场将开通空铁快线 票价37元】武汉火车站和天河机场横跨武汉市区，相隔45公里，记者从市交委获悉，月底将在现有机场大巴的基础上开通"空铁快线"，而且"准公交化"，半小时一班。全程约70分钟，票价37元，今后，从武汉火车站和天河机场之间转乘将会越来越方便。 http://t.cn/zjPh35y 
2012-11-09 11:33:00 来自 享拍微博通

【32350】【最幸福职业排行榜出炉：公务员居首 矿工最末】《小康》杂志发布的“中国幸福小康指数”调查显示，在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等占据了排行榜前列，而快递员、房屋中介、司机、保姆、矿工则在排行榜中处于末端。 http://t.cn/zjPvf2G  稳定收入高的工作有幸福感。
2012-11-09 11:17:00 来自 享拍微博通

【32351】【网传水果贴标签处会苯中毒 专家表示吃前应削皮】有微博说"水果贴标签那块儿最好别吃"，标签的黏合剂中含有毒化学物质，挥发性较大的苯就可能残留在水果表皮。化学专家称，国内水果标签确实如此，买前最好闻一闻，吃前最好削皮。武汉晚报 http://t.cn/zjvDdgX 艾玛，带标签水果的都较高档，要注意了！
2012-11-09 11:05:00 来自 享拍微博通

【32352】1950年武昌监狱长曹玉海奔赴朝鲜战场，未婚妻林女士信上说：“你说的对：‘我不是不需要幸福，我不是天生愿意打仗，可是为了和平……我就得去打仗。’我亲爱的，……我等着您胜利回来。”洁白的枕套上，她绣了“永不变心”。林女士你在哪里？ http://t.cn/zjPvwne 
转发：  @武汉婚恋  : 1950年武昌监狱长曹玉海奔赴朝鲜战场，未婚妻林女士信上说：“你说的对：‘我不是不需要幸福，我不是天生愿意打仗，可是为了和平……我就得去打仗。’我亲爱的，……我等着您胜利回来。”洁白的枕套上，她绣了“永不变心”。林女士你在哪里？  @楚天都市报   @新浪湖北  详见报道： http://t.cn/zjPvwne 
2012-11-09 10:49:00 来自 专业版微博

【32353】【公交车上紧急施救发病乘客 两名美女护士找到了】一名残疾乘客在公交车上突然发病晕倒，口吐白沫，车上两名美女自称护士，立即展开急救，发病乘客转危为安。昨日市中心医院员工用手机阅读"楚天魔码"视频，发现两名不愿留名的美女正是该院护士：19岁的万冯和20岁的陈文静。 http://t.cn/zjPvVDc   
2012-11-09 10:44:00 来自 享拍微博通

【32354】【武汉公交月底或开暖气 乘客可要求司机临时开放】武汉市所有公交公司已经全面启动暖气系统检修，公交一公司近千台公交车昨日已经基本全部检修完毕。按照往年的惯例，每年11月底武汉公交将全面开启暖气系统。如果乘客现在觉得冷，也可要求司机临时开放暖气。 http://t.cn/zjvsxqK 师傅，麻烦开哈暖气！
2012-11-09 10:25:00 来自 享拍微博通

【32355】 节操啊
转发：  @楚天金报  : 【一条丝袜显身材 武汉美女不穿秋裤引发严重痛经】连日来武汉不断降温，昨天又下起秋雨。可28岁靓女小琳却始终不肯套上秋裤，依然只穿一条厚丝袜显身材。下午，她因腹痛难忍被送往医院急诊，医生发现小琳严重痛经，看着她的打扮连连摇头：“这么冷只穿一双袜子，怎么会不得病！” http://t.cn/zjvFoUf 
2012-11-09 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【32356】【武汉男子欠赌债约会情人 谎称被绑架敲诈妻子8万】40岁的程某自导自演了一场荒唐闹剧。骗妻子去新疆打工，妻子含泪送他上火车，他却中途下车，带情人去了长沙。因欠赌债，他装"被绑架"发短信给妻子要赎金。3天后，他正与情人在宾馆洗澡时，民警破门而入…他以为妻子不敢报警的。 http://t.cn/zjvk3UY 
2012-11-09 10:00:00 来自 享拍微博通

【32357】【有心的妈妈 感人的母爱】"我最亲爱的丫宝贝，你是最棒的!妈妈为你加油！回来时要看见长大的你哟！"妈妈出差一周，却心系读小学的7岁女儿，于是写下爱的纸条，藏在女儿书包里。小女孩第二天上学后发现纸条，纸条透出浓浓爱意和百般牵挂，小伙伴传看后都流下泪水。 http://t.cn/zjvkqSj   
2012-11-09 09:34:00 来自 享拍微博通

【32358】【双向12车道 武汉青年路最宽马路开建】长江大道汉口青年路段昨日开工，将改造成双向12车道的景观大道，成为武汉最宽阔的马路。长江大道一标段总长2.8公里，青年路段全长1.4公里。示范段主线双向8车道，辅道为双向4车道。主线改造将于12月30日之前完工并全面通车。  http://t.cn/zjvDAui  霸气了！
2012-11-09 09:14:00 来自 享拍微博通

【32359】【中共首次明确提出居民收入倍增目标】十八大报告提出，到2020年，实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番。这是中共首次明确提出居民收入倍增目标。根据国家统计局的数据，2010年，中国城镇居民人均可支配收入为19109元，农村居民人均纯收入为5919元。新华网
2012-11-09 09:03:00 来自 享拍微博通

【32360】一转眼，又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。中枪了没？
2012-11-08 18:19:00 来自 享拍微博通

【32361】【秭归小伙睡着就停呼吸 1个月死去活来10多次】只要一睡着就会暂停呼吸，面临窒息死亡。20岁的秭归小伙吴涛因感冒出现这种怪病。1个月来，他已经"死"去活来10多次，养父日夜看护、医生奋力抢救才将他救回来。病因原来是小舌头过长，但面对手术费，家庭贫困的吴涛一筹莫展。 http://t.cn/zjvSdNf  
2012-11-08 18:11:00 来自 享拍微博通

【32362】【武汉高校惊现学霸“高人” 100多页卷子一天做60页】喜欢用习题册占座的学生要小心了！昨日，武汉理工大学大四学生刘志哲，在自习室放了本刚买的《考研完形填空模拟试题》占座，没想到，等他再去自习室时，这本习题册内的试题，竞被做了一大半。这是碰上学霸"高人"了！  http://t.cn/zjvM8Uv 习题控啊
2012-11-08 17:59:00 来自 享拍微博通

【32363】【他她·180俱乐部】抛绣球了！！！每期推荐优秀单身男女，想"脱光"的、求"对象"的来关注 @楚天情感讲述  想被推荐就加入180°俱乐部吧！个人基本信息、兴趣爱好等发邮件给1305773776@qq.com 请留意楚天都市报《他她周刊》全城热恋栏目。
转发：  @楚天情感讲述  : 【他她·180俱乐部】楚天都市专为单身朋友架设的一个交友平台。单身的你，如有意参加180°俱乐部，请先将你个人的有关信息，包括姓名、性别、年龄、职业、婚姻现状、详细介绍、身份证号码等基本信息发邮件给我们，报名参加新会员见面会，寻找自己的另一半。（详见楚天都市报《他她周刊》全城热恋）。
2012-11-08 17:39:00 来自 专业版微博

【32364】【武汉70岁爹爹藏报54年 六处房屋都装不下】70岁的邹爹爹是一名退休多年的游泳教练，从上世纪50年代起，他就开始订阅收藏各类报刊、杂志。部分报刊、杂志从创刊一直订到停刊，一份不差；因收藏的报刊杂志太多，邹爹爹甚至租房子存放他的这些发黄的“宝贝” http://t.cn/zjv6phO  竟能如此痴迷。
2012-11-08 17:15:00 来自 享拍微博通

【32365】【宜昌至襄阳将建新高速通道 年底开工2016年通车】省交通厅昨日发布消息：老河口至宜昌高速公路12月开工，2016年建成通车。据悉，目前从宜昌到襄阳需走荆宜高速转襄荆高速到襄阳，需2.5个小时。老宜高速建成后，可以先走荆宜高速，在当阳转保宜高速到襄阳。 http://t.cn/zjv6Uk2 
2012-11-08 16:58:00 来自 享拍微博通

【32366】【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】近日，一条小狗在云南丽江机场苦等主人出现，已原地守候一个多月。机场的员工考虑到丽江很冷了，将其带回家，谁知几天后它又跑了回来…其忠诚感动了众网友。据了解，狗狗是一对成都小情侣不小心丢失的，“过几天会将狗狗接回。” http://t.cn/zjvMv3t 
2012-11-08 16:51:00 来自 享拍微博通

【32367】【网传托腮会生成永久性皱纹 获皮肤科专家证实】你有用左手撑脸的习惯吗？最近，网络上流传这样一条消息，面部骨骼较为脆弱，长期用手撑脸会致面部骨骼不对称，并且加深皱纹。皮肤科专家证实，和通过按摩进行瘦脸的医学原理一样，如果不加注意，面部便会出现“五线谱”。 http://t.cn/zjvJxgu  
2012-11-08 16:36:00 来自 享拍微博通

【32368】【新版信用报告更严 欠税欠电话费都算信用污点】新版信用报告启用，只展示最近5年内的不良记录。有"信用污点"的人振奋了。但新版报告多了一栏“公共记录”，这里包括欠税、民事判决记录、强制执行记录、行政处罚记录及电信欠费等情况的记录。 http://t.cn/zjvxV2w  一失足不会成千古恨，但更易失足了。
2012-11-08 16:10:00 来自 享拍微博通

【32369】【全球香水冠军香奈儿5号含过敏成分被欧盟建议禁售】一直稳坐全球香水销售冠军的ChanelN°5(以下简称“香奈儿5号”)，因含有可能导致易感人群过敏的“树苔”成分，近日被欧盟消费者安全委员会列入“建议禁售”名单。而香奈儿昨天给媒体发来的官方声明坚称产品非常安全。京华时报 http://t.cn/zjvMdPu 
2012-11-08 16:00:00 来自 享拍微博通

【32370】【武汉公交司机原创歌曲走红 网友惊呼“公交有人才”】武汉公交司机王元华原创歌曲《公交司机》优酷热播，网友惊呼"武汉公交有人才！"今年40岁的他，开公交已13年。每天开车时间长达7个小时，唱歌、创作能帮他舒缓紧张的工作情绪。 http://t.cn/zjvIRBt   感情真挚最难能可贵。  http://t.cn/zjvMxAt 
2012-11-08 15:50:00 来自 享拍微博通

【32371】【90后男生剃“桃心头” 称将在“光棍节”前表白】1993年出生的石敦是内蒙古人，个性爽朗。上周四他在漳州的一家理发店理了一个红色"桃心头"。原来光棍节将至，他为了"脱光"表白，特意理这样一个个性十足的发型。如被拒绝，他就再理个"一箭穿心"。 http://t.cn/zjvAJUf  一箭穿心有困难，心裂较容易。
2012-11-08 15:28:00 来自 享拍微博通

【32372】【EMBA班成高级婚介所？记者在汉高校实地探访】最近很多"读EMBA钓得'金龟婿'的段子，记者从江城四所具备EMBA教学资格的高校了解到，班上男性居多，女性不过一两成。男同学一般在30~40岁之间，女同学多是中年女士。并且"没听说有哪些同学在谈恋爱"。 http://t.cn/zjvfLWb  不是每个EMBA都叫长江商学院。
2012-11-08 15:12:00 来自 享拍微博通

【32373】【武汉征集十件实事 市民盼普及集中供暖】“十件实事”的征集，接到不少市民希望拥有“温暖”冬天的建议。他们呼吁：每到冬天，室内就寒冷难熬；随着生活水平的提高，武汉应该尽早将普及暖气列入议事日程。 http://t.cn/zjvVTjW  武汉冬天冷得连北方人都受不了，这个建议，是不是说到你心里去了？
2012-11-08 15:02:00 来自 享拍微博通

【32374】【湖北打工妹上海街头舍身救工友 被宝马撞断臂】湖北罗田的何益红在上海做钟点工，供儿女念书。上月，她与邻居出门买菜，一辆飞驰的轿车朝她们冲来。危急时刻，何益红推开邻居，自己被卷进车底，伤势严重，昏迷多日，左臂面临残疾。接到电话，雇主流着泪赶到医院看望捐款。 http://t.cn/zjvcDtE   
2012-11-08 14:56:00 来自 享拍微博通

【32375】【武汉机票卖出白菜价 飞南昌90元、飞襄阳100元】本月12日武汉到南昌机票，只要90元，武汉到襄阳，只要100元，低价位一直持续到12月初。据了解，这些低价机票每天都可预订，很容易买到。由于无需缴纳机场建设费，加上燃油附加费，也才相当于动车票价。 http://t.cn/zjv7tqy 有出行需求的不妨留意一下。
2012-11-08 14:41:00 来自 享拍微博通

【32376】【快递单号5毛网上叫卖 客户信息恐遭泄露被用诈骗】近日有爆料称，快递单号的信息正被大面积泄露，甚至衍生出多个专门交易快递单号信息的网站。快递单号信息被明码标价，售价从0.4元至2元不等。这意味着，只要购买到真实的快递单号以及底单，就可以伪造包裹。 http://t.cn/zjv4V9q  其危害可想而知。
2012-11-08 12:41:00 来自 享拍微博通

【32377】【蛇宝宝克鼠爸爸公婆要求打胎 女子摆《周易》说服】武昌杨女士前年与周先生结婚，今年9月怀孕。正高兴着，婆婆却要求杨女士打胎，理由是：周先生属鼠，生个蛇宝宝，岂不"蛇吞鼠"？杨女士搬出《周易》里属相婚配表找到依据，书上写"蛇鼠一窝"。这下，老人不再反对。 http://t.cn/zjvUkB0   妙哉！
2012-11-08 12:34:00 来自 享拍微博通

【32378】【新一届中央政治局常委将于15日亮相】今日，中共十八大会开幕式在人民大会堂举行。令人期待的则是11月15日举行的十八届一中全会上选出的中央领导集体，新任总书记将在这一天率领其他政治局常委与中外记者会面。可以说未来的一周对未来多年的中国至关重要。 http://t.cn/zjvUXsl   http://t.cn/zjvUWoj   
2012-11-08 12:25:00 来自 享拍微博通

【32379】【汉口江汉路商场现情侣试衣间 布置时尚温馨】记者7日在汉口江汉路上的一家品牌商场走访时发现，这里出现了江城首家情侣试衣间。该试衣间比普通试衣间大一半左右，里面有两面大镜子；周边墙壁贴满了装饰墙纸，颇显时尚、温馨。 http://t.cn/zjvz6LP   是不是专卖情侣装？陪逛男士不会无聊了...
2012-11-08 12:10:00 来自 享拍微博通

【32380】【武汉单身女凌晨停车遭劫杀 三男子作案后抛尸黄石】2010年7月，黄石市长江南岸发现一具腐烂的女尸。民警认定是一起异地抛尸的抢劫杀人案。9月，犯罪嫌疑人四川男子文某和重庆男子刘某、马某相继落网。经查实，他们在武汉劫杀单身驾车女车主，抛尸黄石。详情： http://t.cn/zjvy9OG  凶悍残忍令人发指
2012-11-08 12:05:00 来自 享拍微博通

【32381】【武汉最大规模招聘会千企万岗等你来】近期找工作换工作的留意了！ 首届千企万岗招聘会24日在武汉科技会展中心举行。届时，上千用人单位将提供万余岗位，需求涵盖各类初、中、高级专业技术人才、管理人才、技能人才。还有外地企业以及有海外高层次人才需求的企业。 http://t.cn/zjvhqI3  免费的哦
2012-11-08 11:20:00 来自 享拍微博通

【32382】【武汉社区发起10万人绣党旗活动 途径20余城市】今年7月开始，百步亭社区发起了“我绣党旗喜迎十八大”活动，从武汉中共五大会址出发，历时2个多月，经过全国20余座城市，接力绣红旗活动吸引了全国3000个社区、上万支志愿服务队、10余万社区党员和群众参加。 http://t.cn/zjvAlch  激动、感动！
2012-11-08 11:11:00 来自 享拍微博通

【32383】【胡锦涛在报告中提出十八大主题】胡锦涛同志在十八大报告中提出，大会的主题是：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，解放思想，改革开放，凝聚力量，攻坚克难，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，为全面建成小康社会而奋斗。（新华网）
2012-11-08 10:41:00 来自 享拍微博通

【32384】【胡锦涛：科学发展观是必须长期坚持的指导思想】胡锦涛说，科学发展观是中国特色社会主义理论体系最新成果，是中国共产党集体智慧的结晶，是指导党和国家全部工作的强大思想武器。科学发展观同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想一道，是党必须长期坚持的指导思想。新华网
2012-11-08 10:37:00 来自 享拍微博通

【32385】【胡锦涛：既不走封闭僵化老路也不走改旗易帜邪路】胡锦涛在十八大报告强调，在改革开放三十多年探索中，我们坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化老路、也不走改旗易帜的邪路。十八大开幕式视频直播： http://t.cn/ht2302 
2012-11-08 10:34:00 来自 享拍微博通

【32386】【武汉汉南区将投400亿建华中唯一欧洲风情小镇】在武汉就能游览正宗欧洲风情小镇了！汉南区计划3至5年投资400多亿元建汉南新城(欧洲风情小镇)。将成为华中唯一的“欧洲风情小镇”。据悉，新城将以欧洲风情为基调，新建欧洲特色风情街区、中央公园及高端生活配套项目。 http://t.cn/zjvZMv9 期待吧！
2012-11-08 10:29:00 来自 享拍微博通

【32387】 #楚天教育总评榜#  楚天都市报、楚天都市网联合推出"2012楚天金口碑教育总评榜"，参与投票，有机会获得由新东方、环球雅思、京翰教育、戴氏教育、瑞德彩虹、中南财大ACT、能动英语、澳新教育、伯乐留学、朗阁、学大教育等培训机构提供的学习卡、免费试听课等学习礼包！投票地址： http://t.cn/zjvPbHb 
2012-11-08 10:21:00 来自 享拍微博通

【32388】【云梦自助豆浆摊 运营10个月营业额几乎“零误差”】云梦县城有一个无人豆浆摊，摆着一个简易牌子：豆浆自己拿，一元钱放桌上。如今，无人豆浆摊运营了10个月，经摊主老李清算，营业额几乎"零误差"。此事发到网上，网友被这种互相信任所感动，寄望小摊能一直延续下去。  http://t.cn/zjvzVvl  民风淳朴
2012-11-08 10:14:00 来自 享拍微博通

【32389】【三拾荒男深夜寒江救起轻生女 让出棉被自己挨冻】11月5日夜深人静，武汉港江边一女子步入长江轻生，临时后悔大声呼救，三名拾荒人闻讯飞奔赶到，成功将她救上来。女子穿的睡衣湿透，直打哆嗦。拾荒人让出一床棉被给她裹上。自己只得和别人挤在一起挨冻。 http://t.cn/zjv7lPu   ，好样的！！
2012-11-08 09:55:00 来自 享拍微博通

【32390】【武汉街头现最潮公厕 太阳能供电雨水冲洗】三阳路中山大道路口出现高科技公厕！外设电子提示，使用时可听音乐；太阳能供电，收集雨水用以冲洗。可同时容纳7人，设施齐备，最先进的是真空吸污系统，每次冲刷耗水只有普通厕所的1/20。公厕不仅功能强大，外观还非常靓丽，潮爆了！  http://t.cn/zjv7Aj2 
2012-11-08 09:41:00 来自 享拍微博通

【32391】【武汉理工大豪华自习室收费两天后停业】武汉理工大学大三的罗同学微博吐槽，对学生本应免费的自习室竟然开始收费，180-200元/月，"这费用高得离谱！"网友纷纷指责该公寓物业，收费只坚持了两天就被“歇业"。 此公寓有1万余学生住宿，仅7个自习室，容纳280人。  http://t.cn/zjvPQI9 收费解决不了问题
2012-11-08 09:21:00 来自 享拍微博通

【32392】 #今天# 万众瞩目的中国共产党第十八次全国代表大会开幕式于9:00在人民大会堂大礼堂举行。同时今天还是第13个记者节，谨祝所有新闻工作者快乐康吉！
2012-11-08 09:02:00 来自 享拍微博通

【32393】 #喜迎十八大# 中国共产党第十八次全国代表大会将于明天上午9时在北京人民大会堂开幕，会期11月8日至11月14日，共7天。11月7日下午召开了党的十八大预备会议，确定了大会的议程，选举出了大会主席团。大会将在主席团领导下进行。预备会议通过了习近平为大会秘书长。 http://t.cn/zlsCe47   
2012-11-07 18:02:00 来自 享拍微博通

【32394】【“2012楚天微电影大赛”期待您参赛】用光影记录青春岁月的追求与梦想，以镜头捕捉幸福家庭的爱与承诺。楚天都市报邀您参加“我的青春故事、我的家庭故事·楚天微电影大赛”。两项大赛参赛作品形式不限，要求情节生动，情感真挚，富有感染力。投稿ctdsbwz@gmail.com详情： http://t.cn/zlFDVZm 
2012-11-07 17:54:00 来自 享拍微博通

【32395】【小气科室 大爱医心】这是一个"小气"的科室，要求医生把一根手术缝合线剪成几段用；12年来累计为贫困患者减免治疗费用3400余万元。可用可不用的药坚决不用，可输可不输的血坚决不输。在保证医疗质量的前提下，医生们处处"小气"，以尽量减轻患者经济负担。 http://t.cn/zlspJ5M  "小气"的背后是大爱！
2012-11-07 17:35:00 来自 享拍微博通

【32396】【山西县委书记将石膏山改名为仕高山后落马】将石膏山改名为"仕高山"，寓意"凡到仕高山者，无官者可以入仕，居位者可以升迁"。然而，改名的始作俑者，山西省灵石县县委书记杨洪并没有官运亨通、步步高升，相反，在改名后的一个来月，他的仕途戛然而止，因腐败被检察机关查办了。 http://t.cn/zlspqro 
2012-11-07 17:29:00 来自 享拍微博通

【32397】【测试：搭武汉顺风车：十台车仅一台愿意搭载】昨日，记者站在东湖路路边向过往的轿车招手示意停车，十台车仅一台愿意搭顺风车。采访了20名私家车主，仅2名愿意让陌生人搭车，要带也只限熟人。16人表示担心:好心带一脚，一旦出车祸得承担责任。 http://t.cn/zlsNOpr  电影中竖大拇指的事，武汉行不通。
2012-11-07 17:25:00 来自 享拍微博通

【32398】【七旬太婆拄拐爬30层因3部电梯坏了2部1部被累瘫】30层的高楼内，3部电梯坏了2部，200多户居民出入依靠1部货梯，而这部电梯还经常因为不堪重负而停摆。上月8日，家住30楼的七旬太婆，回家时因电梯停摆，只得拄着拐杖爬楼梯。汉口台北名居住户们已不堪其苦，物业也很无奈。 http://t.cn/zlsC35w  
2012-11-07 17:03:00 来自 享拍微博通

【32399】【小男孩写纸条为父母劝架：再吵我就自杀】父母吵闹得有多厉害啊？竟把儿子逼成这样。电线杆上贴着一张纸，看了让人揪心。儿童本该是天真快乐的，但当父母持续吵架，孩子会积累大量的负面情绪，并最终带来抑郁、偏激、暴躁等问题。"再吵架我就自杀"可能就是一种发泄。 http://t.cn/zlsSek6   
2012-11-07 16:49:00 来自 享拍微博通

【32400】【河北女子与丈夫吵架赌气10倍投注 中5994万大奖】河北一位女士，买彩票有五六年了。丈夫对此很有意见，三番五次吵架，甚至闹离婚。10月22日又争吵后，她摔门而出，直奔投注站，"我就是买，而且是10倍买。"三天后，她才发现自己竟然中了5994万。她只告诉了爸爸，丈夫毫不知情。 http://t.cn/zls9XDM 
2012-11-07 16:31:00 来自 享拍微博通

【32401】【儿子不育 江苏富翁强奸儿媳续香火】江苏金坛市有这样的荒唐事！儿子不育，公公为了续香火保全所谓“家族面子”，竟强奸儿媳，令儿媳生下了儿子。住在一个屋檐下，精神负担过大的媳妇最终说出实情。昨天，这对夫妻在结婚后的第六年，签字离婚。 http://t.cn/zlsKhr1  。。。。
2012-11-07 16:21:00 来自 享拍微博通

【32402】【全国养车成本出炉 武汉养车占年收入58%负担最重】武汉又上榜了！这回是"中国买车养车负担榜"，武汉购车平均花费18.65万，相当于家庭平均年收入2.1倍；养车成本约为家庭年收入的58%，两项负担都属武汉最重。更痛苦的事情还有道路拥堵、油价高、停车收费高和停车难。 http://t.cn/zlso54j  你幸福么？
2012-11-07 15:48:00 来自 享拍微博通

【32403】【武汉“修鞋妈妈”每天工作16小时 支撑一对儿女上大学】57岁的单亲妈妈王翠兰在武昌南湖摆摊修鞋，过去的15年，她每天工作16小时，全年只休三天。靠着一针一线修鞋，承担了一对儿女从初中到大学的全部学费，还清了6万多元外债。熟悉她的人都亲切地称呼她"修鞋妈妈"。 http://t.cn/zlsS8p7  感动
2012-11-07 15:34:00 来自 享拍微博通

【32404】【温驯斑马咬伤游客手指 园方提醒勿翻栏杆接触动物】4日中午，武汉动物园斑马园，有人大喊"斑马咬人了"。只见一只斑马将一名青年男子的右手死死咬住，一女子在一旁大哭。经提醒，给斑马喂香蕉，才使它松口。男游客右手大拇指被咬伤。 http://t.cn/zls5zS9  真是马急了也会咬人，请大家遵守园方的规定!
2012-11-07 15:24:00 来自 享拍微博通

【32405】【荆门一姑娘从未来过例假 医生：罕见“男身女相”】荆门25岁的张丽女人味十足。但她从来没有来过例假。医学检查证实她没有子宫，体内同时有睾丸与卵巢 ，染色体为46XY，她实质上是“纯爷们”（女性为46XX）。她决定继续做女人，惟一遗憾是，她先天无子宫，无法生育。 http://t.cn/zlsbdXn 
2012-11-07 15:13:00 来自 享拍微博通

【32406】【武汉“最难走的马路”400米路5个路口无红绿灯】武昌友谊大道长江隧道及沙湖大桥处，短短400米路段竟然有5个交叉路口，既无红绿灯，也无人行道、非机动车道。该项目单位称，人行天桥方案会影响到过江隧道，无法实施。另有规划方案是分别建两座地下人行通道来解决。 http://t.cn/zlstxja  你有何高招？
2012-11-07 14:41:00 来自 享拍微博通

【32407】【武汉市民银行卡1天被交易国债169次 扣6800多元】武汉于女士，近日遭遇离奇扣款：其银行卡内的2.8万元，在自己毫不知情的情况下被人"玩"走6800多元。银行工作人员称，非银行网络系统问题，可能其账号或密码信息泄露，操作人不能将钱转走，就进行交易扣除相应资金。 http://t.cn/zls6BS7 此事必有蹊跷
2012-11-07 14:32:00 来自 享拍微博通

【32408】【湖北高校毕业生求职因校名太长被企业拒绝】网友“_小满足”在微博中晒出一段聊天记录，称有毕业生在招聘会上被一家公司拒绝，原因竟然是该毕业生所在学校名字太长，让人觉得不太正规。这个理由也太神奇了，不带这么忽悠人啊！ http://t.cn/zlsqOIX  代表湖工的学子说一句：麻烦下次想个好理由！ 
2012-11-07 14:19:00 来自 享拍微博通

【32409】【武汉首义广场菊花展路口1小时400人闯红灯】武昌首义广场近期正在举办菊花展。但我们要说的是，现场浩浩荡荡的"中国式过马路"。仅1小时内，闯红灯的市民近400人，"跟着大家一起过来的！"这种心理普遍存在。这个关乎自身素质和安全意识的基本问题，已无力吐槽。 http://t.cn/zlsq5mK 
2012-11-07 13:58:00 来自 享拍微博通

【32410】【武汉二厂汽水你还记得么 "70后""80后"无限回忆】小时候有一种"名牌"汽水叫"二厂汽水"。对很多武汉"70后"、"80后"，那汽水的味道就是美好回忆。昨日有网友晒出原武汉饮料二厂门前的图片,感叹上世纪90年代几十年的辉煌不再。 http://t.cn/zlsJjYM  奔三的朋友们，还记得"二厂汽水"么？要还瓶子的。 
2012-11-07 13:51:00 来自 享拍微博通

【32411】 #拒绝车窗抛物# 小车可以记牌号处罚，公交车呢？只能靠大家互相监督、劝说了。文明乘车，人人有责！
转发：  @肥猪喵小喵  : 这个男的，上车就开始吃盒饭，吃完旁边就是垃圾桶，还往车窗外丢。。。。曝光啊！没素质！看你也是个老公人民的样，你就不晓得环卫工人扫的很辛苦？你丢在马路中间环卫工人又多一分危险！扩散！ @长江日报   @楚天都市报   @927事事关心   @憨小妃   @李_祺   @幸福武钢 
2012-11-07 13:28:00 来自 微博 weibo.com

【32412】 @彭晓辉  教授，您怎么看？
转发：  @楚天金报  : 【79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】武汉油料所农学专家赵合句退休后却一头扎进“性学”研究里，耄耋之年的他面色红润、耳聪目明、思维敏捷，没有丝毫老态，谈起“性”来头头是道。其养生秘诀是每天按摩睾丸1小时，至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。 @彭晓辉    http://t.cn/zlsxhDT 
2012-11-07 13:22:00 来自 微博 weibo.com

【32413】【奥巴马赢了！】CNN报道，奥巴马已经赢得274张选举人票，超过当选总统所需的270张。目前计票仍在继续，但罗姆尼已无望获胜。来自奥巴马官方twitter账号第一时间跟新图片：奥巴马和夫人米歇尔拥抱在一起。发文称:再来4年(Four more years)
2012-11-07 12:51:00 来自 微博 weibo.com

【32414】武汉的士特色，大家有没同感？但是只是少数的士吧？
转发：  @文艺_委员  :   @武汉热线   @楚天都市报   @927事事关心   @楚天交通广播  且不谈开车时用手台算不算违规，一路上粗话不断，骂行人、开的电动车、开小车的，连上个坐车的就因为让他堵在路上，也要骂骂咧咧，怎么代表城市形象？
2012-11-07 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【32415】【女子手机扔洗衣机被洗散架 吹干拼好后还能通话】这不是广告！ @我叫snowbal  昨日发微博说，"手机扔洗衣机里洗成散装，拿出来吹干装好竟能用。"她当时听见一阵阵"嘭嘭"的声音，没在意，等衣服洗完、甩干发现,手机后盖、电池和机身散落。吹干晾一夜，居然还能用！ http://t.cn/zlsVO1y  啥牌子？请抢答
2012-11-07 12:00:00 来自 享拍微博通

【32416】【武汉影像:大美江城】本报拍客们趁着秋高气爽，登高楼、临舷窗，摄下一幅幅全景图片，为读者展示大江、大湖、大武汉的壮美。蓝天白云下，可见屹立龟山之上的电视塔，脚下依偎长江汉水，远处高楼环抱。静美之下，展露着大武汉的勃勃生机。 http://t.cn/zlsGP6o  点击欣赏大图
2012-11-07 11:53:00 来自 享拍微博通

【32417】【刷卡机卡壳只两人补票 公交公司称乘客有权不刷卡】早高峰的605公交车上，刷卡机突发故障。为了不耽误大家，司机让乘客先上车，等刷卡机好了再刷。但刷卡机修好后，一车乘客却只有两人补票，至少有30人没刷卡。公交公司称当刷卡机无法刷卡时，乘客确有权不刷卡。 http://t.cn/zlsV4j6  占小便宜 
2012-11-07 11:51:00 来自 享拍微博通

【32418】【武汉高校内挂起“校园红绿灯” 行人81%不遵守】"华科校内竟装上了红绿灯！违章会不会罚款啊？"网友"狼嚎大漠"的微博引发众人好奇。据观测，多数行人或自行车不守规则 ，而汽车则"习惯性等红灯"。校方介绍，目前红绿灯并未安装电子眼。 http://t.cn/zlsco6I  希望大家都能有遵守交规的好"习惯"。
2012-11-07 11:41:00 来自 享拍微博通

【32419】【武汉胶囊公寓里的青春】我们生活的城市里，有这样一群“蚁族”。他们蜗居在狭小的空间里，最小仅有4.5平方米，名副其实的“胶囊公寓”。他们都抱着各自的理想，在城市里打拼。在这青春的驿站，房子可以不大，但一定温馨。 http://t.cn/zlst2rZ  祝愿他们，有一天能拥有自己的房子，和我们共享阳光。
2012-11-07 11:16:00 来自 享拍微博通

【32420】【"穿越长江第一人"李宁来汉备战 穿越长江仅需15秒】25日的 @湖北卫视  “穿越长江·黄鹤楼神奇魔幻夜”，中国魔术师李宁将在武汉穿越长江，从黄鹤楼到龟山电视塔，仅需15秒。本次穿越筹备了近10年，代表了当今中国魔术领域的最高水准。目前备战试验近半月，希望25日天公作美！ http://t.cn/zls5tVi  期待
2012-11-07 10:46:00 来自 享拍微博通

【32421】【武汉出租车下班高峰期拒载将停运15天】市治庸暗访“打的难”，曝光、处罚了违规拒载出租车，并重申：出租车严禁每日17：00至19：00上下班高峰时段交接班；在交接班时应放置暂停服务牌，则不得揽客，对稽查或投诉查实的违规车辆将一律按拒载停运15天。 http://t.cn/zlsGqyX 高峰时段遇见拒载立即投诉
2012-11-07 10:30:00 来自 享拍微博通

【32422】【华科80后教师带学生25天自创可用50年竹房】华中科技大学建筑与规划学院29岁教师穆威带30余学生自创的胶合竹建筑，25天建成竹房“石榴居”。竹房使用寿命为50年，建面60平米，除防腐地板、钢化玻璃门窗、镀锌铁皮外墙外，屋顶、墙体等所有构件均为胶合竹拼装而成，类似堆积木。 http://t.cn/zlsG6di 
2012-11-07 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【32423】【武汉长江大桥全景式再改造 橡胶地垫全部更新】武汉长江大桥，十年之后迎来又一次大改造。包括更换人行道橡胶垫、步砖，修补机动车道沥青路面，重新为主桥栏杆做油漆，对大桥及龟山、蛇山进行整体亮化等。路面施工时间主要在夜间，对交通没有大的影响。下月底完成。 http://t.cn/zlsb8Dr  旧貌换新颜
2012-11-07 09:51:00 来自 享拍微博通

【32424】【网友调侃宜昌酒瓶大楼 中国十大最丑建筑之一】近日，宜昌稻花香集团和宜宾五粮液集团的两栋"酒瓶"大楼对比图在网上被疯传。文中称稻花香酒瓶大楼近日竣工，试与五粮液大楼比谁更"雷"。这栋13层大楼去年11月就建成，没有和五粮液PK之意，但双双被评为"中国十大最丑建筑"。  http://t.cn/zlsbqZd 
2012-11-07 09:37:00 来自 享拍微博通

【32425】【武汉现6座地铁艺术特色站 马赛克壁画成风景】武汉地铁2号线的21座车站，有6大车站为艺术特色站。汉口火车站的《江城印象》是全国最大的玻璃马赛克壁画。这幅画由湖北美术学院师生创作完成。其他车站或用大理石浮雕，或用光影+镂空的动态雕塑，生动展示了武汉地铁艺术。 http://t.cn/zlsbP3E  太美了
2012-11-07 09:31:00 来自 享拍微博通

【32426】 #报纸"活"起来# 【10多万人次争相体验楚天魔码】"太神奇了，报纸图片居然变成了荧屏！"昨日，网友"浮空"用"魔码"手机客户端扫描新闻图片《无臂哥成励志哥》，只见图片瞬间"活"过来，变成无臂哥的视频，仿佛报纸上冒出一块荧屏。太令人兴奋了！忍不住发出微博分享。来扫下面的图（或本报4版）看看吧！
2012-11-07 09:21:00 来自 享拍微博通

【32427】【东湖专用自行车道建成】网友关心的东湖专用自行车道建成啦！在东湖八景之一的枫都山，林间绿道已铺好彩色沥青，刷上骑行标志，东沙绿道又添新景。不少市民提前“尝鲜”，争相欣赏漫山枫叶。此段绿道全长1700米，骑行其间，尽得“霜天红叶、森林绿道”之乐。  http://t.cn/zlFnH3p  组团去骑行吧！
2012-11-06 17:51:00 来自 享拍微博通

【32428】【80后女孩为给非婚生子上户口嫁74岁老汉】一个85后女子为给非婚生子上户口，经熟人介绍和74岁单身老汉领了结婚证。但她没想到，孩子仍然无法上户口。本来就是出于苦衷才嫁给这个甚至可以当自己爷爷的人，她便想起诉离婚。可是，结婚不是儿戏，请求被法院驳回。浙江在线 http://t.cn/zlFnMLA 
2012-11-06 17:45:00 来自 享拍微博通

【32429】【民调显示未来十年公众最焦虑贫富分化阻碍发展】民调显示，56.6%受访者表示对中国未来十年发展充满信心。未来十年公众最期待改善的三大领域：医疗、教育和食品安全，收入分配改革最受公众期待。在公众眼中，最有可能阻碍未来十年发展的是“贫富分化严重”等问题。 http://t.cn/zlFRl5T  这是一个问题
2012-11-06 17:30:00 来自 享拍微博通

【32430】【阳新小伙电视求职获年薪20万岗位 出国打拼曾睡地板】34岁阳新小伙姜明，少时父母离婚，高二因贫困辍学，后自考武大专科，在英国打工，为求生存，他洗过盘子、睡过地板…通过刻苦自学，取得伯明翰大学的硕士，后又到美国深造。《职来职往》节目中成功入职，年薪20万。  http://t.cn/zlFE2Cz 又励志了!
2012-11-06 17:19:00 来自 享拍微博通

【32431】【郑州街头狗狗苦守3天等待主人来接】郑州市张先生，在大学路一家超市门口，接连三天看见一只棕色小狗蹲路边，打量每个过路的人。小狗冻得发抖，但它没有找寻避风的角落，只在10米范围内徘徊，给它零食碰也不碰。张先生发微博：希望狗主人能带它回家，不要让它流浪街头。 http://t.cn/zlF8RaO  
2012-11-06 17:08:00 来自 享拍微博通

【32432】【婚礼要和公公喝交杯酒 陋习困扰武汉待嫁姑娘】汉口一名待嫁姑娘发帖称:"想到婚礼上公公背媳妇、童子压床这些习俗，我忧郁了。"很多准新娘表示同感，最接受不了"和公公喝交杯酒"。虽说旧习俗是图个热闹，但种种"整蛊"让人尴尬，呼吁文明进行婚礼。 http://t.cn/zlFRzQ7  你遭遇过婚礼"陋习"么？ 
2012-11-06 16:57:00 来自 享拍微博通

【32433】【扬大附中学生撞坏私家车留字条道歉】扬大附中徐砺寒同学，因骑车撞了宝马车，急着上学的他在车上贴了字条并留下自己电话。车主表示不会追究，还说：“孩子，谢谢，你让被尘俗污染太久的大人心灵好好清洁一回。修理的费用跟他的品质相比，根本不值一提”。 http://t.cn/zlFKMtS        I   视频：中学生撞车后留字条致歉 诚信感动车主   
2012-11-06 16:31:00 来自 享拍微博通

【32434】【明年的士可刷武汉通 商场、超市、药店都能刷】2012年武汉城市一卡通预计总发卡量突破855万张，服务网点增加50个。除坐公交和停车，明年6000台的士也将实现刷卡缴费，部分景区、影院、商超、药店用一卡通刷卡还有优惠，还能网上查询所有刷卡记录。长江商报 http://t.cn/zlFH3Wi  真是无敌了！
2012-11-06 16:25:00 来自 享拍微博通

【32435】【河南洛阳街头摊贩出售假鸡蛋 用树脂等制成】"我买的鸡蛋吃着像是嚼橡皮筋，嚼都嚼不烂"，洛阳田女士在菜场门口流动摊点买了5斤便宜鸡蛋。"蛋黄"里有块状凝结物，颜色通体淡红，闻起来没有鸡蛋的腥味。原来是人造鸡蛋！专家说化学原料制成的"鸡蛋"，对人体有害无益。 http://t.cn/zlFQh5w 太坑人了！
2012-11-06 16:08:00 来自 享拍微博通

【32436】【网传全国普通话排行榜:承德居首 湖北第13】前天，一位网友自编的“全国普通话排行榜”在微博上引发热议，排行榜上“京片子”竟然“屈居”第二。普通话说的最好的是河北承德和辽宁的几个城市，广东排在末位，网友表示严重不服气。湖北排名13比较靠前。  http://t.cn/zlFH3sN  这个榜靠谱吗？
2012-11-06 15:55:00 来自 享拍微博通

【32437】【收费站掉下钱包被捡走 民警驱车百里追回】1日，黄女士途经龚家岭收费站，不慎遗落钱包，车跑出很远才发现，急忙报警。民警接警后，调取监控发现，一辆本田车主捡了包。2日一早，民警带着黄女士驱车近百里，到阳逻找到捡包车主，车主最终将包交还吴女士清点无误。 http://t.cn/zlFHxPL 热心好民警！
2012-11-06 15:47:00 来自 享拍微博通

【32438】这是本报今天第18版的“动感图片”，亲，你扫出来了吗？ http://t.cn/zlF6Nvx 
2012-11-06 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【32439】【八旬爹爹中年再婚老年离婚 为复婚打伤七旬婆婆】因为商议复婚之事起争执，80岁的刘爹爹把70多岁的前老伴方婆婆打伤了。法庭上爹爹说，"她一直骂，我忍无可忍才出手，骨折是她没站稳倒地"。婆婆则要求对爹爹判刑，并索赔19万。离婚8年后好不容易走到一起的老夫妻，再次反目。 http://t.cn/zlFTQCj 
2012-11-06 15:31:00 来自 享拍微博通

【32440】【少妇手机号遭恶意泄露 “一夜情”电话频频暧昧骚扰】光谷的36岁陈女士，上周起，每天接到问询“一夜情”的骚扰电话。最多时一天30多个，陈女士不堪其扰。原来她的手机号被不停地以“寻找一夜情”的名义发布在某游戏聊天平台上，可陈女士从未玩过这款游戏。警方正在调查此事。 http://t.cn/zlFYCl5 
2012-11-06 15:09:00 来自 享拍微博通

【32441】【80后自制土炉烤红薯 努力攒“新房首付”】武昌汪家墩公交车站旁，来自红安的80后准夫妻，为了婚后能拥有自己的小家，男孩工作之余自制了铁炉子，带着女孩在街边烤卖红薯和玉米。开张不到两月，生意好时一天能挣100多元。靠自己打拼值得肯定，但经营还得符合城市相关管理规定。 http://t.cn/zlFaKpG 
2012-11-06 14:17:00 来自 享拍微博通

【32442】【武汉停车刷卡首天遇冷 即日起停车刷卡奖一元】武汉路边停车刷卡付费第一天，多数车主仍习惯用现金交费，刷卡付费仅5.8%。为鼓励车主刷卡，即日起至明年元月31日，刷卡支付一次可返还1元，另外，刷卡交费不再预收停车费。我市还将出台路边停车收费年卡制度。武汉晚报 http://t.cn/zlFW6Jx 
2012-11-06 14:02:00 来自 享拍微博通

【32443】【武汉现久违蓝天 PM2.5低至22微克/立方米】武汉天气虽有点不太老实，但却把新鲜空气带给了江城市民。昨日，久违的蓝天再现江城，天空透彻明亮，能见度极高，PM2.5一度低至22微克/立方米(一般50微克即为优)。市民感叹：要是每天都这样，那该多舒服啊！ http://t.cn/zlFaTq9  好天气有好心情!
2012-11-06 13:51:00 来自 享拍微博通

【32444】【银行卡5分钱欠款5年滚至700 银行一日三说法】宁波杨先生5年前弃用的银行卡莫名其妙欠了5分钱，如今利滚利到了694.96元，还被列入为不良信用名单。银行客服含糊其辞，一会说是超限取款；一会说这卡透支额度为1分钱；后又改口说是查询费用。 http://t.cn/zlF0SSh  翻1.3万倍，我表示对不起数学老师了。
2012-11-06 13:18:00 来自 享拍微博通

【32445】【网传iphone进水可放进米缸 维修员称这招真管用】网友 @薰默依依  ：4S进果汁…扬声器不出声，吹风机无效…按土方法，准备一大碗白米，把手机埋在里面…12小时见效！维修人员称这招可以应急用。如果进水多，应该迅速关机，到专业维修点进行处理，以防主板烧坏。 http://t.cn/zlFNJJW  土法，酌情使用。
2012-11-06 12:35:00 来自 享拍微博通

【32446】【餐馆突发大火 扑灭后逃生食客返回买单！正能量！】昨日，武昌珞狮北路一餐馆突发大火，食客和店员迅速撤离。4辆消防车赶到现场。不到半小时，火就被扑灭了。让店主意想不到的是，几名食客返回餐坊门口，要求买单。如此讲诚信，虽然钱并不多，但让店主非常感动。长江商报 http://t.cn/zlF9gUI  
2012-11-06 12:10:00 来自 享拍微博通

【32447】【武汉"贷一族"月薪过万仍恐慌 感叹月薪9千刚够用】"月薪多少让你在城市生活不惶恐"的调查显示，一线城市需9千左右。多位网友表示："不说一线城市，在武汉生活月薪9千也就刚刚够用。"对背负着巨大贷款压力的年轻人来说，即便月薪过万，内心仍感到十分恐慌。武汉晨报 http://t.cn/zlFSSlZ  你惶恐不？
2012-11-06 11:54:00 来自 享拍微博通

【32448】【睡眠不足压力大致"过劳肥"工作三年最易患】"过劳肥"是指每天从早忙到晚，经常加班，而长时间下来，不但没瘦，反而还越忙越肥。据了解，白领人群超过25%的人工作三年后体重会增加5公斤，15%的人增加超过9公斤。"过劳肥"形成主因是睡眠不足和工作压力大。 http://t.cn/zlFo3wL  你有"过劳肥"么？
2012-11-06 11:46:00 来自 享拍微博通

【32449】【微软将让MSN退休】消息人士透露，微软将宣布停止Windows Live Messenger（MSN）服务，并且将其整合到Skype当中。微软在过去几个月当中，已经慢慢引导MSN用户过度到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由MSN在背后处理。现在用户也可以采用微软MSN或脸书账号登陆Skype。 http://t.cn/zlFKgh1 
2012-11-06 11:36:00 来自 享拍微博通

【32450】【套牌黑的两个月违章30多次 被套的哥几乎抓狂】陈师傅在武汉开出租车十多年，9月车牌号被套，每隔一天就会收到一次违章记录，累计已高达30余次，陈师傅几乎抓狂。他开始留心套牌车的行驶区域，并委托朋友帮忙查找。前晚，陈师傅终于在关山新竹路一小区抓到了套牌“黑的”。 http://t.cn/zlFKiKw  
2012-11-06 11:30:00 来自 享拍微博通

【32451】【武汉一公交车载电视装反 网友叹够雷人】网友 @蓝色_机器猫  发微博称：今天坐H83公汽，发现车载电视竟安倒了，汗……此图引来网友围观。网友调侃说，这是知道你们上班老坐着看电脑，下班让你们反着看锻炼脖子，防颈椎病的。H83车队昨晚证实确有台电视装倒了，已联系安装单位。 http://t.cn/zlFKZnp 
2012-11-06 11:14:00 来自 享拍微博通

【32452】【国内成品油价最快本周末下调 降幅或创新高】国内多家能源资讯机构预测，三地原油（布伦特、迪拜、辛塔）变化率有望于11月9日收盘跌破4%，国内最早将于本周末下调成品油价格，幅度在300元/吨左右，国内93号油价将回落至7.5元/升，0号柴油将回落至7.3元 /升。 http://t.cn/zlFo5Xa  油箱再坚持几天啊！
2012-11-06 11:05:00 来自 享拍微博通

【32453】 #报纸"活"起来# 【本报今起变魔法 内藏10余"会动的新闻"】在读者热议和期盼中。昨日上午“魔码”客户端下载量激增2万余次，趣味抽奖活动扫码量近10万次。本报官博发出测试“魔法图片”引得众多网友争相尝鲜、留言，叫好声一片。本报今日正式推出10余条多媒体报道，敬请体验。 http://t.cn/zlFSMU5 
2012-11-06 10:44:00 来自 享拍微博通

【32454】【武汉高校无臂哥成励志哥 能游泳骑车弹吉他】 曹会琛8岁时因事故失去双臂，但他坚韧不服输。如今，他不仅可以像正常人一样生活，还学会了游泳、骑自行车、弹吉他，去年以优异的成绩考上了大学。还创办了学校里的演讲与口才协会。 http://t.cn/zlF6Nvx   身残志坚不气馁，挑战、改变命运，激励世人！
2012-11-06 10:27:00 来自 享拍微博通

【32455】【宁波全城搜索4位“最美姑娘”  有个十堰女孩】国庆节时宁波街头，一位69岁骑车老人被公交撞了，生命垂危。4名素不相识的女孩，联手展开施救。救护车来后，她们悄然离去。宁波展开10天的全城爱心搜索。终于找到了第一个参与救援的十堰女孩周丽，她正在宁波第六医院实习。 http://t.cn/zlFX6ZJ  
2012-11-06 09:55:00 来自 享拍微博通

【32456】【七部手机检测细菌数 每一部都超过垃圾桶】武大中南医院对7部手机和一个室内垃圾桶进行细菌数值检测，结果显示：手机上的细菌比垃圾桶上的还多，最高的达到垃圾桶的11倍。细菌多的手机为按键或翻盖手机和套了外壳的平板手机。用常见的湿纸巾清洁手机，就能有效减少细菌。 http://t.cn/zlFinem  
2012-11-06 09:13:00 来自 享拍微博通

【32457】【上百条建议期望管好电动车】市政府2013年"十件实事"征集首日，收到1800多条市民建议，最为关心的前五位问题依次为：交通、物价、食品安全、医疗保障、空气质量。有100多条建议治理"电动车乱象"。据悉，武汉电动车数量已突破百万辆，上半年交通事故1439起，77%与电动车有关。 http://t.cn/zlFibg1 
2012-11-06 08:57:00 来自 享拍微博通

【32458】电动车。
转发：  @美美狸晶晶  : 东湖路武大凌波门附近一老太太被一电动车撞倒在地，一动不动，不知道是昏迷了，还是？保佑！ @楚天都市报   @楚天交通广播  救护车来了，路上堵的好厉害。大家着急上班一定要注意安全啊！另外，东湖环湖路车速这么高是否应该电频车禁行呢？
2012-11-06 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【32459】【东湖风景区“爱情树”与夫妻花 】网友“whghm”陈先生称，上月28日，漫步东湖风景区听涛区，发现在一片水杉树林中有一株樟树的树枝如同伸出的双臂在深情地拥着一株水杉树，如同恩爱的恋人，觉得很是新奇，为其取了一个形象的名字——“爱情树”。 http://t.cn/zlFhHyx 
2012-11-05 18:23:00 来自 享拍微博通

【32460】【男婴洗澡爱盯浴霸两月后失明】9月开始，西安宋女士给刚出生一个月的儿子松松洗澡时，开了浴霸。儿子会一直盯着浴霸看。两个月后，松松被诊断为黄斑病变性失明。医生称，被浴霸等强光灼伤眼睛较为罕见。0-3岁是视力发展的敏感期，生活中很多光源会对小孩眼睛造成伤害。 http://t.cn/zlkgiTc  
2012-11-05 18:16:00 来自 享拍微博通

【32461】火势凶猛啊！江汉路段民众对面豪客来隔壁发生火灾！
转发：  @琥儿_XJ  : 江汉路段民众对面豪客来隔壁发生火灾！ @乐活武汉   @楚天都市报 
2012-11-05 17:57:00 来自 微博 weibo.com

【32462】这个堵点，消防车要过去可不容易啊！大家让一让啊！
转发：  @AndyX375  : 汉口六渡桥附近发火了，消防车快速往那赶！ @楚天都市报   @经视直播官方微博   @武汉热线 
2012-11-05 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【32463】2012年“楚天杯”全国中小学生帅作文大赛今起接受报名，选拔校园“小作家”！  http://t.cn/zlkDls7 
转发：  @帅作文  : 【2012帅作文大赛】2012年“楚天杯”全国中小学生帅作文大赛今起接受报名，选拔校园“小作家”（www.shuaizuowen.net）。此前“楚天杯”已办九届，参赛者逾25万人次。决赛按小学低年级组（1—3年级）、小学四年级至高中三年级十组分别命题,定于12月16日9：30—11：30，闭卷形式。  http://t.cn/zlkDls7 
2012-11-05 17:42:00 来自 专业版微博

【32464】【十座历史名楼打包申遗遭质疑系假古董欲涨价】对于十大名楼打包申遗搁置，文保专家指出，目前中国计划申遗产清单中并没有十大名楼。仅岳阳楼、天一阁等少数楼阁属于国家文物保护单位。好多都是新修的，属于“假古董”。而网民认为申遗是为了变相提高门票价格，是商业意图作祟。 http://t.cn/zlkEkB5 
2012-11-05 17:40:00 来自 享拍微博通

【32465】【本月起武汉乘车购物可刷手机】"光博会"上，中国移动湖北分公司透露，市民通过预存话费等方式，可免费更换具有"武汉通"功能的SIM卡。该卡兼具武汉通的所有功能。可以刷手机实现乘坐公共交通工具、门禁出入和图书馆借书等，还能通过刷手机支付账单，优惠额度与“武汉通”相同。 http://t.cn/zlk3Nvp 
2012-11-05 17:20:00 来自 享拍微博通

【32466】【高中生取款机前捡到钱包 寒风中等候失主16小时】18岁的杨哲在取款机旁捡到一个装有5300元现金的钱包，他在夜晚的瑟瑟寒风中苦等，写了一张字条贴在银行内，字条被撕掉后，他又打印了一张贴上去。16小时后，他终于找到失主。昨日中午，失主周女士赶到银行，感激地领走了钱包。 http://t.cn/zlkBNgo 
2012-11-05 17:13:00 来自 享拍微博通

【32467】【记者暗访武汉黑网吧:10岁姐姐带着2岁弟弟玩游戏】硚口龙家墩一网吧里，不足60平米的房子内，摆放着45台电脑，还放置着两台赌博机。这里清一色的学生，最小的小学3年级。令人惊讶的是，有一10岁女孩坐在电脑前，傍边趴着仅2岁的男孩聚精会神地看。目前该黑网吧已经关闭。 http://t.cn/zlkFgHI  
2012-11-05 17:04:00 来自 享拍微博通

【32468】【武汉江汉六桥起于解放大道止于郭琴路三年后通车】前日，武汉江汉六桥建设正式启动，该桥有望2015年1月全线建成通车。江汉六桥起于汉口解放大道北侧，止于汉阳郭琴路，主线全长3050米，双向6至8车道。目前，整个江汉六桥工程就只剩下汉阳引桥还未启动。 http://t.cn/zlkFcEW 
2012-11-05 16:52:00 来自 享拍微博通

【32469】【武汉一医院首创“手术点歌”服务 缓解患者紧张情绪】躺在手术台上，手术器械的碰撞声、仪器的滴答声、医生的说话声是否让你紧张？别怕，你可以戴上耳机，手术全程听你喜欢的音乐。武汉市中心医院首创"手术点歌"，患者边听音乐边做手术，以此缓解紧张情绪。体验者表示感觉很好。 http://t.cn/zlkYP5b 
2012-11-05 16:45:00 来自 享拍微博通

【32470】【迷信"消灾"离家出走母亲，天冷了，您在哪里？】母亲刘佑美，今年63岁，含辛茹苦把儿女们拉扯大，亲情血溶于水，因为算命先生的一句胡诌，说她今年命里注定有道"坎"，若不出一千元消灾，就得与儿女断绝联系。她竟选择离家出走！天气转冷，她没带多少衣物，真令人担心！ http://t.cn/zlkkzus  大家帮忙
2012-11-05 16:33:00 来自 享拍微博通

【32471】【武汉民工居住环境调查：50多名男女混居地下室】徐东附近某建筑工地，没有活动板房，数十名民工无论男女都混居在停车的地下室内，条件恶劣。男40多人，女10多人，床位只用彩条布和模板隔开。他们多是工地的泥瓦工、架子工、油漆工和粉刷工。生活条件差，让人看了心酸。武汉晚报 http://t.cn/zlkrfZW 
2012-11-05 16:04:00 来自 享拍微博通

【32472】【六成毕业生愿留武汉工作 称北上广生活成本增幅太快】“北上广”等城市生活成本增幅太快，职场生存竞争也太过激烈，新人难以站稳脚跟；而武汉近年来发展迅猛，就业机会相对较多，生活水平不低，但生活成本没有那么高。因此，能否留在武汉工作，成为六成毕业生求职时的热点问题。 http://t.cn/zlkjAlS 
2012-11-05 15:49:00 来自 享拍微博通

【32473】【漂亮妻子爱在酒桌上大讲荤段子 老公恼怒】漂亮的李丽是公司业务骨干，客户联谊会，老公赵乾和她坐到同一桌。李丽热情招呼客人，酒过三巡，男士们酒话带荤，李丽非但不脸红，还跟着讲荤段子，逗得满桌人捧腹。赵乾愤而悄悄离席，事后对李丽大吼："非常讨厌你在酒桌上的样子！" http://t.cn/zlkrGNn 
2012-11-05 15:11:00 来自 享拍微博通

【32474】哈！质感不错啊！户部巷的艺术家！你们见过么？
转发：  @珊高目远  : 户部巷的艺术家 @-哎呀呀桂赟   @别叫我小川   @楚天都市报   @四小夕夕   @yan晗   我还以为是个铜像！！
2012-11-05 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【32475】 #报纸"活"起来# 装了“魔码”的童鞋可以立刻来测试一下啦！扫下面这张图，试试效果吧！安卓系统的用户，如果发现有什么不给力的情况，请把您的机型，系统版本反馈给我们。祝大家玩得开心！ http://t.cn/zlkNWzu 
2012-11-05 13:25:00 来自 享拍微博通

【32476】电动车闯红灯造成的？
转发：  @平静生活_PP  : 财大门口发生一起车祸，的士左转掉头，电动车直行，速度太快撞在一起了，还好人没事。开车骑车的务必要放慢车速留意路面状况啊。。 @武汉晚报   @楚天都市报   我在这里: #湖北省,武汉市,洪山区,南湖大道#  我在: http://t.cn/zlkHLTQ 
2012-11-05 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【32477】 #我向市府提建议# 【你最希望武汉市政府明年办哪些实事？】你希望武汉市政府明年办哪些实事？今日起，本报开展“我向市府提建议”活动，欢迎广大市民通过本报热线电话、邮箱、微博平台，为武汉市政府确定明年的“十件实事”提供决策参考。电话：88567208 邮件：ctshb110@126.com。 http://t.cn/zlklLWo 
2012-11-05 12:17:00 来自 享拍微博通

【32478】【武汉六旬婆婆摔伤尾椎骨 一群热心人伸手相助】昨日下午汉口二七路附近，66岁的易婆婆翻越水泥隔离带时，摔倒在地不能动弹。"疼！"易婆婆喊着。路过市民纷纷驻足相助。10分钟后救护车赶来，婆婆尾椎骨骨折，没生命危险。但年岁已高伤筋动骨需住院康复治疗。 http://t.cn/zlkOTJZ  感谢好心人！
2012-11-05 12:00:00 来自 享拍微博通

【32479】【武汉新增11处免费WiFi区域 拟推进覆盖公交车】近日，我市又开通了武汉图书馆、市民之家等11个公益免费上网热点区域。目前，全市公益免费上网区域达25个，公益免费无线网络接入点达1584个。下一步，将推进公交车覆盖WiFi信号的试点项目。 http://t.cn/zlkHCVu  这下找WiFi比找厕所容易多了！ 
2012-11-05 11:37:00 来自 享拍微博通

【32480】【武汉女孩被誉国民第一美女 绝美写真秒杀女明星】武汉人张辛苑，2012年毕业于中央戏剧学院表演系。因一辑《马尔代夫假期》的照片广受关注。也成为各类时尚杂志、广告、品牌活动邀约的常客。被媒体赞为“新一代Fashion Icon”。网友称她为国民第一美女！多图： http://t.cn/zlkTDNU  这个第一当得起！
2012-11-05 11:20:00 来自 享拍微博通

【32481】【武汉昨日最低3.7℃创今秋新低 后天将再迎小雨】武汉的天气奇葩啊！北方雨雪交加北风寒，咱们却秋阳高照，但江城昨日最低温度3.7℃，为入季以来最低气温。两天持续晴好，7日到9日江城又将迎来小雨，低温还有所回升，周末又回归到晴好天气。 http://t.cn/zlkTA9H  除了冷，其他都是随机的。 
2012-11-05 11:03:00 来自 享拍微博通

【32482】专家们惊叹不已地表示：这些文物既有长江流域的，又有黄河流域的，有些式样是首次发现，价值极高，堪称稀世珍宝！仅从价值相对容易评估的三级文物来看，被追回的104件三级文物的价值超过1亿元，而一、二级文物的价值根本无法用金钱衡量。
转发：  @楚天都市报  : 【我省最大盗墓倒卖文物案告破】随州警方经过14个月艰苦追踪，一举摧毁3个盗掘古墓、倒卖文物的团伙，破获迄今我省最大的盗墓及非法倒卖文物案。追缴各类文物151组198件。其中包括比曾侯乙编钟还要早500年的国宝级文物曾侯宝鼎及其他7件国家一级文物。  http://t.cn/zlkNkxP 
2012-11-05 10:50:00 来自 媒体版微博

【32483】【被闹钟叫醒相当于醉酒 长期被惊醒有损健康】网上热传"睡眠中被闹钟叫醒相当于一次醉酒。长期如此有损健康。"专家表示，睡眠时人全身松弛，若突然被惊醒，血压、心率、肾上腺素水平都会迅速上升，会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病患病风险。 http://t.cn/zlklh0r  强烈要求睡到自然醒。 
2012-11-05 10:45:00 来自 享拍微博通

【32484】 #报纸"活"起来# 明天，楚天都市报"魔码"将带您穿越新闻事件现场、亲临明星演出实况、纵览重大体育赛事…今天开始安装"魔码"，轻轻一扫，有机会获得iPhone4S手机一部。赶快来扫一下看看！ http://t.cn/zlkWuTs 
2012-11-05 10:35:00 来自 享拍微博通

【32485】【妻子有孕忌登高 丈夫每天扛她上八楼】住武昌徐东的小文，老婆怀孕两月，正在安胎，医生嘱咐最好不要爬楼梯。由于没电梯，小文每天扛着妻子上8楼，小文身高1.75米，妻子身高1.65米，体重近50公斤，但他扛起来似乎一点都不吃力。8层楼小文一口气爬完只花了5分钟。 http://t.cn/zlk0CON  有爱的准爸爸。
2012-11-05 10:21:00 来自 享拍微博通

【32486】【湖北海归超一半是单身 四成海归年起薪不足4万】一项海归就业力调查显示，我省大部分海归都是平均年收入为8.3万的普通白领，36.5%起薪不足4万，67.2%起薪不足6万。世界百强名校背景海归只有6.3%对工作满意。另外，海归婚姻状况堪忧，单身海归高达58%。长江商报 http://t.cn/zlkWLos 
2012-11-05 09:45:00 来自 享拍微博通

【32487】【武大乌克兰美女博士上《非诚勿扰》校友失落】武大语言学女博士惊艳亮相《非诚勿扰》，武大校友在网上失落道："这样美的妹子，怎么上电视相亲去了？"现年28岁的李娜，来武汉已四年，是想找一位中国男友。"武大校友们大多还是学生啊，我比他们年纪大，所以就上电视相亲试试看。" http://t.cn/zlk02Xs 
2012-11-05 09:20:00 来自 享拍微博通

【32488】【我省最大盗墓倒卖文物案告破】随州警方经过14个月艰苦追踪，一举摧毁3个盗掘古墓、倒卖文物的团伙，破获迄今我省最大的盗墓及非法倒卖文物案。追缴各类文物151组198件。其中包括比曾侯乙编钟还要早500年的国宝级文物曾侯宝鼎及其他7件国家一级文物。  http://t.cn/zlkNkxP 
2012-11-05 09:13:00 来自 享拍微博通

【32489】【本报明起变身成“魔法报纸”】还记得电影《哈利·波特》中，魔法学院里会动的魔法报纸吗？本报也有此魔力了。用智能手机摄像头对着报纸上的二维码或图片扫一扫，静态图片将变成视频，立刻“活”起来。此功能通过“魔码”客户端来实现，快来下载体验吧！还有机会得iPhone4S！ http://t.cn/zlkNWzu 
2012-11-05 09:04:00 来自 享拍微博通

【32490】【旋转式伸缩便携饭盒要诞生啦】近日，武汉长江工商学院大四女生苏茜发明的旋转式伸缩便携饭盒，获得实用新型专利证书。据她介绍，既能缩小饭盒的体积，又能保证使用过程中饭菜的分量，且盒内汤汁不会泼洒出来，经济环保又实用。不会像传统饭盒占很大空间，安全又卫生。 http://t.cn/zlDn6AR 喜欢就转吧
2012-11-04 22:27:00 来自 微博 weibo.com

【32491】 #快讯# 【4名日本游客因暴雪被困明长城 3人遇难1人生还】据河北省怀来县委宣传部最新透露，4名日籍游客和1名中国游客3日夜间因暴雪被困该县横岭山一带的明代残长城。目前已初步确定3名日籍游客遇难，该名中国游客和另1名日籍游客生还。两名生还者仍在救治中，目前生命体征平稳。（中新网）
2012-11-04 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【32492】【女子因乱丢垃圾被环卫工砍断手指】3日，湖南株洲女子周婷坐在面包车上，突然有个环卫工人冲上来，用菜刀砍断了其中指。目击者说，面包车上的人吃完早餐往地上丢了垃圾，环卫工让他们捡起来，双方发生争吵。砍人环卫工称“我扫得干干净净，起码要尊重一下吧！一定要强制管好这些人！”（红网）资料图
2012-11-04 21:41:00 来自 微博 weibo.com

【32493】今天早晨，武汉的最低温度仅4度，有木有夜里起来上厕所的，就是介个样子？。。。
2012-11-04 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【32494】【公交司机突发脑溢血减速停车 确保了乘客安全】近日，哈尔滨市32路公交车司机郑新鑫在行车途中突发脑溢血。在极度危险的情况下，他下意识踩下刹车，把行驶中的公交车停稳在路边，当时车上有包括老人和小孩在内的20多名乘客，无人受伤。但由于郑新鑫脑干出血严重，于当日下午在医院去世。（新华网）
2012-11-04 20:57:00 来自 微博 weibo.com

【32495】【范冰冰否认将读长江商学院 网传企业家求与其同班】今天国内某证券媒体传出，范冰冰有意下一学年入读长江商学院EMBA课程的消息，并称原已入读的企业家纷纷主动要求留级和她同班。新浪娱乐连线范冰冰工作室，对方表示范冰冰从无就读长江商学院的计划，但在考虑出国学习艺术相关课程。（新浪娱乐）
2012-11-04 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【32496】【北京延庆城区雪深近半米 系52年来最大降雪】11月3日至4日，北京市延庆县遭遇1960年以来的最大降雪，延庆城区雪深47厘米。截至4日12时，延庆与北京市区的主要交通干线京藏高速、京新高速交通中断仍未恢复，多个乡镇部分村子供电中断。延庆县已全面启动应急机制救灾，全力抗雪救灾。（新华网）
2012-11-04 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【32497】 #快讯# 【十七届七中全会确认开除薄熙来、刘志军党籍】新华网快讯：十七届七中全会审议通过中纪委关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。
2012-11-04 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【32498】【停车不久停车线竟消失 武汉一车主"无辜"被罚】1日，王先生8点钟左右将车停在汉口西北湖路的慈铭医院附近路边停车位上。王先生体检完回来，发现车窗上竟贴着一张违停罚单。更让他惊讶的是，原本划在此地的停车线竟也被沥青涂掉了。交管部门表示，此系停车位的正常变动。 http://t.cn/zlDa8Fc   
2012-11-04 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【32499】【武汉8小学生在超市偷盗 书包藏零食值300元】前天晚上6点，二七路中百仓储超市，8名小学男生背着书包、空着手走出超市出口，突然报警器铃声大作。保安赶来，抓住6人，搜出的袋装零食、鸡腿等熟食。因为年龄和涉案金额太小，警方要求他们写“检讨书”作为处罚。 http://t.cn/zlDXVap  这帮熊孩子！
2012-11-04 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【32500】【武汉每年近千女性因穿高跟鞋住院】高跟鞋将脚后跟垫起，着力点发生变化，增加了对脚趾的压力。尖头高跟鞋前部狭小，长期挤压脚尖，久而久之就会形成拇外翻。医生们提醒，高跟鞋的“罪过”不光只有拇外翻，还可能导致腰疼、难产，关节提前退化等。 http://t.cn/zlD62kk  高跟控的女士们，可要当心了！
2012-11-04 16:55:00 来自 微博 weibo.com

