【18501】【你幸福吗？《全国各地幸福指数》湖北排第15】近日，和讯网推出《全国各地幸福指数》数据报告，结果显示江西、湖南、内蒙古位列全国前三，湖北第15。计算公式包括5项数据――就业与价格指标、房价承担指标、税收承担指标、城乡差距指标与空气质量。P.s.在湖北，你觉得幸福吗？ http://t.cn/zQfWsYA 
2013-07-25 07:20:00 来自 享拍微博通

【18502】【小伙卖艺术西瓜每个20至50块之间 供不应求】22日，襄樊东风路卖西瓜的小伙张云晓，匠心独具地将牡丹、玫瑰等各种花卉及人物图案雕刻到西瓜上，栩栩如生，深受人们青睐。这种“艺术西瓜”能吃耐看，每个价格在20至50元之间，销售十分红火，现雕现卖，供不应求。 http://t.cn/zQfpuiM 高手在民间！
2013-07-25 07:00:00 来自 享拍微博通

【18503】【10件事提高免疫力】盛夏吹空调，忽冷忽热易感冒，可能免疫力出了问题。美国福克斯新闻网教你做好10件事，远离疾病：1.没事唱首歌；2.抚摸宠物；3.静下心画画；4.每餐保证3种颜色果蔬；5.每天减掉500卡路里；6.少吃肥肉；7.晚间不运动；8.吃点豆制品；9.游泳45分钟；10.喝酸奶。 http://t.cn/zQfmF7s 
2013-07-25 06:40:00 来自 享拍微博通

【18504】【人生赢家！学霸情侣分获国际化学竞赛世界第1第2】日前，学霸情侣董宇阳、孙维维分获国际化学竞赛的世界第一和第二，并大方公开恋情。该女生在人人网上说：最开心的不是得了什么牌子什么名次，而是和你并肩站在了最后的领奖台上！网友：他们这趟去俄罗斯参赛分明就是度蜜月嘛！ http://t.cn/zQfuKCg 
2013-07-25 06:20:00 来自 享拍微博通

【18505】 #早安# 【真要靠自己】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。——李嘉诚
2013-07-25 06:00:00 来自 享拍微博通

【18506】 #晚安# 当我们被误解时，会花很多时间去辩白。但没有用，没人愿意听，大家习惯按自己的所闻、理解做出判别，每个人其实都很固执。与其努力且痛苦地试图扭转别人的评判，不如默默承受，给大家多一点时间和空间去了解。而省下辩解的功夫，去实现自身更久远的人生价值。其实，渡人如渡己，渡已，亦是渡人。
2013-07-25 00:59:00 来自 享拍微博通

【18507】 #晚间分享# 【这才是天线宝宝的真面目！】原来，天线宝宝们长这样！！！网友：为什么要破坏我们的童年？ via这里是美国
2013-07-25 00:40:00 来自 享拍微博通

【18508】【小心孩子！5岁男童被家长抱着坐副驾座 车祸中身亡】浙江衢州一起车祸中，被大人抱着坐在副驾驶座的小亮不幸身亡，车上其他人仅轻伤。医生称，除了车祸冲击，安全气囊猛然打开也是伤害。记者调查10个孩子家长，5个都习惯抱孩子坐副驾。为了安全，请让孩子坐在后排的安全座椅！ http://t.cn/zQfnZVp 
2013-07-25 00:20:00 来自 享拍微博通

【18509】【武汉江汉路要是有这种温度计，数值绝对更高！】图①告诉你：今天12点10分左右，上海南京路步行街的温度计，42度了，要……化……了……，而武汉已经连续数天高温！童鞋们都热成啥样了？图②告诉你，夜已经很深了，武汉人民是这样避暑的！出行都得随时带电扇啊~上海的热跟武汉比起来，是不是弱爆了！
2013-07-24 23:55:00 来自 享拍微博通

【18510】【我和小伙伴都惊呆了！官员送情妇学习法律培养其反侦查能力】湖南某市副市长贪污、受贿，其涉罪大量证据集中在其情妇黄某手中。黄某被送至北京一所大学的法律专业进行过2年学习培训，具备一定法律专业知识及反侦查能力。办案组决定抓捕黄某时，发现其入住地人去楼空，音信皆无。 http://t.cn/zQfRK3R 
2013-07-24 23:40:00 来自 享拍微博通

【18511】【你工作几分钟才能买一个汉堡？】瑞士银行一报告称：北京居民需工作34分钟才能购得一个汉堡，东京居民仅需9分钟，纽约、香港居民需要10分钟。要买一部16GB的iPhone 4S，北京居民需工作184个小时，纽约居民需27.5小时。 http://t.cn/zQf8THk 网友大呼“给祖国拖了后腿”，纷纷申请把自己送到欧美去！
2013-07-24 23:20:00 来自 享拍微博通

【18512】【好福利啊！英航庆小王子诞生 所有幼儿从中国赴英免费】英航为祝贺英国皇室宝宝诞生，宣布所有幼儿可免费搭乘英国航空的航班，由中国飞赴英国。与2岁以下幼儿同行的家长享受超值往返票价。注意：必须在7月31日前预订，适用于在12月31日之前从北京，上海，成都出发的航班。 http://t.cn/zQf8GuB 
2013-07-24 23:00:00 来自 享拍微博通

【18513】【17岁好少年打工救母：为了救我妈，累死都不怕！】一个月前，患有先天性癫痫病的母亲，因脑出血被送进重症监护室，敦厚老实的父亲东挪西借，欲哭无泪。为给母亲凑救命钱，河南登封的17岁高中生高亚飞暑假到工地打工，尽管2个手掌磨出血泡，但他说“为救我妈，累死都不怕！” http://t.cn/zQfQPuE 赞！
2013-07-24 22:40:00 来自 享拍微博通

【18514】【空巢老太上吊自杀，儿女们说忙完工作看情况再回家…】近日，重庆八旬空巢老太家中上吊自杀身亡，警方称死亡日期在3天以上。老太患白内障几乎失明，1子2女均外出打工多年。民警联系时，老太的儿子说要处理完手里的事，看明天能否回家。听闻民警让坐飞机赶紧回来，他却说太花钱。 http://t.cn/zQfHa4x 
2013-07-24 22:20:00 来自 享拍微博通

【18515】【中国好守门员！一组图告诉你，曾诚是多么勇猛……】今晚，东亚杯中韩大战，国足能够0-0战平，要感谢门将 @曾诚zzz  。特别是全场比赛第31分，他为了救险，被对手飞蹬脸部。经过队医简单治疗后，继续比赛，最终力保国门不失。赛后，曾诚颈部的一道道血印很是醒目！精彩大图： http://t.cn/zQfEKnj 
2013-07-24 22:13:00 来自 享拍微博通

【18516】【为什么女人优秀反而会成为剩女？】美国作家蒙肯说：男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。“剩女”也可以被理解为“胜女”的谐音。貌似有道理哦，你看呢？ http://t.cn/zQfH7bb 
2013-07-24 22:00:00 来自 享拍微博通

【18517】【研究称：有女儿的男上司更倾向为雇员加薪】丹麦奥尔堡大学研究者，跟踪分析了1万多家丹麦公司的男性CEO在十年间付给雇员的工资数目。发现是否给雇员减薪取决于男老板的孩子是男是女，女儿会让男人表现出慈爱的一面，因此，职场中，雇员要找个有女儿的男上司会更容易获得加薪。 http://t.cn/zQfKLGA 
2013-07-24 21:40:00 来自 享拍微博通

【18518】【我们需要那么多“好声音”吗？】这个夏天，拼导师、拼煽情、拼炒作，国内热播的声音选秀节目，正难以避免地落入俗套。少原创、少特色、少更新，更是此类节目不得不面对的现实问题。暑期里，10多档声音选秀节目轮番轰炸，让人逃无可逃，然而，这些真是我们需要的”好声音“吗？ http://t.cn/zQfj1FQ 
2013-07-24 21:20:00 来自 享拍微博通

【18519】【东亚杯中国队0:0战平韩国队 武汉男孩曾诚血染球衣】刚刚结束的2013东亚杯男足比赛中，中国男足挑战东道主韩国队。第39分钟，张琳芃禁区内摆脱防守后可惜没有打门，错失良机。曾诚半场4次扑救化解险情，第74分钟更飞身扑出韩国任意球，表现神奇！希望国足在剩下的场次继续努力！ http://t.cn/zQfQuBf 
2013-07-24 21:16:00 来自 享拍微博通

【18520】【全国多地气温“爆表”，武汉今天最高温仅35？】截至今天15时，已有13个城市气温越过35℃：北京、天津、石家庄、合肥、南京、上海、杭州、长沙、南昌、重庆、福州、台北、武汉。其中北京、天津、上海、杭州均创今年新高。今天武汉最高气温仅35℃。“桑拿天”，你用什么招防暑？ http://t.cn/zQfjMkt 
2013-07-24 21:00:00 来自 享拍微博通

【18521】【大学生摆“无人瓜摊”试验诚信“中国梦”，26个瓜仅1个没收到钱】7月20日起，广东始兴县城零公里路口，出现一个奇特西瓜摊：档口无人看守，每个西瓜都标注着重量和价钱，旁边摆着投币箱，横幅上写着无人西瓜摊。摊主李腾飞是名90后大学生，3天卖出26个瓜，只有1个没收到钱。 http://t.cn/zQfjv64 
2013-07-24 20:40:00 来自 享拍微博通

【18522】【用生命在发微博…小伙围观火灾拍照发微博 十余米高桥上坠下身亡】21日晚，广东中江高速睦州大桥路段一货车着火，许多乘客纷纷下车看热闹，一男子拿着手机想拍失火的货车发微博时，不慎从10多米的高速桥上失足掉下桥底，抢救无效死亡。火灾现场请勿围观，发微博有时也要看场合！ http://t.cn/zQflO77 
2013-07-24 20:20:00 来自 享拍微博通

【18523】【毛新宇少将成长往事：大学生活邋遢 与空姐一见钟情】毛新宇长相敦厚，身材魁梧，性格沉稳，着装朴素。大学时，他"不修边幅"，其床铺卫生长期不达标，他住的寝室也经常因此受到批评。毛新宇的妻子叫刘滨，当时是空姐，毛新宇在飞机上对其"一见钟情"，两人于2002年结婚。详见： http://t.cn/zQf0dhQ 
2013-07-24 20:00:00 来自 享拍微博通

【18524】【单身朋友看这里！这个周末玩漂流+寻觅情缘】酷暑难耐，找一个消暑的好去处邂逅浪漫，岂不快哉！8月3日-4日，本报官网将组织单身朋友前往随州大洪山玩漂流，在“女儿国”寻浪漫情缘，期待您的加入！即日起， @五位好友 +转发本活动微博，就有机会与好友免费同行。戳图了解！报名： http://t.cn/zQflMKx 
2013-07-24 19:40:00 来自 享拍微博通

【18525】【地震中的狗坚强：小黄狗被埋31小时获救】“它被埋在废墟下31小时竟然还活着，真是一个意想不到的惊喜”。7月22日甘肃定西地震，村民张蛇生家房屋倒塌，家犬小黄被埋在废墟中。时隔31小时后被发现还活着，随后被救出。村民说，小黄能坚强地活下来，给大家带来了快乐和信心。 http://t.cn/zQf0Sl3 
2013-07-24 19:20:00 来自 享拍微博通

【18526】【毕业=分手 这是你的爱情故事吗？】4年前，吴佳到湖南读大学。大一时她与男友相识，但不到一年分手了。临近毕业，在一次聚餐上，吴佳又见到了他，明知毕业爱情只是镜中水月，两人还是走到一起。由于没在长沙找到工作，吴佳只能离开长沙。火车开动了，他一直没出现。 http://t.cn/zQf0CtC 其实不想分~
2013-07-24 19:00:00 来自 享拍微博通

【18527】【男孩300多斤，洗澡要7个人才能抬到浴室】沈阳一19岁胖墩，由于体重超过300斤，在家行动不便，只好拨打119求援，消防战士迅速出警，7个人用布单把他抬到洗手间，妈妈为他洗刷…可怜的孩子，平常吃喝还好解决，拉撒怎么办呢？洗澡对他却是奢望！网友：突然感觉自己真的太瘦小了！ http://t.cn/zQfpaRX 
2013-07-24 18:40:00 来自 享拍微博通

【18528】 #下班闲情# 【进击的西瓜！】做个西瓜也很不容易啊。
2013-07-24 18:20:00 来自 享拍微博通

【18529】【纽约“最小鸡鸡”获奖者：“我小我骄傲！”】近期，美国纽约市布鲁克林区举办了一场“最小鸡鸡奖”的竞赛活动。最终，现年27岁的便利店雇员尼克•吉尔罗楠摘得桂冠，并获得了200美元的奖金。尼克透露，他希望通过这个勇敢的举动来鼓励那些因为“鸡鸡”过小而感到困扰的人们。 http://t.cn/zQfCkXz 
2013-07-24 18:01:00 来自 享拍微博通

【18530】【又一环卫工被撞身亡 】她是广东省劳模，是环卫工，是亲人眼中的好媳妇，更是两个女儿的母亲。7月17日，江门市新会环卫工李丽浓被临时调班负责路面保洁，被一辆失控厢式货车撞倒受伤，送往医院抢救无效死亡。愿一路走好！默默无闻的城市美容师。 http://t.cn/zQfNoX4 别再让环卫工流汗又流泪了！
2013-07-24 17:40:00 来自 享拍微博通

【18531】【三角函数、多元方程、电路图…你还记得吗？】一项对5210人的调查显示，58.6%的受访者已不记得中学知识，数理化忘得最厉害。46.2%受访者认为应试教育“为考而学”忘得快。仅8.6%受访者称常用到中学知识。网友：曾经我会解三角函数，画大气环流图，背化学元素表，如今……  http://t.cn/zQfN2fH 
2013-07-24 17:20:00 来自 享拍微博通

【18532】【女子大闹广州白云机场：我爸妈是公务员】 http://t.cn/zQffox3   一名自称来自山东的女子，大闹广州机场，拒绝接受安检，也不配合机场人员工作，她说：不要欺负我们外地人，我可以不登你家的机，我爸妈都是公务员，你们市长该换啦…大量惊人雷人话语，还有躺地、展示证书等动作… http://t.cn/zQfCQvD 
2013-07-24 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【18533】【湖北村民坐“铁篮”过天险16年】大山深处的湖北鹤峰县渔山村距县城150公里，山高人稀。1997年，当地在离谷底480米高的地方修建了一条长近千米的钢缆索道，配备一个载人载物的“铁篮子”。从此，村里六、七组196名村民过往峡谷两边，全靠钢缆索道上的“铁篮子”，已有16年了。 http://t.cn/zQfqaCo 
2013-07-24 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【18534】【果农半小时卖掉近50箱水果 收到的3200块全是假钞！】昨天，四川凉山果农余述平拉着自家种的水果到批发市场销售，半小时不到卖了3200块，但全是HB编号的假钞。目前，用假钞买水果的10多个人中已有4人被抓获。专家提醒：HB或HD开头的假币票面偏红，手感光滑，伟人水印明显发黄。 http://t.cn/zQfKrSm 
2013-07-24 16:29:00 来自 享拍微博通

【18535】【连着创作十七年 《海贼王》作者终于体力不支...】据日媒报道，人气漫画《海贼王》恐被迫完结，作者尾田荣一郎近日称，“担心我是不是有体力坚持到最后。”《海贼王》从1997年连载至今，十六年来几乎从不间断，只在今年因作者身体不适暂停了两次连载。 http://t.cn/zQfoum7 十六年，小孩看成了大人
2013-07-24 16:12:00 来自 享拍微博通

【18536】【武汉公交"慢规矩":早到站一分钟扣5元】坐飞机都怕晚点，武汉公交车却有条“慢规矩”：到达终点的时间如果晚点了不追究，早到了反而要扣司机的钱。早到1分钟则扣5元、2分钟扣10元，好多司机“憋”成了“慢司机”。市公交集团表示，限速是为安全考虑。 http://t.cn/zQfbWAM  武汉f1的司机们郁闷了
2013-07-24 15:58:00 来自 享拍微博通

【18537】【咬文嚼字】"粗犷（guǎng）"不要读成（kuàng）；号召（zhào）"不要读成（zhāo）；"单挑（tiǎo）"不要读成（tiāo）；运转（zhuǎn）"不要读成（zhuàn）"佐（zuǒ）料"不要读成（zuó）；"标识（zhì）"不要读成（shí）；"树冠（guān）"不要读成（guàn）。 @中央人民广播电台   ~你对了吗？
2013-07-24 15:56:00 来自 享拍微博通

【18538】【超恐怖街头恶作剧：半截人来袭】据英国《每日邮报》，近日魔术师安迪·克洛斯在大街小巷演出了一个恶作剧魔术，被“砍成两截”的他抱着下半身走在路上，路人都被都吓尿了…… http://t.cn/zQtDdZ2    
2013-07-24 15:38:00 来自 享拍微博通

【18539】【未来4天城市高温表】进入中伏，我国多地继续遭遇热浪侵袭，江苏、安徽、浙江、福建、江西、湖南、湖北、重庆及河北部分地区可达到37～39℃！未来4天高温表，标红的都在人的体温之上！图 @天气预报  武汉：你们先热吧，看谁热到最后！ 
2013-07-24 15:20:00 来自 享拍微博通

【18540】【红会回应质疑】据人民网，甘肃红会主任袁博今天表示，此次捐赠非红会采购，而是阿尔山矿泉水公司捐赠，按市场零售价报价。1900箱包括：600箱1.5L，12元/瓶，9瓶/箱；400箱550mL，4.5元/瓶，24瓶/箱；900箱330mL，4元/瓶，24瓶/箱。64800+43200+86400=194400
转发：  @中国红十字会总会  : 23日下午，甘肃省红十字会向岷县漳县地震灾区紧急转运价值19.44万元的饮用矿泉水1900箱。截止23日16时，省红十字会累计向灾区下拨、转运款物合计265万余元。
2013-07-24 15:19:00 来自 媒体版微博

【18541】【定西地震惊现狗坚强：小黄狗被埋31小时救出】“它被埋在废墟下31小时竟还活着！”7月22日，甘肃定西地震，张蛇生一家都跑了出来，房屋倒塌，家犬小黄被埋在废墟中。时隔31小时后，却被家人发现还活着，随后被赶来的志愿者救出。村民说，小黄能坚强地活下来，给大家带来了快乐和信心。人民网  
2013-07-24 14:48:00 来自 享拍微博通

【18542】【北京地铁，你让美国的小伙伴们惊呆了】一位在北京上班的外国朋友把北京13号线西二旗站早高峰时期的状况发到了Youtube和Reddit并迅速登上了热门话题第一位……美国的小伙伴们纷纷表示，“这太可怕了！！” http://t.cn/zQfxcDL     @凤凰视频  ~武汉的小伙伴呢，见过这架势没有？
2013-07-24 14:30:00 来自 享拍微博通

【18543】【注意：藿香正气水、腐乳能导致酒驾！ 】记者实验，喝下藿香正气水，马上进行酒精测试，超醉酒标准6倍！吃一块腐乳酒精测试超标7倍！不过10分钟后，即恢复正常。实验中网传会致"醉酒"的格瓦斯饮料却没有测出酒驾。提醒大家：食用含酒精食物后，一定适当休息再驾车。央视 http://t.cn/zQfqxP9   
2013-07-24 14:10:00 来自 享拍微博通

【18544】【北京动物园鹿被割角满脸血 孩子：太可怕了！】昨天有游客发现,北京动物园一只梅花鹿鹿角被割，脸上满是血迹。”它流了这么多的血肯定很疼，为什么要把它的角割下来呢？“一个6岁女孩问妈妈，家长也不知如何回答。一老年游客说:"动物园这么做太缺少关爱了！"园方尚未作出回应。 http://t.cn/zQfUklW 
2013-07-24 13:50:00 来自 享拍微博通

【18545】4块多的矿泉水... 
转发：  @中国红十字会总会  : 23日下午，甘肃省红十字会向岷县漳县地震灾区紧急转运价值19.44万元的饮用矿泉水1900箱。截止23日16时，省红十字会累计向灾区下拨、转运款物合计265万余元。
2013-07-24 13:43:00 来自 专业版微博

【18546】【央视揭露"气功大师"王林】住五层别墅，两层专门放和官员明星的合影；用变蛇的绝活和为元首治病的传说保持神秘；给商人放高利贷，被指控以收徒骗钱；叫板司马南，"用气功隔几十米都能戳死你"；咒采访的记者"不得好死"。这种大师不但是骗人，还敛财...央视新闻 http://t.cn/zQfvTuq   气功大师，你信吗?
2013-07-24 13:30:00 来自 享拍微博通

【18547】【男子被老板锁地下室4年 衣食无忧不愿离开】2008到2012年，马胜被老板姜凡关过进通州一地下室。马胜提过很多要求，电脑、生活用品、食物、书籍…，姜凡都满足了他，他赖竟着不愿走了。姜凡曾答应为他找女朋友但没实现，于是他才选择了逃离。3天后，姜凡被抓。 http://t.cn/zQfqbNI  奇葩
2013-07-24 13:10:00 来自 享拍微博通

【18548】【积玉桥的由来】积玉桥位于武昌解放路，这一带原来有座石桥，每年夏季湖水上涨，附近的居民就在桥孔处捕鱼，所捕之鱼多为鲫鱼，遂称此桥为鲫鱼桥。后来这里成为运送铸造铜元材料的车辆至铜元局的必经之地，便取堆金积玉之意，将鲫鱼桥谐音雅化为积玉桥。1931年石桥损毁，而地名沿用至今。 @武汉发布 
2013-07-24 12:50:00 来自 享拍微博通

【18549】【女子爱穿高跟鞋长出第六趾】东西湖的50岁蒋女士，20多岁起就爱穿尖头高跟鞋。七八年来，她两个大脚趾外侧长出一对"趾头"，往外凸出，36码的脚硬要穿38码的鞋才能勉强走路。医生诊断是拇外翻，要手术去掉增生的骨头。医生建议，女性避免长期穿高跟鞋，鞋跟最好不超过5厘米。 http://t.cn/zQfq7kJ 
2013-07-24 12:30:00 来自 享拍微博通

【18550】奇观！毫无ps痕迹！ 
转发：  @門_MEN  :  #日晕#  既“超级月亮”之后，武汉有奇迹般的出现了“日晕”。 这是要逆天的节奏吗！！ 【科普】日晕是一种大气光学现象，是日光通过卷层云时，受到冰晶的折射或反射而形成的。 Ps：切勿无保护措施的长时间直视太阳。 
2013-07-24 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【18551】【传武汉一北极熊饿得啃轮胎 回应称是“吃撑了”】网友 @虹鳟族  前天到极地海洋世界游玩，见两头北极熊抢食七八条小鱼、两个小面包。吃完了又抱着橡胶轮胎啃，推测北极熊是饿坏了。该馆负责人说：看两个小家伙膘肥体胖的，像被饿到的样子么？轮胎是它们的健身器材。 http://t.cn/zQfUM6i  多虑了！
2013-07-24 12:13:00 来自 享拍微博通

【18552】【贵州缝嘴针扎亲生女"恶父"获刑1年半】 http://t.cn/zQfb8A1   开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指…贵州金沙县女童5岁开始就遭"酷刑"，直到11岁..."恶父"杨世海伤害亲生女一案已于日前开庭审理，杨世海犯故意伤害罪，被检察院判处有期徒刑一年零六个月。 http://t.cn/zQfLuKX 判得够吗？ 
2013-07-24 11:55:00 来自 享拍微博通

【18553】【在一起，我对你好！ 】58岁聋哑鞋匠有个"话包子"老婆。当年，他在她鞋里藏纸条，写着"在一起，我对你好"。婚后他非常疼爱老婆，老婆做饭无论好不好吃，他都吃得倍香;老婆怄气，他去买老婆喜欢的蛋糕哄她;他不让老婆打工吃苦, 纸条写下"我养你"。 http://t.cn/zQfbcDC 淳朴的爱情,真挚动人
2013-07-24 11:37:00 来自 享拍微博通

【18554】【找不到工作钱花光 大学生住进武汉救助站】高温来临，武汉市救助站来了许多寻求救助的大学生，令工作人员大呼意外。有外地来汉读大学，毕业没找到工作的，花光了钱，只好跑进救助站；有的刚逃离传销窝点，没钱回家；还有两名女大学生，骑车来汉旅游，结果丢了行囊… http://t.cn/zQfUgnw 可怜的孩子们
2013-07-24 11:18:00 来自 享拍微博通

【18555】【武汉地铁4号线一期15站名敲定 12月通车】武汉地铁4号线一期车站站名正式敲定：武昌火车站、梅苑小区站、中南路站、洪山广场站、汉街站、青鱼嘴站、东亭站、岳家嘴站、铁机路站、罗家港站、园林路站、仁和路站、工业四路站、杨春湖站、武汉火车站。12月通车试运营。到你家吗？ http://t.cn/zQfyl4m 
2013-07-24 11:00:00 来自 享拍微博通

【18556】【为给爱情保鲜 一对夫妻结婚七年拍七套婚照】近日，汉阳的王喆将她与老公结婚7周年的婚纱照晒到网上，引数百名网友称羡。两人06年结婚，拍下了他们第一组婚纱照，生活有苦有乐，相爱、相守不易。每年他们都坚持拍一组婚纱照。"都说七年之痒，但我们的感情却如新婚。" http://t.cn/zQfUofv 你羡慕吗？
2013-07-24 10:46:00 来自 享拍微博通

【18557】楚天都市报官网亲子频道招募实习生。要求：在校大学生，能吃苦，能保证实习时间。合则约见。
转发：  @楚天亲子频道  : 【招募实习生】楚天都市报官网亲子频道招募实习生。要求：在校大学生，能吃苦，能保证实习时间。实习工作内容为：内容编辑、活动策划执行。有意者发简历至邮箱3yang@163.com。合则约见。
2013-07-24 10:37:00 来自 专业版微博

【18558】【武汉近期以晴热为主 中心城区气温可达39℃】昨晨，武汉中心气象台发布高温黄色预警信号称：未来三天，我省除十堰、恩施地区以外，其他大部地区最高气温将达到35℃以上！未来一周武汉都以晴热高温天气为主，中心城区气温可能达到38℃至39℃。你懂的！ http://t.cn/zQf4qPP 翻滚吧！捂汗！
2013-07-24 10:22:00 来自 享拍微博通

【18559】【全国最想逃离城市武汉排第6 因人才济济】近日一份网传全国最想逃离的城市榜单，武汉因"人才济济"居榜单第六，引起网友热议。武汉拥有百余所高校，的确"人才济济"，但说逃离就夸张了，网友："金窝银窝不如自己的草窝，家乡比哪儿都好，只要热干面别再涨价了就行！" http://t.cn/zQfy8qE 你觉得呢？
2013-07-24 10:04:00 来自 享拍微博通

【18560】【女子武汉地铁让座竟被男友吼一顿】前晚8点，彭女士带儿子和侄女乘坐地铁，在中山公园站上车时车厢里已没有座位了。一位好心女子起身给小孩让座。可她旁边的男友用武汉话吼"坐到"，不过女子没有理会。小孩坐下向女子道谢，高兴地聊天，旁边男子一脸不耐烦。武汉晚报 http://t.cn/zQfy3pv  
2013-07-24 09:36:00 来自 享拍微博通

【18561】【北京蛋糕店爆炸致8伤 警方排除人为爆炸】今早7点33分在北京光明楼公交站北侧，一家蛋糕店发生爆炸。据目击者称，窗户炸没了。目前火势基本扑灭，警方基本排除人为爆炸的可能性。约有8人受伤。另据北京消防部门称，已确定为燃气爆炸事故。头条新闻
转发：  @楚天都市报  : 【北京光明楼一蛋糕店发生爆炸】今天早晨7时33分，北京光明楼公交站北侧，一家金凤成祥蛋糕店发生爆炸。据目击者称有人受伤，已被送往同仁医院救治。图by网友  @过路的陌生人_NEXSY  拍摄现场。via法制晚报
2013-07-24 09:24:00 来自 媒体版微博

【18562】【武汉两高校推出微信服务 扫一扫便知老师同学是谁】收到大学录取通知书，扫一扫上面的二维码，便知自己的班级、老师和室友，是不是很新鲜？华中科技大学、中国地质大学（武汉）相继推出这种颇有科技范儿的录取通知书，新生可以通过官方微信获取信息，还能提前认识新同学。 http://t.cn/zQf24jX  
2013-07-24 09:18:00 来自 享拍微博通

【18563】【习近平视察武汉规划展示馆 夸赞空气质量不错】22日上午，习近平总书记在市民之家视察，看到展厅里PM2.5监测显示屏，总书记逐一点开中心城区的花桥、汉口江滩、东湖等6个监测点，看到数值在40左右，空气质量显示为优，总书记笑得格外灿烂，说："武汉的空气质量不错。"武汉晚报 http://t.cn/zQfytPH 
2013-07-24 09:10:00 来自 享拍微博通

【18564】【武汉驾考通过率升至五成】"史上最难驾考"实施已半年，各学员对于考试的内容、规章和流程早已熟悉，驾培考试通过率大幅上升。记者昨从武汉市运管处了解到，目前驾培考试通过率已经超过五成，比年初提高了四成，但仍比去年低两成。预计武汉今年28万人能拿到驾照。 http://t.cn/zQf24j6 你拿到了吗？
2013-07-24 08:50:00 来自 享拍微博通

【18565】【北京光明楼一蛋糕店发生爆炸】今天早晨7时33分，北京光明楼公交站北侧，一家金凤成祥蛋糕店发生爆炸。据目击者称有人受伤，已被送往同仁医院救治。图by网友  @过路的陌生人_NEXSY  拍摄现场。via法制晚报
2013-07-24 08:37:00 来自 享拍微博通

【18566】【武汉"花街"百余盆花被偷 众居民捐花补缺】江岸区球场街投入200万元打造三阳路"花街"，建成一个月来，100余盆花卉被贪小便宜的人偷走，留下一个个泥坑。无奈之下，街道办事处发动居民自愿献花，得到许多居民响应。昨日，首批10余位居民献出了30余盆鲜花。 http://t.cn/zQfAQk8 都是武汉人 差别咋这大
2013-07-24 08:30:00 来自 享拍微博通

【18567】【武汉女汉子常用语TOP10出炉 八成妹子喊冤】近日，武汉女汉子常用语排名出炉，但武汉八成女孩都不认同。学者表示，大部分常用语其实不分性别，"是说唦"是一种温婉的附合，"信了你的邪"是对对方风趣俏皮地否定。"苕头日脑"除嫌弃、反感外，有时略含几分爱意。 http://t.cn/zQfA3mC 这是刀子嘴豆腐心呢
2013-07-24 08:10:00 来自 享拍微博通

【18568】 #今日头版# ●习近平在鄂考察展务实亲民风范●我省就医疗纠纷举行立法听证会●新规则渐已习惯 通过率升至五成
2013-07-24 08:00:00 来自 享拍微博通

【18569】【武汉北极熊饿得啃轮胎？负责人回应：它们在减肥】网友“虹鳟族”爆料称：北极熊兄妹俩好可怜啊！食物只有一丁点小鱼和面包，两熊孩子饿得抱着个轮胎啃！武汉极地海洋世界官博负责人回应：看我们两个小家伙膘肥体胖的，像被饿到的样子么？轮胎只是它们的健身器材。 http://t.cn/zQVQ4Wb 原来多虑了！
2013-07-24 07:40:00 来自 享拍微博通

【18570】【武汉经济总量22年后重返全国前10，被赞像亚马逊一样美丽】去年武汉GDP超8000亿，经济实力居中部省会第一。启动城管革命，强力推进“洁面冲凉”“减肥瘦身”等工程，武汉变得更美。汇丰银行北美总部前副总裁杨柳，提起家乡武汉时说：“长江从我家门前流过，与亚马逊一样美丽。” http://t.cn/zQVrNt0 
2013-07-24 07:20:00 来自 享拍微博通

【18571】【挑水果小窍门】1.草莓：别太红,红里带白点最甜；2.木瓜：挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳；3.西瓜：与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟；4.甜橙：要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的；5.芒果：挑饱满、圆润,不软不硬；6.葡萄：饱满,梗硬挺；7.香蕉：不要挑两头绿色,要圆润无棱。 http://t.cn/zQVd9fC 
2013-07-24 07:01:00 来自 享拍微博通

【18572】【我的一生只有两个女人，你是最后一个！】80年前相识、70年前相恋，在二战期间无奈分开…如今他们终于携手步入婚姻殿堂，为年轻的恋曲画上圆满句号。这是发生在英国的真实爱情故事。新娘贝尔尼·布吕埃特和新郎鲍勃·汉弗莱斯70年后再续前缘，而此时他们都已年近9旬。 http://t.cn/zQVdgRF 又相信爱情了
2013-07-24 06:40:00 来自 享拍微博通

【18573】【10种习惯最伤抵抗力】美国《预防》杂志近日列出了破坏人体抵抗力的10种习惯：1.不喜欢结交朋友。2.睡眠不足。 3.消极悲观。4.夫妻间总是相互挖苦。5.不会解压。6.不随身带笔。7.不爱活动，总是坐着。8.朋友吸烟。9.频繁服用抗生素。10.不苟言笑。称没朋友最伤抵抗力，中枪没？ http://t.cn/zQVe6SS 
2013-07-24 06:20:00 来自 享拍微博通

【18574】 #早安# 【真正强大起来，都要度过一段没人帮忙的日子】每个人真正强大起来，都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你一定会看见最坚强的自己。加油！
2013-07-24 06:00:00 来自 享拍微博通

【18575】 #晚安# 【情绪的自我管理】1、人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。2、人的优雅关键在于控制自己情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。3、我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。4、一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。
2013-07-24 00:40:00 来自 享拍微博通

【18576】【冲上云霄2张智霖半裸被看不雅之处，称不介意全裸拍摄】昨天，张智霖（Chilam）罕有为《冲上云霄II》剧集脱衣拍摄，剧情讲述他下身裹着的浴巾不幸松脱，惨被师奶看见“全相”，受惊师奶大闹又扔菜，场面暴走。错过Chilam的两点，胡杏儿笑言：“我见过啦！”你见过吗？ http://t.cn/zQV0az3 
2013-07-24 00:20:00 来自 享拍微博通

【18577】有测过自己的IQ吗？最近某社交网站上发布了以“答对的话你的IQ就有150”为题的一道题目，一起来看看吧！~~~~via创意工坊 PS：貌似此题不难，小编瞬间就算出来了，不过此前为什么从未发现过自己的IQ有150呢？ 
2013-07-23 23:55:00 来自 享拍微博通

【18578】【我被感动了：两代人的诚实与宽容】7月19日晚，长沙11岁的刘一凡骑车不小心撞上一辆私家车，划出一条25厘米刮痕。他给妈妈打了个电话，妈妈说：男子汉要诚实有担当。他一直等到晚上12点也没等来车主。刘一凡留下了道歉纸条。21日，刘一凡收到了车主回信，妈妈发现小一凡流泪了… http://t.cn/zQVggak 
2013-07-23 23:40:00 来自 享拍微博通

【18579】【台湾男生防性侵片爆红 "不要啦杰哥"成流行语】 http://t.cn/hcHSf 台教育部门为倡导性别平等观念，制作《男生也会被性侵》影片：阿伟酒后遭网上刚认识的杰哥侵犯，对方完事后，阿伟抱枕头枯坐床上，不敢相信性侵是不分性别的。剧中台词"不要啦！杰哥""唉唷，你脸红了"，火了。 http://t.cn/zQVgK4z 
2013-07-23 23:20:00 来自 享拍微博通

【18580】【甘肃地震遇难者：一家五口紧紧搂抱在一起】地震灾区岷县梅川镇永光村。100多名武警、消防官兵和民兵连续奋战6个多小时，掘走上千方土后，大家都惊呆了：一家五口人全部用双手紧紧搂抱在一起，怎么分也分不开！救援官兵眼含热泪，用手一点点拂去覆盖在一家人身上的泥土…… http://t.cn/zQVrHZ4 
2013-07-23 23:00:00 来自 享拍微博通

【18581】【伤不起！两中国人在意大利捕捞小龙虾被罚600欧元】2名中国人在没捕鱼执照的情况下，非法捕捞意大利河内濒临绝种的小龙虾，被警察处以600欧元罚款。据悉，此品种的小龙虾受当地法律保护。警察赶到时，2人已经抓捕了15只小龙虾，警方随后将小龙虾放生。悲催！没找对地方的吃货… http://t.cn/zQVgwjU 
2013-07-23 22:45:00 来自 微博 weibo.com

【18582】【记住！这5种情况再热也不能洗澡】1、发烧：身体虚弱，洗澡易发生意外。2、血压过低：水温较高可使血管扩张易虚脱。3、酒后：血糖得不到及时补充，严重时或造成昏迷。4、饱餐后立即洗澡：皮表血管被热水刺激而扩张，腹腔血液供应减少，或影响消化。5、运动后不宜立即洗澡。 http://t.cn/zQVB8Ei 
2013-07-23 22:20:00 来自 享拍微博通

【18583】【大连中学生情侣在天台“激情燃烧” 注意安全啊！】近日，几张图片引人围观：“大连中学生情侣天台激烈啪啪差点坠楼，果断是死了都要爱吗？！”如今的孩纸们尺度渐宽，昨有当街赤裸吵架，今有滚床单滚到了天台上！离楼顶边缘最近处只有半米，几乎坠楼，这是死了都要爱的节奏么？ http://t.cn/zQVBqkH 
2013-07-23 22:00:00 来自 享拍微博通

【18584】【世界上最远的距离：我在你身边你却在玩手机】“人心散了，饭也吃不好了，自从上了微博，我的拍菜水平蒸蒸日上，吃菜的兴趣却江河日下”，戏谑中透露一丝无奈。餐厅里、公车上，手机占据人们更多的时间。是什么让你宁愿埋头紧盯手中小小的屏幕，却不愿抬头多看一眼身边的世界？ http://t.cn/zQV1j3t 
2013-07-23 21:40:00 来自 享拍微博通

【18585】【男子抢劫遇美女：没钱？算了，亲我一口】上个月，沈阳发生一起劫案。女孩圆圆被嫌疑人刘某抢劫，刘某见圆圆长相俊俏，竟要亲他一口，圆圆不答应。两人聊了半个多小时，刘某亲了圆圆一口，就逃跑了。日前，拥有大学本科学历的刘某被警方抓获，他说当时喝多了…… http://t.cn/zQV3egK 这算劫色么？
2013-07-23 21:20:00 来自 享拍微博通

【18586】【原来，小王子之前一直憋着不出来…】明白了吧？小王子之前是一直憋着不出来。伦敦之前暴晒了20多天没下雨，昨天更是7年来的最高气温34度，小王子出生的当晚。伦敦英国其他地方电闪雷鸣一个晚上的雷暴雨啊！这简直就是 #天空一声巨响老子闪亮登场# 的节奏啊！！via @英国那些事儿   http://t.cn/zQV3I2M 
2013-07-23 21:01:00 来自 享拍微博通

【18587】【大家来监督！党政机关5年内禁止新建楼堂馆所！】中央日前印发《关于党政机关停止新建楼堂馆所和清理办公用房的通知》，称5年内各级党政机关一律不得以任何形式和理由新建楼堂馆所，已批准但尚未开工建设的楼堂馆所项目一律停建。另外要全面清理党政机关和领导干部办公用房… http://t.cn/zQVu0rW 
2013-07-23 20:41:00 来自 享拍微博通

【18588】【武汉昨晚惊现超级月亮，你看了吗？】7月22日深夜，从武昌起义门看过去的月亮又圆又大。因为22日凌晨4时23分，月亮距离地球最近，只有358401公里，当晚，可欣赏到与6月23日的“超级月亮”相媲美的满月。观看了如此美景的网友都惊呆了！昨晚的月亮真的好美，你们都看到了吗？ http://t.cn/zQVYnAc 
2013-07-23 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【18589】【外出吃饭，小心餐巾纸惹肝炎】经调查，有餐馆提供免费的餐巾纸非常薄、有黑色杂质、掉渣、有刺鼻的味道。据质检部门检测，劣质餐巾纸带有各种真菌、大肠杆菌、结核菌、肝炎病毒等，易引发肠炎、伤寒、痢疾、肝炎等病症。专家建议，外出就餐尽量自带手绢、纸巾或饭后清洗嘴部。 http://t.cn/zQVO6ma 
2013-07-23 20:22:00 来自 享拍微博通

【18590】【男性被雷击的几率是女性的六倍？】美国一项研究称，男性比女性更容易遭雷电袭击。从1995到2008年间，美国共有648人因遭雷劈而毙命，其中82%都是男性。据调查是因为雷雨发生时，男性往往要冒雨到户外做一些危险性的事情，而女性则多呆在家里避雨。 http://t.cn/zQVQX1p 网友：这是因为男人喜欢发誓！
2013-07-23 20:01:00 来自 享拍微博通

【18591】【大街上提醒女孩走光反被骂，你遇过这事么?】武汉李女士在街上看到一名约20岁的女孩裙子太短，就过去小声提醒“把你衣服往下扯扯，屁股露出来了。”没想到，女孩只用厌恶的眼神瞪着她，也不扯衣服就继续走。与女孩同行的妇女还说：“每个人的审美观不同，你想露还冇得资格咧。” http://t.cn/zQVH0B8 
2013-07-23 19:40:00 来自 享拍微博通

【18592】【李家法律顾问兰和：成人的世界对李天一来说太凶险】1.我现在被24小时无间断骚扰和辱骂，殃及我妻子和女儿。无论是基于情绪还是误解，我尊重这些人表达的权利。2.我们都有过年少轻狂的年代和经历，不要以一点否定人的一生。其实，成年人的世界于李天一而言，何其凶险。 http://t.cn/zQVYl7A 你怎么看
2013-07-23 19:20:00 来自 享拍微博通

【18593】【英国上班族流行“人面兽身”萌照，这个可以有！】办公室日复一日的生活太单调？来看看英国潮人们的“人面兽身”照吧！照片中，电脑显示的是动物的身体，故意将头部隐去，然后由人站在屏幕后方，做出各种萌表情，与动物的身躯“嫁接”。这样，老板再也不用担心员工上班偷懒了… http://t.cn/zQVYNQO 
2013-07-23 19:00:00 来自 享拍微博通

【18594】【过马路一定不能玩手机！】网友爆料，今天早上，一女子在路过深圳东门中路鸿基大厦附近时，被一辆公交车撞倒，现场民警紧急联系救援工作！有人看到该女子疑为过马路时玩手机。Ps：腿都给掀开了，图慎点！机不离手的各位，专心过马路好吗？命要紧！玩手机不必这么争分夺秒吧？！ http://t.cn/zQVTWWZ 
2013-07-23 18:40:00 来自 享拍微博通

【18595】【死神擦肩而过！又见山寨充电器爆炸！】21日晚，福州的小陈将iPhone充电器放在插座上给手机充电。早上醒来，他吓了一跳，插座已变成黑色，充电器爆炸裂开，碎片飞到一米远，房间留下一股焦糊味。小陈说，充电器是在买手机时赠送的。快检查你的充电器，晚上睡觉最好别充电了！ http://t.cn/zQVWlPI 
2013-07-23 18:01:00 来自 享拍微博通

【18596】【这不是段子！男子被ATM吞卡无人理 谎称多吐钱行长10分钟到】安徽安庆市的何先生在一家银行ATM机取款，遇机器故障致银行卡被吞。他拨打银行客服电话，对方表示已下班改天处理。最后，何先生只好谎称ATM机多“吐”了1万块，不曾想，银行行长亲自带着2名工作人员10分钟就赶到现场。 http://t.cn/zQVNAiG 
2013-07-23 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【18597】【想知道肚子里的宝宝什么样？3D打出来！】日本东京，一家医学工程公司可将孕妇肚子里的胎儿脸部打印成树脂模型，让爸爸妈妈提前“见”到肚子里的宝宝。模型售价5万日元（约合582美元）。未来还可以告诉宝宝：“你在妈妈肚子里是这个样子的！”准妈妈们，想试试吗？ http://t.cn/zQVlgYG 央视新闻
2013-07-23 17:20:00 来自 享拍微博通

【18598】【美国女子对付色狼：警告无效后开枪射杀】21日晚，美国休斯敦一女子给车加油时，一男子向她逼近并进行语言上的调戏及性挑逗。女子重复警告，男子不理，目击者称男子手上有刀，女子看到后立刻从后备箱里取出来福枪，对地上开了一枪警告，但男子仍向她走去，她就开了枪，他毙命… http://t.cn/zQVOXUl 
2013-07-23 17:00:00 来自 享拍微博通

【18599】【悲剧！9名少年骑摩托车打闹，一脚踢出3条人命 】7月20日下午5时许，重庆，一辆摩托车上4人，另一辆摩托车5人，两辆摩托车并排疾驶时，一摩托车上忽然有人伸脚踢了旁边的摩托车一脚。结果两车撞在了一起，9人飞出车外，事故造成3人死亡。少年，这是用生命在打闹啊！ http://t.cn/zQVWfdk 
2013-07-23 16:40:00 来自 享拍微博通

【18600】【宝宝屁股上爬虫子？来源竟是网购的好奇牌纸尿裤】上海的彭先生在宝宝还未出生时就买好了2袋好奇纸尿裤，没想到使用后，宝宝的屁股上竟有虫子。“实在太恶心了”。彭先生说，纸尿裤是今年3月网购的，网页上写明经高温高压处理，保质期为3年。“还没过保质期，怎么会有虫子呢？” http://t.cn/zQVWKN6 
2013-07-23 16:20:00 来自 享拍微博通

【18601】【淘宝网购给差评 买家收到卖家寄来的牌位】浙江的冯先生前两天网上买了两个水壶，收到后用了一下很失望，有味道，而且铁皮有点薄，于是给了差评。没想到过了几天收到卖家寄来的灵位，一面写着"小冯全家之灵位"。卖家称，买家同意改评价却没改，客服的小伙一气之下寄来了灵位。 http://t.cn/zQVCaPk 
2013-07-23 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【18602】【果然！湖南死亡瓜农女儿：“感谢政府”微博不是我发的】临武瓜农邓正加卖瓜时与城管冲突，随后身亡。其尸体下葬当天， @瓜农邓正加女儿  发微博感谢政府妥善处理。邓正加女儿邓艳玲22日告诉记者，“感谢政府”一事是被人利用，“我爸爸死了我还发微博感谢政府？我有神经病啊”。 http://t.cn/zQVOhpL 
2013-07-23 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【18603】【北京家乐福凶案嫌犯实名购刀 超市已暂停售刀】  http://t.cn/zQVotyF   家乐福相关负责人称，刀具需实名制登记才能购买，工作人员将该男子身份证信息登记后，才将刀给男子。可没想到的是他刚拿到菜刀，转身跑向其他顾客，挥刀便砍。公安局已通知家乐福等大型超市暂停售刀。京华时报 http://t.cn/zQVcmdQ 
2013-07-23 15:17:00 来自 享拍微博通

【18604】【广西东兴男子持刀闯入市计生局行凶 疑致2死4伤】广西东兴市网友称，今天早上8点，一男子持刀闯入东兴市计生局行凶，致2死4伤。据 @人民网  记者向东兴市宣传部相关人员核实，确有此事件发生，具体伤亡情况和原因正在进一步调查中。目前，伤者已被送往医院进行救治。 http://t.cn/zQVp8wk  
2013-07-23 15:13:00 来自 享拍微博通

【18605】【夫妻半夜裸体被绑房屋遭强拆 官方称不便立案】5月28日，山东临沐县，崔社梅夫妇赤身裸体被绑架，家里房子被开发商夷为平地，全部家产和价值50多万元财物被埋在废墟之下。崔社梅丈夫透露，临沭县公安局表示因为是与拆迁有关的，警察便不好处理也不便立案，并说这是普遍现象。 http://t.cn/zQVfvED 
2013-07-23 14:56:00 来自 享拍微博通

【18606】【小学生的暑假题，你会做几道？】我和我的小伙伴们都发现自己智商余额不足了。。。 via @19楼  你试试。。。
2013-07-23 14:49:00 来自 享拍微博通

【18607】【交通局干部冒充中学生强奸女生获刑3年10个月】北京平谷女中学生小红认识了自称是中学生的网友"寒剑"，对方称可以帮她补习功课，还开了房间约她见面，赴约后小红却被对方强奸。"寒剑"实际是平谷交通局近30岁的干部吕某，法院认定其构成强奸，判处有期徒刑3年10个月。京华时报 http://t.cn/zQVKdHo 
2013-07-23 14:38:00 来自 享拍微博通

【18608】【甘肃定西地震已造成94人死亡】据最新统计，甘肃定西6.6级地震已造成94人死亡，1人失踪，887人受伤。 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【甘肃定西6.6级地震，已致56人亡412人伤 】7月22日7时45分，甘肃省定西市岷县、漳县交界发生6.6级地震，震源深度约20公里。据甘肃省民政厅22日下午2点30分的统计，地震已造成56人死亡、412人受伤，14人失踪。如果震区有湖北的朋友暂时无法联系，请 @楚天都市报  ，给家人报平安。 http://t.cn/zQcEcnE 
2013-07-23 14:37:00 来自 媒体版微博

【18609】【群众举报镀锌厂违规排污 环保局长：滚出办公室！】河北任丘市辛中驿镇一家镀锌厂将污水直接排放到沟渠中，22日，记者陪同举报群众到当地环保局举报，主管副局长称举报失实，坚称排污口早已堵死。激辩中，副局长拍案大爆粗口让大家滚出办公室。 http://t.cn/zQVKJJA 网友：该"滚出办公室"去看看 
2013-07-23 14:20:00 来自 享拍微博通

【18610】【香蕉吃法大全】最全的香蕉新奇吃法，香蕉控们福利来啦！！！流口水了有木有 （via下厨记）
2013-07-23 14:03:00 来自 享拍微博通

【18611】【副镇长邀美发店女老板唱歌遭拒 其子带人砸店】17日，安徽五河县东刘集镇副镇长肖某某酒后邀县城一位美容美发店女老板殷某到KTV唱歌，遭到拒绝。发生争执后，肖某某儿子带领20多人手持刀具赶到美容美发店，对店面实施打砸。目前五河县纪委、公安等已介入调查。 http://t.cn/zQVKyt9 不给面子 
2013-07-23 13:45:00 来自 享拍微博通

【18612】 #奇闻# 【他曾是女生 她曾是男生 女变男 男变女后 他们相爱了】照片上这个17岁的男生曾是一名叫作诶默洛尔德(Emerald)的女生，上个月她接受了胸部移除手术，现名爱林(Arin)。而19岁的凯蒂(Katie)原来是个名为卢克(Luke)的男生，一年前接受了变性手术。现在他们相爱了…… http://t.cn/zQVaFNH 
2013-07-23 13:28:00 来自 享拍微博通

【18613】【广东疾控中心：男生被迫性行为比例是女生2倍多】近日，专家公布2010年对广东省青少年健康危险行为监测报告：高中、职校和大学生中，每100个男生，就有2-3个曾被迫性行为；大学期间，100个大学生中有4-5个曾与2人或以上对象发生性关系。2%的大学生在13岁前发生性行为。南都 http://t.cn/zQVx3Qe 
2013-07-23 13:10:00 来自 享拍微博通

【18614】【今天入中伏，中午吃碗面？】今儿入中伏，我国民间有中伏吃面的传统，“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”。伏天里为什么人们愿意吃面食？专家表示，每逢伏天，人的胃口就不好，在中国人的传统习俗里，面食正是开胃解馋的食物，而且吃热汤面可以让人们身上发汗，去除体内的潮气和暑气。走，吃面去！
2013-07-23 12:53:00 来自 享拍微博通

【18615】【网传火锅含添加剂越多 衣服上火锅味就越难去除】"吃完火锅衣服上味道越浓，留得时间越久，锅底的添加剂就越多。"最近，这套判断火锅店汤底添加剂的"民间"土方法，在网上流传火热。相关专家回应，周身残留的味道异常浓郁且难以除去，基本可以判定火锅锅底放置了添加剂。 http://t.cn/zQVaVw3  
2013-07-23 12:34:00 来自 享拍微博通

【18616】【江西气功大师揭秘：因说大话被揍鼻青脸肿】江西“气功大师”王林一直以来的低调被马云的一次拜访打破。他用变蛇的绝活和为元首治病的传说，保持着他的神秘和吸引力。如果真有什么功夫，就不会因说大话被揍得鼻青脸肿了。——和王林一起在江苏第四监狱呆了4年的狱友说。新华网 http://t.cn/zQVIOFz 
2013-07-23 12:18:00 来自 享拍微博通

【18617】【喝下20瓶啤酒，30岁男子胰脏溶解了！ 】沈阳30岁周先生跟酒友小聚，喝下20瓶啤酒后狂吐，凌晨紧急送院，CT片子上找不到胰脏了！抽血竟抽出白色脂血，2/3是油脂！第三天早上，心、肺、肝、肾、大脑出现衰竭，这时胰脏只剩下一层膜…经医院抢救总算保住一条命。 http://t.cn/zQV6o3G 喝酒请谨慎
2013-07-23 12:00:00 来自 享拍微博通

【18618】【人民日报：与其羡慕“拼爹” 不如趁年轻好好奋斗】出生决定出路？拼搏不如拼爹？青春，本该是永不服输的，所谓“十年饮冰，难凉热血”。含着金汤匙长大的孩子，如果不思进取，一旦失去荫庇，“其亡也忽焉”。与其对别人拼爹羡慕嫉妒恨，不如趁年轻好好奋斗。莫等青春散场，才后悔回不去、得不到。
2013-07-23 11:47:00 来自 享拍微博通

【18619】楚天亲子三弹活动大放送！年轻的爸爸妈妈们看过来！
转发：  @楚天亲子频道  :  #楚天亲子三弹活动大放送# 【7月28日，九峰动物园亲子游】动物运动场、老虎马戏团等你来~【8月3日，楚天亲子百人观剧团】话剧《金鱼和渔夫》，小王子变成金鱼拯救美丽小丑鱼，免费门票大放送~【8月11日  @楚天亲子   @武汉金宝贝  共同推出的江城宝宝爬行大赛】 详情  http://t.cn/zQ2hpIB   @楚天都市报 
2013-07-23 11:11:00 来自 专业版微博

【18620】【习近平：为老百姓服务的场所搞得好一点， 我看着心里舒服】23日上午9时，习近平在武汉主持召开湖北省领导干部座谈会，在谈到对这次考察点的印象时说，“武汉市民之家”很恢弘、很宽敞。为老百姓服务的场所、便民利民的场所搞得好一点，我看着心里舒服。如果是“官衙”搞得堂皇富丽，我看着不舒服。
2013-07-23 11:02:00 来自 享拍微博通

【18621】【艺术范瓜叔微博走红 瓜皮上插画一天销2千斤】用手指甲在西瓜皮上刮几下，一只兔子、一朵花便显现出来，孝感孝南区红光村57岁瓜农王南海，独辟蹊径卖"插画西瓜"，每天可卖出1000多公斤，发上微博后引网友追捧。据介绍，西瓜"插画"有些名气，很多人慕名来买，拿去送人。 http://t.cn/zQVIW7L  
2013-07-23 11:01:00 来自 享拍微博通

【18622】【车主好心载民工返乡 中途嫌味大将人甩高速】昨上午，农民工蒋某一行3人在汉口准备坐车去仙桃。一辆过路私车男车主得知顺路，很爽快地答应免费带他们。没想到，车上了高速，车主因嫌弃他们身上味道很大，便全赶下车。3人只得顶着烈日，在高速上徒步行走，直到被交警发现。 http://t.cn/zQVVtpx  
2013-07-23 10:49:00 来自 享拍微博通

【18623】【武汉网友热议好坏公司鉴定标准】好公司：前台大美女，不打卡，上网无限制，工资有点高，不加班，出差住五星，报销不麻烦，没事就发东西…；坏公司：上月工资下月发，基本工资低，工资30%设绩效奖，考核标准看领导心情，打考勤，没加班费，领导把员工当仆人…武汉晚报 http://t.cn/zQVVirC 仅供参考
2013-07-23 10:20:00 来自 享拍微博通

【18624】【武汉应届生平均工资倒数第2 研究生工资降3成】今年上半年，我省总体就业形势严峻。全国12个大中型城市中，武汉应届生平均工资倒数第二，受宏观经济形势影响，企业上半年提供的薪酬水平应声而落，影响最大的就是硕士以上学历毕业生，薪酬报价仅2886.7元，比去年同期下降31.4%。 http://t.cn/zQVVy0G 
2013-07-23 10:03:00 来自 享拍微博通

【18625】【男子与前妻复合 转正小三替腹中子讨生活费】李女士和张先生从同事关系发展为婚外情。今年3月，李女士怀了张先生的小孩，双方各自离婚后领了结婚证。前不久，张先生与前妻旧情复燃，并要跟李女士离婚，李女士替腹中的孩子讨要生活费遭拒。律师称，孩子有权要求父亲支付抚养费。 http://t.cn/zQVcgls 
2013-07-23 09:45:00 来自 享拍微博通

【18626】【男性整形者增长率远高于女性 部分项目人数超女性】记者走访武汉各大医院整形科了解到，近年来，男性整形者成倍增加，增长率远高于女性。虽然总体人数未超过女性，但在某些整形项目上例如去眼袋、去皱纹等，男性人数已经超过女性。整个学生群体占男士整形人群的7成左右。 http://t.cn/zQVt5WX 
2013-07-23 09:27:00 来自 享拍微博通

【18627】 #历史上的今天# 【7·23甬温线铁路交通事故】2011年7月23日晚上20点30分左右，北京南站开往福州站的D301次动车组列车运行至甬温线永嘉站至温州南站间双屿路段，与前行的杭州站开往福州南站的D3115次动车组列车发生追尾事故，后车四节车厢从高架桥上坠下。事故造成40人死亡，约200人受伤。 人民网
2013-07-23 09:10:00 来自 享拍微博通

【18628】【武昌一泳池现猥琐男戴潜水镜频伸咸猪手】5日下午，青山和平公园泳池，一名五旬男子跳下水，专往女人中间搭讪，边说话边拿手去摸女人大腿和臀部，吓得女性躲上岸。他又戴上潜水镜游到深水区，潜水偷摸女性下体，泳池里女性全都吓跑了。民警赶来，将这名猥琐男拘留。 http://t.cn/zQVttGA  老不正经
2013-07-23 08:57:00 来自 享拍微博通

【18629】【凉风进城难 武汉憋成"火烧岛"】5年前，武汉规划6条城市风道，从郊外为市区引进"穿堂风"，让酷夏变得凉爽些。但当初规划的部分风道正被围进高楼大厦的"铁桶阵"内。入伏第一天，城区现10余个48℃以上的热岛区域，武汉就像一座"火烧岛"，且"热岛"面积正在成倍扩大。 http://t.cn/zQVtvwn 怎么破？ 
2013-07-23 08:40:00 来自 享拍微博通

【18630】【英国凯特王妃产下一名男婴】肯辛顿宫在一份声明中称，凯特王妃今日在伦敦中部帕丁顿区的圣玛丽医院私人特护病区，产下一名男婴，婴儿重8磅6盎司(约3.8公斤)。这是她和威廉王子的第一个孩子。新生儿将成为英国王位第三顺位继承人，其日后还可继承高达10亿美元财产。via凤凰视频  http://t.cn/zQVGsOE   
2013-07-23 08:23:00 来自 享拍微博通

【18631】 #今日头版# ●规划5年的穿堂风何时进江城 ●甘肃定西6.6级地震 ●83岁离休老人保住125万终身积蓄
2013-07-23 08:00:00 来自 享拍微博通

【18632】昨晚的超级月亮，你看了吗？
转发：  @江涛视觉  : 晚上正在加班，江城难得一见的美丽夜空，匆忙拿起相机跑到楼顶，狂拍一阵..…… @新浪湖北旅游   @武汉晚报   @武汉晨报   @楚天都市报   @武汉达人会   @武汉微吧   @武汉同城会   @经视直播官方微博 
2013-07-23 07:41:00 来自 微博 weibo.com

【18633】【武汉开通403路旅游公交，串起东湖内各景点】7月18日，串联东湖风景区各景点的403路正式开通。“只走东湖沿线，不用在市区耽误时间，很方便。”经常去东湖游玩的小张说，新开的403路，对只玩东湖沿线的乘客来说非常好，跟普通公交一样的价格也让人觉得挺划算。 http://t.cn/zQVzcEJ 知道这个好消息么
2013-07-23 07:40:00 来自 享拍微博通

【18634】 #突发# 【美国西南航空一架飞机在纽约失事当地时间7月22日下午，美国西南航空公司345号航班在降落时由于前起落架丢失，在纽约拉瓜迪亚机场降落时发生事故。目前，机场已经关闭，暂无人员伤亡报告，但是乘客仍然在飞机上，消防部门已经抵达机场。该飞机机型为波音737。人民网 http://t.cn/zQVqpYo 
2013-07-23 07:39:00 来自 享拍微博通

【18635】【鲜花很养生】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：活血调经的作用。 http://t.cn/zQVzLeT 转给身边的朋友！
2013-07-23 07:20:00 来自 享拍微博通

【18636】【武汉狗痴花370多万养雪獒 每天与狗交谈2小时】黄陂刘店的一处湖边，老远都能听到雪獒浑厚的叫声。这里是胡宝松的武汉雪獒驯养基地。他养雪獒已7年了，累计投入了370多万。其基地里繁育的雪獒，基本上免费送人了。老婆儿子不理解，叫他“狗痴”；亲戚朋友不明白，说他有病。 http://t.cn/zQco1DS 
2013-07-23 07:00:00 来自 享拍微博通

【18637】【20天“中伏”开始啦！】今天是三伏天“中伏”的首日。每年中伏是10天还是20天不固定，其长短只是一个日期排列问题，不代表20天中伏就一定炎热20天。每年“大暑”前后10天才是最热。所以迈过大暑的坎，还要再蒸一段“高温桑拿天”，夏老虎发威，天气炎热，一定要注意防暑降温！ http://t.cn/zQV7nRh 
2013-07-23 06:40:00 来自 享拍微博通

【18638】【最好的饮料是白开水】最好的饮料是白开水或淡茶水，喝水时间表帮您轻松达到饮水指标：①6:30起床喝250毫升水助肾肝解毒②8:30到办公室后喝一杯至少250毫升的水③11:00补充流失水分④12:50用餐半小时后喝水加强消化功能⑤15:00喝水提神醒脑⑥17:30喝水吃晚餐时不会暴饮暴食。 http://t.cn/zQV7qbz 
2013-07-23 06:20:00 来自 享拍微博通

【18639】 #早安# 【真正的财富是一种思维方式】有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你；你失败了，他笑话你。敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。真正的财富是一种思维方式，而不是银行账号里的数字。
2013-07-23 06:00:00 来自 享拍微博通

【18640】 #晚安# 【别只投入3分钟】任何人只要专注于一个领域，5年可成为专家，10年可成为权威，15年就可世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西
2013-07-23 00:40:00 来自 享拍微博通

【18641】 #冷知识# 【我和我的小伙伴惊呆了！输入法还可以这么玩？】用了这么多年的输入法，你知道他的隐藏技能吗？1、拆分输入：用拼音输入你不会读的字；2、智能查询天气、星座、股票；3、切出繁体输入；4、中文模式下实现计算功能；5、可看自己打字的统计信息。（详见长微博）
2013-07-23 00:20:00 来自 享拍微博通

【18642】【长得难看的人在工作中更容易被欺负？】英国媒体调查显示，长得难看的人在工作时比长得好看的同事更容易受到不公平的待遇或者被嘲笑。这是美国几所大学的研究人员调查了在一个卫生保健所的114名员工，询问他们被同事虐待的频率，包括说伤人的话、粗鲁行为和取笑后得到的结果。 http://t.cn/zQVzD61 
2013-07-22 23:55:00 来自 享拍微博通

【18643】【遇难人数上升至89人…今夜请为他们点亮上 】截至7月22日20时统计，甘肃岷县地震已造成89人死亡，其中：梅川镇61人、禾驮乡10人、中寨镇4人、蒲麻镇3人、维新乡2人、申都乡2人、闾井镇1人、茶埠镇1人、西江镇1人、寺沟乡1人；515人受伤，其中重伤60人；5人失踪。 http://t.cn/zQVhIS5 哀悼！
2013-07-22 23:20:00 来自 享拍微博通

【18644】你怎么看？
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】因为跟哥哥赌气，她嫁了一个比自己大19岁的男人，可是女儿刚满月，她就撞破丈夫的奸情，于是毅然决然地选择离婚。离婚后，她终于遇到把她当宝的男人，拥有了幸福家庭。唯一的心病是，女儿知道了自己的身世。《历经伤害 方知幸福的真谛》 http://t.cn/zQcSVbn 
2013-07-22 23:09:00 来自 专业版微博

【18645】【23岁和69岁时最快乐？】英国伦敦政治经济学院经济运行中心最新调查显示，人们在23岁和69岁时最感幸福，而55岁左右最有遗憾感。该研究项目对23161名年龄在17-85岁的人进行了调查。一名参与研究者称，人从20几岁到50多岁经历心情下落过程，然后又通过自我调适逐渐恢复平衡。 http://t.cn/zQVPtNB 你呢
2013-07-22 23:00:00 来自 享拍微博通

【18646】【家有孩子注意啦！好孩子、SNOOPY、H&M、优衣库童装上黑榜】浙江工商局对SNOOPY、好孩子、H&M、ZARA、优衣库等23个知名品牌的38个批次童装监测，不合格10批，不合格率26.3%。如一款“SNOOPY”平织短裙，PH值达9.2，易引起皮肤过敏或诱发感染。你家宝宝穿这些衣服吗？ http://t.cn/zQVv3IW 要小心啊！
2013-07-22 22:40:00 来自 享拍微博通

【18647】【大热天不让穿短裤，英男生穿裙子抗议】英国卡迪夫市惠特彻奇高中的17名男生被大热天还得穿长裤的校规惹恼了，就穿上借来的裙子，在校园里高喊“我们要穿短裤”的口号表示抗议。他们质疑：既然女生能穿裙子，为什么男生不能穿短裤？ 虽然抗议赢得了同情，但校长还是没修改规定。 http://t.cn/zQVvKMN 
2013-07-22 22:20:00 来自 享拍微博通

【18648】【明星撞脸：娱乐圈酷似双胞的美女明星】明星撞衫容易，撞脸似乎也不难，有些明星待一块还真像双胞胎。悉数历年来繁盛的娱乐圈，长相相似的明星还真层出不穷。今天就来盘点那些让人傻傻分不清的“双胞胎”的女星们。有网友说分不清杨幂和范冰冰，认不出金泰熙和宋茜，你能吗？ http://t.cn/zQcso7D 
2013-07-22 22:00:00 来自 享拍微博通

【18649】【痴情男《非诚勿扰》向华婷婷求婚，但十动然拒…】21日晚播出的《非诚勿扰》，一位痴情男专为台上的美女赛车手华婷婷而来。现场唱情歌、送玫瑰，过生日、献长裙，上演各种醉人浪漫…甚至，为了感受华婷婷的职业，还亲身去体验了赛车。一圈、两圈、三圈...但华婷婷仅是感动而已。 http://t.cn/zQck6OR 
2013-07-22 21:40:00 来自 享拍微博通

【18650】【老人入土后送葬车摔下悬崖 儿子儿媳孙媳死亡】昨天清晨，十堰市武当山特区杨老太入土下葬。葬礼结束后，送葬的人们乘车离开，却在殡仪馆附近发生意外。一辆轻型货车侧翻，20人被甩下10米高的悬崖，造成3人死亡，18人受伤。3名死者分别是杨老太的儿子、儿媳和孙媳，令人痛惜。 http://t.cn/zQcDeR7 
2013-07-22 21:20:00 来自 享拍微博通

【18651】本周末，想带孩子盛夏狂欢的家长看这里！
转发：  @楚天亲子频道  : 【盛夏亲子狂欢 低价玩转汤池度假村】炎炎夏日，还有什么比玩水更畅快的呢？可武汉的水上游乐场白天太晒，晚上人多！7月27日，和咱们一起去汤池水世界享受清凉一夏吧！最丰富的度假体验，最清凉的价格优惠，人均不到180元。详情请戳→  http://t.cn/zQqrrsO 
2013-07-22 21:11:00 来自 专业版微博

【18652】【走起！一起使劲把电车推开，救人！ 】22日上午9点15分左右，在日本京浜东北线南浦和站，一名30多岁的女子掉进了车厢与站台间的缝隙里，双腿被卡住。车内乘客纷纷主动下车，与工作人员一起推车救人。几分钟内，女乘客便被救出。该女子被送外医院救治，据称并无严重受伤。 http://t.cn/zQcgw1w 
2013-07-22 21:00:00 来自 享拍微博通

【18653】【警惕！家里摆放的花花草草可能会致癌哟】南京农大强胜教授提醒，目前发现52种促癌植物，包括鸢尾花、变叶木、一品红、凤仙花、油桐、狼毒、巴豆、红背桂花、曼陀罗等，其遇到体内带EB病毒的人群，会引爆癌症。强教授提醒：种花的盆里不要种葱蒜，而粮食、蔬菜也要换着牌子吃… http://t.cn/zQc1GfG 
2013-07-22 20:40:00 来自 享拍微博通

【18654】【00后小孩为抢玩具，对外公动刀威胁要自杀 】19日，12岁男孩小兰因和表弟抢玩具而闹翻，外公劝架却被认为偏心，不仅对外公动刀还威胁要点煤气同归于尽。被赶到的警察制止后，小兰又大闹派出所，警察无奈给孩子最怕的老妈打电话，老妈大吼：“用棍子狠狠地打，他就吃这套！” http://t.cn/zQc33QV 
2013-07-22 20:20:00 来自 享拍微博通

【18655】【甘肃地震灾区的湖北人寻亲，可 @楚天都市报  】今天早上，甘肃定西市岷县、漳县发生了的6.6级地震。截至目前，已造成75人死亡。如果你的湖北籍亲友恰好在灾区，暂时失去了联系，请 @楚天都市报  ，私信告知其信息，本报记者将历尽所能，为你们打探其下落，将最新消息反馈给你！ http://t.cn/zQceUn1 
2013-07-22 20:10:00 来自 享拍微博通

【18656】【真吓人！男子疑吃羊肉串致全身瘀血斑 血液检出鼠药成分】近日，北京朝阳医院收治了一特殊病人：他全身皮肤大面积瘀血斑，凝血异常，血液检查更发现鼠药成分。医生询问得知，患者不久前曾经吃过路边烧烤摊的"羊肉串"。医生怀疑，他可能吃的是被鼠药毒死的动物肉！ http://t.cn/zQc3aEe 吃货小心啊！
2013-07-22 20:00:00 来自 享拍微博通

【18657】【女子因挑破脚上小水泡 截掉一条腿】1个多月前，江苏常州55岁的黄阿姨脚趾磨了个小水泡，用缝衣针挑破后一直流出分泌物，她先后买了酒精棉、头孢药粉消毒外敷，谁知伤口溃烂得更严重，引发高热、休克，18日做了截肢手术。医生称，黄阿姨有糖尿病，血管病变易致皮肤溃疡和坏死… http://t.cn/zQc3ZgB 
2013-07-22 19:40:00 来自 享拍微博通

【18658】【难道要搞株连九族那一套？！】据媒体7月22日报道，由于受李天一强奸案影响，梦鸽的工作暂被叫停。对此，总政歌舞团称该说法子虚乌有。据知情者称，“她家里有事，请假了不能来演出。” 有工作人员表示：“家事怎么可能与工作混为一谈？都法制社会了，还要搞株连九族那一套？” http://t.cn/zQcdoUP 
转发：  @楚天都市报  : 【李天一他妈现身，律师称将发布爆炸消息】据 @法制晚报  ：今天上午，李天一等5人涉嫌轮奸案举行庭前会议，梦鸽独自一人现身。李家法律顾问兰和称，不排除案中案的可能，会后将有爆炸性消息公布。另据知情人透露，梦鸽在总政的工作暂时被叫停，李双江也因为此案已“提前退休”。 http://t.cn/zQcQdxY 
2013-07-22 19:28:00 来自 媒体版微博

【18659】【“杜莎夫人”蜡像武汉馆即将开业】杜莎夫人蜡像馆计划今年秋季在“楚河汉街”正式开业。该馆投资8000万元，是继上海、香港、曼谷、东京之后的亚洲第5家展馆。武汉展馆将云集中国乃至全球著名的政治家、体育明星、艺人、音乐家和历史伟人，运用高科技元素，进一步丰富体验功能。 http://t.cn/zQcuthJ 
2013-07-22 19:20:00 来自 享拍微博通

【18660】【续：1名中年女士身亡  】今天中午，四人在马连道家乐福被人扎伤。记者刚刚获悉，伤者之一的中年女士刘某，在宣武医院抢救无效身亡。 http://t.cn/zQcrD1C 
转发：  @楚天都市报  : 【北京一超市附近发生持刀伤人事件】22日中午，北京城区马连道家乐福附近发生一起持刀伤人事件。目击者说，伤者中包括婴儿和妇女，嫌疑人是一名年纪较大的男子，行凶后坐在地上，目前警方已将其控制。目前警方已封锁事件现场，家乐福已暂停顾客进入。伤者已被送往医院，具体伤势不详。
2013-07-22 19:13:00 来自 媒体版微博

【18661】【小伙为救中暑晕倒女子，解开其衣扣被扇耳光】近日，湖南株洲一公交车站，一名看上去20岁左右的女子突然晕倒，脸色惨白，看上去像中暑了。见无人帮助，市民李有青将其抱到比较阴凉的公路桥下，想起中暑急救措施，又解开她衬衣的第一粒扣子...“啪！”一耳光，姑娘醒来逃离了... http://t.cn/zQcRnuI 
2013-07-22 19:00:00 来自 享拍微博通

【18662】【村霸怕热躲家里吹空调 警方拉闸断电将其引出抓获】近日，武汉警方抓捕了一名涉嫌敲诈勒索的“村霸”郭某。警方赶到郭某家时，发现郭某家安装了防盗门、防盗网，抓捕不便。民警听说郭某怕热，又看到郭某家正开空调，于是拉闸断电，20分钟后，郭某从家中走出， 被民警一举抓获。 http://t.cn/zQcmJHU 
2013-07-22 18:40:00 来自 享拍微博通

【18663】【史上最"赤裸裸"的吵架！情侣脱光衣服大街上斗气…】网友 @江大屿johnson  爆料：昨天中午，在广东东莞旗峰路，一男一女正在吵架，结果，2人把衣服都给脱光了…然后在路上"灰"来"灰"去…二位，吵架要脱光么？我和小伙伴们都惊呆了....冲动是魔鬼啊！网友：对吵架内容极为好奇！！ http://t.cn/zQcuP88 
2013-07-22 18:20:00 来自 享拍微博通

【18664】【通往共产主义大桥的附属桥梁，塌了……】昨天10时50分，河南新乡市北环下穿和平大道互通式立交桥工地在二次返工中突然坍塌。在搭建混凝土桥面时坍塌，造成2名施工人员死亡。此立交桥与通往凤泉区的共产主义大桥连接，而共产主义桥于4年前重修，至今未贯通，一直为当地人诟病。 http://t.cn/zQcmbKH 
2013-07-22 18:00:00 来自 享拍微博通

【18665】【52岁女子暴饮可乐致胃痛，抢救无效死亡】近日，福建沙县52岁黄某因暴饮可乐导致胃痛，经抢救无效死亡。黄某有胃病，当天喝了很多碳酸饮料，饭后腹部剧疼，3个小时未好转，被送往医院。医生说，黄某手术时，发现她的腹腔内有约3000ml的食物残渣和液体，“胃像爆炸完的气球”。 http://t.cn/zQcnEst 
2013-07-22 17:40:00 来自 享拍微博通

【18666】【小心！H7N9病毒突变，或可通过飞沫传播】 http://t.cn/zQcKyUw   河北61岁H7N9禽流感患者，昨天病情加重，多器官衰竭，仍在呼吸重症监护病房接受全力抢救。国内专业研究禽流感病毒的陈化兰科研团队称，H7N9病毒在侵入人体后发生突变，可能通过飞沫高效传播，具人间大流行的风险。 http://t.cn/zQcnVmf 
2013-07-22 17:20:00 来自 享拍微博通

【18667】【这就是缘：“未婚爸爸”养育弃婴4年多】2009年一天，他捡回一个弃婴。为抚养这个小生命，他每天打两份工，精打细算，女友同他分手。4年来，为让孩子得到更好的照顾，35岁的他靠微薄的工资将孩子送到周托班。他就是张军领，一个普通保安，他说，“孩子让我遇见了，就是缘分。” http://t.cn/zQcE3Jw 
2013-07-22 17:00:00 来自 享拍微博通

【18668】【甘肃定西6.6级地震，已致56人亡412人伤 】7月22日7时45分，甘肃省定西市岷县、漳县交界发生6.6级地震，震源深度约20公里。据甘肃省民政厅22日下午2点30分的统计，地震已造成56人死亡、412人受伤，14人失踪。如果震区有湖北的朋友暂时无法联系，请 @楚天都市报  ，给家人报平安。 http://t.cn/zQcEcnE 
2013-07-22 16:43:00 来自 享拍微博通

【18669】【别以为女人就好欺负！】俄罗斯街头壮汉趁穿裙子的美女不备，抢走了手机。美女上前追讨，壮汉准备动手。好戏开始了：1、美女佯装示弱后退；2、趁机一脚踢裆，使壮汉跪倒，平A几下（参考LOL）；3、开大招：再来个回旋踢将对方撂倒！！！！一气呵成！霸气侧漏。 @公安部打四黑除四害  PS：妹纸们可参考~
2013-07-22 16:23:00 来自 享拍微博通

【18670】【江泽民：拥有13亿人口的中国需要1位强有力领导人】3日，江泽民在上海西郊宾馆会见美国前国务卿基辛格时说，拥有13亿人口的中国需要有1位强有力领导人，习近平是一位非常能干、有智慧的国家领导人。中国这么大的国家毫无疑问会存在一些问题。出了问题并不可怕，关键是要果断处理。 http://t.cn/zQc8Knb 
2013-07-22 16:00:00 来自 享拍微博通

【18671】【李天一他妈现身，律师称将发布爆炸消息】据 @法制晚报  ：今天上午，李天一等5人涉嫌轮奸案举行庭前会议，梦鸽独自一人现身。李家法律顾问兰和称，不排除案中案的可能，会后将有爆炸性消息公布。另据知情人透露，梦鸽在总政的工作暂时被叫停，李双江也因为此案已“提前退休”。 http://t.cn/zQcQdxY 
2013-07-22 15:44:00 来自 享拍微博通

【18672】【美演习战机因存油量过低向大堡礁投弹】 http://t.cn/zQcKJo7   美军两架战机在一场训练演习中因油料不足，不得已向澳大利亚著名的大堡礁投下4枚未爆炸弹。据美军声明，16日，两架战斗机各投下一枚惰性训练炸弹和一枚不具爆炸能力的激光制导炸弹。此举激怒了环保人士。 http://t.cn/zQcaj8u   
2013-07-22 15:30:00 来自 享拍微博通

【18673】【你的微信现在好使了吗 】据 @腾讯微信团队  ：经团队全力抢修，现在您可以正常登陆和使用微信功能了。你的微信现在好使了吗？
转发：  @楚天都市报  : 【微信挂了】今早有大量用户反映微信发生故障，包括信息无法发出、无法刷新朋友圈、无法登陆公众账号平台、无法连接微信网页版。你的手机和网络都木有问题，不用重启手机或重装软件。 温州都市报  ~主页君的微信也刷不出来，你呢？
2013-07-22 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【18674】【北京发生持刀伤人事件，2岁男童被捅到肠子流出】今天中午，北京马连道家乐福发生持刀伤人事件，造成4人受伤，嫌疑人被当场抓获。四人中有两名儿童，2岁男童腹部被刀扎伤，导致脾摘除，肠子都流出来了；12岁男童，背部中刀；24岁男子胸部和腰部受伤；一名妇女胸部刀伤严重。综合南都、新京报
2013-07-22 14:56:00 来自 享拍微博通

【18675】【地震已致53人死亡，数字请你停下来 】据 @定西发布  ，全市灾害已造成53人死亡、337人受伤。
转发：  @楚天都市报  : 【甘肃地震已造成22人死亡296人受伤】据甘肃省民政厅报告：7月22日7时45分，定西市岷县、漳县交界6.6级地震，截至11时初步统计，已造成22人死亡，多人受伤，漳县13个乡镇通讯全部中断，灾区民房倒塌损坏严重。目前，武警岷县中队救援人员已经进入灾区。 http://t.cn/zQcXOnc  
2013-07-22 14:55:00 来自 微博 weibo.com

【18676】【首都机场爆炸案视频曝光：警察近身阻止时炸弹引爆】视频显示，当时大量旅客围观，一路人说“是游行的”，也许并不知冀中星手中有爆炸物。不时有旅客从冀身旁走过。最后，当警察近身阻止有言语对话、冀身后一米外两名等候旅客发现危险急退时，爆炸发生了！所幸威力不大…… http://t.cn/zQcW6PJ   
2013-07-22 14:38:00 来自 享拍微博通

【18677】【菜鸟司机上路受气 贴霸气恐吓广告后无人敢骂 】西安文先生是名菜鸟司机，因技术不熟练常被一些老司机欺负：摁喇叭、别车，甚至被骂吐口水。文先生一气之下在车后贴上“专业要账，卸胳膊卸腿”的广告，再也没被人催被人骂。后经民警提醒文先生将其摘除。都是从菜鸟过来的，老鸟们又何必呢？华商报
2013-07-22 14:20:00 来自 享拍微博通

【18678】【小学生扮超人替父讨薪 写一本心酸讨薪日记】7月9日，郑州市人民路西侧公园里，两个女生身着“超人”服装“替父讨薪”。她们自称来自濮阳，村上73个农民工到濮范高速有限公司收费站进行内外装修却没有结清工钱，剩余120多万元至今拖欠不给，给很多人家里带来很大影响。      I   视频：小学生扮超人替父讨薪 写一本心酸讨薪日记    
2013-07-22 14:02:00 来自 享拍微博通

【18679】【习近平：“变废为宝”是艺术】习近平来到格林美武汉分公司，考察废弃物的绿色回收利 用。生产线上一台台废旧冰箱、电脑、电视机被拆解，铝、铜、塑料等被回收。总书记说， 变废为宝、循环利用是朝阳产业。垃圾是放错位置的资源，把垃圾资源化，化腐朽为神奇， 是一门艺术，你们要再接再厉。
2013-07-22 13:48:00 来自 享拍微博通

【18680】【习近平:好好研究土地流转问题】习近平来到武汉农村综合产权交易所，了解涉农产权交易尤其是土地流转交易情况。他说，这是有益探索。如何在坚持农村土地集体所有性质的前提下完善联产承包责任制，既保障基本农田和粮食安全，又通过合乎规范的流转增加农民收入?一系列问题在下一步改革中要好好研究。
2013-07-22 13:40:00 来自 享拍微博通

【18681】【习近平：不能照搬发达国家现代化模式】习近平22日上午来到武汉市民之家考察两型社会展览。看到武汉城市圈两型社会试验区取得很多进展，习近平很高兴。他说，两型社会建设意义重大，是发展内在要求。我们不能照搬发达国家现代化模式，因为地球没有足够资源支撑。必须走自己的道路，对人类有所贡献。
2013-07-22 13:35:00 来自 享拍微博通

【18682】【北京一超市附近发生持刀伤人事件】22日中午，北京城区马连道家乐福附近发生一起持刀伤人事件。目击者说，伤者中包括婴儿和妇女，嫌疑人是一名年纪较大的男子，行凶后坐在地上，目前警方已将其控制。目前警方已封锁事件现场，家乐福已暂停顾客进入。伤者已被送往医院，具体伤势不详。
2013-07-22 13:30:00 来自 享拍微博通

【18683】【微信故障原由：市政道路施工挖断光缆】今日的微信网络故障已经定位，因市政道路施工导致通信光缆被挖断，影响了微信服务器的正常连接。 @腾讯微信团队  说正和相关部门一起全力抢修，更换光缆，并通过技术手段逐步恢复用户使用。
转发：  @楚天都市报  : 【微信挂了】今早有大量用户反映微信发生故障，包括信息无法发出、无法刷新朋友圈、无法登陆公众账号平台、无法连接微信网页版。你的手机和网络都木有问题，不用重启手机或重装软件。 温州都市报  ~主页君的微信也刷不出来，你呢？
2013-07-22 13:28:00 来自 媒体版微博

【18684】【地震已造成47人死亡296人重伤】甘肃省定西市岷县、漳县交界今晨发生6.6级地震。截止12：30，共发生余震371次，最大余震5.6级。地震已造成47人死亡、296人重伤。中新网
转发：  @楚天都市报  : 【甘肃地震已造成22人死亡296人受伤】据甘肃省民政厅报告：7月22日7时45分，定西市岷县、漳县交界6.6级地震，截至11时初步统计，已造成22人死亡，多人受伤，漳县13个乡镇通讯全部中断，灾区民房倒塌损坏严重。目前，武警岷县中队救援人员已经进入灾区。 http://t.cn/zQcXOnc  
2013-07-22 13:16:00 来自 媒体版微博

【18685】【一辆k1009次列车被困 急需援助！】网友 @那些花儿bloom  发博：k1009次从西安到青海的列车昨晚十二点因天水暴雨塌方被困荒郊野岭，今早抢修完成后因为刚刚的地震又塌方，现在车上的泡面都已经卖完，许多乘客已经从晚上到现在没有进食了。后面很多列车被堵在半路，该车无法退回。求援救。求扩散！
2013-07-22 13:10:00 来自 享拍微博通

【18686】【武汉美女公交司机 像90后实际70后】前天下午，胡小姐在中山大道居仁门站乘坐电车2路，一位扎着高马尾、染黄发、化妆的美女司机很吸引眼球。"看起来应该是个90后，打扮得很时尚"。据记者打听，司机姓聂大概39岁，当司机已有18年，胡小姐得知，惊呼这太不可思议了！ http://t.cn/zQcoSf5  
2013-07-22 12:51:00 来自 享拍微博通

【18687】【武汉社区黄鼠狼总量达数千只 成灭鼠生力军】黄鼠狼，谚语中的"偷鸡贼"；现实里"臭屁大王"。如今，越来越多的市民更愿意像对待猫一样，把它们作为灭鼠英雄来爱护。据估算，武汉各社区的黄鼠狼总量达数千只。黄鼠狼在城市里的生存状况是个新课题，已经引起相关部门的关注。 http://t.cn/zQc9Ubl 
2013-07-22 12:34:00 来自 享拍微博通

【18688】【学校误将紫外线灯当照明灯 46名学生现不适症状】河北石家庄，几十个孩子在补课时补出了意外，因为老师误把紫外线消毒灯当成照明灯，孩子们在长达四个多小时的照射下，陆续出现了不适症状。而长时间照射紫外线灯会给身体健康埋下隐患，严重的，可能导致皮肤癌、白内障等。 http://t.cn/zQcC9Hd 
2013-07-22 12:16:00 来自 享拍微博通

【18689】【7岁女童头皮卷入机床】小林一家来自湖北黄冈，在广洲经营小吃店。18日，7岁女儿在隔壁五金店玩耍，被车床卷住头发，一下子把她的头皮撕扯下来,鼻孔尖、头和颈后部皮肤都已经被掀了起来，头骨也露了出来。爸爸赶紧将她送到医院，"连医生和护士都觉得惨不忍睹"…… http://t.cn/zQcS1b0 希望她能康复
2013-07-22 11:58:00 来自 享拍微博通

【18690】【甘肃地震已造成22人死亡296人受伤】据甘肃省民政厅报告：7月22日7时45分，定西市岷县、漳县交界6.6级地震，截至11时初步统计，已造成22人死亡，多人受伤，漳县13个乡镇通讯全部中断，灾区民房倒塌损坏严重。目前，武警岷县中队救援人员已经进入灾区。 http://t.cn/zQcXOnc  
2013-07-22 11:44:00 来自 享拍微博通

【18691】【下月起磨山景区全面禁车 自行车也遭禁】昨日，东湖生态旅游风景区管委会表示，8月1日零时起，东湖磨山景区将全面禁止机动车和非机动车，进园游客可步行或乘坐景区内观光游览车游览。此前该景区允许社会车辆购票入园，致园内人车混行停放无序，还给风景区带来了空气和噪声污染。 http://t.cn/zQcSxDV 
2013-07-22 11:40:00 来自 享拍微博通

【18692】【苹果中国用户账号大量被盗 成刷榜公司工具】①大量注册iTunes账号，在短时间内获得大量下载；②第三方工具成盗号重灾区，一些"助手类"软件，无论你是否越狱，都会盗走你的iTunes账号；③很多游戏或应用被重复曝光，而这些游戏或应用都难免挂着刷榜的背景.. http://t.cn/zQcaFz8 赶快查下你的账号
2013-07-22 11:22:00 来自 享拍微博通

【18693】【地震已致17人死亡279人受伤】今天早间的甘肃定西地震目前已造成，17人死亡，279人受伤。目前，甘肃省消防部门已经派出临近的兰州、甘南、临夏、陇南等6个支队330人，预计最早的支队将在中午12点前到达岷县。祈祷伤者平安！ 
转发：  @楚天都市报  :  #地震快讯# 中国地震台网正式测定：07月22日07时45分在甘肃省定西市岷县、漳县交界（北纬34.5度，东经104.2度）发生6.6级地震，震源深度20千米。 @中国地震台网速报 
2013-07-22 11:15:00 来自 媒体版微博

【18694】【粉形象、粉有爱！Q版武汉小吃蹿红网络】热干面、豆皮、鸡冠饺、糊米酒…这些武汉人所熟悉的小吃，近日被 @今古传奇  创作成拟人漫画形象，被各地网友疯转。不少外地网友羡慕不已，他们说在武汉生活真是幸福，一周七天过早，完全不重样。"吃在武汉"一点不假。武汉晨报 http://t.cn/zQcov6g  
2013-07-22 11:05:00 来自 享拍微博通

【18695】【湖北大学生暑假打工猝死 其父维权被厂方打伤】昨日网传湖北广水大学生杜春晓12日在制鞋厂打工中暑死亡；18日其父找厂方维权时被打死。记者了解到，武昌理工学院大二学生杜春晓在广水市海强制鞋厂打工期间突发疾病死亡，其父杜某与厂方发生冲突受伤，已于20日上午出院。新京报 http://t.cn/zQcS4r0 
2013-07-22 10:47:00 来自 享拍微博通

【18696】【习大大正在武汉！】21日，习近平来到武汉考察。习大大上午冒雨考察了武汉新港，下午又来到武汉东湖国家自主创新示范区，了解中国光谷发展情况。22日早上，习大大来到了 @武汉市民之家  。还是那样滴亲民范儿！ @学习粉丝团  图 @-武汉C佳水果店-陈威 
2013-07-22 10:43:00 来自 享拍微博通

【18697】【为护窨井"排水哥"渍水中泡8小时 感动网友】昨日武汉突降大雨，中北路车家岭路口出现渍水，疏捞工徐院林趟着齐小腿深的渍水，顶着暴雨，守卫在街中间的窨井边，手工保持窨井正常排水，这一站就是8小时。这样的工作，他已默默坚守了近30年。网友被这一幕感动，赞其为"排水哥"。 http://t.cn/zQcS7rf 
2013-07-22 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【18698】【478所二本院校投档线出炉 近七成院校踩线投档】第二批本科有招生院校478所、招生计划50234人。详见湖北招生信息网 http://t.cn/h1Atv  理工类有7所学校投档线过一本线(527分)，文史类有2所过一本线(531分)。约七成院校踩批次线投档，即理工462分、文史480分。 http://t.cn/zQcaBNK 
2013-07-22 10:32:00 来自 享拍微博通

【18699】【四成网友为炫食族 专家称逢吃必拍是强迫症】"注意！吃饭前咔嚓照一张食物，可能患有心理疾病！"英国《每日邮报》报道，权威的精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：喜欢在网上炫食物的人可能有病,逢吃必拍有可能患有强迫症。不少吃货表示"中枪" http://t.cn/zQc6doR  你呢？
2013-07-22 09:59:00 来自 享拍微博通

【18700】【男子劫武昌中商广场金店 当场被抓疑精神异常】昨晚9:30左右，一名男子冲进武昌中商广场，提着一把锤子，径直走向一楼的六福珠宝店展柜，“咔嚓”一声砸烂了展柜。工作人员都惊呆了，慌作一团，大喊“抢劫”。商场内大量保安赶来，迅速将该男子控制，该男子精神疑有异常。 http://t.cn/zQc6Rq8 
2013-07-22 09:36:00 来自 享拍微博通

【18701】【国足3比3战平日本 球员有拼劲 球迷喊满意】东亚杯首场比赛，中国队对阵日本，上半时1-1平，下半时开始后不久，日本队连入两球，将比分改写为3比1。就在多数人认为国足会习惯性崩溃时，中国队吹响了反攻的号角，奇迹般地将比分追成3比3平。一直保持到比赛结束。 http://t.cn/zQcimXF 国足让人刮目相看
2013-07-22 09:18:00 来自 享拍微博通

【18702】【老公婚后不陪逛 爱逛女子很受伤】朱小姐24岁，比老公小6岁，结婚2年。婚前老公每周都陪她逛街，没想到，婚后他宁愿宅在家里。朱小姐认为逛街是男女恋爱、夫妻生活的一部分，感觉很受伤。于是跟老公下最后通牒，每月至少要陪自己逛一次街。昨日，老公答应了这个要求。 http://t.cn/zQciM6s 你受伤吗？
2013-07-22 09:00:00 来自 享拍微博通

【18703】【微信挂了】今早有大量用户反映微信发生故障，包括信息无法发出、无法刷新朋友圈、无法登陆公众账号平台、无法连接微信网页版。你的手机和网络都木有问题，不用重启手机或重装软件。 温州都市报  ~主页君的微信也刷不出来，你呢？
2013-07-22 08:50:00 来自 享拍微博通

【18704】【开发"吃货"游戏 应届毕业生获80万元投资】湖美动画系两名应届毕业生开发了一款以"吃"为主题的游戏——《串串style》，游戏人群为12-28岁女性，画面设计很Q很萌，自6月15日上线以来，下载量已破5万。其所创办的公司不久前还获得深圳创新投资公司的80万元投资。 http://t.cn/zQciNbo "吃货"立功 
2013-07-22 08:40:00 来自 享拍微博通

【18705】【沪蓉高速红安段 大货车连撞8辆车致4死4伤】沪蓉高速红安段，一根电线杆横倒在地，过往车辆不敢前行造成滞留。2时40分许，一辆半挂大货车突然冲入排队等候的车队，连撞8车，致4死亡4伤。4名死者为3男1女，其中一辆白色轿车上的一家3口妻子和不满10岁儿子遇难，丈夫受伤。 http://t.cn/zQcJYkW  
2013-07-22 08:20:00 来自 享拍微博通

【18706】 #地震快讯# 中国地震台网正式测定：07月22日07时45分在甘肃省定西市岷县、漳县交界（北纬34.5度，东经104.2度）发生6.6级地震，震源深度20千米。 @中国地震台网速报 
2013-07-22 08:08:00 来自 享拍微博通

【18707】●二本院校投档线出炉 近七成踩线投档 ●这个小区逢雨必淹 居民“抗洪”叫苦不迭 ●古灵精怪黄鼠狼 江城灭鼠生力军 ●25家企业决定改进或取消领标 ●世界12所名校赛艇队25日决战东湖 ●心急家长掉进高招骗局 9万元买来一场空
2013-07-22 08:00:00 来自 享拍微博通

【18708】【六条智慧箴言】1.吵架需要两个人，停止吵架只需一个人；2.送牛奶的人比喝牛奶的人身体棒；3.腾不出时间休假，迟早会腾出时间生病；4.“命”是失败者的借口，“运”是成功者的谦词；5.把别人拉下来时，你一定也在下面；6.有油水的地方常是最滑的地方。六条很有道理的智慧箴言，你都看过吗？
2013-07-22 07:50:00 来自 享拍微博通

【18709】【实拍男子骚扰女孩遭众人围堵 3次下跪道歉】日前，郑州一公交车上，女乘客遇到骚扰时勇敢发声。“龌龊男”闻声欲逃走，被几位男乘客用身体挡住去路。该男子三次试图翻车窗、三次向女孩“磕头”、两次溜门，最终被乘客送到民警前...现场视频： http://t.cn/zQc48OQ    姐妹们，遇到骚扰，勇敢发声！
2013-07-22 07:20:00 来自 享拍微博通

【18710】最喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！  周一早上好，今天心情好吗？
2013-07-22 07:00:00 来自 享拍微博通

【18711】【组图：动物的“自拍照”】猴子、狗狗、猫咪……说起来，这些动物们虽然没有自己的脸谱、 Instagram账号，但它们无疑能拍摄很不错的“自拍照”。不信？那就看看下面的照片吧。看过照片后，你也许会觉得，与这些照片相比，那些笨拙的主人给他们的宠物拍的一些照片相比简直就是垃圾。via @微天下 
2013-07-22 06:40:00 来自 享拍微博通

【18712】【今天大暑 最热的日子来啦！】今年入夏，温度持续飙升，有网友调侃，在路上遇到个陌生人，相视一笑，成“熟”人了……现在就热得不行？今后会更热！今天23时56分，大暑节气正式登场。提醒大家，预防中暑，可多吃毛豆、海带、西瓜等含钾丰富的食物。夏天，你家冰箱里必有的食物是什么？ 央视新闻
2013-07-22 06:20:00 来自 享拍微博通

【18713】【我们都被微博上那些破段子忽悠了！】空腹不喝牛奶、隔夜菜致癌、榴莲食多中毒…各种健康提示微博微信满天飞，看似贴心，但你怀疑过它们的可信度吗？国家食品安全风险评估中心实验：隔夜菜中亚硝酸盐不升反降，隔夜菜致癌属无稽之谈。转发多不代表符合医学规律。 http://t.cn/zQtTfAo    哎不知信什么啦
2013-07-22 00:25:00 来自 享拍微博通

【18714】 #冷知识# 【右手食指指纹决定了你的爱情】日本富士通公司一名工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。感兴趣的朋友，请自己看看对照一下！特别提示：男女都看右手。via冷知识妙记
2013-07-22 00:09:00 来自 享拍微博通

【18715】 #萌宠#  你是哈士奇啊喂，装什么狼啊…好萌 
2013-07-21 23:49:00 来自 享拍微博通

【18716】【分享海明威的四句话】1.优于别人并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己；2.生活与斗牛差不多，不是你战胜牛，就是牛挑死你；3.青年人要有老年人的沉着，老年人应有青年人的精神；4.除非你拥有爱，否则你不知道快乐是什么。今天，文学硬汉海明威诞辰114周年，分享文字，给自己加油！(人民日报)
2013-07-21 23:29:00 来自 享拍微博通

【18717】【睡好觉能防病】据德国《经济周刊》报道，缺乏睡眠会扰乱人体的激素分泌。若长期睡眠不足4小时，人的抵抗力会下降，还会加速衰老、增加体重。而哪怕只是20分钟的小睡，也能让你像加满油的汽车一样动力十足。法国的一项调查显示，缺觉者平均每年在家休病假5.8天，而睡眠充足者仅有2.4天。生命时报
2013-07-21 23:09:00 来自 享拍微博通

【18718】【新乡一在建立交桥垮塌】上午11点半左右，新乡市区北环与和平大道北段互通式立交桥工地发生垮塌事故，施工人员被埋。据目击者透露有人员伤亡，但因采访受到阻挠，具体情况有待落实。此立交桥与通往凤泉区的共产主义大桥连接，而共产主义桥于4年前重修，至今未贯通，一直为当地人诟病。via河南日报
2013-07-21 22:48:00 来自 享拍微博通

【18719】【包装上有"复原乳"字样都是奶粉做的！】针对媒体报道"国内液态奶60%由奶粉冲兑"等信息，中国乳制品工业协会表示：鲜牛奶和纯牛奶不允许用奶粉冲兑。企业用奶粉生产调制乳、灭菌乳，必须标明复原乳。目前，使用乳粉不标注复原乳的违法情况已得到有效治理。欢迎举报。央视新闻~买的时候注意看看
2013-07-21 22:23:00 来自 享拍微博通

【18720】 #深夜重口# 【女子为男友找50余名性伴侣 称观看交媾是享受】据英国《太阳报》7月17日报道，一位名叫艾比波尔的英国女子做出惊人举动，给自己的男友汤姆和其他女性“牵红线”，让男友在过去一年里与50多名陌生女性发生性关系，称观看男友和其他女性交媾是一种享受。 http://t.cn/zQtj8FH 请不要放弃治疗
2013-07-21 22:10:00 来自 享拍微博通

【18721】【东亚杯 国足1-3后追两球3-3逼平日本】详东亚杯中国男足3-3日本。第4分钟，于大宝制造点球，王永珀主罚命中。第33分钟，日本队头球扳平。第59分钟和第60分钟，日本队连入两球反超比分。第80分钟，张稀哲制造点球王永珀再次命中。86分钟，荣昊助攻孙可铲射扳平。 打平了！今晚，你记住他们了吗？
转发：  @楚天都市报  : 【国脚誓言无惧日本：让日本队记住我们！】国足今晚8点将迎来东亚杯首场比赛，迎战并未派出主力的日本。处在低谷的国家队球员并没有被对手所吓倒，曾经在亚冠多次攻破日本球队球门的王永珀的一句话也代表了国足心声：我们没有任何恐惧感，希望比赛结束之后能让他们记住我们。 人民日报~突然好期待！
2013-07-21 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【18722】【地球最大病毒现身 疑源自远古时代或外星】法国科学家在智利沿海和澳大利亚一处池塘发现了一种巨大的病毒，是一般病毒尺寸的10倍。且其基因与地球上其他生物的基因的相似度仅为6%，研究人员认为它可能产生于远古时代或来自外星球，比如说火星。 http://t.cn/zQtFgUV 只是大而已
2013-07-21 21:49:00 来自 享拍微博通

【18723】【中国队进球了！！】 比赛已经进入到了尾声，中国队左路起球送到后点，孙可铲射破门！ 3:3
转发：  @楚天都市报  : 【国脚誓言无惧日本：让日本队记住我们！】国足今晚8点将迎来东亚杯首场比赛，迎战并未派出主力的日本。处在低谷的国家队球员并没有被对手所吓倒，曾经在亚冠多次攻破日本球队球门的王永珀的一句话也代表了国足心声：我们没有任何恐惧感，希望比赛结束之后能让他们记住我们。 人民日报~突然好期待！
2013-07-21 21:47:00 来自 媒体版微博

【18724】中国队再次获得点球机会，又扳回一分！中国2-3日本
转发：  @楚天都市报  : 【国脚誓言无惧日本：让日本队记住我们！】国足今晚8点将迎来东亚杯首场比赛，迎战并未派出主力的日本。处在低谷的国家队球员并没有被对手所吓倒，曾经在亚冠多次攻破日本球队球门的王永珀的一句话也代表了国足心声：我们没有任何恐惧感，希望比赛结束之后能让他们记住我们。 人民日报~突然好期待！
2013-07-21 21:42:00 来自 媒体版微博

【18725】【搅舌头，最省力的颈椎病自疗法】舌尖在口内绕口周（尽量绕大点）先向一个方向搅18圈，然后反方向搅同样18圈，来回反复做（中间停下来休息一下），这时你就会后脑勺有酸、胀、困感觉，根据自己的能力来定数。此法还有美容的功效。可以通经活络，促进血液循环。 @健康时报  ~你是不是在搅了！ 
2013-07-21 21:30:00 来自 享拍微博通

【18726】【日本队连进两球！】 野智章左路起球送到小禁区前点，柿谷曜一朗甩头攻门将球顶进！柿谷曜一朗禁区前沿横向带球后横敲送到位置更好的工藤壮人，工藤壮人禁区内冷静推射得分！
转发：  @楚天都市报  : 【国脚誓言无惧日本：让日本队记住我们！】国足今晚8点将迎来东亚杯首场比赛，迎战并未派出主力的日本。处在低谷的国家队球员并没有被对手所吓倒，曾经在亚冠多次攻破日本球队球门的王永珀的一句话也代表了国足心声：我们没有任何恐惧感，希望比赛结束之后能让他们记住我们。 人民日报~突然好期待！
2013-07-21 21:20:00 来自 媒体版微博

【18727】【14岁小萝莉恋上25岁老师 十年后迈入婚礼殿堂】那年，她14岁，是学校舞蹈队的一员；那年，他25岁，是学校的带队老师。那年，她高考完，鼓起勇气走到他面前，"抱抱，我要抱抱".... 后来，他们走到了一起。去年她大学毕业，"小萝莉"和"大叔"领了结婚证。 http://t.cn/zQcAvyV  
2013-07-21 21:10:00 来自 享拍微博通

【18728】【中国人必须知道的20个国学常识】看了才发现，自己知道的实在太少了。很全的国学常识，快点收藏吧！人民日报
2013-07-21 20:50:00 来自 享拍微博通

【18729】比赛第33分钟，日本队角球进攻，队员完成头球接力16号栗原勇藏破门，日本1-1中国！
转发：  @楚天都市报  : 【国脚誓言无惧日本：让日本队记住我们！】国足今晚8点将迎来东亚杯首场比赛，迎战并未派出主力的日本。处在低谷的国家队球员并没有被对手所吓倒，曾经在亚冠多次攻破日本球队球门的王永珀的一句话也代表了国足心声：我们没有任何恐惧感，希望比赛结束之后能让他们记住我们。 人民日报~突然好期待！
2013-07-21 20:35:00 来自 媒体版微博

【18730】【全球好色国家排行榜：中国第四 日本未上榜】美国男性时尚网站AskMen日前公布全球十大好色国家排行榜，希腊排名榜首，巴西和俄罗斯分列2、3名。中国第4，日本没有上榜。中国排第4的理由：过去8年，仅北京就开了5千家情趣用品商店，且世界上的情趣用品7成都是中国制造。环球时报 http://t.cn/zQtFhHK 
2013-07-21 20:33:00 来自 享拍微博通

【18731】【国足闪电进球！】亚杯足球赛，中日pk，比赛第4分钟，王永珀主罚点球命中，日本0-1中国！这是什么节奏，大家来预测下！ 
转发：  @楚天都市报  : 【国脚誓言无惧日本：让日本队记住我们！】国足今晚8点将迎来东亚杯首场比赛，迎战并未派出主力的日本。处在低谷的国家队球员并没有被对手所吓倒，曾经在亚冠多次攻破日本球队球门的王永珀的一句话也代表了国足心声：我们没有任何恐惧感，希望比赛结束之后能让他们记住我们。 人民日报~突然好期待！
2013-07-21 20:14:00 来自 媒体版微博

【18732】【今明两天：超级月亮、轩辕十四、木火相聚】 http://t.cn/zQtT5x7    今明，我国天幕将相继上演三大天象奇观。22日13时金星将与狮子座最亮恒星“轩辕十四”欢聚；22日14时，木星与火星将相聚；22日凌晨4时23分，月亮距离地球最近，月亮又圆又大。望天气睛好，超级月亮，别错过哦！  http://t.cn/zQtgMkc 
2013-07-21 20:12:00 来自 享拍微博通

【18733】【15岁初中生拼酒身亡 12名陪酒小伙伴都要赔钱】15岁的初三学生小斌家住重庆巫溪，今年4月，他受邀去同学周某家为其庆生，不料在与12名同学拼酒时酒精中毒死亡……日前，当地法院作出判决，当日与小斌同桌喝酒的12名学生家长承担民事赔偿责任，并赔偿相应损失。 重庆商报 http://t.cn/zQc7jwC 
2013-07-21 19:53:00 来自 享拍微博通

【18734】【组图：习近平在武汉】21日，习近平来到武汉考察。习大大上午冒雨考察了武汉新港，下午又来到武汉东湖国家自主创新示范区，了解中国光谷发展情况。(图自 @央视新闻   @一土斐  )
2013-07-21 19:34:00 来自 享拍微博通

【18735】好可怕的车祸！ 雨天路滑，高速上不可大意！
2013-07-21 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【18736】【夏天少穿平底凉鞋】穿平底凉鞋有益双脚是夏季护脚的一大误区。虽然平底凉鞋足以让双脚放松，但由于对脚没有支撑，穿得时间一长就会引起脚后跟疼痛，脚底起泡，甚至导致跟腱炎、姆囊炎等。因此，平底凉鞋不应穿得时间过长，定时拍打连接脚跟及腿部的肌肉。via @生命时报 
2013-07-21 19:11:00 来自 享拍微博通

【18737】【美国一女游客高空被抛出过山车当场身亡 】当地时间19日，一名美国女游客在德克萨斯州一游乐园坐过山车时被抛出车外，当场身亡。目击者称，该女子座位上保险杠突然打开，导致她从高空摔下。据悉，发生事故的过山车有14层楼高，是世界上最高的混合结构过山车。凤凰网  http://t.cn/zQts9Tm   
2013-07-21 19:11:00 来自 享拍微博通

【18738】【关于手机的那些传闻】手机控们一定要看！ @人民网 
2013-07-21 18:57:00 来自 享拍微博通

【18739】【习近平:饭碗主要要装自己生产的粮食】下午，习近平来到武汉重型机床集团有限公司。 看到这家老牌企业坚持自力更生、自主创新， 习近平十分感触地说，工业化很重要，我们这么一个大国要强大，要靠实体经济，不能泡沫化。自力更生任何时候都不能少，我们自己的饭碗主要要装自己生产的粮食。新华视点
2013-07-21 18:56:00 来自 享拍微博通

【18740】【刷手机Out了,现在可以"刷脸"支付啦】芬兰企业推出全球首个"刷脸"支付系统。结账时，消费者只需扫描面部，身份信息显出后，在触摸显示屏上点击确认完成交易。无需信用卡、钱包或手机。整个交易过程不超５秒钟。不过，有人认为，这点时间也就够你拿出钱包。妆不要太浓哦，免得认不出来了！ 
2013-07-21 18:33:00 来自 享拍微博通

【18741】【世界第一高楼将出现在中国长沙 高迪拜塔10米】湖南长沙将花90亿元巨资建造世界第一高楼——“天空之城”。838米，202层！超过迪拜塔10米。该项目计划明年1月完成基础施工，4月封顶，地上地下共10个月建成。“天空之城”看上去和迪拜塔很像。 http://t.cn/zQtYIE6 这么快就修好？
2013-07-21 18:14:00 来自 享拍微博通

【18742】【湖南死亡瓜农近90万赔偿仅过两天便到位遭质疑】事件发生仅两天，89.7万赔偿金就已到位，引来另一种质疑声。"根据国家条例，赔偿请求人应向赔偿义务机关提出书面申请，后者7日内向财政部门提出书面支付申请。财政部门在15日内按预算和财政国库管理规定支付费用。"钱从哪里来？ http://t.cn/zQtF78E 
2013-07-21 17:56:00 来自 享拍微博通

【18743】【逆袭！南京六旬老人擒拿术撂倒城管】前天，在南京市街头，一位城管队员在执法过程中，为防止被人扣上城管打人的帽子，全程将双手背在身后“背手执法”，尝试跟年过六旬的市民赵先生沟通，但对方显然有些激动，身子猛一用力，把他撂倒在地。一切来得有点太突然… http://t.cn/zQtdG52   
2013-07-21 17:38:00 来自 享拍微博通

【18744】【新闻背景：中国光谷】武汉东湖国家自主创 新示范区暨“中国光谷”是我国最大的光纤光缆 和光电器件研发生产基地。2001年获批为国家 光电子产业基地即“武汉•中国光谷”。目前，示 范区注册企业达2万多家，初步形成以光电子 信息产业为主导的产业格局，去年企业总收入 5006亿元，增长31.3%。
转发：  @楚天都市报  : 【习近平走进“中国光谷”】21日下午，习近平来到武汉东湖国家自主创新示范区，了解中国光谷发展情况。看到光纤通信、3D打印、生物质能源等成果，总书记感到很欣慰。他说，一个国家只是经济体量大，还不能代表强。国家富强靠什么？靠自主创新，靠技术，靠人才， 科技是国家强盛之基。新华视点
2013-07-21 17:24:00 来自 微博搜索

【18745】【萌爆！温州街头现西瓜装宝宝！】昨天下午，网友微博称：温州城西街出现了穿着西瓜皮的小孩子，照片里的小男孩光着身子，穿了一件由挖空的西瓜皮做成的“背带裤衩”，头上还戴了半个西瓜皮做成的“帽子”，脚上也套个西瓜皮做的脚链。不过网友们褒贬不一。 http://t.cn/zQteakp 别把孩玩坏了 
2013-07-21 17:20:00 来自 享拍微博通

【18746】【习近平走进“中国光谷”】21日下午，习近平来到武汉东湖国家自主创新示范区，了解中国光谷发展情况。看到光纤通信、3D打印、生物质能源等成果，总书记感到很欣慰。他说，一个国家只是经济体量大，还不能代表强。国家富强靠什么？靠自主创新，靠技术，靠人才， 科技是国家强盛之基。新华视点
2013-07-21 17:06:00 来自 享拍微博通

【18747】【余秋雨:谣言在中国成为一种娱乐】余秋雨昨日在吉林演讲时谈到，中国文化缺实证、法律意识。“在中国假货多，谣言多，为什么？因为中国集体人格中缺少实证意识。”余秋雨说，谣言在中国成为一种娱乐，谣言对官员、企业家的伤害特别大。他最担心中华文明会严重伤害于群体性谣言。 http://t.cn/zQtgZWx 
2013-07-21 16:52:00 来自 享拍微博通

【18748】【泉州婴儿死亡：医患双方达成协议 患儿遗体已火化】专家认为：要查清患儿死亡原因，须根据尸体病理解剖和相关病原体检验方可确定。患儿家属了解了尸检全过程后坚决不同意做尸检。经第三方调解委员会调处，最终医患双方达成协议，20日患方将患儿遗体送殡仪馆火化。 http://t.cn/zQtB6pC 就这么完？
2013-07-21 16:34:00 来自 享拍微博通

【18749】【无线路由器辐射调查：最好离人半米以上】无线路由器最好置于离人体半米以外的距离，不用时可以关闭电源；尽量避免手机、微波炉等辐射设备同时使用造成的辐射叠加效应。此外，在不影响使用的情况下，还可以通过减少无线路由器天线数量的方式来减少辐射。新京报 http://t.cn/zQtB0c6 
2013-07-21 16:14:00 来自 享拍微博通

【18750】【国脚誓言无惧日本：让日本队记住我们！】国足今晚8点将迎来东亚杯首场比赛，迎战并未派出主力的日本。处在低谷的国家队球员并没有被对手所吓倒，曾经在亚冠多次攻破日本球队球门的王永珀的一句话也代表了国足心声：我们没有任何恐惧感，希望比赛结束之后能让他们记住我们。 人民日报~突然好期待！
2013-07-21 15:56:00 来自 享拍微博通

【18751】【湖南11岁幼女遭强奸产子案结论:公安未违纪】祁阳11岁的女孩遭强奸产子案，经DNA鉴定确认，74岁的老人为此案元凶。受害人父母认为，学校的3名教师也参与强奸，并提出当地民警有受贿嫌疑。祁阳县纪委称，案件侦办符合法律规定程序，没有发现公安机关违法违纪行为。湖南日报 http://t.cn/zQtBZwd  
2013-07-21 15:38:00 来自 享拍微博通

【18752】【妈妈老了，想再见你一面……】儿子脾气倔,母亲家教严，1990年一天中午，西安21岁的梁漫江跟母亲闹翻离家出走，从此音讯全无。家人多方打听、贴寻人启事，但都没消息。71岁的母亲抹眼泪说,"这些年我总想着，说不定大儿子很快就带着媳妇和娃回来了。"华商报 http://t.cn/zQtBZSY 有生之年还能相见吗？
2013-07-21 15:20:00 来自 享拍微博通

【18753】对这位的哥，该说点什么好呢？ 
转发：  @积弱弱justbuyit  : 今日大雨打车不慎把手机忘在出租上，幸好及时发现马上打电话给的哥，的哥开车送回~结果还没来得及给钱感谢的哥就已经主动开口:把点撒！拿了四十给他还嫌少不愿意还手机，给了一百才不情愿的走了。。。 @乐活武汉   @楚天都市报   @武汉晚报  车牌尾号921的的士司机真是武汉的哥好榜样！！！   
2013-07-21 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【18754】【冰块细菌含量比马桶水还多 肯德基道歉】就有媒体报道“多家快餐店内冰块细菌含量比马桶水还多”，肯德基21日表示，公司高度重视这一报道，对这样的情况深表歉意。公司品管部门已经到涉事的北京崇文门餐厅了解情况，并监督餐厅立即按照标准严格清洁消毒制冰机和相关设备。（      I   视频：央视暗访肯德基真功夫冰块脏过马桶水   
2013-07-21 15:01:00 来自 享拍微博通

【18755】【武汉女环卫工被水泥罐车撞倒碾压致死 司机已被控制】昨日，一辆水泥罐车在古田一路南泥湾大道路口右拐时，将骑自行车直行的环卫工吴女士撞倒，并从其身上碾过，拖行3米后才停下来，吴女士当场死亡，她骑的自行车也被碾成了麻花。肇事司机已被警方控制。 http://t.cn/zQtnKoX 又是水泥罐车造成的惨剧
2013-07-21 14:43:00 来自 享拍微博通

【18756】【临时工...】哈尔滨市道外区城市管理行政执法局表示，伤到西瓜摊贩吴伟的执法人员杨晓亮和汤云龙，属于特勤人员，即临时工。局长说：我们这个工作非常辛苦……工作压力也非常大。 http://t.cn/zQt1Oqs 
转发：  @楚天都市报  : 【哈尔滨城管痛打瓜贩 城管局长驱赶记者】18日，哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟称遭到城管执法人员用对讲机、砖头痛打，头破血流，执法车辆血迹斑斑。不仅如此，记者就此事采访城管局时，该局局长先对记者动手，其他工作人员见状也跟着领导一起围殴记者。城管暴戾执法何时休？央视 http://t.cn/zQt2xdX   
2013-07-21 14:39:00 来自 媒体版微博

【18757】【手背也能握住水瓶 长见识了！】近日，网友们在微博上发起“奇葩手指大赛“火爆异常，网友晒出各种令人匪夷所思的手指姿势！有像麻花的，有像中国结的，有像胡杨树的，竟然还有用手背也能握住水瓶！颤抖吧，地球人！
2013-07-21 14:26:00 来自 享拍微博通

【18758】【习近平冒雨考察武汉新港】21日上午，习近平来到武汉考察，一下飞机就冒雨来到武汉新港阳逻集装箱港区。雨下得很大，他卷起裤腿打着雨伞，向工作人员了解物流等情况。谈了10多分钟，雨水打湿了他的衬衫。他说，长江流域要加强合作，发挥内河航运作用，把全流域打造成黄金水道。 http://t.cn/zQt39Pt 
2013-07-21 14:08:00 来自 享拍微博通

【18759】 #快讯# 【新西兰发生里氏6.9级地震 四川绵阳市发生3.0级地震】美国地质勘探局网站消息，北京时间今天13时09分，新西兰发生里氏6.9级地震，震源深度10.1公里。据路透社消息，目前尚无伤亡报告。而11时49分四川省广元市青川县、绵阳市平武县交界（北纬32.4度，东经105.0度）发生3.0级地震。
2013-07-21 13:50:00 来自 享拍微博通

【18760】【画饼真的能充饥！】美国圣文德大学的研究人员发现，画出食物，心情就能变好。画富含脂肪的馅饼让受试者的情绪指数提高了28%；画高糖的蛋糕和香甜的草莓使受试者的情绪指数分别提升了27%和22%；画低脂低糖的辣椒让学生感到失望。原来“画饼充饥”效应的确存在。via生命时报 http://t.cn/zQtHxtP 
2013-07-21 13:00:00 来自 享拍微博通

【18761】【哈尔滨城管痛打瓜贩 城管局长驱赶记者】18日，哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟称遭到城管执法人员用对讲机、砖头痛打，头破血流，执法车辆血迹斑斑。不仅如此，记者就此事采访城管局时，该局局长先对记者动手，其他工作人员见状也跟着领导一起围殴记者。城管暴戾执法何时休？央视 http://t.cn/zQt2xdX   
2013-07-21 12:42:00 来自 享拍微博通

【18762】【韩研究者：中国观众低学历低收入才爱看韩剧?】韩国学者最新研究结果：中国学历和收入都高的人喜欢人气美剧和部分日剧。原因在于故事情节的出乎意料和紧张感。反之，学历和收入都低的人喜欢韩剧与台剧，因为逻辑性较差，无需动脑子，可以单纯的"感情发泄"。 http://t.cn/zQtHbOb 你觉得是这样吗？
2013-07-21 12:24:00 来自 享拍微博通

【18763】【蔡甸百万斤翠冠梨眼看就要烂在地里啦！ 求解救】"还没有人来收，我们真的很着急。"昨日，望着果园里落满一地的翠冠梨，蔡甸张湾街刘集村村民张江明愁眉苦脸地说。村里每户都有几亩梨园，这种梨水多肉甜，清脆爽口，但20天内找不到销路，梨将全部落到地里烂掉。 http://t.cn/zQtlNTh 大家帮帮忙
2013-07-21 12:05:00 来自 享拍微博通

【18764】【盛夏亲子狂欢 低价玩转汤池度假村】7月27日，和咱们一起去汤池水世界享受清凉一夏吧！最丰富的度假体验，最清凉的价格优惠。具体行程安排戳大图！
转发：  @楚天亲子频道  : 【盛夏亲子狂欢 低价玩转汤池度假村】炎炎夏日，还有什么比玩水更畅快的呢？可武汉的水上游乐场白天太晒，晚上人多！7月27日，和咱们一起去汤池水世界享受清凉一夏吧！最丰富的度假体验，最清凉的价格优惠，人均不到180元。详情请戳→  http://t.cn/zQqrrsO 
2013-07-21 11:57:00 来自 专业版微博

【18765】【清宫手术一个月 胎儿仍在腹中长 】新洲区李集街刘先村23岁的吴女士，6月初，测出意外怀孕，在当地卫生院做了流产清宫手术。一个月之后，她却发现胎儿仍在腹中正常发育，已经两个多月了，可以清晰地听到心跳！得知此情，夫妻俩非常伤心，不知如何是好。 http://t.cn/zQtlZhG 庸医靠不住 
2013-07-21 11:48:00 来自 享拍微博通

【18766】【北京T3航站楼爆炸 引爆人曾因在广东遭遇不公上访】昨日18时24分，北京首都机场T3航站楼B出口外，山东籍残疾男子冀中星引爆自制爆炸装置，造成本人受伤，现场无其他人员伤亡。有目击者称，他在引爆炸弹前曾提醒周围人躲避。据警方，其曾广东打工，觉得受不公正对待，上访多年。 http://t.cn/zQtTRWc 
2013-07-21 11:30:00 来自 享拍微博通

【18767】【宫崎骏呼吁日本搁置争端避免战争 与中国成为朋友】 http://t.cn/zQtcnWC   日本动漫大师宫崎骏20日表示，历史上领土问题一直靠战争解决。“因此为了避免战争，只能搁置争端。与中国也成为朋友为好。”此前他也发表文章，对于日本政坛热炒的修宪议题，他直言"修改宪法，岂有此理”。 http://t.cn/zQtY3c1 
2013-07-21 11:11:00 来自 享拍微博通

【18768】【地铁4号线一期全线铺通 年底开通试运营】昨日下午，武汉地铁4号线一期轨道全线铺通，今年底开通试运营已稳操胜券。9月列车将开始试运行。各车站装修正抓紧推进。今年底,武汉地铁将形成"工"字型网络，武汉三大火车站均通地铁，市民进出武汉更加方便。 http://t.cn/zQtYsSs 汉口、汉阳发来贺电 
2013-07-21 10:53:00 来自 享拍微博通

【18769】 据说神舟十号火箭外壳，于昨日上午落入湖北省，咸丰县清坪镇雷打岩。快来围观下！
转发：  @忆江南_-  : 据说神舟十号火箭外壳，于昨日上午落入湖北省，咸丰县清坪镇雷打岩。快来围观下！ @楚天都市报   @楚天金报   @恩施达人会   @主流传媒万鹏   @i炮兵   @恩施土家孩子 
2013-07-21 10:36:00 来自 微博 weibo.com

【18770】 #正能量# 【大冶5岁女童头部卡24楼防盗网上"托举哥"70米高空救人】昨日，大冶市东风东路世纪花苑小区再现"托举哥"壮举：5岁女童琪琪头部不慎被卡在24楼窗户防盗网间隙，脖子以下身体悬空，一位陌生男子爬上防盗网将小孩托举起来，为消防官兵的救援赢得宝贵时间，最终女童获救。 http://t.cn/zQtjILK 
2013-07-21 10:35:00 来自 享拍微博通

【18771】【今有阵雨犹送爽 下周江城又要进入“烧烤模式”】昨晚雨水光临，云层遮住炽烈的艳阳，周末过得惬意舒适。今日清凉过后，下周新一波高温热潮将再度袭来。明天就要进入“大暑”节气了，俗话说小暑不算热，大暑三伏天。这是一年之中气温最高的时段。 http://t.cn/zQtlpKz 该来的总是要来的
2013-07-21 10:16:00 来自 享拍微博通

【18772】 #是真的吗# 【千真万确！快餐店冰块细菌高于马桶水13倍 】国外有机构爆出60%快餐店的冰块细菌严重超标，还不如马桶水卫生。记者亲测结果显示，马桶水每毫升菌落总数为150个，3个快餐店冰块样本2个分别是马桶水菌落总数的6倍和13倍。另一个菌落总数120个，高于国标。 http://t.cn/zQtlUao  
2013-07-21 09:59:00 来自 享拍微博通

【18773】【当年哑母寻儿失踪 如今儿带着锅碗瓢灶寻母】22年前，年少的他负气离家出走，聋哑母亲出门寻找，便一直杳无音讯。带着思念和负罪感，如今已39岁湖南汉子贺赞旺万里寻母。湖南地图走遍了一直走到湖北。妈妈究竟在哪？他泣血呼喊。 http://t.cn/zQtWk5w 您发现身边有特征相似的聋哑婆婆，请联系我们。
2013-07-21 09:32:00 来自 享拍微博通

【18774】 #今日头版# ●地铁4号线一期轨道全线铺通 ●70米高空5岁女童卡在防盗网上 ●21名武汉驴友被困宜昌孔雀谷 ●500万资助2000名低保子女上大学 ●清宫手术一个月后 胎儿仍在腹中 ●快餐店的冰块细菌数量超过马桶水 ●首都机场航站楼山东男引爆爆炸装置
2013-07-21 08:59:00 来自 享拍微博通

【18775】【日本医生称秃顶男士更加优秀】日常生活中，我们通常用“聪明绝顶”来形容一些优秀的秃顶男士，那么这个到底有没有依据？日本医师佐藤明男研究发现，秃顶的男性通常更具备争强好斗，好胜心极强等特点，这也是他们能够成为优秀人士的关键。秃头伟人也不少，比如达芬奇、乔布斯… http://t.cn/zQtUava 
2013-07-21 08:00:00 来自 享拍微博通

【18776】【"上班奴"的8大特征】1.把命运交给别人掌控； 2.希望事业有成却总是怀才不遇； 3.上司答应的事说变就变； 4.工作再好比不上别人关系好； 5.做人越好，越受欺负； 6.好处别人得，出事你负责； 7.付出和收入，永远不成正比； 8.上司在斗争，牺牲的却是你。你中了几枪？ http://t.cn/zQtf8lU 新华网
2013-07-21 07:40:00 来自 享拍微博通

【18777】【好声音第二季，导师间上演抢人大战】19日晚，第二期《中国好声音》继续开唱。此前沉默冷静的导师汪峰开始逆袭，遇到心仪的学员使出狠招上台求合唱。学员方面，60岁的钟伟强堪称好声音有史以来年龄最大的学员，更传奇的是他曾在70年代的歌唱比赛中击败张国荣获得冠军。 http://t.cn/zQ5urfJ 你喜欢谁
2013-07-21 07:20:00 来自 享拍微博通

【18778】【武汉地铁门夹住马尾辫 女孩被笔直“罚站”7站路】本周，武汉一个美眉在乘地铁2号线时，不巧被地铁门夹住马尾辫。更不巧的是，由于下一站起该地铁改为对面方向开门上下客，该美美足足被“罚站”了7站路。提醒：大家乘地铁时要注意头发、衣角、包带和裙角等被夹住。转给身边人！ http://t.cn/zQtw73v 
2013-07-21 07:00:00 来自 享拍微博通

【18779】【英国研究：不勤刮胡子恐影响寿命】英国布里斯托尔大学的研究团队，对2438名的中年男子进行观察，分析刮胡子和心脏冠状动脉疾病与中风的关联。总体来看，不是每天刮胡子的人已有45%逝世;至少每日刮1次胡子的人则有31%辞世。结果显示不是每天刮胡子者的死亡风险较高。 http://t.cn/zQqari4 你每天刮么
2013-07-21 06:40:00 来自 享拍微博通

【18780】 #实用帖# 【香港买什么最便宜】去香港的朋友们一定不要错过！赶快，拿去拿去~转给有需要的人……
2013-07-21 06:20:00 来自 享拍微博通

【18781】 #早安# 童年时，觉得长大了就可以得到自由。念书时，觉得毕业了就可以得到金钱。工作时，觉得退休了就可以得到时间。当得到了自由、金钱、时间，却发现遗失了单纯的快乐、无虑的青春、充实的生活。成长，未必让你得到想得到的，却总会让你失去不想失去的。任何一种拥有，背后都含着隐隐的疼痛。——苏芩
2013-07-21 06:00:00 来自 享拍微博通

【18782】 #晚安# 【做到7件事 不成功都难】①别人谓为困难，你却视为挑战；②别人借口连篇，你却主动执行；③别人事不关己，你却乐于负责；④别人三分干劲，你却十分卖力；⑤别人不紧不慢，你却快马加鞭；⑥别人注重分歧，你却精诚合作；⑦别人诉说苦劳，你却呈现结果。这7条，你做到了几条呢？
2013-07-21 00:59:00 来自 享拍微博通

【18783】【骑着自行车走318川藏线...却杯具地堵了！ 】从318国道骑行进藏，是很多自行车爱好者的终极梦想。一到暑假，318国道就跟赶集似的热闹...网友 @庄雅婷  调侃：挖哈哈，四大俗之一：城里开咖啡馆、辞职去西藏、丽江开客栈、骑行三一八...你有什么梦想？这传说中的四大俗事，有试过么？图by @単骑天下 
2013-07-21 00:40:00 来自 享拍微博通

【18784】 #实用帖# 【如何找回iPhone5—实战篇】iCloud开启被盗模式抹去个人资料，淘宝追踪竟然遇上了用国外运营商刷机的“高手”，最精彩的是：要假扮陌生人用微信“勾搭”小偷，其实是与警察合演“诱敌深入”……又一篇找回iPhone的实战经验，扩散学习！
2013-07-21 00:20:00 来自 享拍微博通

【18785】 #冷知识# 【中国人必须知道的20个常识】看了才发现，自己知道的实在太少了……很全的国学常识，快点收藏吧！
2013-07-20 23:55:00 来自 享拍微博通

【18786】【又是城管！这次打完瓜农还撵记者！城管局长脾气大 】湖南临武城管打死瓜农的事还没结束，昨天，哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟又遭城管执法人员一顿痛打，头破血流。不仅如此，记者就此事采访城管局，该局局长首先对记者动手，其他人员见状也跟着局长一起动粗。 http://t.cn/zQt2xdX   黑龙江电视台
2013-07-20 23:50:00 来自 享拍微博通

【18787】【调理身体，十种水果最在行】1.过度用脑——香蕉；2.过度用眼——番木瓜；3.牙龈出血——猕猴桃；4.心脏病史——葡萄柚；5.长期吸烟——葡萄；6.肌肉拉伤——菠萝；7.预防皱纹——芒果；8.血液供氧不足——樱桃；9.腹泻——苹果；10.消化不良——梨、草莓、枇杷。
2013-07-20 23:40:00 来自 享拍微博通

【18788】【你是否有这个危险习惯：快递员一敲就开门？】"我是送快递的。"当有人来敲门，你会毫不犹豫开门吗？2002年至今，国内已发生35起假快递员犯罪案件，案件涉及的63名受害者都在"假快递员"敲门时直接打开了家门，其中11人被害身亡。在网购已成流行的当下，你知道如何保护自己吗？戳图↓↓by @网络新闻联播 
2013-07-20 23:20:00 来自 享拍微博通

【18789】【真功夫、肯德基的冰块比马桶水还脏！麦当劳也不合格】央视记者分别在北京崇文门的真功夫、麦当劳、肯德基取回冰块样本进行检测，结果令人震惊。3家快餐店食用冰块菌落总数均不符合国家标准，真功夫肯德基食用冰块的菌落总数含量比马桶水高出6倍、13倍，比马桶水还脏！！ http://t.cn/zQtfXQf 小心啊
2013-07-20 23:01:00 来自 享拍微博通

【18790】【新浪微博推寿衣广告，只因淘宝过骨灰盒！】昨天，一新浪微博用户吐槽，只因在淘宝上查看包邮骨灰盒商品，其个人数据被锁定。此后一个月，自己新浪微博热门商品推荐位充斥着骨灰盒、寿衣类丧事用品。该网友大呼“小秘书，我错了！给次机会我改错好吗！！”亲，你被推荐了什么？ http://t.cn/zQtVu00 
2013-07-20 22:40:00 来自 享拍微博通

【18791】【男子已查明身份 有意见诉求】记者从北京警方初步了解：该男子名叫冀中星，79年生，山东菏泽人，当时他引爆了制作鞭炮的黑火药。该男子因有意见诉求，在现场发放传单被阻拦，随即他便引爆了手持的自制炸弹，巨响后浓烟滚滚，该男子炸伤自己，被送医治疗。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【网爆北京首都机场T3国际到达处传出巨响发生爆炸】网友 @罗松  微博爆料：今天首都机场T3航站楼B口（国际航班出口）18点24分发生巨大爆炸声，原因不明。网友 @五月石   @黄河RUC  ：听到一声巨响后浓烟滚滚，据说发生爆炸。据 @新浪航空  了解，首都机场T3爆炸声源自旅客进港电动轮椅发生爆炸。肿么啦？
2013-07-20 22:38:00 来自 媒体版微博

【18792】【蚊子不挑血型，只挑味道！】蚊子爱叮什么人？随便问问身边的人，答案总是五花八门。最盛行的一种，是“血型说”。经常会有人在被蚊子叮咬以后，一边赏蚊子一巴掌，一边抱怨说：“我是O型血，好招蚊子啊！”湖北疾控专家解释，一个人是不是招蚊子，主要是看TA散发的气味有多强。 http://t.cn/zQ5uYp3 
2013-07-20 22:20:00 来自 享拍微博通

【18793】【宵夜到底多伤胃？】正在吃宵夜或习惯吃宵夜的童鞋们，宵夜的危害你知道吗？晚上大量进食运动又少，不仅易导致营养过剩和肥胖，而且人在平卧时，胃里的食物容易回到食管、嘴，从胃里反流的食物是酸性的，对食管刺激很大，造成胃食管反流病甚至反流性胃炎！怎么预防呢？详见： http://t.cn/zQGvLyH 
2013-07-20 22:00:00 来自 享拍微博通

【18794】【黄冈村支书坚持扫13年厕所】黄冈蕲春县，田祥森是年逾花甲的“小村总理”。那里曾是有名的重点贫困村，但在他的带领下农民种茶叶致富；村民说这个书记像个跑腿的，只要有事找他，哪怕是半夜他也会去；他当了37年的村支书，从2000年起，上班第一件事是扫厕所，曾被人质疑作秀。 http://t.cn/zQ515w5 
2013-07-20 21:41:00 来自 享拍微博通

【18795】【环卫夫妇的一天：每天工作15个小时】清晨五点半，他们已经开始一天的工作，直到深夜11点多换下那身衣服。清理路面、清除小广告、捡拾废品……酷热的骄阳下，工作格外劳累。你无心掉落的每一片垃圾，都令他们酸乏的腰又一次深弯。为了他们，不乱扔垃圾，你能做到！为爱转发！ http://t.cn/zQtw0cr 
2013-07-20 21:20:00 来自 享拍微博通

【18796】【世界上最便宜的10张防癌处方】《美国临床营养学杂志》开出这份处方：1、每天走路1小时；2、每天最少开窗半小时；3、用干毛巾擦背；4、就着葱蒜来吃饭；5、晒15分钟太阳；6、每天喝点绿茶；7、一口饭嚼30次；8、睡够7小时；9、少吃点糖；10、吃肉时喝杯红酒。这些，你能做到吗？ http://t.cn/zQtU1TB 
2013-07-20 21:00:00 来自 享拍微博通

【18797】【亿万与千万富豪街头火拼 官员给“黑社会”当中介】2008年，靠蹬三轮车卖烧烤起家的贵阳千万富豪胡国忠被有黑社会背景的亿万富豪胡祖权“砸场”。街道办姜书记劝受伤的胡国忠向“黑社会”胡祖权赔200万了事，胡国忠没答应。此后，胡国忠不仅店面倒闭，千万身家也几乎一朝荡尽。 http://t.cn/zQt2Qxm 
2013-07-20 20:40:00 来自 享拍微博通

【18798】【这份录取通知书，寄往天堂…】沈阳18岁男孩大白命运多舛：高考前确诊胰腺癌晚期，父母怕影响治疗被迫隐瞒。他强忍病痛踏上考场，坚持考试，拿到570多高分。他善良谦和、多才多艺，仍被病魔夺去18岁的生命。7月17日，大白被沈阳药科大学录取。人们说：“孩子应该能安息了。” http://t.cn/zQtzpnW 
2013-07-20 20:20:00 来自 享拍微博通

【18799】【真欢乐！雨走了，鱼来了 】昨天，受热带风暴"西马仑"带来的降雨影响，福建厦门城区多路段严重积水。居民在积水退去之际纷纷走到水淹路面处捉起鱼来，有人连续捉到了两条长约0.5米、重约20多斤的鱼。据了解这些鱼有的来自海里，有的来自湖里。网友：欢乐无极限啊！ http://t.cn/zQtPntr 
2013-07-20 20:00:00 来自 享拍微博通

【18800】【真狠！男子开车来回碾压妻子 致死】重庆男子陈浪喂妻子吃下安眠药，再放马路中，驾车2次从她身上碾压过去，伪造成交通事故，确认其停止呼吸后再上车离开...陈浪交代，与廖芳是为了儿女，才勉强维持着这段婚姻。“我们天天吵架，有一次她还提起菜刀砍我，我才下了这个狠心。” http://t.cn/zQt7Ukr 
2013-07-20 19:40:00 来自 享拍微博通

【18801】【每一对异地恋人 上辈子都是折翼天使！】我异地恋，我光荣，我为祖国经济增长做贡献，虽然自己的经济降低了，却促进了国民经济增长。通讯费，“差旅费”，给妹子送惊喜的物流费，样样都体现着增加国民经济的决心。每一对异地恋人都应获得一朵小红花，他们为GDP的快速增长做出了巨大的贡献！你说呢？
2013-07-20 19:20:00 来自 享拍微博通

【18802】【神马？的哥“捡到”自己孩子】 http://t.cn/zQ5moTt   重庆的哥汪斌自称捡到一个娃儿送到失物招领中心。当孩子妈妈出现后，这幕骗过交通执法人员、媒体记者、警察的狗血剧情才穿帮：他捡到的孩子其实就是他的亲生女儿…两口子吵架后，男方自编自导自演了这一幕。 http://t.cn/zQthVZ2 的哥，你好无聊！
2013-07-20 19:00:00 来自 享拍微博通

【18803】 #突发# 【网爆北京首都机场T3国际到达处传出巨响发生爆炸】网友 @罗松  微博爆料：今天首都机场T3航站楼B口（国际航班出口）18点24分发生巨大爆炸声，原因不明。网友 @五月石   @黄河RUC  ：听到一声巨响后浓烟滚滚，据说发生爆炸。据 @新浪航空  了解，首都机场T3爆炸声源自旅客进港电动轮椅发生爆炸。肿么啦？
2013-07-20 18:58:00 来自 享拍微博通

【18804】【霸气！世界第一高楼在长沙奠基】今天，“天空城市”基础开工典礼在长沙举行。开发商称，世界第一高楼“天空城市”（拟建838米高，比迪拜的哈利法塔高10米）预计明年4月封顶，五六月入住。其1-5层为学校、敬老院、医院，6-15层为写字楼，16-170层为公寓，酒店位于171-202层。 http://t.cn/zQtyMRt 
2013-07-20 18:40:00 来自 享拍微博通

【18805】 #周末分享# 【西瓜皮做衣服！这个夏天，妈妈再也不用担心我中暑了！】网友MISSZHENG__ 微博爆料：“温州城西街，出现了这样穿着西瓜皮的小孩子，这个夏天不怕热了，哈哈！”我和我的小伙伴想问：买了多少个西瓜，才买到这样合身的“衣服”呀？ 
2013-07-20 18:25:00 来自 享拍微博通

【18806】【是真的！89.7万摆平了！】湖南临武县政府有关方面7月20日证实，按照“死者为大、人道为先、协调处理”原则，给予在与城管冲突中不幸身亡的瓜农邓正加的家属死亡赔偿金、丧葬费、精神抚慰金等共计89.7万元，现已执行到位。 http://t.cn/zQtyGIf 
转发：  @楚天都市报  : 【临武官方用89万就“摆平”了？】死者瓜农邓正加左脑有长6厘米宽4厘米红色血印，后脑有长5厘米宽2厘米红色血印，2处血印掀开头发就能看到。头颅内有淤血覆盖，分析称遭重物击打，颅内大出血死亡。他的儿子表示，政府已赔89万多，但还没拿到。他的女儿说，感谢政府部门妥善安置。 http://t.cn/zQ5Rn8Z 
2013-07-20 18:16:00 来自 媒体版微博

【18807】【蟒蛇潜入深圳居民家 吞两鸡后太胖被困】日前在深圳沙头角，一神秘“偷鸡贼”潜入某居民家中，偷吃了两只鸡后因为身体变胖而钻不出去，鸡的主人发现后着实大惊，原来“偷鸡贼”竟是一条七八公斤重的蟒蛇！于是急忙找来附近邻居将这可怕的“偷鸡贼”擒下。 http://t.cn/zQtzDis 看看，吃货成胖子的代价！
2013-07-20 18:10:00 来自 享拍微博通

【18808】【男子打老婆被判一年：不服！妻子请求严惩】长期辱骂殴打妻子的朱某，在其妻忍无可忍报警后被警察逮捕，并因故意伤害罪被判刑一年。昨日，对此判决不服的朱某请求法院轻判。妻子说，朱某长期对其辱骂折磨，使其精神处于崩溃边缘，对朱某决不谅解，请求严惩。 http://t.cn/zQ5rYHn 判一年轻了还是重了？
2013-07-20 17:52:00 来自 享拍微博通

【18809】【武汉地铁4号线一期今晚轨道贯通 年底运营】经过4年多的建设，今晚，随着最后一段轨道安装就位，地铁4号线一期正式实现全线轨通，预计年底通车。4号线一期起于武汉火车站，止于武昌火车站，届时武汉三大火车站将被地铁串起，更多的市民将享受到坐地铁去乘火车的“快感”。 http://t.cn/zQ5uKVW  
2013-07-20 17:36:00 来自 享拍微博通

【18810】【水泥罐车又吃人！ 】网友 @mumu在树下  爆料，今天一环卫工命丧水泥罐车车轮之下。本报记者了解到，早上11时许，一环卫工沿着古田一路骑车，被一辆急速右转的水泥罐车卷到车轮下当场死亡，血肉模糊。交警随后将该肇事司机带走。这样的惨剧何时才能不再发生？！ 
2013-07-20 17:13:00 来自 享拍微博通

【18811】【请注意！不要再用这14种手机充电器了！】近日手机充电器频繁出事，“电死空姐”、“电击男子至昏迷”，质量令人担忧。据北京市工商局近日公布的监测结果，以下14家企业生产的手机充电器均为不合格产品，存在安全隐患。都自查一下，有这些充电器的，别再用了。扩散周知！ http://t.cn/zQtPFOo 
2013-07-20 17:07:00 来自 享拍微博通

【18812】【利川街头发生命案 男子当街被砍中后颈死亡】前日15时许，33岁的吴某正在路口的一个凉粉摊吃凉粉时，被一名戴着眼镜的持刀男青年从身后砍中后颈，当即倒地，不久身亡。作案男子趁乱逃走。昨晨7时许，利川忠路镇男青年朱某通过电话，向利川警方自首，对杀害吴某的事实供认不讳。 http://t.cn/zQ5uTsx 
2013-07-20 16:40:00 来自 享拍微博通

【18813】【励志弟！小伙为当兵一月狂减33斤】18岁的温岭小伙程鑫重206斤。他梦想当兵，可规定不能超过160斤。为通过体检，小伙开始疯狂减肥。迈开腿：每天跑步四小时，暑期实习当搬运工；管住嘴：正餐从3碗饭减到1碗。惊喜来了，一个月后他上秤一称，173斤！减了33斤。 http://t.cn/zQt7XTy 梦想的力量，你也可以
2013-07-20 16:20:00 来自 享拍微博通

【18814】【李天一提审细节 见梦鸽称想吃米饭】昨日，李天一等因涉嫌轮奸在京提审，李天一母亲梦鸽作为监护人当天现身法院。据透露，出事至今，都是梦鸽一人在处理，李双江则未现身。关押多日的李天一见到母亲后曾说：“妈，我想吃米饭”，而梦鸽则气愤的说：“都什么时候了还想着吃！” http://t.cn/zQthWbT 
2013-07-20 16:00:00 来自 享拍微博通

【18815】【台湾男子逃离深圳，称物价太高HOLD不住】在深圳旅居了近20年的台湾同胞曾先生近期返台定居了。谈及原因，曾先生表示“深圳物价太高，扛不住了，还是回台湾生活实惠些”。在台湾，牛肉面50元新台币可吃饱，90元可吃好（1人民币≈5新台币），手机上网900元新台币包月不限流量… http://t.cn/zQ5dtHi 
2013-07-20 15:00:00 来自 享拍微博通

【18816】【温情 】 @馬馬_酱  南京国际广场门口，一个老奶奶在卖凉粉。弓着腰，划粉的手有些抖。我买了一碗坐着吃，过来一个不知城管还是保安的小伙子（没有肩章）说，这里不能摆呀，过了一会偷偷塞了5块钱给老奶奶说也给我一份吧，卖完这几份就走啊。这一幕还是很温情呢，没点困难谁那么老了还出来摆摊呢。
2013-07-20 14:40:00 来自 享拍微博通

【18817】【李家法律顾问称：李双江夫妇有担当】李天一案19日曝出新进展，李天一称该案属卖淫嫖娼，公布短信指出被受害人勒索50万。李家新聘法律顾问表示，李双江夫妇毫无疑问是有担当，之前打架事件，李双江就亲自道歉。对受害人身份问题，涉事酒吧称其并非陪酒女，而是任职于网络公司。 http://t.cn/zQ5Fmcc 
2013-07-20 14:20:00 来自 享拍微博通

【18818】【摆地摊的退役冠军们：3个月赚5000】近日，湖北省队铅球、标枪双料冠军袁芳被曝退役后在街头摆摊卖首饰。今年3月退役的袁芳刚满20岁，曾代表宜昌参加省运会，获得了田径标枪和铅球双科冠军，也是2008年宜昌市秭归县的奥运火炬手。黑龙江马拉松冠军艾冬梅：在露天市场内摆地摊… http://t.cn/zQ5rh2B 
2013-07-20 14:00:00 来自 享拍微博通

【18819】【真实的恐怖片：死亡渔船…】2010年12月，鲁荣渔2682号渔船奔赴秘鲁捕鱼，半年后返航突然没了踪影。经智利、秘鲁、日本搜救后，2011年8月12日，被中国渔政船拖带回港案时，船上只剩下11名船员。11人上岸后都一口咬定自己清白无辜。但没有无辜者，他们杀了22名同伴，都沾血了。 http://t.cn/zQ51RMQ 
2013-07-20 13:40:00 来自 享拍微博通

【18820】【池莉:成人比成绩更重要，教养比文凭更重要】武汉作家池莉说，我们的一些学校、教育工作者和家长，还没有将教养视作教育的一个重要内容。其实成人比成绩更重要，教养比文凭更重要。如果孩子慢慢懂得勤俭是种美德，心静是种大气，宽容是种真爱，天下还有哪种功课他们拿不到A呢？ http://t.cn/zQ5gD5u 
2013-07-20 13:20:00 来自 享拍微博通

【18821】 #中午闲情# 胖纸们，再也不用对那些网上晒腹肌的人羡慕嫉妒恨了，一张图告诉你血淋淋的真相……
2013-07-20 13:00:00 来自 享拍微博通

【18822】【毛腿丝袜OUT了，最新防狼僵尸袜强势来袭！ 】夏天妹妹屡遭"咸猪手"，还记得全包式毛腿丝袜（下图）吗？嫌效果不好？没关系，看看这款美国正流行的"防狼僵尸袜”（上图）。穿上它，夜半出门保证让痴汉们浑身颤抖。每套伤痕和血迹还都不同呀！穿上它妈妈再也不用担心我遇色狼了。 http://t.cn/zQ5Ksev 
2013-07-20 12:40:00 来自 享拍微博通

【18823】【纪念李小龙逝世40周年 】 http://t.cn/zQ5BMeS    1973年7月20日，著名功夫影星李小龙逝世，年仅33岁。他开创了华人进军好莱坞的先河，创立了截拳道，将功夫一词带入英文词典，令动作片成为香港电影的主流片种之一。他就是中国武术的象征！让我们来一起回顾下他的传奇一生。 http://t.cn/zQ5gJB9 
2013-07-20 12:20:00 来自 享拍微博通

【18824】【希望00后前女友回心转意！15岁男孩传播其裸照】不久前，浙江乐清某派出所来了个12岁小女孩报案，“我前男朋友因为不愿和我分手，把我的裸照发给了朋友。”而这个所谓的前男友，只有15岁。小男孩痴情地说，发裸照是希望她回心转意，“我把心都掏给你了，你不能离开我。” http://t.cn/zQ5dR7u 
2013-07-20 12:00:00 来自 享拍微博通

【18825】【北京地铁乞讨内幕：小孩花钱租 月入七八千】安徽籍乞丐王某故意夸大"残疾"程度，每月赚七八千甚至更高，他正琢磨招徒弟…河南籍乞丐金某（失明）称"上海曾在世博期间对乞讨人员进行救助管理，许多在沪乞丐纷纷转战北京"…而甘肃籍乞丐舒某所带的孩子是花钱租的，隔段时间就换。 http://t.cn/zQ5dIkk 
2013-07-20 11:41:00 来自 享拍微博通

【18826】【来真的了！9月1日起，电话用户将实行实名制】近日，工信部公布《电话用户真实身份信息登记规定》。自9月1日起，电信业务经营者为用户办理固定电话装机、移机、过户，移动电话开户、过户等，应如实登记用户真实身份信息。用户拒绝提供的，不得为其办理入网手续。你准备好了吗？ http://t.cn/zQ5rkON 
2013-07-20 11:31:00 来自 享拍微博通

【18827】【临武瓜农死亡事件6名涉事城管被刑拘】据新华社报道，湖南临武县警方今日上午以涉嫌故意伤害罪，对瓜农邓正加死亡事件的廖卫昌、袁城等6名涉事城管工作人员实施刑事拘留，送郴州市看守所羁押。 http://t.cn/zQ5rNri 
转发：  @楚天都市报  : 【临武官方用89万就“摆平”了？】死者瓜农邓正加左脑有长6厘米宽4厘米红色血印，后脑有长5厘米宽2厘米红色血印，2处血印掀开头发就能看到。头颅内有淤血覆盖，分析称遭重物击打，颅内大出血死亡。他的儿子表示，政府已赔89万多，但还没拿到。他的女儿说，感谢政府部门妥善安置。 http://t.cn/zQ5Rn8Z 
2013-07-20 11:21:00 来自 媒体版微博

【18828】【看韩剧的中国观众多为低学历低收入者？】据韩国首尔大学教授研究显示，学历与收入水平越高的中国观众越爱看美剧和日剧，而收入和学历越低，则越青睐韩国与中国台湾地区电视剧，因为部分韩剧逻辑性较差，观看时无需动脑，可以单纯的“感情发泄”。PS：这么说，你同意吗？ http://t.cn/zQ5BI7R 
2013-07-20 11:04:00 来自 享拍微博通

【18829】【男子骑电动车载7人 时速超45公里快于轿车】前天，武汉知音桥，一赤膊男子骑电动车带着6人，“嗖”地一声，将车速为45公里/小时的一辆私家车甩出了5多米远。顿时，不少行驶在路上的私家车车主见此均摇下车窗往外看。而电动车上的人见此，却十分淡定地继续有说有笑。 http://t.cn/zQ5uwj9 真的惊呆了！
2013-07-20 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【18830】【武汉公交司机开车边嗑瓜子 乘客投诉接线员笑了…】昨天记者坐402路公交，发现司机左侧窗边放着一袋瓜子，旁边的塑料袋里装着一小堆瓜子壳。车行5站路，司机嗑瓜子十多次，都是左手抓瓜子，右手握方向盘。记者随后向市长热线投诉，刚说到公交司机边开车边嗑瓜子，接线员就笑了… http://t.cn/zQ5ucJi 
2013-07-20 10:20:00 来自 享拍微博通

【18831】【武汉至青岛高铁8月1日开通 全程仅8小时】8月1日起，武汉——青岛G258/9次列车正式开通，全程仅需7小时56分，比普通列车快13个小时。早7点从武汉站出发，下午2：56到青岛，票价分为3个档次，商务座1508元、一等座713元，二等座489元。返汉列车是下午3：25发车，晚11：29到汉。 http://t.cn/zQ5mOVN 
2013-07-20 10:00:00 来自 享拍微博通

【18832】【晚一天下葬，就少赔10万】昨天在当地被称作“空亡日”，不适于下葬，但由于政府催得比较紧，没有办法只能于当日下葬。 “政府赔了89万7千元，如果晚一天下葬，就少赔10万。”莲塘村先后有8位村民如是说。停放邓正加棺木凉棚上家属写联：群殴百姓何为英雄，不惩暴徒何以为官！ http://t.cn/zQ5mq8N 
转发：  @楚天都市报  : 【临武官方用89万就“摆平”了？】死者瓜农邓正加左脑有长6厘米宽4厘米红色血印，后脑有长5厘米宽2厘米红色血印，2处血印掀开头发就能看到。头颅内有淤血覆盖，分析称遭重物击打，颅内大出血死亡。他的儿子表示，政府已赔89万多，但还没拿到。他的女儿说，感谢政府部门妥善安置。 http://t.cn/zQ5Rn8Z 
2013-07-20 09:48:00 来自 媒体版微博

【18833】【注意！武汉的士燃油附加或调至2块】昨天24时，93号汽油与97号汽油每升均上涨0.25元。调价前，93号汽油每升7.2元，处于武汉出租车营运价格与燃料价格联动机制规定的“1.5元燃料附加”区间。此次调整后，93号汽油每升7.4元，已进入2元区间，物价部门最快2日之内调整为2元/车次。 http://t.cn/zQ5EBbN 
2013-07-20 09:40:00 来自 享拍微博通

【18834】【真牛！脑瘫少年高考612分 被川大录取】尚在襁褓时，他就被确诊为脑瘫，走路左脚会跛，着急时口齿不清。但从握笔到练字，他用百倍的努力证明着自己。今年考出612的高分，他却担忧是否有大学会接纳，18日他——陈超——被四川大学录取！面对不幸却以坚韧为剑斩棘前行，向他致敬！ http://t.cn/zQ5nN7E 
2013-07-20 09:20:00 来自 享拍微博通

【18835】【母亲“管得严”，武汉53岁男子至今未婚】武汉的张先生53岁，其母亲是一名护士，对任何事情都苛求完美，对子女管得特别严，作为最小的儿子，他更受到母亲的溺爱和严管。母亲从小就教育他：“外面坏人多，不要轻易相信陌生人。”一直到30多岁，他都不敢交朋友，至今都没有结婚。 http://t.cn/zQ5ERFw 
2013-07-20 09:00:00 来自 享拍微博通

【18836】【临武官方用89万就“摆平”了？】死者瓜农邓正加左脑有长6厘米宽4厘米红色血印，后脑有长5厘米宽2厘米红色血印，2处血印掀开头发就能看到。头颅内有淤血覆盖，分析称遭重物击打，颅内大出血死亡。他的儿子表示，政府已赔89万多，但还没拿到。他的女儿说，感谢政府部门妥善安置。 http://t.cn/zQ5Rn8Z 
2013-07-20 08:40:00 来自 享拍微博通

【18837】【神级牛惊艳热舞致敬MJ 】还记得美国达人上轰动网络的日本小男人Kenichi Ebina吗？他凭借着对自己身体神一般的控制力征服了世界。这支纪念天王迈克尔杰克逊表演的视频，8分钟让你目瞪口呆不解释！碉堡了！我和我的小伙伴们都惊呆了！  http://t.cn/zQ5wNOp   
2013-07-20 08:20:00 来自 享拍微博通

【18838】【假2B铅笔“上考场” 100分缩水成87分】高考一分之差就可能影响考生的录取，但北京某考生因在高考中使用了假2B铅笔，本该得430分的试卷被阅卷机判为100多分。2005年，中国制笔协会用一真两假3支铅笔做测试，真的2B铅笔得100分，而2支假的铅笔则是87分和99分。如何识别真假铅笔？ http://t.cn/zQ59vbf 
2013-07-20 08:00:00 来自 享拍微博通

【18839】【这就是伟大的父爱！车祸后，父亲爬回车内陪女儿 】18日，因路面被人泼汽油，福建漳龙高速龙岩适中收费站附近发生车祸。一货车司机从变形的驾驶室爬出后，发现爱女仍困在车内。为让重伤的女儿保持清醒坚持下去，他不顾危险又艰难爬回车内，安抚女儿，擦拭血水，女孩终获救。 http://t.cn/zQ5od90 
2013-07-20 07:40:00 来自 享拍微博通

【18840】【七夕节将有英仙座流星雨，一小时可见十几颗】一起去看流星雨啦！北半球三大流星雨之一英仙座流星雨，将于8月13日凌晨（8月12日后半夜）现身，当天正值中国七夕情人节。据了解，观测时间段最好选择后半夜！爱天文的童鞋，记得与英仙座流星雨来个浪漫之约吧～ http://t.cn/zQ5XlII 要带上你的TA哟！
2013-07-20 07:20:00 来自 享拍微博通

【18841】【今天起，央行取消贷款利率7折下限】经国务院批准，中国人民银行决定，自2013年7月20日起全面放开金融机构贷款利率管制。取消金融机构贷款利率0.7倍的下限，由金融机构根据商业原则自主确定贷款利率水平。对农村信用社贷款利率不再设立上限。 http://t.cn/zQ5aXyq 看出与你的关系没有？
2013-07-20 07:00:00 来自 享拍微博通

【18842】【预备！开始！留学生伦敦做广播体操…】      I   伦敦快闪   那些年，我们做过的广播体操，被在英国的中国留学生们搬到伦敦大学学院门前的广场……据说这套很潮的广播体操叫《时代在召唤》，90后都会做。当年你做的又是哪一套广播体操？ http://t.cn/zQ59bVA 壮哉我广播体操，这是走向世界的节奏啊！
2013-07-20 06:40:00 来自 享拍微博通

【18843】【保证每天不疲倦的小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动。 http://t.cn/zQ59oMS 
2013-07-20 06:20:00 来自 享拍微博通

【18844】 #早安# 【一生记住8句话】1.用理想、信念来支撑本身的精神；2.用安然、容情来看待四周的目光；3.用常识、技能来改善家人的生活；4.用理性、判断来制止情感的危机；5.用主动、关怀来赢得别人的友爱；6.用豪情、毅力来实现最初的梦想；7.用行动、挑战来提升人生的价值；8.用严厉、冷酷来改正自身的缺点。
2013-07-20 06:00:00 来自 享拍微博通

【18845】【肚量】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。安！
2013-07-20 00:40:00 来自 享拍微博通

【18846】【Sam哥与Cool魔，你会选谁？】周一开播的《冲上云霄2》让观众发掘不少新话题，而最难的选择是，两大男主角“Sam哥”吴镇宇与“Cool魔”张智霖，选谁好？对此，吴镇宇和胡杏儿，都投“Cool魔”一票。吴镇宇：“Sam太颓废了，张智霖角色很有型！” 那么，你选谁呢？ http://t.cn/zQ5JIZ9 
2013-07-20 00:20:00 来自 享拍微博通

【18847】【维稳不如维权】4个西瓜引发的血案,将湖南临武推上风口浪尖。冲突致死,尸骨未寒,不尽快启动调查、公布真相,却急于出动警力平息事态,怎能不使对立情绪升级？相似情景一再上演,警示地方官员：粗暴执法只会以暴易暴,强力维稳无异抱薪救火。权治不如法治,维稳不如维权,当思当戒！ http://t.cn/zQ5iSOF 
2013-07-19 23:55:00 来自 享拍微博通

【18848】【下周一或再现“超级月亮”】如果你错过了上一次的超级月亮，请不要遗憾。22日夜幕降临后，肉眼看到的满月绝对可与上次的超级月亮媲美。同时还有机会在黎明前的东方低空看到“星星相吸”：火星与木星会聚，它们在空中角距离很近的情况并不多见。浪漫天象聚会，愿届时天气晴好！ http://t.cn/zQ5SskT 
2013-07-19 23:40:00 来自 享拍微博通

【18849】【玩游戏被父亲碰掉电源 小伙大怒放火烧家…】近日，四川达州小伙雷某，由于父亲不小心碰掉了电脑电源，导致正在玩的电脑游戏中断。雷某顿时暴跳如雷，与父亲激烈争吵，他摔破家中装白酒的玻璃罐，用打火机点燃了自家的沙发，引发大火。小伙子你太不应该了！ http://t.cn/zQ5SRlh 我和小伙伴惊呆了！
2013-07-19 23:20:00 来自 享拍微博通

【18850】【有志青年看这里！解放军开发网游：可守钓鱼岛】南京军区游戏开发中心日前宣布，首款解放军网游《光荣使命》网络版启用，可实现全军联网对抗。该游戏单机版于2011年列入全军训练科目。部队官兵和军校学员表示，网络版对比单机版精彩。该游戏正助力征兵宣传，激励有志青年入伍。 http://t.cn/zQ5a3Y4 
2013-07-19 23:00:00 来自 享拍微博通

【18851】【再见了，千千静听 】在网络播放器还没有普及的年代，在Winamp和WMP无法适应国人使用习惯的年代，千千静听曾是一代人桌面音乐播放器的最佳选择。2006年，百度将千千静听收购。今天，千千静听在官网宣布正式更名为“百度音乐”，长达十年的品牌从此成为历史。 http://t.cn/zQ5ahjj 你有不舍吗？
2013-07-19 22:40:00 来自 享拍微博通

【18852】【西瓜，你吃对了吗？】西瓜号称夏季“瓜果之王”，但并非人人都适合吃、随时可以吃。专家提醒以下几点：1.切开后尽快食用，没有任何防护下，6小时内会长出很多细菌；2.避开餐前餐后两小时；3.糖尿病人、孕妇尽量少吃；4.冰镇西瓜放置半小时再吃。所以，西瓜虽好，可不要贪吃哟！ http://t.cn/zQ5XxLY 
2013-07-19 22:20:00 来自 享拍微博通

【18853】【拾荒阿姨为了生活，几乎钻进了垃圾桶 】网友 @好运福娃  不管你身在何处；不管你地位多高；不管你是白领、蓝领、打工者，请多多关爱身边的人，多多关心身边的事，多多关怀生活在最底层的普通百姓。今天，我在古琴台原长江广场门口看到，这位阿姨为了生活，简直是钻进了垃圾桶，捡拾可以换钱的东西！
2013-07-19 22:14:00 来自 享拍微博通

【18854】【郑州：小偷暴打老头 “我让你多嘴”】      I   小偷暴打老头 “我让你多嘴”    18号下午，在郑州文化宫路，一老人因在公交车上阻止小偷，被其怀恨在心。小偷偷盗现行，不但没落荒而逃，反而将老人赶下公交，并在光天化日之下暴打老人，然后抢走老人身上的钱！小偷如此猖狂，而路人却冷漠围观。 http://t.cn/zQ56mgJ 
2013-07-19 22:00:00 来自 享拍微博通

【18855】【差距太大了：合肥3城管为防光缆伤人，烈日下路边撑杆2小时】 http://t.cn/zQGNfPS   日前，合肥霍山路大学生公寓门口，大风吹落光缆，“缠”上公交车，导致道路堵塞。为顶起光缆，3名城管队员，在烈日下轮流撑杆2小时，直到维修人员赶来。他们也因此被部分网友称赞为“撑杆哥”。 http://t.cn/zQ56vVa 
2013-07-19 21:40:00 来自 享拍微博通

【18856】【“厦大”真的“下大”了…】 受热带风暴“西马仑”的影响，厦门自昨晚起持续普降十几小时大暴雨，厦门大学等低洼地带受淹严重。台风过后，厦门大学被称为是威尼斯校区，厦大的学子们可以荡舟划船去上课，这次厦大是真的“下大”了。今天厦门还将出现大到暴雨，情况不容乐观。 http://t.cn/zQ5JnVT 
2013-07-19 21:20:00 来自 享拍微博通

【18857】【妹子，请勇敢站出来！】 http://t.cn/zQqJrjT   昨天，在上海地铁9号线上，对一位妹纸不断动手动脚的“咸猪手”男子，在网友的监督举报下，被警方成功抓获。但是，就是因为受害人没有报警，导致无法立案！ 妹子们，你们的沉默就是对他们的纵容，请勇敢的站出来吧！  http://t.cn/zQ5xV1F 扩散周知！
2013-07-19 21:00:00 来自 享拍微博通

【18858】【官方否认删除监控视频等说法 但承认暂扣了4个西瓜】新华社：17日在与城管冲突中不幸身亡的瓜农邓正加遗体已下葬，尸检结果还需时间。郴州市已派工作组进驻，确保公正公平。针对事发现场监控被删、城管收取100元费用等说法，当地官方予以否认，但承认“暂扣了四个西瓜”。 http://t.cn/zQ5iSOF 
2013-07-19 20:55:00 来自 享拍微博通

【18859】【女子悉心照顾摔伤丈夫康复 自己患癌后却遭抛弃】重庆女子邓敏随继母长大。05年痛爱她的父亲去世。08年与河南人王某结婚，11年丈夫摔断脊椎，脾脏摔破，她受惊吓流产，但仍照顾丈夫康复，如今她患肝癌，丈夫却跑了，她说“求你回来陪我度过最后2个月的生命”。 http://t.cn/zQ5GsC3 男人，请扛起责任
2013-07-19 20:40:00 来自 享拍微博通

【18860】 #晚间分享# 蔬菜版宅女，好有型，天才啊！
2013-07-19 20:20:00 来自 享拍微博通

【18861】【李天一遭提审，称嫖娼后遭勒索50万】李天一等涉嫌轮奸案今天提审，李天一母亲梦鸽作为监护人现身法院。据悉，李天一表示原告杨女士曾向他透露自己是陪酒女，并称事后曾对她付钱，是卖淫嫖娼关系，并不存在轮奸事实。事发后对方曾索要50万。李双江方面还出示了经公证的短信。 http://t.cn/zQ5xGf8 
2013-07-19 20:10:00 来自 享拍微博通

【18862】【男子8小时喝4袋速溶咖啡昏厥 1个月后仍整夜失眠】爱喝咖啡的童鞋请注意 ：一次若连喝咖啡3杯以上，会出现呼吸短促；若连饮10杯则会中毒、头晕、血压上升。陕西李先生在晚上学习的8小时内，连喝了4袋咖啡，浑身发抖昏了过去，医生认为，是熬夜和咖啡共同作用诱发了心律失常… http://t.cn/zQ5GqlZ 
2013-07-19 20:00:00 来自 享拍微博通

【18863】【大二女生内腿被蚊子咬130个包后中毒】中国传媒大学南广学院大二女生小朱，在学校放假后为了实习留在学校，自己一人住在寝室。谁知一周后，全身被蚊子叮了130多个包，去医院抽血化验，检查结果为中毒，并伴有感冒咳嗽，眼睛疼痛等症状。目前，她已经离开南京回到了老家休养。 http://t.cn/zQ5cU0B 
2013-07-19 19:40:00 来自 享拍微博通

【18864】【金正恩元帅或接受美媒采访 采访费一！百！万！美！元！】在迎来27日朝鲜的“战胜节”60周年之际，消息人士表示：“朝鲜决定选择几家具有国际影响力的西方媒体，允许其来朝鲜采访。据了解，朝鲜当局还为部分媒体安排对金正恩进行单独采访。但采访代价可能是100万美元。” http://t.cn/zQ5tm85 
2013-07-19 19:20:00 来自 享拍微博通

【18865】【我们需要一个解释】今天， @瓜农邓正加女儿  加V微博账号上线，14:50和14:53连发2条微博，转发迅速逼近10万（图中）；突然，该账号加V认证神秘消失，网络一片哗然（图上）；18:30，以上2条微博突然全被删除，变成了“很满意，感谢相关部门”（图下），加V认证重新出现……背后的蹊跷，大家自行想象。
2013-07-19 19:19:00 来自 享拍微博通

【18866】【质检部门回应婴儿疑被烤死：保温箱符合标准】福建泉州疑似烧死婴儿家属已同意尸检，最快今晚即可进行，结果预计几天后公布。此前，家属希望婴儿保留全遗体完整，不同意尸检。经相关部门说通，家属同意。泉州质检部门已对婴儿生前使用的保温箱完成检测，各项指标符合标准。 http://t.cn/zQ5c32S 
转发：  @楚天都市报  : 【12天新生男婴烤死保温箱？】网友 @可爱的腰间盘啊  爆料：亲戚家的孩子在福建泉州儿童医院死亡。医院开始说出院了，又推说感冒，第三天包不住火传来死讯，医生护士接着全都不见人，连监控录像都被删了…很明显保温箱温度过高，后背的肉简直没一块好肉。才十二天的孩子啊！ 居然这么狠心！ @任志强 
2013-07-19 19:11:00 来自 媒体版微博

【18867】【女大学生应聘模特落入传销窝：险被扒光衣服】河南身高172的女大学生小媛，到湖南永州应聘模特失踪，36小时后给家人打来电话，“上当受骗，逃出来了”。小媛回忆说自己被控制后，手机被没收被强迫喝“洗脑液”，被威胁“扒光衣服”，吃的是撒盐的白水煮面，睡觉时被2个人看着。 http://t.cn/zQ5ttrf 
2013-07-19 19:01:00 来自 享拍微博通

【18868】【藏獒撕咬邻家5岁女孩 眼眶撕脱露出骨头】7月13日下午，北京通州区台湖镇蒋辛庄的5岁女童妞妞随父母外出时，被邻居家突然冲出的成年藏獒咬伤，造成毁容。事发当晚，咬人藏獒被警方领走。妞妞的父亲霍先生称，当时妞妞已经成了血人，脸上五官都看不清了，右边的脸已露出骨头。 http://t.cn/zQ55yiL 
2013-07-19 18:40:00 来自 享拍微博通

【18869】【网爆湖南男子偷窥女职员上厕所 致流鼻血被抓现行】今天中午，网友 @Cris钱多多  爆料：一男子在上海浦东大道138号某大楼女厕所内，站在隔间马桶上，偷窥隔壁女同事如厕，当场还留下鼻血，被抓现行。 @警民直通车-浦东  表示：已将该名杨姓男子控制并带派出所处理。经警方询问，此人湖南籍，92年生人。
2013-07-19 18:00:00 来自 享拍微博通

【18870】 #读图# 【温州城管局一中队现逆天标语：把小日本赶到海里喂鱼！】这张图片，由网友 @冷色调调_44964  摄于温州瓯海城管执法局瞿溪中队前，不禁又让人想起那句“借我三千城管，复我浩荡中华”的经典励志语。抄送湖南临武城管，真有力气没处使，你们就当兵去吧！向温州瓯海城管，榜样的力量在召唤你们！
2013-07-19 17:40:00 来自 享拍微博通

【18871】【英国：高温夺走至少540人性命】7月以来，一向多雨湿润的英国遭遇数日的高温，截至昨天已持续5天超过30℃，这是2006年以来英国首次经历长时间的热浪，已导致540人至760人死亡。热浪丝毫没有减弱的迹象，这意味着在温度降下来之前，死亡人数可能翻倍。 http://t.cn/zQ5GS1w 战斗力太差了，武汉人民笑了
2013-07-19 17:20:00 来自 享拍微博通

【18872】关注！
2013-07-19 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【18873】【湖南临武有28名政府领导8名正副县长 严重超编】昨天，华商记者浏览临武县政府网站，发现县政府领导有28名成员：除了1正7副8名县长之外，还有1位正处，7名副处，均未担任具体行政职务，即“专职”干部，此外还有12名县政府党组成员。公共管理专家：太不正常了，已严重超标。 http://t.cn/zQ5LkID 
2013-07-19 17:00:00 来自 享拍微博通

【18874】【派出所长吹牛炫富！结果：免职】“我在城里4套房子，门面3个，一个门面就值上百万”“我一晚输都要输4000以上，有时还上万。”近日，网友 @公民监督员  曝光了四川渠河派出所长覃德刚的录音。官方称：没有证据证明覃涉腐涉赌，但其吹牛的言行造成不良影响，故决定免除其职务。 http://t.cn/zQ54XAz 
2013-07-19 16:40:00 来自 享拍微博通

【18875】【湖南临武县政府网遭黑客留言：多行不义必自毙】17日，湖南省临武县多名城管人员与一卖西瓜村民邓正加发生肢体冲突，村民邓正加当场死亡。有记者爆料，18日凌晨警方抢走死者尸体。今中午，有黑客在临武县政府网上留言：“多行不义必自毙，致抢尸县长！” 目前，该网站已打不开。 http://t.cn/zQ5L7EM 
2013-07-19 16:29:00 来自 享拍微博通

【18876】【人民日报海外版刊发胡鞍钢文章：人民社会优于西方公民社会】文章称：与西方公民社会相比，人民社会更具优越性。与西方公民社会相比，人民社会由公有、公益、公平、公正等基本原则所组成，这里的"公"相对"私"，人民"相对"市民"，"市民"注重的是私利，"人民"注重公利和公益。 http://t.cn/zQ5U3Y1 
2013-07-19 16:20:00 来自 享拍微博通

【18877】【挪威女子迪拜出差遭强奸 反被判16个月监禁】挪威24岁女子达利夫今年3月报案称自己在迪拜出差时被强奸，然而迪拜法庭本周三以她发生婚外性关系为由判处她16个月徒刑。达利夫的父亲称，迪拜警方将女儿关了4天，没收了护照。挪威外交部18日称，此裁决“有背我们对正义的理解”。 http://t.cn/zQ5UMK0 
2013-07-19 16:00:00 来自 享拍微博通

【18878】【100年前的10个生活常识】如何自制灭火器？如何取出扎在身上的小刺？如何保存鸡蛋？如何阻拦疯狗？如何在外出旅游时防止家中花草枯死？如何在风中点燃火柴？……一百年前香烟画片上的生活常识，小编真的惊呆了！@译言 http://t.cn/zQ52kSc 
2013-07-19 15:42:00 来自 享拍微博通

【18879】【瑞士夫妻5年环游世界 旅途结束后离婚】近日，美媒报道，瑞士男子塞吉·洛特里在5年间靠双脚完成了约合4万公里的旅程，他的妻子妮可则一直骑着摩托车伴随左右。艰苦异常的旅途结束后，他们已经为儿童慈善事业募集到了40万美元。但双方却决定离婚，各自过起了平淡生活。 http://t.cn/zQ5Aduj 漫长的告别
2013-07-19 15:25:00 来自 享拍微博通

【18880】【美国底特律申请破产 成美规模最大城市破产案】 http://t.cn/zQqmuzE   美国底特律市昨递交破产保护申请，料成美国历史上最大城市破产申案，债务超180亿美元。曾经的"汽车之城"眼下昔日荣光不存在。犯罪率居高不下、城市陷入萧条，人口降至70万。白宫称奥巴马正密切关注。中新网 http://t.cn/zQq1Zk7 
2013-07-19 15:08:00 来自 享拍微博通

【18881】【注意：手机很烫先别用！爆炸前基本都会过热】近日，有报道称“有空姐在手机充电时接听电话致触电身亡。”专家称这很可能与充电器有关，同时提醒大家，如果发现手机很烫，必须尽快停止操作！因为所有手机爆炸前，基本都有过热现象。请记下面四大注意事项，互相转告！央视新闻 http://t.cn/zQqsVGq   
2013-07-19 14:50:00 来自 享拍微博通

【18882】【16岁少年帮环卫工妈妈干活时遇车祸身亡】乌鲁木齐32中16岁中学生艾合买提•买买提，是班里学习尖子。暑假，他每天早上5点多就出门帮环卫工妈妈打扫路面，还找了一份临工，为的就是不让妈妈太辛苦。昨天清晨6点多，一场车祸无情地带走了这个刚刚帮妈妈干完活的好巴郎…… 央视新闻 ~心痛!
2013-07-19 14:32:00 来自 享拍微博通

【18883】【丈夫将妻子捉奸在床 扔炸药包没炸死再用刀捅】绵阳平武县某乡的李某，发现妻子与同村男子在家中发生奸情，为了泄愤，李某先是将自制的炸药包扔到屋里，未能炸死二人，又破门而入用随身携带的弹簧刀刺杀妻子。近日，李某以故意杀人罪和非法储存爆炸物罪，判有期徒刑十三年。 http://t.cn/zQ5hkEP 
2013-07-19 14:15:00 来自 享拍微博通

【18884】 #拖后腿系列# 【调查称中国近九成家庭有房产 平均面积100平米】《中国民生发展报告2013》称，全国家庭平均住房面积为100平米，人均30平米。近九成家庭全部或部分拥有现住房的产权，超过10%的家庭有两套及以上住房。2012年家庭年均收入13033元…… http://t.cn/zQqkaxQ 感觉又被平均、又拖后腿了吧？
2013-07-19 13:57:00 来自 享拍微博通

【18885】【surprise !美国大兵回家潜水突现妻女面前制造惊喜】一般士兵从战场回家都是敲开自己家门，和妻女团聚。不过，这个美军两栖部队士兵"回家"方式相当有才。妻子和女儿在水中玩耍时，突然从水中潜出。这是老公带给妻子和女子的一个意外惊喜！ http://t.cn/zQqNF6u   
2013-07-19 13:37:00 来自 享拍微博通

【18886】 #午间娱乐# 给飞机场们一条活路，这办法貌似不错！
2013-07-19 13:19:00 来自 享拍微博通

【18887】【武汉理工男为追女孩开发APP神器 考虑商业运作】武汉四个大三男生因为不忍心看各自女友为选课、找自习室和算成绩犯难，奋斗两个月设计出一款APP，不仅赢得了各自女友的芳心，四人也因此成为网络红人。如今这款“呵呵，茶山刘”的多功能神器风靡校园。 http://t.cn/zQqdsek 理工男的浪漫，你们感受一下
2013-07-19 13:01:00 来自 享拍微博通

【18888】【武汉女汉纸常用语TOP10】NO.10 苕头日脑的；NO.9 你好楼啊；NO.8 款鬼话；NO.7 一巴掌呼过克的；NO.6 扎心；NO.5 敲死；NO.4 心里冇得数；NO.3 信了你的邪；NO.2 是说唦；NO.1 卧槽。 躺枪的自行面壁去。中枪的请默默转发！via乐活武汉
2013-07-19 12:44:00 来自 享拍微博通

【18889】【女子3次将5岁儿子迷晕后 供男网友性侵！】香港32岁的单亲妈妈朱某7年前在网上认识了男子唐某，唐某要求她带5岁的儿子到他住所。朱某给儿子喂了唐某准备的迷药，以使儿子睡觉并感觉不到痛楚。每次泄欲后，唐某给朱某转账2000至3000港元不等。朱某被判入狱11年。南都 http://t.cn/zQqsLXp 这是亲妈？
2013-07-19 12:27:00 来自 享拍微博通

【18890】【青岛一公交车队3000元硬币“理赔”乘客】由于司机的操作失误，青岛的尹先生在374路车上摔破了头，随后他与车队达成协议，车队答应赔偿他3000余元。昨天，尹先生从公交公司374路车队领回了赔偿款，但没想到却是重20多公斤的硬币！ http://t.cn/zQqFrcB 这是道歉还是坑人？ 
2013-07-19 12:10:00 来自 享拍微博通

【18891】【武汉安监热线遭质疑 举报电话一小时无人接】昨日，国务院安委会第八综合督查组来汉督查。一位督查员拨打“12350”安全生产举报电话，“从8时到9时，一直没人接？”他向在座的武汉市安监部门负责人提出热线电话"不实用"的疑问。该热线去年11月开通，受理市民举报投诉事项。 http://t.cn/zQqkLr2  
2013-07-19 11:57:00 来自 享拍微博通

【18892】盛夏亲子狂欢 低价玩转汤池度假村！带孩子去汤池水世界享受清凉一夏吧！楚天亲子会员享受超低折扣。 
转发：  @楚天亲子频道  : 【盛夏亲子狂欢 低价玩转汤池度假村】炎炎夏日，还有什么比玩水更畅快的呢？可武汉的水上游乐场白天太晒，晚上人多！ 7月27日，和咱们一起去汤池水世界享受清凉一夏吧！ 价值1299元的避暑玩乐两日游，楚天亲子会员享受超低折扣。详情请戳→  http://t.cn/zQqrrsO 
2013-07-19 11:40:00 来自 专业版微博

【18893】【称单身男女一年半没接吻？武汉人不同意】7.17日因谐音"亲一亲"，被誉为全民亲吻日。调查显示，武汉男女一年半没接吻。 但记者昨采访32位市民，平均算下来接吻空窗期只有5个月，而且女性更短。受访的纪小姐称："武汉姑娘比较热情，敢爱敢恨。" http://t.cn/zQq1Kqx 你的空窗期有多久？
2013-07-19 11:40:00 来自 享拍微博通

【18894】【临武官方回应"警察抢尸"：是协助家属转运遗体】 http://t.cn/zQqeV8C    死者家属称，18日凌晨，在邓正加死亡现场，警方为抢夺遗体与围观者发生冲突，多人受伤。临武县县长回应：警方是在协助家属将死者遗体运回村庄。让一个死者的遗体在大街上，我们认为是对死者的不敬。新京报 http://t.cn/zQq1il1 
2013-07-19 11:21:00 来自 享拍微博通

【18895】【为救传销丈夫 女子做卧底抓21个“老总”】丈夫在武汉身陷传销魔窟，还拉妻子入伙。为了挽救执迷不悟的丈夫以及这个家，妻子毅然决定做"卧底"。7月16日晚，警方在这名女子配合下，抓了21个"老总"；昨天，警方在东湖高新区九峰街一小区内清查出300余传销人员，涉案资金千万元。 http://t.cn/zQqr47c 
2013-07-19 11:21:00 来自 享拍微博通

【18896】 #天天正能量# 他双膝下跪，用肩膀托起了一个幼小的生命。他让整个小区的人们看到了邻里间的温情，也让我们感受到了人性中最朴素的善良。本报报道的人物“襄阳托举叔”，今日获 @天天正能量  三等奖。
转发：  @楚天都市报  : 【幼童掉落护栏卡脖 襄阳"托举叔"屈膝跪棚救人 】昨日上午，襄阳樊城一名5岁男童在4楼家中玩耍时，不慎从窗台跌落，脖子卡在防护栏中，呼吸困难，险酿惨剧。危急时刻，54岁方建生扛梯子攀爬到雨阳棚上，跪在棚顶，用双肩托起男童，直到消防队员赶来救出孩子，他才悄然离开。 http://t.cn/zQwE8n4 
2013-07-19 11:12:00 来自 媒体版微博

【18897】【同居情侣闹掰 女讨处女费男讨青春损失费】沌口的李先生，前年与王小姐恋爱并同居。起初两人十分恩爱，然而，当爱情过了甜蜜期，两人开始频繁吵架。近日，忍无可忍的李先生提出分手。王小姐曾为李先生流产，要求补偿“处女费”15万元，而李先生向王小姐索要青春损失费。 http://t.cn/zQq10U1  
2013-07-19 10:47:00 来自 享拍微博通

【18898】【女子坐副驾位没系安全带 头部撞穿挡风玻璃 】昨天，广西322国道发生两车追尾事故。坐在副驾驶的女子未系安全带，头部撞穿挡风玻璃，满脸是血，但意识清醒。当地消防及时赶到将被困女子救出，送往医院。为了生命，乘车请务必系上安全带。扩散！via央视新闻
2013-07-19 10:45:00 来自 享拍微博通

【18899】【枣阳小贩街头卖瓜被3名协管员打得满脸是血】前日上午9时，枣阳市吴店镇城建办3名"城管"协管员，在十字街向一对卖香瓜的夫妻收取占道费时发生冲突，小贩被打得头破血流。目前，3名队员已被停岗停薪，待事情调查清楚后，他们会对3人从严从重处理。 http://t.cn/zQqBnJl 怎么总有这样的事情 
2013-07-19 10:30:00 来自 享拍微博通

【18900】【女孩依偎年轻男子身上给老公打电话 网友惊呆了】昨日下午  @专治澎湃lh  在肯德基餐厅见一名20多岁，穿着时髦的女子依偎在年轻男子身上打电话："老公，我要睡午觉了，起来再给你打电话啊！"于是，他掏出手机故意大声说："我在人民广场肯德基，就回来！"然后迅速闪人。 http://t.cn/zQq1F1h 深藏功与名
2013-07-19 10:12:00 来自 享拍微博通

【18901】【公园捉迷藏 父亲藏湖里】近日，福州西湖公园，一个五六岁模样的小男孩哭泣不止。原来，他和爸爸在西湖公园荷花池边玩捉迷藏，一人藏一人找，轮到爸爸藏时，小男孩却怎么也找不到了。后来民警陪着男孩找了40分钟才找到男孩父亲。后来才知道爸爸躲在湖里，伸出一根芦苇呼吸。 http://t.cn/zQqdL4c  
2013-07-19 10:11:00 来自 享拍微博通

【18902】【河南爹爹徒步回家 42天走了600多公里】老家河南的56岁的康爹爹，6月5日在江西深山里打工时迷路，他牵挂家人和年仅10岁的幼子，决心徒步回家。42天里，他靠捡食和乞讨，走了600多公里，前日上午来到我省麻城境内，被高速公路警察营救。 http://t.cn/zQq1beu 
2013-07-19 09:27:00 来自 享拍微博通

【18903】【午后阵雨频至增加闷热之感】武汉有句俗话叫做：“下一阵，热一阵”。下了雨后气温下降了点，但湿度反而有所上升，更有闷热之感。今明仍以多云天气为主，午后局部地区仍有阵雨"打酱油"，建议市民出门备把伞，以备不时之需。 http://t.cn/zQqm1IY 点点儿水，继续蒸。
2013-07-19 09:10:00 来自 享拍微博通

【18904】【50岁美籍华人回武汉 过早被服务员吼哭】50岁美籍华人叶青，武汉出生，91年前往美国读书，后同父母都移居美国。昨天清晨，他带着母亲的骨灰回汉落叶归根。刚到武汉，在汉口火车站附近一家豆浆店，遭服务员大吼大骂，"感觉像刚进家门被人打了一棒。"他不禁抽泣起来。 http://t.cn/zQqu3oi  都不习惯了
2013-07-19 08:51:00 来自 享拍微博通

【18905】【女乘客马尾辫被武汉地铁车门夹了7站路】17日一早，地铁2号线中南路站，有个扎马尾辫美眉快关门的时候上来，头发被门夹住，拉不出来，她只能贴着门站着。以后都是对面的门开。她站了18分钟只到终点站才解脱，真悲惨！地铁公司介绍，头发、裙子等太细太薄了，列车门感应不到。 http://t.cn/zQqmAe0 
2013-07-19 08:34:00 来自 享拍微博通

【18906】 #追梦17# 【17年我们彼此忠诚 17年我们携手同行】树高千丈，根系沃土。我们知道，只有深扎于荆楚热土里，深植于千万读者心中，才能迎着梦想茁壮成长。责任媒体，百姓情怀。17周年之际，我们再次聆听普通百姓17年的成长思语，一同见证一个伟大时代的变迁。17年，感谢你一路同行！
2013-07-19 08:18:00 来自 享拍微博通

【18907】 #今日头版# ●明年底全部淘汰“黑尾巴”公交 ●神秘双面铜像现身叶家山大墓 ●乘客辫子被地铁车门夹了7站路 ●领标报道引起社会广泛共鸣 ●家里装了监控保姆愤而辞职 ●79所一本院校征集924个计划
2013-07-19 08:00:00 来自 享拍微博通

【18908】【“七分饱”真的能长寿！】科学期刊《自然•通讯》16日发表中国科研团队的论文《终身节食对小鼠肠道菌群结构的影响》中指出，节食可能通过形成更健康的菌群来促进宿主健康、延长寿命。不过也要注意，节食需以营养均衡为前提！中医常说“饭吃七分饱”，看来很有道理。 http://t.cn/zQqSk3I 转给身边人
2013-07-19 07:40:00 来自 享拍微博通

【18909】【请告诉我这不是真的…… 】近日，一家韩国网站发布了一批产自日本的蔬果和花卉照片。照片中的水果、蔬菜和花卉要么形状发生畸变，要么多个果实聚成一团，要么过分巨大。不过，这批照片的真实性尚未得到确认，也暂不肯定这是否是日本福岛核泄漏造成的结果。 http://t.cn/zQqoyYz 真是吓人！
2013-07-19 07:20:00 来自 享拍微博通

【18910】【男子欲与母亲断绝关系 称养她28年已尽责】南宁一名85岁老太被弃福利医院半年，4名子女无人接她回家。其中一个儿子给救助站的信中称，其母亲的病需长期服药，每个月几千元的治疗费让他崩溃。“母亲养我18年，我养了母亲28年，现无力再养，特声明和母亲脱离关系…” http://t.cn/zQqNtA6 想说点什么？
2013-07-19 07:00:00 来自 享拍微博通

【18911】【祝福！世界最长寿老人在中国，116岁！】跨越三个世纪，今天是生于1897年7月19日的成都老人付素清116岁大寿。日前她收到总部位于伦敦的“扛旗世界纪录”认证，确定她为世界最长寿的人。明天，家乡为她准备了116只寿碗贺寿，老人现在只是听力不太好。霸气的老奶奶！ 祝健康！ http://t.cn/zQqpMkh 
2013-07-19 06:40:00 来自 享拍微博通

【18912】【这些人，一定要少喝绿豆汤】为防暑降温，很多人喜欢在夏天喝绿豆汤。但绿豆汤并不适合所有人，以下几类人要少喝：1.常拉肚子，四肢冰凉乏力者。2.老人、儿童及脾胃虚寒虚弱者。3.正在服用人参、黄芪、肉桂、丁香等温补类药物及桂枝、干姜、细辛等温经散寒类中药时，应当禁食。 http://t.cn/zQqijmB 
2013-07-19 06:20:00 来自 享拍微博通

【18913】【10大最伤胃食物排行】①薄荷：薄荷会放松食道括约肌，增加泛酸的几率。②汽水和果汁③豆类：豆类含有低聚糖，人体难以消化，因此会导致肠道产气。④咖啡⑤西兰花⑥番茄：番茄的酸性很高⑦乳制品：有乳糖不耐的人，摄入乳制品后会引起胃部不适。⑧油腻食物⑨冷饮⑩巧克力。 http://t.cn/zQqpWCM 
2013-07-19 06:00:00 来自 享拍微博通

【18914】 #晚安# 【改变人生的六句话】1、你越努力，你的运气就越好。2、心态决定状态，思路决定出路。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它就将控制我们一生。6、虽然有时会迷失方向，但探寻的灵魂总会通向真理。
2013-07-19 00:59:00 来自 享拍微博通

【18915】【高科技声控胸罩，拍手就掉！】据美国《赫芬顿邮报》，女性晚上回家太困想解开胸罩放松一下，却因手上无力而无法给胸部松绑。有一款神器可解决，只需要拍拍手，胸罩就会自动解开。不过，女性穿戴时，请避开装有声控灯的楼道、音乐会、体育赛事等场合，原因你懂得~  http://t.cn/zQqNTLD 转给你的她！
2013-07-19 00:40:00 来自 享拍微博通

【18916】【真的！“尿液电池”来了，可供手机充电】英国研究人员研发出一种用尿液作燃料的电池，用细菌分解尿液产生电力，可供手机充电。目前，50毫升的尿，电力可让智能手机发短信、上网，以及简短打一次电话。“尿液取之不尽用之不竭，可长久供应。” http://t.cn/zQqCiTU 以后手机没电了，就撒泡尿... 
2013-07-19 00:20:00 来自 享拍微博通

【18917】 #冷知识# 其实，维生素被发现至今也不过一百年的历史，搞不清维生素B5、B3、B7、B9是啥的不妨看看这张表……
2013-07-18 23:55:00 来自 享拍微博通

【18918】【淘宝描绘全国“失眠地图” 武汉排第8】漫漫长夜无心睡眠，不如网购？昨天，淘宝公布的一组数据显示，2012年共有2283.2万人在深夜23点至凌晨5点之间逛淘宝。而人均购买眼罩、耳塞这类种助眠产品量，最多的城市依次为上海、北京、杭州，武汉则排第8。亲，你失眠么？深夜淘宝么？ http://t.cn/zQqCWJd 
2013-07-18 23:40:00 来自 享拍微博通

【18919】【智能手机已颠覆我们的生活】1、80%的手机用户睡觉时与手机同床；2、71%的人会在手机没电时感到焦虑；3、91%的人用手机看时间；4、73%的人把手机当闹钟；5、66%的人曾用手机结束恋情；6、95%的智能手机用户在睡前要玩手机，这已成为他们一天当中的第25个小时。你，也是这样么… http://t.cn/zQqKTKB 
2013-07-18 23:20:00 来自 享拍微博通

【18920】【痴情！北京一男子凝视公交站牌狂哭2小时】近日，北京某公交站，一年轻男子凝视着站牌嚎啕大哭，长达2个多小时。据称，只因广告美女神似初恋EX，而男子刚好带着耳机听到当时的情歌，让其忍不住流下了眼泪。经过不少路人的询问安慰，男子这才平静地离去。 http://t.cn/zQqKsfy  P.s.啊多么痛的领悟！
2013-07-18 23:00:00 来自 享拍微博通

【18921】【爱较真的好女人更易得癌症？】上海中医药大学教授、博士生导师何裕民在临床中发现，生性认真甚至较真的“好女人”，容易患消化道癌症尤其是胃癌。较真执拗的个性，不利于癌症治疗和身体康复。何教授表示，改善情绪让心慢下来，有利于预防癌症。 http://t.cn/zQqo0tN 转给你的她吧…小编偷偷哭会儿！
2013-07-18 22:40:00 来自 享拍微博通

【18922】【网民中月收入8000元以上者仅4.7%】昨天，中国互联网信息中心的统计报告显示，我国网民5.91亿，学生是最大群体，占比26.8%。网民中月收入在8000元以上群体占比仅为4.7%。分析认为，高收入群体通常工作时间长、压力大，基本没什么时间上网。  http://t.cn/zQqaYdx 小编也是那95.3%的屌丝，有木有？
2013-07-18 22:20:00 来自 享拍微博通

【18923】【碉堡！迪拜政府鼓励胖子减肥，减2斤肉奖1克黄金】为控制当地居民体重，阿拉伯联合酋长国迪拜市从18日开始举行“减重赢黄金”竞赛。主办方规定，只要在一个月内减重超过2千克以上，则每减1千克就奖励1克黄金。该活动不设奖金上限，“减得越多，拿的黄金就越多”。 http://t.cn/zQqobra 中国可以有么？
2013-07-18 22:00:00 来自 享拍微博通

【18924】【仅1%在校大学生忙学习，9成以上逃过课】《中国式教育：改变或被改变》的调查称：28%以上的大学生在谈恋爱，12%以上的学生正忙于挣钱，仅有1%的大学生为考研读书。90%以上的学生都有逃课经历，其中，27.8%的学生认为课程脱离实际，20.5%的认为教学内容陈旧。 http://t.cn/zQqatqN 你觉得是这样吗？
2013-07-18 21:40:00 来自 享拍微博通

【18925】【生命之吻：8岁哥哥22次人工呼吸救活妹妹】爱尔兰8岁男童哈里年纪虽小，却懂得急救术，曾在家中看电视、在超市和父母不在家时，先后22次以人工呼吸救活患有早产窒息症的2岁妹妹伊莎贝尔。如果没有这22次“生命之吻”，妹妹很可能早已不在人世。母亲称赞说，“他是我们的英雄”。 http://t.cn/zQqXuL4 
2013-07-18 21:20:00 来自 享拍微博通

【18926】【每天喝20瓶甜饮料，小伙患上糖尿病 】近日，南京一名25岁小伙，因昏迷入院抢救。检测发现，他的血糖高达52.1mmol/L，比正常的数值高出近8倍。医生在问诊得知，他特别爱喝甜饮料，每天都能喝上四五瓶，最多时一天能喝20瓶！赶紧提醒你身边那些爱喝甜饮料的小伙伴们吧！ http://t.cn/zQq6dZN 
2013-07-18 21:00:00 来自 享拍微博通

【18927】【警惕！无卡无密码照样卷走你的钱】近日，东莞检察院办理信用卡诈骗案件时，发现2种新型犯罪方式：1.只要一次刷卡，高抗磁卡读写机就能读取磁条信息，骗子获密码后，可克隆卡并诈骗；2.利用“无磁无密”信用卡的信息，在网上消费后，变卖套现。提高警惕，刷卡时别让卡离开视线！ http://t.cn/zQqie19 
2013-07-18 20:40:00 来自 享拍微博通

【18928】【“常回家看看”首案开审，老母掩面痛哭】房屋相距30余米，母亲和儿子却鲜有往来。在村委会多次协调无果后，78岁的四川大邑县王泗镇村民李兰渝向法院递交诉状，将儿子告上法庭。大邑县王泗法庭昨天正式开庭审理此案。在法庭上，李兰渝哭喊"儿子忘了娘"，并当庭下跪，让人动容。 http://t.cn/zQqJg2b 
2013-07-18 20:20:00 来自 享拍微博通

【18929】【武汉地铁再现车门“夹发”事件 女子被“罚站”7站】昨日上午，从金银潭开往光谷方向的地铁上，一扎马尾辫的女子在中南路站慌忙上车，正好站在地铁门的中间，不料还没站稳，门就关上了，头发不幸被门夹住。18分钟到达终点后才被“解放”出来，今年1月，2号线曾出现过类似事情。 http://t.cn/zQqI2cA 
2013-07-18 20:00:00 来自 享拍微博通

【18930】【小心！芒果也可能被催熟！对身体有害】沈阳的侯小姐很爱吃芒果，但一吃就过敏！近日，侯小姐从朋友处得知，真正导致自己过敏的不是芒果，而是芒果皮上的石灰粉！从海南运来的芒果都是青的，自然变黄太慢，用湿卫生纸泡乙烯利药水和生石灰，盖在芒果上一天就能催熟，表皮金黄。 http://t.cn/zQqM1Kx 
2013-07-18 19:40:00 来自 享拍微博通

【18931】【泉州卫生局：需逐级上报才能公布】 @南都深度  从泉州市卫生局办公室获悉，昨天上午该局就已派出相关领导、专家前去医院调查此事，具体情况需逐级上报（才能公布）。你相信会公布真相吗？
转发：  @楚天都市报  : 【12天新生男婴烤死保温箱？】网友 @可爱的腰间盘啊  爆料：亲戚家的孩子在福建泉州儿童医院死亡。医院开始说出院了，又推说感冒，第三天包不住火传来死讯，医生护士接着全都不见人，连监控录像都被删了…很明显保温箱温度过高，后背的肉简直没一块好肉。才十二天的孩子啊！ 居然这么狠心！ @任志强 
2013-07-18 19:37:00 来自 媒体版微博

【18932】【临武瓜农邓正加弟弟：我们情绪很稳定，不敢和政府作对】刚刚，邓正加的弟弟邓永才表示：“现在已经结束尸检。我们的情绪都很稳定，不敢和政府作对。正在准备下一步的善后工作，一定要得到心服口服的答复。”邓永才称，多位亲属在昨晚的抢尸过程中受伤。 @新京报   http://t.cn/zQqx64x 
转发：  @楚天都市报  : 【围观群众多次打退警方抢尸…】湖南临武县南强莲塘村瓜农邓正加17日在与城管发生争执死亡后，警方多次试图抢尸，被围观群众用石头、矿泉水、西瓜打退……邓正加的家属在现场打上了伸冤的横幅。目前，死者妻子黄细细在临武县中心医院接受治疗。By央视网 人民…是汪洋大海……[ http://t.cn/zQGdsdy 
2013-07-18 19:25:00 来自 媒体版微博

【18933】【矮油，人家不过就是偷了一个瓜嘛 】近日，成都温江区村民老杨在菜地里，发现一只偷瓜的小熊，后移交给成都动物园。就在小熊临走那一刻，老杨从自家地里摘了2个南瓜让工作人员带上，一再叮嘱：这是小黑熊最爱吃的。可能是暴雨将它从上游的山上冲了下来，跟麻麻分开了… http://t.cn/zQqIeji 
2013-07-18 19:20:00 来自 享拍微博通

【18934】【美媒：被《小时代》低俗境界惊呆了！】《大西洋》月刊：《小时代》对中国女性来说是严重倒退。影片中的女性向往奢侈生活，穿名牌时装，为相貌出众的男性神魂颠倒。我们被这明目张胆地炫耀财富、男权，表现“女性就想要这些”的电影惊呆了，其思想之低俗及完全缺乏自知之明。 http://t.cn/zQqVT3k 
2013-07-18 19:00:00 来自 享拍微博通

【18935】【我和小伙伴们都惊呆了！英国男子每天花5小时遛乌龟】英国男子大卫有一只4岁大的乌龟，他每天要花5个小时陪乌龟散步，这可是真正的乌龟漫步了。据说，乌龟为了保持体内维生素D的正常含量以维持寿命，因此需要经常晒太阳。在武汉，溜乌龟很简单，每天早晚高峰让它跟着车就行了… http://t.cn/zQqcxyq 
2013-07-18 18:40:00 来自 享拍微博通

【18936】【注意啦！漱口水、藿香正气水、酸梅汤也能导致酒驾！】现实生活中有部分饮料、食品容易导致酒驾，交管部门提醒驾车时最好不要饮用、食用。如用漱口水连续漱口4次，酒精含量高达538mg/100ml，远远超过醉驾标准；服用藿香正气水1分钟后，酒精含量高达200mg/100ml…还有格瓦斯！ http://t.cn/zQqqnks 
2013-07-18 18:20:00 来自 享拍微博通

【18937】【围观群众多次打退警方抢尸…】湖南临武县南强莲塘村瓜农邓正加17日在与城管发生争执死亡后，警方多次试图抢尸，被围观群众用石头、矿泉水、西瓜打退……邓正加的家属在现场打上了伸冤的横幅。目前，死者妻子黄细细在临武县中心医院接受治疗。By央视网 人民…是汪洋大海……[ http://t.cn/zQGdsdy 
2013-07-18 18:00:00 来自 享拍微博通

【18938】【旧闻新看：临武县城管执法队员转变执法方式，深受群众好评】2013年7月3日，湖南临武县城市管理行政执法局执法队看到瓜农把农产品摆到了道路上，随即上前晓之以理，好言相劝，摒弃了以往“骂、赶”的执法方式，还上前帮忙，周边群众目睹了整个过程都很感动，纷纷给予好评… http://t.cn/zQq5b5o 
2013-07-18 17:40:00 来自 享拍微博通

【18939】【湖南临武县长：尚无证据表明瓜农被称砣砸死】湖南临武县瓜农身亡事件新闻发布会现场：县长回应邓正加是否被称砣砸死称，目前尚无证据证明是被称砣砸死，具体死亡原因还在进一步调查中。调查组由临武县纪委牵头，临武县公安、检察、司法等部门共同参与，并邀郴州市纪委进行监督。 http://t.cn/zQqt1mC 
转发：  @楚天都市报  : 【湖南临武瓜农被城管用秤砣砸死 曾是种植劳模】昨日，湖南临武县城管局工作人员在执法过程中，与南强莲塘村村民邓正加发生争执冲突，邓正加死亡，其妻子被打住院。有目击者称城管队员用秤砣给了死者致命一击。邓正加生前曾经被临武县农业局评为种植劳模。 http://t.cn/zQGdsdy 
2013-07-18 17:32:00 来自 媒体版微博

【18940】【湖南两名记者采访被打 警方叫嚣：让你们死在临武】昨晚23点左右，湖南经视记者李海涛与雷凯在采访“临武瓜农与城管争执后死亡”一事的过程中，被五六名警察用粗木棍殴打，“不要拍，要拍就让你们死在这里。”两名记者头部、肩部和背部不同程度受伤，脚上有大约6厘米的伤口。 http://t.cn/zQq4SDK 
2013-07-18 17:20:00 来自 享拍微博通

【18941】【北大报告称全国家庭人均居住面积30平米，你拖后腿了吗？】今天上午，北京大学发布的《中国民生发展报告2013》称，全国家庭平均住房面积为100平米，人均30平米。近九成中国家庭全部或部分拥有现住房的产权，超过10%的家庭有两套及以上的住房。是不是，你又被平均了？  http://t.cn/zQqqL8J 
2013-07-18 17:00:00 来自 享拍微博通

【18942】【死神又来了？给iphone4充电遭电击 男子心脏骤停】近日，30岁的北京男子武建同在给iPhone4充电时遭电击，口吐白沫，身体抽搐，尽管暂时保住一命，但人还在昏迷。这是继空姐在iPhone 4充电时打电话触电身亡后，又一起因充电导致的恶性事故。武建同使用的充电器也并非原厂生产。 http://t.cn/zQqG8Us 
2013-07-18 16:40:00 来自 享拍微博通

【18943】【书记嫁女官员放假？】河北贫困县沽源县平定堡镇一饭店昨天举办一场豪华婚礼，婚宴花费20万以上，宾客达上千人，每位礼金3000起，场面十分惊人，当地镇政府多个部门甚至因婚礼放假半天！两位新人均是公务员，新娘父亲是镇党委书记。昨晚沽源县纪委称，出嫁请客是当地习俗。牛！ http://t.cn/zQqbBfI 
2013-07-18 16:20:00 来自 享拍微博通

【18944】【12天新生男婴烤死保温箱？】网友 @可爱的腰间盘啊  爆料：亲戚家的孩子在福建泉州儿童医院死亡。医院开始说出院了，又推说感冒，第三天包不住火传来死讯，医生护士接着全都不见人，连监控录像都被删了…很明显保温箱温度过高，后背的肉简直没一块好肉。才十二天的孩子啊！ 居然这么狠心！ @任志强 
2013-07-18 16:05:00 来自 享拍微博通

【18945】【武汉一高校女子急着向骗子汇款 民警赌咒发誓才拦下】15日，武汉民族大道某银行，一女子取出6万存款，一手接电话一手填汇款单，面对众人“不要被骗”劝说而不顾。紧要关头，闻讯而至的民警抢下钱，朝天发誓，“承担一切经济损失”，她才醒悟。女子在某高校上班，平时很少出门。 http://t.cn/zQq4OzE 
2013-07-18 15:51:00 来自 享拍微博通

【18946】【专家：手机屏幕越大 辐射越大】如今的手机屏幕越来越大，看图片、视频感觉更爽！不过业内专家提醒，手机屏幕越大、功率越高，释放出来的辐射能量就越高，这些体积更大的平板电脑、平板手机，其辐射要比小手机大得多。经常拿着平板打电话将吸入更多的辐射。信息时报 http://t.cn/zQGs7ss  记得用耳机
2013-07-18 15:33:00 来自 享拍微博通

【18947】【男子喝2瓶啤酒后憋着不吐 食管全部爆裂】30多岁男子史威与朋友聚会，猛喝两小瓶啤酒后肚子感觉翻江倒海。本想去卫生间吐一下，但又怕朋友说他，强忍了一会后，忽然感觉腹部剧痛，送院后医生说食管爆掉了，肚子就像被炸过一样，一塌糊涂，不得不将整个食管切除。 http://t.cn/zQGgzkp 喝酒不要勉强哦
2013-07-18 15:16:00 来自 享拍微博通

【18948】【小志婚礼近忙捞金】小志林志颖最近在微博中透露好事将近，即将于小小志的妈妈陈若仪举行婚礼。有网友指出林志颖即将频频出现在 @安徽卫视  的录制现场，加盟今晚21：10播出的《我为歌狂》总决赛和一档语言类新节目《超级演说家》，可能是为大婚筹备而忙捞金。有这样的好男人就嫁了吧！
2013-07-18 15:02:00 来自 享拍微博通

【18949】【和尚因情人被香客横刀夺爱 索赔不成伤人又放火】出家人本应四大皆空、六根清净，出家修行的沈春根却带着情人在寺庙姘居，没想到情人与香客冯某好上了。沈春根闯入冯某家中，拿菜刀将怀孕八个月的冯某儿媳程某砍伤，后泼汽油放火。日前，"花和尚"沈春根被提起公诉。检察日报 http://t.cn/zQqzFYk 
2013-07-18 14:50:00 来自 享拍微博通

【18950】【突如其来的大雨】 雷雨预警：预计未来6小时，武汉地区有雷电活动，局部雨量20-40毫米，阵风5-6级，请加强防范。市气象台18日14:20发  @武汉市政府应急办  ~ 怎么突然就下起雨来了呢？你带伞了吗？
2013-07-18 14:41:00 来自 享拍微博通

【18951】【拖延症患者有救了！】凭借“结构化拖延法”理论一举摘得搞笑诺贝尔奖的萌教授约翰•佩里，写了一本拯救拖延症患者的《拖拉一点也无妨》，还翻译成了中文版。。。哦，作者写这本书也拖了15年才完成。。。 Via这里是美国
2013-07-18 14:30:00 来自 享拍微博通

【18952】【患癌母亲提前20年为三胞胎录婚礼祝福视频】  http://t.cn/zQqzm2d    "大娃，你还记得妈妈的样子吗？""二娃…妈妈祝你永远幸福。""幺娃…"李舒产三胞胎女儿失去了子宫，后来又被确认为胃腺癌。她担心等不到女儿婚礼，于是提前录制了祝福女儿婚礼的视频，引起众多网友感动落泪  http://t.cn/zQGdDzy 
2013-07-18 14:12:00 来自 享拍微博通

【18953】【青岛巨资引进万只萤火虫 3天死一半】近日，青岛中山公园引进一万只萤火虫，但这些美丽的小虫仅3天就死去一半。水污染、农药喷洒及光污染，专家称，城市已没有适宜萤火虫生存的环境。大量游客使用闪光灯，也加速了它们的死亡。我们的下一代还能见到萤火飞舞的美景吗？央视 http://t.cn/zQGe62o 
2013-07-18 12:58:00 来自 享拍微博通

【18954】【科普帖】用了这么多年的输入法，你知道他的隐藏技能吗？输入法还可以这么玩？ ~不知道的童鞋收吧！
2013-07-18 12:34:00 来自 享拍微博通

【18955】【武汉最大立交桥匝道突现滑移 建成不到1年】新武黄立交是武汉市最大的立交桥，该桥的E匝道（从光谷二路上三环线）自去年10月建成后，还不到1年就出了问题！其中一段桥体上下错位竟达5厘米。昨天，出事匝道已封闭，预计一周内修好。发现此问题的市民李先生获奖励现金5千元。 http://t.cn/zQGsBv9 
2013-07-18 12:18:00 来自 享拍微博通

【18956】【囧！孕妇暴吃香辣小龙虾 误把腹泻当临盆】"要生啦！"前日清晨，怀孕9月的吴女士一声高喊，一家人赶紧拎大包小包冲上急救车，奔向医院。结果孩子根本没有准备降生的意思。吴女士的腹痛，是因为她头天晚上一人暴吃一盆香辣虾，导致腹泻，引起的不规律宫缩导致。 http://t.cn/zQGeBHp 吃货准妈妈伤不起
2013-07-18 11:40:00 来自 享拍微博通

【18957】【湖北再添6座长江大桥 一批项目前期工作就绪】昨日，记者从全省交通运输形式分析会上获悉，我省将再添6座长江大桥。一批长江大桥项目前期工作进入快车道。包括香溪长江大桥、沌口长江大桥、青山、石首长江大桥、嘉鱼长江大桥、武穴长江大桥等项目。 http://t.cn/zQGk9bY 一桥飞架南北，天堑变通途
2013-07-18 11:21:00 来自 享拍微博通

【18958】【多家知名品牌水龙头被曝铅超标 武汉市场均有售】 http://t.cn/zQbG4K5   上海电视台近日曝出，9品牌水龙头浸泡水的铅含量超标。其中九牧、高仪铅超标18倍，乐家更高达34倍！记者走访发现，上述品牌武汉均有售。铅会对人体产生巨大伤害尤其是孕妇和儿童！"隔夜水"铅含量相对更高。 http://t.cn/zQGgdhW 
2013-07-18 11:02:00 来自 享拍微博通

【18959】【上半年湖北查处厅级干部案17件 挽回损失1.23亿】今年上半年，全省纪检监察机关坚持“老虎”“苍蝇”一起打，查办市厅级干部违纪违法案件17件，移送司法机关4人。包括省文化厅原副厅长王建辉案；省国土资源厅原党组成员、原副厅长夏早发案；省国土资源厅原副巡视员李孟芳案等。 http://t.cn/zQGgGq9 
2013-07-18 11:02:00 来自 享拍微博通

【18960】【武汉男人每月零花钱平均600元】最近记者调查发现：武汉夫妇58%的家庭财政大权掌握在妻子手中，丈夫每月零花钱最低150元，最高每月1000元，平均600元左右；而其余夫妇则各管各的工资；没有一个家庭是由丈夫掌握财政大权、并每月给妻子零花钱的。武汉晚报 http://t.cn/zQGrsrZ 你的零花钱有多少？ 
2013-07-18 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【18961】【湖南临武瓜农被城管用秤砣砸死 曾是种植劳模】昨日，湖南临武县城管局工作人员在执法过程中，与南强莲塘村村民邓正加发生争执冲突，邓正加死亡，其妻子被打住院。有目击者称城管队员用秤砣给了死者致命一击。邓正加生前曾经被临武县农业局评为种植劳模。 http://t.cn/zQGdsdy 
2013-07-18 10:28:00 来自 享拍微博通

【18962】【武汉光谷国际网球中心开建 明年可欣赏李娜英姿】昨日，武汉光谷国际网球中心正式动工。该中心5000人场馆将于明年建成，并作为2014年至2028年“世界女子职业网球赛WTA超五巡回赛”比赛场地。这将是武汉市首次承办世界级网球赛事。届时，武汉市民可在家门口欣赏李娜比赛。中新网 http://t.cn/zQGgvlo 
2013-07-18 10:09:00 来自 享拍微博通

【18963】【爱车族看这里！邀你免费试驾，获百元油卡！】7月22-28日，由楚天都市报与北京现代联合举办的第八代索纳塔2.4L车型节油挑战赛将拉开帷幕。低碳环保从我做起，您将是下一个节油英雄！试驾报名热线：027-88567818，成功参与将获得百元油卡。
2013-07-18 09:48:00 来自 享拍微博通

【18964】【1.5:1为夫妻收入黄金比例 最利于家庭和谐】陈先生年薪20万元，却被年薪5万元的妻子嫌赚钱太少；荣女士年薪15万元，是丈夫收入的两倍，回家后仍然没有"家庭地位"。记者随机采访20位市民，七成都认为夫妻收入比1.5：1是最有利于家庭和谐的"黄金比例"。 http://t.cn/zQGd5xO 你觉得呢？
2013-07-18 09:32:00 来自 享拍微博通

【18965】【不愿离开伴侣 公鹦鹉死在笼子边】两月前，一只黄色公鹦鹉飞到梅女士家阳台上，受了伤。梅女士带它疗伤，还买了一只蓝色母鹦鹉给它作伴，两只鹦鹉感情很好。最近，公鹦鹉病怏怏的，梅女士打开笼子，将它放飞。但它却不肯离去，最后死在母鹦鹉笼子边。 http://t.cn/zQGrbsM  自由诚可贵 爱情价更高
2013-07-18 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【18966】【襄阳一青年幼时被误切睾丸 状告医院获赔5.8万】襄阳宜城市一青年，两岁时在医院遭误诊睾丸被切，一直被家人当女儿养。16岁时，"她"才发现自己竟是男儿身，于是将医院告上法庭。近日，法院宣判：医院承担40%责任，赔偿各项损失共计5.8万余元。 http://t.cn/zQGB9AT 
2013-07-18 08:59:00 来自 享拍微博通

【18967】【生活越来越好了 牢骚为何不见少】据本报一项调查结果，77.8%的网友"最近比较烦"。大部分烦恼源自工作和收入、子女成长教育、自身及家人的健康养老等问题，物质水平直接影响生活质量；也有人为环境污染和食品安全感到烦恼，还有的不满社会公平机制失衡现象。 http://t.cn/zQGrUuo 你有什么烦恼吗？
2013-07-18 08:39:00 来自 享拍微博通

【18968】【华润回应高层遭实名举报：乃恶意诽谤之辞】昨日，新华社记者王文志通过微博，实名向中纪委举报华润集团董事长宋林渎职。文中称，宋林一起收购案中涉嫌故意放水，致使数十亿元国资流失。华润电力股价暴跌。华润集团昨晚声明称，所谓举报中存在诸多揣测、臆断乃至恶意诽谤之辞。 http://t.cn/zQG1Bfd 
2013-07-18 08:27:00 来自 享拍微博通

【18969】 #今日头版# ●生活越来越好了 牢骚为何不见少●上半年查处17名违法违纪厅官 ●民警情急赌咒发誓唤醒受骗女 ●“十四助贫困大学生”今起接受申请 ●车行桥梁颠了一下 打个电话获奖五千 ●职场白领忙工作 回家吃饭好困难 ●高速路上大客侧翻 两人甩出车外身亡
2013-07-18 08:00:00 来自 享拍微博通

【18970】【中国十大“伤城”：武汉杂乱之罪】1、北京："堵"城之罪；2、上海：消费之罪；3、深圳：艳遇之罪；4、成都：安逸之罪；5、西安："破落"之罪；6、太原："土财"之罪；7、呼和浩特：风沙之罪；8、天津："平庸"之罪；9、沈阳："豪放"之罪；10、武汉："杂乱”之罪 。 http://t.cn/zQG71IB 你同意吗？
2013-07-18 07:21:00 来自 享拍微博通

【18971】【这才是武大真女神？完胜其他人！！不服来战！！】近日，被称为武大女神黄灿灿的照片在网上疯传。但据网友 @莉莉小眼er  报料：武大真女神为他人，绝对完胜人大的女神，更别提黄灿灿了，简直弱爆了！据称，武大真女神是 @Aileena小喵  现就读于武汉大学城市设计学院10级… http://t.cn/zQGS61z 你觉得呢
2013-07-18 07:00:00 来自 享拍微博通

【18972】【小水果，大功效】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜可利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。你最爱吃哪种水果？ http://t.cn/zQGj46s 
2013-07-18 06:40:00 来自 享拍微博通

【18973】【中国最美的24小时！】网友们上传照片分享旅途中最美的一瞬间。纪录每时每地，大自然的鬼斧神工或者人们的精妙绝伦。从凌晨3:30的新疆，到早晨6:30的敦煌，再到中午11:30的云南洱海、下午17:30的厦门鼓浪屿……（图转自网络）你体验过几个？你最喜欢哪一刻？更多美图点击： http://t.cn/zQGOxSC 
2013-07-18 06:20:00 来自 享拍微博通

【18974】 #早安# 【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外食；3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。你成熟吗？
2013-07-18 06:00:00 来自 享拍微博通

【18975】 #晚安# 【真正有学问的人】一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。
2013-07-18 00:44:00 来自 享拍微博通

【18976】【快男：我和我的小伙伴撞脸了！】 @2013快乐男声  如火如荼进行中，荧幕上的那些脸，是否让你猛地一惊：撞脸了！ @新浪音乐  盘点与明星撞脸的快男小伙：翻版李敏镐、孙耀威、林更新、彭于晏、丁一宇、严禹豪……各位觉得相似度高么？ 快男连连看请戳： http://t.cn/zQGUIkB 网友：这是一场模仿秀啊…
2013-07-18 00:21:00 来自 享拍微博通

【18977】【睡觉流口水是疾病信号】①口腔卫生不良。口腔炎症促进唾液分泌。②前牙畸形。凸面型牙齿畸形的患者，前牙向前凸出较明显，睡觉时唇部很难完全覆盖前牙面，易流口水。③神经调节障碍。睡觉时出现神经异常兴奋，使大脑发出信号，引起唾液分泌增加。④服用某些抗癫痫类药物副作用 http://t.cn/zQGWFSz 
2013-07-17 23:55:00 来自 享拍微博通

【18978】【“差评和库存的压力让我们停不下来”】又一位电商人倒下！著名淘宝品牌御泥坊前董事长吴立君于7月15日突发脑疾去世，年仅36岁。淘宝店主为什么容易猝死？25岁的店主李刚每天只睡三四小时；皇冠卖家小曹最忙的一天要发40个快件，对中差评提心吊胆，“竞争太大了。”别太拼了！ http://t.cn/zQGMiV5 
2013-07-17 23:40:00 来自 享拍微博通

【18979】【这些花草不宜进屋】①百合花，香味会让人兴奋引起失眠；②五色梅、洋绣球、天竺葵：碰触易引起皮肤过敏；③丁香、夜来香：大量消耗氧气，排出废气；④玉丁香：散发的异味会引起气喘烦闷；⑤松柏类分泌脂类物质：较浓的松香油味，会引致食欲下降、恶心。喜欢花的朋友要注意！ http://t.cn/zQGWaSn 
2013-07-17 23:21:00 来自 享拍微博通

【18980】【醉酒男当街脱裤 欲拿鸡鸡与小龙虾比大小】昨天凌晨，上海寿宁路，一醉酒男子因嫌小龙虾“小”，竟脱下短裤光着站在店门口，称“龙虾还没他JJ大”，引发围观。黄浦警方赶到现场要求男子穿上裤子，并对其口头教育。小龙虾和它的小伙伴们惊呆了…via新闻晨报 http://t.cn/zQG0luY 图 @兜率仔仔wanderer 
2013-07-17 23:01:00 来自 享拍微博通

【18981】【魂牵梦绕的家啊！北川漩坪乡被淹5年后浮出水面 】“5·12”汶川特大地震中，北川漩坪乡场镇淹没在唐家山堰塞湖中。在水下沉寂了5年多，近日突然浮出水面，乡政府宿舍、普通民居、乡小学等，近10幢房屋出现。三三两两的村民赶回这里看望曾经的老屋，百感交集。逝者安息！  http://t.cn/zQGq1I8 
2013-07-17 22:40:00 来自 享拍微博通

【18982】【斗牛犬悉心照料遭弃喵星人，圆“母亲梦”】Tigger是英国一只刚出生的小猫，被人遗弃。一个好心姑娘把它带回家。没想到，刚一进门，她家的斗牛犬顿时母性大发，照顾起Tigger来。斗牛犬因脊柱有肿瘤，从没生育过。这下大概一下找到了做母亲的感觉，没过几天居然开始都有乳汁了！ http://t.cn/zQGCEoN 
2013-07-17 22:22:00 来自 享拍微博通

【18983】【网曝武汉便衣城管打人 官方回应：与城管无关】网友爆料，关山大道武职侧门一幕令人震惊！一众便衣城管将一对中年夫妇打翻在地！对此， @东湖高新区城管  回应：该事件于昨天发生，我局组织相关职能部门同公安机关展开调查，经核实，此事件纯属炒作，与城管无关，关南派出所已处置打人事件的嫌疑人。
2013-07-17 22:15:00 来自 享拍微博通

【18984】【自从有了这货，妈妈再不担心我把鸡蛋煮烂了！】英国9月将上架一种“方便蛋”：这种鸡蛋经过高温消毒，属于半生不熟状态，裹在密封塑料包装袋内，装在类似碗装方便面的盒子里。和吃方便面一样，只用将塑料袋撕开，把鸡蛋放在盒里，倒上开水，等5分钟就可以吃了…想不想试一个？ http://t.cn/zQG9ryd 
2013-07-17 22:00:00 来自 享拍微博通

【18985】【什么性格得什么病】据《每日邮报》，性格特征对一个人的健康状况起到关键作用：1.冲动型：易得胃溃疡。2.兴高采烈型：易短命。3.焦虑型：患高血压风险增3倍。4.攻击型：增加心脏病风险。5.害羞型：易感染病毒。6.神经质型：易得哮喘、头痛、胃溃疡、心脏病。7.外向型：易肥胖。 http://t.cn/zQG9vVb 
2013-07-17 21:40:00 来自 享拍微博通

【18986】【他们，只是想要睡得凉快些…结果被碾】16日清晨，上海纪丰路一外来务农人员聚集住地发生惨祸：一对3岁双胞胎兄弟在水泥地上席地而睡时，其中一人被一辆货车碾压，兄弟阴阳相隔。肇事货车急速驶离，父亲跑出一公里将车追回…暑期来临，外地进城打工人员子女安全隐患不容忽视！ http://t.cn/zQGKhl6 
2013-07-17 21:23:00 来自 享拍微博通

【18987】【爱，就是寸步不离 】安徽亳州街头，一位环卫女工每扫一段路，就把路边载着男子的三轮车往前推一段，并给他喂水、擦汗。由于不放心瘫痪不能自理的丈夫自己在家，环卫工人张存芝天天带着他扫马路。女儿说：“爸爸只要看不到妈妈，就会哭。”张存芝说：“他就是我的宝”。 http://t.cn/zQbn3Av 
2013-07-17 21:01:00 来自 享拍微博通

【18988】【上海两区交界发生车祸 两地120“踢皮球” 最终伤者死亡 】昨晚，一对夫妻在上海奉贤、浦东交界处被车撞倒。路人拨打120电话，浦东120称“大团”无救护车，建议打奉贤120，奉贤称没有“大团”这个地方。警方判定属奉贤管辖，34分钟后奉贤120赶到，最终受伤女子已死亡。 http://t.cn/zQGoZhg 
2013-07-17 20:44:00 来自 享拍微博通

【18989】【用一把铁勺把瓜瓤刻成各种图案——清华“西瓜哥”火了！】最近，清华大学汽车工程系的大二男生钱伟铖火了，原因是他特别擅长吃西瓜。他常常一边吃西瓜，一边用铁勺把瓜瓤雕刻成玫瑰、笑脸、喜羊羊等各种图案，网友们看到图片后感觉很惊喜，称他为“西瓜哥”。 http://t.cn/zQGSOYn 艾玛，太有柴了！
2013-07-17 20:20:00 来自 享拍微博通

【18990】【人民日报：城管这支队伍绝大多数是好的】不可否认，城管这支队伍绝大多数是好的，只是少数不文明现象被媒体放大后变成“一地城管出事，全国城管蒙羞”。我们看到，大多数冲突事件都是由粗暴执法引起的。尽管“替罪羊”往往是临时工，但也改变不了城管粗暴执法的形象…… http://t.cn/zQGJalG 
转发：  @楚天都市报  : 【网曝湖南临武城管打死商贩】有网友称：今天上午，湖南郴州市临武县莲塘村瓜农两口子在县城卖西瓜，丈夫被临武城管暴力执法打死，老婆被打住院。临武新闻网发消息称，城管局工作人员在执法过程中与村民发生争执，该村民突然倒地死亡。目前，该县正全力做好善后处置和慰问工作。 http://t.cn/zQG6bSB 
2013-07-17 20:13:00 来自 媒体版微博

【18991】【网曝湖南临武城管打死商贩】有网友称：今天上午，湖南郴州市临武县莲塘村瓜农两口子在县城卖西瓜，丈夫被临武城管暴力执法打死，老婆被打住院。临武新闻网发消息称，城管局工作人员在执法过程中与村民发生争执，该村民突然倒地死亡。目前，该县正全力做好善后处置和慰问工作。 http://t.cn/zQG6bSB 
2013-07-17 20:00:00 来自 享拍微博通

【18992】【华润回应高层遭实名举报：存诸多揣测、臆断乃至恶意诽谤之辞】针对公司高层遭《经济参考报》记者王文志实名举报一事，华润集团17日下午发布声明称，所谓举报中存在诸多揣测、臆断乃至恶意诽谤之辞。华润称对诋毁、诽谤公司声誉的言行，保留追究法律责任及追偿经济损失的权利。 http://t.cn/zQGoNdT 
转发：  @楚天都市报  : 【新华社记者实名举报副部级官员华润董事长宋林】今天凌晨，新华社《经济参考报》首席记者 @记者王文志  实名举报副部级官员华润集团董事长宋林等高管在收购山西金业资产的百亿并购案中故意放水，致数十亿国资流失，称其构成渎职并有巨额贪腐之嫌。其曾对华润电力并购案做过报道。 http://t.cn/zQbsr00 
2013-07-17 19:51:00 来自 媒体版微博

【18993】【网友推选 #最难吃食物# ：榴莲及臭豆腐中枪】在你的印象中，最难吃的食物是什么？近日网友在微博上展开激烈讨论后，榴莲和臭豆腐成了众矢之的。两者进行PK后，榴莲最终“战胜”臭豆腐，成了网友心中最难吃的食物。两者中枪有个共同原因，就是气味让人受不了。你觉得它们冤吗？ http://t.cn/zQGJw62 
2013-07-17 19:40:00 来自 享拍微博通

【18994】【中国教科院长回应携妻公务出游：为节省翻译开支】袁振国回应“携妻公务出游”称，1、网上行程单曾为旅行社方案，考察时未采纳；2、出国访问中有关文化考察参观的费用一律自费；3、其妻随团同行与教科院经费无关，同行是为了节省翻译开支，并称“已经提请纪委部门进行审计。” http://t.cn/zQGxUPs 
2013-07-17 19:21:00 来自 享拍微博通

【18995】【 @易延友  歉声明】本人昨日微博言论确实欠妥，对由此引起的消极影响深感不安，特向各方致歉！
转发：  @楚天都市报  : 【清华教授：强奸陪酒女比强奸良家妇女危害小】16日，新浪微博认证为清华大学法学院证据法中心主任的易延友表示，强奸陪酒女也比强奸良家妇女危害性要小；此言立即引来议与网友质疑。易延友将最后一句修正为：强奸良家妇女比强奸陪酒女、陪舞女、三陪女、妓女危害性要大。 http://t.cn/zQbk7TX 
2013-07-17 19:09:00 来自 媒体版微博

【18996】【麻雀变凤凰 芙蓉姐姐变身知性白富美引震精】 @芙蓉姐姐  早期因雷人造型表演走红网络，火爆后反而选择收敛，且疯狂减肥尝试改变原来的雷人形象，她瘦身精神让网友赞为“励志女神”。14日，造型师曝光了一组芙蓉姐姐新剧造型，照片中芙蓉姐姐端庄大方，摇身变知性白富美 http://t.cn/zQGMSHv 你喜欢么
2013-07-17 19:02:00 来自 享拍微博通

【18997】【催泪！癌症妈妈送给三胞胎20年后的婚礼祝福 】ttp://t.cn/zQ4XCsU李舒有3个无比可爱的三胞胎女儿。当她以为自己是最幸福的人时，命运却和她开了一个大大的玩笑：癌症！抢救！她怕等不到女儿的婚礼，提前20年录制了在女儿婚礼上播的视频。耐心看完这个故事… http://t.cn/zQGIXrS 加油，一定要康复
2013-07-17 18:42:00 来自 享拍微博通

【18998】【“数码痴呆症”，你中枪了吗？】你最近出现记忆力下降、爱忘事、丢三落四的情况吗？调查显示，长时间的手机依赖造成人出现注意力、记忆力下降等类似于早期痴呆症的迹象，如常常忘记一些电话号码、熟人亲友的人名等等。这些情况都被归为“数码痴呆症”。所以，你要注意了啊！ http://t.cn/zQGtuIw 
2013-07-17 18:22:00 来自 享拍微博通

【18999】【这就是父爱！女儿毕业骑行1200公里回家，方知父亲暗中陪伴10天】一人骑行16天，回到家她才知道，父亲得知她要骑行回家，连夜开车往西安方向赶，为了不影响女儿的计划，父亲过一段时间就打电话掌握位置，并跟女儿保持一定距离，以便在危急时刻保护她。天下的老爸，都是这样的！ http://t.cn/zQGfDvv 
2013-07-17 18:01:00 来自 享拍微博通

【19000】【硌人领标要不要？】夏天，是武汉的小丁喜欢的季节，她能穿上各式时尚品牌服装，可她不喜欢这些“品牌”贴着自己的皮肤，时不时来点“小摩擦”，硌（gè）得脖子又红又痒。每次买回新衣服，她首先会把衣领上的标签剪掉。而服装厂商在设计时却为此花费不少精力，领标可以不要么？ http://t.cn/zQGUSVf 
2013-07-17 17:58:00 来自 享拍微博通

