【24001】 #晚安# 【世界上不得不承认的7个事实 】1.你不可以将肥皂水放在眼睛里。 2.你数不了你有多少头发。 3.当你舌头伸出来时你不能用鼻子呼吸。4.你正在做第三条。5.当你做第三条时，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗狗一样……6.你现在在笑，因为我把你整了。7.分享出去，你就可以整别人报仇了。
2013-05-01 00:41:00 来自 享拍微博通

【24002】【经典伴侣十特征，你和TA做到了么？】1.恋爱时，彼此是崇拜者；2.交流时，彼此是倾诉者；3.得意时，彼此是分享者；4.失意时，彼此是支撑者；5.生气时，彼此是出气者；6.痛苦时，彼此是安慰者；7.患难时，彼此是依偎者；8.辉煌时，彼此是分享者；9.成长时，彼此是牵手者；10.暮年时，彼此是相伴者。
2013-05-01 00:20:00 来自 享拍微博通

【24003】【小调查】五一假期第二天，各大景点人满为患。网友感慨，世界上最闹心的事，不是加班加到吐血，而是出游被挤成相片。旅游本是惬意的事，但为何每逢假日倍添堵？何必非名山大川不去，僻静处不也有小桥流水？放松身心眼前即是风景，转变心态才能游有所获。假如再给你三天假期，还会选择扎堆出游吗？
2013-04-30 23:58:00 来自 享拍微博通

【24004】【又是印度!4岁女孩遭强奸后死亡】印度那格浦尔市护理医院30日称，一名比哈尔邦四岁女孩昨晚在该院死去。4月17日，一名35岁男子强奸了她，并将其丢弃在一个农场里。第二天，家人发现了她。她刚开始被送到当地医院救治，2天后转至那格浦尔护理医院。昨天她的健康恶化，血压降低，抢救无效。via @微天下 
2013-04-30 23:40:00 来自 享拍微博通

【24005】【网友总结各地如何过五一】北京：堵、堵、堵！广州：吃、吃、吃！上海：相亲、相亲、相亲！成都：麻将、麻将、麻将！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！广西：看海！看海！看海！武汉：暴雨！暴雨！狂风狂风！欢迎补充_______。据 @央视新闻 
2013-04-30 23:20:00 来自 享拍微博通

【24006】【芦山地震孩子没捐款，就要被罚站？】27日下午，西安网友“chin愚石”吐槽，自己上二年级的孩子因为忘了带给雅安地震灾区的捐款而被老师罚站。孩子被罚站倒没有多长时间，但是我觉得把捐助作为评价爱心的标准，伤害了孩子的自尊心。”校方对此回应称，并没有强制，提倡自愿。 http://t.cn/zTpBD2e 
2013-04-30 23:02:00 来自 享拍微博通

【24007】【致我们终将逝去的青春！武大举行博士硕士相亲会】4月28日，武汉大学举行博士相亲会，200多名男女研究生参加了活动。男嘉宾是武汉大学博士研究生或以上，含硕博连读生（未婚），女嘉宾是武汉大学硕士研究生或以上，含硕博连读生（未婚）。游戏环节有8分钟舞会，和情歌对唱… http://t.cn/zTp1NFS 
2013-04-30 22:45:00 来自 享拍微博通

【24008】【见到狗狗时的正确做法&不正确做法……】这么多年都调戏错了！！！比如：1、不可朝它弯腰，把手放在它头上；2、不可抓着它或拥抱它；3、不可死盯着它的眼睛看（这是敌意的表现）；4、不可把它的头捧起来亲（这么做侵犯了个体空间）；5、不可对着它尖叫或大喊~你中枪了几条呢？  @这里是美国 
2013-04-30 22:24:00 来自 微博 weibo.com

【24009】【"盐"多必失：最后一道菜可以不放盐哦！】据 @全国卫生12320  ：一人一天饭菜用盐应约4克。什么概念？4克盐相当于把一个普通啤酒瓶盖铺平的量。大家不需要所有菜都放盐，最后一道可以不放，因为口腔里咸味是累积的，最后吃菜或者喝汤的时候，即使不放盐，味道也不错。 http://t.cn/zTpKVT9  以后做菜记住
2013-04-30 22:02:00 来自 微博 weibo.com

【24010】【奇迹不是总这样发生！】又见“不死帝” ！无疑，他是灰常幸运的~但是，还得提醒：勿把生命当儿戏！安全第一，奇迹不是总能发生的！via @今晚网 
2013-04-30 21:48:00 来自 微博 weibo.com

【24011】【王宝强遭遇车祸 被货车冲撞险受伤】今天凌晨，王宝强在微博自曝乘坐的商务车与大货车相撞，不过幸亏当时没睡觉，及时躲开了撞车的位置。他说，如果以上两点不具备真不知后果会是什么样。从他发布的车祸现场图片看到，商务车后侧剐蹭严重，一辆似乎载满渣土的货车则停在一边。 http://t.cn/zTponpa 
2013-04-30 21:41:00 来自 享拍微博通

【24012】【致我们的青春……】你的青春，是什么样子的？奋斗的？苦涩的？快乐的？叫人回味无穷的？图via @丁一晨DYC 
2013-04-30 21:20:00 来自 享拍微博通

【24013】【南京蛤蟆上街“聚会” 地震局：它们搬家】昨天上午，南京江心洲洲泰村的刘女士就被自家门前成片的蛤蟆吓住了。家里70多岁的老人更是直呼从没见过这多么蛤蟆一起出动，会不会是什么不好的征兆？地震局解释，这属于正常的自然现象，请市民不要恐慌。并不是要发生地震的迹象。 http://t.cn/zTpSdmF 
2013-04-30 20:59:00 来自 享拍微博通

【24014】【结婚还是闹心？英国夫妇举办“僵尸婚礼”】新娘名叫珍妮佛·琼斯，现年27岁，新郎是31岁的罗伯·布莱克摩，两人分别来自斯多克布里奇和利物浦，非常喜欢看与僵尸有关的电影。这场婚礼是英国举办的第一场以僵尸为主题的婚礼，亲友都往自己脸上涂红色状的“血渍”来扮演恐怖僵尸。 http://t.cn/zTpqYNj 
2013-04-30 20:41:00 来自 享拍微博通

【24015】【想当疏通工么？月入过万，旺季2万多】疏通工，比蓝领还要脏和累，却常常月入过万元，他们被称作“灰领”。据调查，在武汉，疏通工月入过万不在少数。平时他们中不少人开车上班，旺季每月入账可达2万元。但是，高薪的代价便是全年无休，全天待命。而且门槛较低，同行竞争大。 http://t.cn/zTNrPiU 
2013-04-30 20:21:00 来自 享拍微博通

【24016】【有一种金融大鳄叫“中国大妈”】经过1年酝酿造势，华尔街大鳄们出手做空黄金，黄金应声大跌。不料半路杀出一大群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被一扫而光。整个华尔街为之震动，大鳄们投多少，大妈们买多少。鳄头高盛26日率先退出。这场豪赌中，中国大妈完胜！ @熊焰   http://t.cn/zToW1KI 
2013-04-30 19:59:00 来自 享拍微博通

【24017】【悲伤狗狗在主人祖母墓碑前抽泣 】谁说动物没有感情？狗狗的爱，也可以是惊天动地。一只叫Wiley的狗狗知道主人的奶奶去世了，它非常伤心地趴在墓碑前，微微颤抖着，表情相当痛苦，发出小声呜咽的声音……短短10秒的视频，其真挚而令人心碎的场面感动了无数网友。      I   狗   人民日报
2013-04-30 19:41:00 来自 享拍微博通

【24018】【毕业生逼近700万，今年是“最难就业年”？】今年全国将有普通高校毕业生699万，创历史新高。在求职高峰期中，中文、历史、哲学等人文社科类专业明显遇冷。据统计，截至目前广东2013届毕业生签约率仅30%，较去年同期下降10个百分点，就业形势较2008年更为严峻。 http://t.cn/zTpxrQE 你的工作落实了么
2013-04-30 18:59:00 来自 享拍微博通

【24019】【看下图！求断句！】昨天，胡先生吐槽：经常在武汉天河机场坐飞机去外地出差，里面竖着一块指示牌很有歧义。内容是：“南航VIP、头等舱、公务舱、W舱、金银卡高端旅客不正常行李优先处理。”本来目的是为高端旅客服务，优先处理不正常行李，可是因没标点就有歧义了。 http://t.cn/zTpMYKZ 你怎么断？
2013-04-30 18:41:00 来自 享拍微博通

【24020】【饭后半小时喝绿茶，最能减腰围】绿茶中大量的儿茶素能显著降低内脏脂肪的含量，一般来说，在饭后半小时左右喝杯绿茶，既不影响消化，又可以达到消灭脂肪的作用。你知道吗？茶之初生，不在英国，不在西洋诸国，且不在日本，而在中国。作为土生土长的中国人，来吧，看图识茶，长长知识。图 @南京发布 
2013-04-30 18:20:00 来自 享拍微博通

【24021】【华山“独臂侠”：负重120斤险山行 独臂撑起一个家】 http://t.cn/zTCnYhp 华山之美，美在险峻，徒手攀登都不是件容易的事，却有一位叫何天武的独臂挑山工，52岁，连续13年，4000余次肩背120多斤的物资登临华山之巅，用血汗养活着一家老小，撑起了一个家。明天劳动节，致敬！ http://t.cn/zTpSvov 
2013-04-30 17:58:00 来自 享拍微博通

【24022】【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。程序员做了5年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫 @徐佳  。IT男们，考虑转行不？ @叉小包   http://t.cn/zTpIdC4 
2013-04-30 17:41:00 来自 享拍微博通

【24023】→ →// @新京报 : → →// @宋英杰 : 第一眼把标题看成了【人民日报、网络舆情并不完全等同民意】时，感觉人民日报很诚恳。 // @华商晨报 :→_→// @大河报 : →_→// @重庆晨报 : →_→// @南方日报 : →_→// @新京报 : → →// @中国红十字会总会 : 转发微博。
转发：  @头条新闻  : 【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见： http://t.cn/zTN0Z0U   
2013-04-30 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【24024】【北京舞蹈老师疯狂打骂学生】 http://t.cn/zTpfAHB   近日，一段名为“北京舞蹈老师疯狂打骂学生”的视频在网络上大量转载。视频中，一位女脚师用脚踹、用尺子抽打学生，并不时嚷嚷着“你有病啊”。记者了解到，视频拍自北京市音乐舞蹈学校。该校有学生称，打人的该老师已被辞退。 http://t.cn/zTpV0Sh 
2013-04-30 17:20:00 来自 享拍微博通

【24025】【万人相亲会报名启动 下周末相约云雾山】 #"楚天之恋"第二季# 5月4-5日黄陂云雾山将主办“楚天之恋•爱在云雾山”万人篝火相亲会，活动报名:10人以上团体报名致电027-88567325，个人报名请先登录： http://t.cn/zT9aHoj 并前往水果湖、江汉路、十里铺、鲁巷等邮局确认缴费。详情猛戳大图。 @楚天婚恋频道 
2013-04-30 16:59:00 来自 享拍微博通

【24026】【一夜间100多只流浪狗蹊跷死亡】“宝贝，快把吃的吐出来，快醒醒…”代淑清嚎啕大哭。在西安师家营村的“狗舍”里，有她辛苦照管的200多只流浪狗。昨早6时，她发现，100多只流浪狗已死去，剩下的也奄奄一息…狗是被毒死的，还是吃的有问题？目前，民警已介入调查。请善待生命！ http://t.cn/zTpcqxU 
2013-04-30 16:41:00 来自 享拍微博通

【24027】【给电视剧坑的？男子看《隋唐演义》学程咬金拦路劫】前天上午，浙江衢州农民吴某在家看电视剧《隋唐演义》，剧中的程咬金三板斧劫道场景激起了他效仿的念头：用这个方法赚点钱花。于是找来两根长棍子，放在村民进出村的必经之路上，向一名骑电动车的中年妇女收取1000块过路费… http://t.cn/zTp53na 
2013-04-30 16:21:00 来自 享拍微博通

【24028】【科学家称发现攻克艾滋病方法 已开始临床实验】近日，丹麦科学家正在进行临床试验，检验治疗HIV的一种“新策略”。该策略是将HIV病毒从人类DNA中取出，并被免疫系统永久消灭。“我几乎可以肯定地说，我们将成功释放HIV存储库。挑战在于让患者的免疫系统识别并消灭病毒。” http://t.cn/zTp4Xsz 
2013-04-30 15:59:00 来自 享拍微博通

【24029】【凤凰古城五一小长假游客量不及往年一半】记者探访发现，与往年“五一”假期游客爆棚的情形相比，实施148元门票新政后，今年小长假游客量不及往年的一半。连日来，记者以游客身份从凤凰新城走入古城，出进几个关卡，均未被工作人员拦下。官方说，此举为“对散客人性化管理”。 http://t.cn/zTNdEOQ 
2013-04-30 15:41:00 来自 享拍微博通

【24030】【不是三胞胎但胜似三胞胎！女子9个月内生下3个女儿】英国曼彻斯特的一名母亲特莎·辛格曾在9个月内产下3名女婴，现在她们都是4岁。令人难以置信的是，这3名女婴并非三胞胎，而是一个“大姐姐”和2个双胞胎妹妹。3名女孩的行为动作极为相似，不是三胞胎但胜似三胞胎。 http://t.cn/zTpGbJa 真是缘分！
2013-04-30 15:20:00 来自 享拍微博通

【24031】【敢扣我的车，我认识很多领导，你不想混了！】昨晚，广东惠州一悍马挂假武警号牌，当武警纠察人员取证时，车主惠州东方专修学院院长解某态度蛮横，说什么“你有多大能耐，敢扣我的车，我认识很多领导，你不想混了！”并强行阻拦武警人员取证，还抢走工作人员取证用的照相机。 http://t.cn/zTNF6vg 
2013-04-30 14:59:00 来自 享拍微博通

【24032】【顺丰被曝拦截地震爱心物资 高层要求“私了”】28日，壹基金救援联盟合作救援队“V救援”刘队长收到通知，爱心人士通过顺丰速递寄给灾区的救援物资被顺丰慈善基金代为签收，并未按正常程序送达。对此，顺丰高层甚至提出“私了”，希望V救援不要公开事件。雅安纪检委称无法插手。 http://t.cn/zTpUN5h 
2013-04-30 14:45:00 来自 享拍微博通

【24033】【午饭时间决定身材胖瘦？】“每逢佳节胖三斤”，节后，许多人如此调侃自己的身材走势。近日英国《每日邮报》报道的一项研究证明，吃午餐的时间对减肥效果的影响最大。3点以后吃午饭的人减轻的体重明显少于吃午饭早的人，他们对胰岛素的敏感性较低，更容易患上糖尿病。 http://t.cn/zTpyv3u 你几点吃
2013-04-30 14:34:00 来自 享拍微博通

【24034】【初中肄业生出版小说 获月薪5000元职位】鄂州18岁男孩方阳热爱写作，曾是一名“尖子生”，可初中还没毕业就决定退学写书。经过两年多潜心创作，今年1月，他的处女作、一本25万字的悬疑小说正式出版。他也因此受到一名作家的邀请，进入一间工作室专职写作，月入五千元。 http://t.cn/zTp71Jz 你怎么看
2013-04-30 14:21:00 来自 享拍微博通

【24035】【借用超市员工厕所遭拒 武汉女顾客内急弄脏裤子 】昨天，郑女士到大东门一大型超市购物，突然腹痛难忍，急需上厕所。见超市一楼有员工内部厕所，她赶至收银台买了包纸巾，准备去方便。但超市工作人员将她拦住，称这是员工内部厕所。不一会儿，郑女士的裤子已被些许秽物弄脏。 http://t.cn/zTN3gcM 
2013-04-30 13:50:00 来自 享拍微博通

【24036】【励志：咸菜美女摇身年轻10岁，变成纪委书记】1968年生仅初中文化的张凌燕，原在市场上卖咸菜，2007年突成公务员，户籍年龄变小10岁，工龄增10年，2010年被提为中共武功县商务局纪委书记。网友举报后，陕西当局免去张凌燕职务。财经网 http://t.cn/zTpz3Mw 视频： http://t.cn/agjzm1   
2013-04-30 13:32:00 来自 享拍微博通

【24037】【又见哄抢！这次是抢百货！】昨天上午，在福银高速陕西省境内，一辆满载上百万元日用品的货车发生侧翻，30吨百货倾倒翻出，附近200多名村民闻讯赶来哄抢。民警这边堵住了那边又来了，最后拉警戒线都不起作用了。上百万的货物很快没了。警方称，不退还侧翻车货物者，将依法处理。 http://t.cn/zTphwNA 
2013-04-30 13:20:00 来自 享拍微博通

【24038】【明天起 你的爱车可陪你一起慢慢变老】5月1日起《机动车强制报废标准规定》正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家车没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！了解更多五一起实施的新法规↓ http://t.cn/zTp7ZVP 
2013-04-30 13:10:00 来自 享拍微博通

【24039】【女童鞋们注意！7厘米以上高跟鞋很危险】柳女士穿高跟鞋20多年，爬山逛街几小时无碍，最近却查出关节退行性改变。武汉体育学院医院副院长扈盛说，鞋跟低于3厘米对机体并无影响；3-7厘米意外扭伤的风险会增加；一旦超过7厘米，从腰到足就会产生各种不适应，引发的伤病风险大增。 http://t.cn/zTNsbMi 
2013-04-30 12:59:00 来自 享拍微博通

【24040】【龙应台：大陆不允许台湾电视频道落地 谈的基础都没有】前海基会董事长江丙坤昨天向马英九提议，可以考虑引入中国大陆的凤凰电视与央视国际新闻，让民众多看国际新闻，不要只看八卦。对此，台“文化部长”龙应台称，引入前提是大陆也让台湾电视频道进入当地，才有后续讨论基础。 http://t.cn/zTNFn23 
2013-04-30 12:40:00 来自 享拍微博通

【24041】看图：一个能感动数亿父亲母亲的瞬间。
2013-04-30 12:21:00 来自 享拍微博通

【24042】【武汉5大最佳求婚地点公布】被网友公认前5个最好的求婚地点分别是：电影院、江汉路步行街、恋人或自己的母校、东湖放鹰台、光谷广场。据称，电影院求婚最容易操作，也容易带给恋人惊喜，就是包场的价格略高；江汉路步行街、光谷广场最众目睽睽，能收获大家的祝福。 http://t.cn/zTNFyTF 你哪儿求的？
2013-04-30 12:01:00 来自 享拍微博通

【24043】【提醒：雷雨天“四不要”“六不宜”】1.不要敞开门窗；2.不要使用淋浴冲凉和触摸金属管道；3.不要靠近电器；4.不要打接电话。六不宜:1.不宜进入临时性的棚屋、岗亭等无防雷设施的低矮建筑；2.不宜躲在大树下避雨；3.不宜进行户外球类活动；4.不宜停留在建筑物顶层等处。 http://t.cn/zTNuFqX 
转发：  @楚天都市报  : 【暴雨时男孩戴耳塞上网 遭雷击身亡 】前晚，一重庆铜梁县19岁男孩王宗未戴着耳塞上网，一声炸雷响起，他不幸被击中。家人将他紧急送往医院，医生检查后发现，王宗未的呼吸和心跳已经停止了，面部及全身多处有淤紫，初步认定属雷击身亡。这一说法，得到了铜梁县警方的证实。 http://t.cn/zTNumJ9 
2013-04-30 11:50:00 来自 媒体版微博

【24044】【南京理工大学发生爆炸 致1死3重伤】今天上午9点多，南京理工大学传出巨大爆炸声。据称5人被埋，已救出了4人。学生称，里面有一个炸药库，今天在进行拆迁，拆迁时带到了一根电线，而引发爆炸。造成1人死亡，3人重伤，倒塌范围达到三十四平米。校方说，爆炸事发地为校内一工地。 http://t.cn/zTND5Pe 
2013-04-30 11:36:00 来自 享拍微博通

【24045】【武汉一高校出新规：上课前学生须上交手机】上课之前，先把手机放到指定的手机袋中，下课后再取回来。一个月以来，武昌职业学院汽车检修6班44名大一学生，从不接受到接受，已经慢慢养成了上课之前先交手机的习惯。校方称，此举达到净化课堂环境，形成一种良好风气的作用。 http://t.cn/zTNg3Op 
2013-04-30 11:24:00 来自 享拍微博通

【24046】【中国电信明天起大幅下调国际漫游资费】中国电信宣布，5月1日零时起，将大幅下调美国、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、韩国、埃及、南非等主要热点国家和地区的国际漫游费。调整后，在上述国家、地区拨打或接听中国大陆电话，均不超过2.99元/分钟，平均降幅超50%。 http://t.cn/zTN13As 
2013-04-30 10:59:00 来自 享拍微博通

【24047】【糟糕！万余人没赶上火车】昨天，武汉和武昌两大火车站周边道路遭遇拥堵，退票改签的旅客，至少有七成是没有赶上车。博友“ @方与圆 ”发微博说：早上7点从湖北大学赶往武昌站，却没赶上9点06分去黄石东的火车，只好改签12点35分去黄石的车了，公交车就像在爬，根本跑不起来。 http://t.cn/zTN1Ijw 
2013-04-30 10:40:00 来自 享拍微博通

【24048】【武汉女学生群殴同学？】前天，网友爆料：“在硚口自治社区内死胡同口，看到一群女生殴打一女生，下手狠毒，打完还让那女生去一边跪着，翻那女生的包包，抢东西。”一女生发飙：你还敢叫人来，邪了！昨天，谭婆婆证实前天确有一群女学生来过胡同，“有几个女生嘴里还叼着烟”。 http://t.cn/zTN38Yr 
2013-04-30 10:20:00 来自 享拍微博通

【24049】【加班致“脑残”……】五一还在加班的快自测一下，有没有感觉脑袋总是断电、话到嘴边就是说不出来、无时无刻不感觉到疲惫、即使休息还是无法彻底放松 ……如果以上你都回答“YES”，那么你可能真的“脑残”了！既然改变不了加班的 事实，教您“四招”摆脱“脑残”，让自己干着活儿也健康！ @央视新闻 
2013-04-30 10:10:00 来自 享拍微博通

【24050】【暴雨时男孩戴耳塞上网 遭雷击身亡 】前晚，一重庆铜梁县19岁男孩王宗未戴着耳塞上网，一声炸雷响起，他不幸被击中。家人将他紧急送往医院，医生检查后发现，王宗未的呼吸和心跳已经停止了，面部及全身多处有淤紫，初步认定属雷击身亡。这一说法，得到了铜梁县警方的证实。 http://t.cn/zTNumJ9 
2013-04-30 09:59:00 来自 享拍微博通

【24051】【“穷游”湖北6天只花256块，你心动了么？】4月24日，福建80后女孩赵婷辞职踏上穷游的旅途，游览了湖北通山、武汉、襄阳和十堰，6天只花了256.2元！并且只用50元便玩转武汉一天两晚。夜宿武当山景区附近旅馆更是砍价至每晚30元！她在微博中晒出账单和行程，引来网友膜拜。 http://t.cn/zTNmrnN 
2013-04-30 09:49:00 来自 享拍微博通

【24052】【昨晚，新浪微博和阿里巴巴在一起了...】4月29日晚，新浪宣布，阿里巴巴集团以5.86亿美元购入18%新浪微博股份，并在未来有权将持股比例提升至30%。中国最大的电商平台与最大的社交平台正式宣布联姻，“阿里浪”的合作会给普通用户怎样的体验改变？马云说，会带来更多的惊喜。 http://t.cn/zTNmpc6 
2013-04-30 09:35:00 来自 享拍微博通

【24053】【武汉街头新老乞丐交流经验:弄邋遢点 假装抹眼泪】熊女士碰巧在街头听到一对新老乞丐的对话，很精彩。老乞丐说：好乞丐得头发胡子留长弄乱，出门把脸弄脏点，邋遢点显老，别人才同情。另外要选对人：年轻人易给钱，尤其学生、年轻女孩；中年人尽量少惹，有时还会被骂… http://t.cn/zTNE1qc 这心得！
2013-04-30 09:20:00 来自 享拍微博通

【24054】【部分香港人抵制四川捐款 港府欲捐1亿流产】近日，少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在为雅安地震灾民伸出援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但经香港特区立法会辩论后“意外难产”。部分反对者称“内地现在有钱了，港人不需捐”。 http://t.cn/zTNR5Pq 人民日报海外版
2013-04-30 09:05:00 来自 享拍微博通

【24055】【这是你们的亲骨肉啊！】昨天，武汉机场因雷暴天气，多达40多个航班延误。一对年轻夫妇对航班延误不满，将自己两岁大的幼儿丢弃在值机柜台上，称不解决问题就不管孩子了。当时，男童在一个地服工作人员的怀里大哭。民警耐心劝告：“这是你们的亲生骨肉，先把孩子照顾好再说。“ http://t.cn/zTNRFaY 
2013-04-30 08:55:00 来自 享拍微博通

【24056】【爸爸妈妈，今天不能打孩子哦！今后也别打…】今天是“国际不打小孩日”，由美国一个反体罚组织在1998年发起。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，眼下这个“不听话”的小屁孩，也许正是当初的你。请来试试看，至少在今天不要打孩子，或者你将会发现，今天过后的每一天，你都不需要打孩子了。
2013-04-30 08:31:00 来自 享拍微博通

【24057】【武汉男子买9公斤金条数天赚10万】到28日，国内黄金价格在每克289元上站住。在黄金大跌至每克278元那天，武汉胡先生买入9公斤的实物金条。若从价值上看，几天时间他就赚了近10万元。尝到甜头的胡先生提出继续购买，银行提示他要注意风险了：在和平时期，黄金价格时常暴涨暴跌。 http://t.cn/zTNQgAf 
2013-04-30 08:20:00 来自 享拍微博通

【24058】【武汉暴雨，下了快5个东湖】网友吐槽：“地上到处是积水，鞋湿了不说，就是打了伞，衣服也都淋湿了，你说这雨有几大？雷、电、暴雨还有狂风，全凑齐了，而且来头都还不小…”截至昨天下午5时，武汉降雨量达到58MM，相当于从天下泼下了近5个东湖。小长假首日，你被宅在家里了吧？ http://t.cn/zTNQLoI 
2013-04-30 08:06:00 来自 享拍微博通

【24059】【奢侈品中外价差或缩小】《华尔街日报》报道，国际奢侈品牌有个“肮脏小秘密”：中国人是它们最好的顾客，它们却一直多收中国人的钱。确实，把税刨掉，奔驰等豪车在华价格也比美国高出37%。但随着中国人对奢侈品的兴趣开始缩减，大牌们或许不得不开始降价。 http://t.cn/zTNVEOx 
2013-04-30 07:55:00 来自 享拍微博通

【24060】【韩国美女武汉见网友称被骗30万韩元 惊动警察】韩国籍华裔女子35岁张某恋上网友，28日千里迢迢“打飞的”前来武汉相会。现场送给刘某价值30万韩元（折合人民币1500余元）的化妆品等礼物，让刘某出乎意料。两人见面后并不像网上那么投机。刘某也被张某的突然到访吓倒，手忙脚乱。 http://t.cn/zTNHtvp 
2013-04-30 07:49:00 来自 享拍微博通

【24061】【政委蹲连 士兵怕打呼噜影响其休息戴口罩睡觉】3月的一天，新疆军区某师政委张立敏来到装甲团装步一连蹲连住班，发现上等兵白必刚睡觉竟戴着口罩，原来是他呼噜声大，班长马磊担心影响政委休息，就给他发了两个口罩，这让平时碰着枕头就打呼噜的白必刚有了压力。 http://t.cn/zTC9Byl 
2013-04-30 07:35:00 来自 享拍微博通

【24062】【为什么要去旅行】假期短少，但有人总会计划着一场旅行。离开熟人，把自己扔进偶然际遇，仿佛轻微的失重。有人说，年轻时有过一场壮游，才会成熟。也有人说，和一个男人结婚前，一定先与他共同旅行一次。更有许多花甲背包客，甩开习见束缚，让生命行走绽放。发现未知的自己，这就是旅行的意义。
2013-04-30 07:12:00 来自 享拍微博通

【24063】【温州一河道现“满池浮萍” 网友调侃为“足球场”】浙江温州的河道污染被人诟病已久。28日，温州乐清一河道被曝长满植物，俨然成了“足球场”。当日，记者从乐清市水利局获悉，河道内生长的植物是水葫芦，目前正值其生长繁殖期，该情况与水质好差并无直接关系。中新网p://t.cn/zTC8d3J
2013-04-30 06:48:00 来自 享拍微博通

【24064】【月薪八千难觅高级管家】汉口杨女士开出8000元月薪，却找不到一个会开party会遛狗的高级管家。这管家，业内被称为高级家政人员，是集家务管理、家庭理财、娱乐安排等技能于一身的复合型家政人才。近两年高级管家市场需求增大，全省管家人才缺口达10万人，发展潜力巨大。 http://t.cn/zTCRW51 
2013-04-30 06:30:00 来自 享拍微博通

【24065】【美5岁神童智商高达147 18个月开始读报看书】18个月就开始读报看书，年仅5岁已经熟知化学元素周期表、熟知世界国名。这个神童名为格斯·多尔曼，2007年10月27日出生，这即便是在以超高智商成员著称的国际性俱乐部门萨中也极为罕见。 http://t.cn/zTNtbYI 
2013-04-30 00:15:00 来自 享拍微博通

【24066】【假期小心9个坏习惯让你体重激增】1.不吃早餐；2.睡前吃东西；3.暴饮暴食；4.饿着不吃，更容易堆积脂肪；5.边吃边做事，容易吃过量；6.吃得太快，会摄入多余热量；7.饮水太少，影响新陈代谢；8.吃水果和蔬菜太少，损失营养；9.购物后猛吃食垃圾食品。人民日报
2013-04-29 23:48:00 来自 享拍微博通

【24067】【缺觉或损男性生育能力】丹麦一大学在检查953名18岁左右男子的精液样本后发现，有晚睡、入睡困难、夜醒频繁等睡眠习惯的男性，其精子数量相对较少，活性差，畸形率偏高。这表明睡眠障碍或有损男性生育能力。负责人称，这是首次发现睡眠障碍与精子质量间有关联，尚不能证明两者之间为因果关系。~自重
2013-04-29 23:15:00 来自 享拍微博通

【24068】【富士康4天再现2连跳 目击者称1人死亡】从4月24日-27日4天内，富士康河南郑州两名员工跳楼，其中一名男性死亡，另一名女性生死不明，跳楼原因目前尚不清楚。据了解，该工厂从4月初开始实施“静音模式”，员工从进入车间开始就不允许说任何与工作无关的话，否则就可能被开除。 http://t.cn/zTNq2Wd 
2013-04-29 22:55:00 来自 享拍微博通

【24069】【开展第2天 蓝胖子“很受伤”】28日，"100哆啦A梦秘密道具博览"在上海新天地开展。但开展仅第二天，已有网友在“蓝胖子”身上发现了脚印，更有哆啦A梦遭游客“欺负”已被损坏。网友担心“蓝胖子”会变成“黑胖子”或是“残疾胖子”。主办方希望游客们能自觉文明观展览。新民网 http://t.cn/zTNGuCT 
2013-04-29 22:34:00 来自 享拍微博通

【24070】【奥巴马展示与妻子刘海合成照笑爆全场】据香港《文汇报》报道，美国总统奥巴马27日在华盛顿宴请白宫记者协会，赞扬救援人员和记者在波士顿与得州爆炸案中的努力，又彰显幽默本色，展示与妻子米歇尔的刘海合成照，引全场爆笑。 http://t.cn/zTNLKUx 毫无ps痕迹
2013-04-29 22:10:00 来自 享拍微博通

【24071】【一觉醒来，3个月大儿子没了呼吸】安徽来杭州务工的胡先生家昨天早晨发现这样的悲剧。根据医生推测，男婴可能是因为母乳反流窒息身亡。提醒家长：喂完奶后应把孩子抱起来拍拍背，然后观察孩子的状况，再放到床上，尽量侧睡。 今日早报 http://t.cn/zTNAXyu 
2013-04-29 21:50:00 来自 享拍微博通

【24072】【武汉妈妈常用唠叨语】1、人叫不动，鬼叫飞跑；2、你屁股一翘，就晓得你拉屎拉尿。3、别个屋里伢都勒贼，你是么这勺啊。 4、你真是懒倒抽筋啊~ 。5、你跟老子捡倒！6、你搞邪了吧 。7、捉倒是死的，放了是活的 8、耳朵卖到烧肉馆去了。哪一句你最"亲切" 
2013-04-29 21:30:00 来自 享拍微博通

【24073】【上海地铁现“二维码征婚男”】二维码墓志铭、二维码广告、二维码新闻、二维码名片……这些都不算什么新鲜事儿了。近日，上海地铁二号线惊现一名征婚二维码T恤男。T恤上注明征婚，印有二维码，可供手机扫描。如今二维码已无处不在，你还见过哪些“强悍”的二维码？（东方网）
2013-04-29 21:09:00 来自 享拍微博通

【24074】【新疆警方宣布巴楚暴力恐怖犯罪案告破】据新疆警方，截至4月28日，巴楚县严重暴力恐怖犯罪案件告破，以喀斯木 买买提、艾比布拉 巴拉提为首的25名暴恐团伙成员全归案，查获20枚爆炸装置，3面"圣战"旗帜以及大量制爆原料、管制刀具、习武器材和非法宗教宣传品等作案工具。天山网 http://t.cn/zTCdidI 
2013-04-29 20:47:00 来自 享拍微博通

【24075】【湖南一小学教师每月花800元聘40岁农妇替自己上课】4月7日，郴州市作风办接到投诉，称“永兴县鲤鱼塘镇樟田小学教师曹国兰一年多没上班，并每个月花800元在社会上聘请了一名40来岁的农村妇女代课，自己则在郴州市内办幼儿园”。经过调查核实，曹国兰日前受到查处。 http://t.cn/zTCmUuU 
2013-04-29 20:30:00 来自 享拍微博通

【24076】【最有爱交通事故：两车主赌气给雅安捐款】奥迪A6L与凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向雅安芦山地震灾区捐款共计4万元。4月28日，双方车主通过红会捐赠成功后，到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。被网友赞为“最有爱交通事故”。via贵港交警 ~你怎么看？
2013-04-29 20:00:00 来自 享拍微博通

【24077】【起薪3000有北京户口相当于起薪6000工作】北京地区9所艺术类、高职院校的签约率不到5%，而民营企业却门可罗雀，遭遇“招工难”。因为不少毕业生认为，能解决北京户口就无所谓薪水，有毕业生甚至表示，起薪6000的工作与起薪3000但解决北京户口的工作可以打个平手。 http://t.cn/zTC3cvw 
2013-04-29 19:40:00 来自 享拍微博通

【24078】【蔡甸“愚公”9年修成江滩足球场】2004年开始，夏永红用坏了40把铁锹，凭一己之力将蔡甸汉江江滩一片起伏不平、杂草丛生的泥地，开垦成一块80米×40米的平整足球场地。他计划用十年时间，将球场能将球场扩建成标准的100米×80米足球场。 http://t.cn/zTCErMt 人生有多少个十年？有多少事能坚持？ 
2013-04-29 19:20:00 来自 享拍微博通

【24079】【台湾旅行团张家界翻车已致3人死亡 】根据台湾观光部门的通报，台湾雄狮旅行社出团的旅行团今天(29日)中午左右在湖南张家界发生游览车翻车意外，造成3人死亡。据报告称，雄狮旅行社出团的张家界旅行团在上午11时45分发生翻车意外。 http://t.cn/zTCr8iV 
2013-04-29 19:02:00 来自 享拍微博通

【24080】【频繁做美白护理 荆门爱美女士汞中毒】荆门38岁张女士，经常在美容院做面部皮肤护理，刚开始皮肤变得又白又嫩，但不久后，脸上起了红疹子。一月前，她的眼部、腿部出现肿胀，并出现便血，前日去医院检查发现体内汞超标22倍，医生称，因美白化妆品致汞中毒者，每年有十几例。 http://t.cn/zTCulBf 
2013-04-29 18:40:00 来自 享拍微博通

【24081】【武汉现3年不涨价热干面 成本1.7-1.8元仅售2元】江汉区民族街和平里，武汉人郭金华和冯苏珍夫妻俩经营的18平方米过早门面，有十几年。他家的热干面还在卖每碗2元，且三年未涨价，堪称"武汉最便宜"热干面。一碗面成本1.7-1.8元。都是街坊。意，"赚那么多干嘛？"夫妻俩十分坦然。 http://t.cn/zTC3QFb 
2013-04-29 18:17:00 来自 享拍微博通

【24082】【武汉警方联手银行曝光七类转账诈骗】电话诈骗、网络诈骗，多绕不开银行里的账户；网银转账、ATM转账、柜台转账，银行方成为防范的重要关卡。昨日，武汉警方联合各家银行，在全市街头摆摊设点104处，向市民宣传防骗知识。互相转阅，提醒家人朋友留意，不要上当。 http://t.cn/zTCRBaJ 
2013-04-29 17:57:00 来自 享拍微博通

【24083】【专家称圆明园兽首只是水龙头 称作国宝欠妥】国家博物馆副馆长日前称，圆明园12生肖兽首一上拍卖会就被称为"国宝"欠妥。圆明园十二生肖兽首铜像由意大利籍清朝宫廷画家郎世宁设计，清宫廷匠师制作，系圆明园海晏堂前喷水池中"水力钟"的构件，类似于"水龙头"。 http://t.cn/zTCEUem 你怎么看？
2013-04-29 17:37:00 来自 享拍微博通

【24084】【香港街头上演现实版“古惑仔”】28日，香港上水北区发生恐怖凶杀案，1名黑帮头目刚离开医院，即遭2名刀斧手伏击，肚爆肠溢横尸街头，凶徒弃下1把斧头，登上私家车逃去无踪。惨遭活活劈死男子姓谢，据悉有黑帮“和胜和”背景，有消息指，是因争“上位”，招致杀身之祸。 中新网 http://t.cn/zTC8ZMg 
2013-04-29 17:17:00 来自 享拍微博通

【24085】【两名欧洲登山者与尼泊尔向导在珠峰上斗殴】两名欧洲登山者上周六在珠峰与尼泊尔向导发生争斗。登山队当时正前往海拔7470米的第三营，但两名欧洲人不顾规劝从未开发冰路前进，激怒向导。随后一群夏尔巴人突袭帐篷，随后一番拳斗扭打，两登山者险"被打死"。 http://t.cn/zTCQgiA 决战珠峰之巅
2013-04-29 16:57:00 来自 享拍微博通

【24086】【“深圳出现首例H7N9”系造谣】近日，24岁的覃某在QQ空间和微博等处散布消息，称深圳出现第一例H7N9病例，引起不少市民恐慌。经警方核查，内容不实纯属谣言，已将覃某抓获，覃某交代因无聊而发布H7N9疫情虚假信息。目前，覃某已被警方行政拘留10日。南方日报 http://t.cn/zTCQjtv 没事找抽型 
2013-04-29 16:37:00 来自 享拍微博通

【24087】中国很多家庭都被wife覆盖。 
转发：  @黄健翔  : 八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。
2013-04-29 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【24088】【香港婴幼奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令】香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额大幅下跌。香港七家奶粉商和港九药房商会近日联合要求政府考虑撤回限奶令。香港食卫局局长则重申，限奶令要实施半年后再重新考虑。 http://t.cn/zTCH5iE 
2013-04-29 16:07:00 来自 享拍微博通

【24089】【中乳协：国产婴幼儿奶粉质量好于进口产品】28日中乳协发布报告称，25个婴儿奶粉品牌抽检调查对比表明，16个国内品牌和在国内生产的国外品牌，全部符合标准要求。9个原装进口产品3个产品不合格，国产产品质量都好于进口产品，而进口品牌价格却比国产国内品牌高近一倍。 http://t.cn/zTCTPs5 你信吗？
2013-04-29 15:44:00 来自 享拍微博通

【24090】【这效率！埃及商人高铁上丢失平板电脑 警方3小时追回】4月22日下午1点30分，株洲，来自埃及的商人伊麦德父子将一台三星平板电脑遗失在G1116次列车上。警方调查发现，电脑被列车上的其他乘客拿走。在湘潭警方的配合下，平板电脑在三个小时后被找回，并送到了伊麦德父子手中。 http://t.cn/zTCCver 
2013-04-29 15:27:00 来自 享拍微博通

【24091】【孕妇抹了点风油精止痒 差点流产】怀孕两月的刘小姐前晚腰部被蚊子叮了个包，于是抹了一点风油精。到晚上，刘小姐呕吐不止，且腹部疼痛。医生表示，刘小姐有先兆流产症状，因为风油精气味浓烈，孕妇适应不了，且风油精中含樟脑成分，能透过胎盘影响胎儿。孕妇、新生儿慎用。 http://t.cn/zTCxrwB 
2013-04-29 15:09:00 来自 享拍微博通

【24092】【武汉大学博士硕士相亲会】4月28日，武大举行博士相亲会，200多名男女研究生参加了活动。男嘉宾是武汉大学博士研究生或以上，含硕博连读生，女嘉宾是硕士研究生或以上，含硕博连读生。最重要的环节是一分钟面对面交友。女生不动，男生轮换与女生交流，限时一分钟。 http://t.cn/zTCWDhK 别开生面 
2013-04-29 14:57:00 来自 享拍微博通

【24093】【“五一”微倡议】1. 在父母身边的多陪陪爸妈，不在身边至少打个电话；2. 不要暴饮暴食，四月吃太多，五月徒伤悲；3. 别总在屋里闷着，去户外走走。微博啥时候都能刷，游戏啥时候都能打……人民日报 ~这个五一假期，你打算怎么过？
2013-04-29 14:32:00 来自 享拍微博通

【24094】1小时！感受一下移动互联网的速度..
转发：  @望海观天  : 【关于雅安地震：一个产品运营的震后1小时】在过去的200多个小时，发生了很多事，有的被微博记录下了，有的被镜头记录下了，有的就只能留在我们的脑海里，然后慢慢遗忘，因为它只会发生在我们身边，因为它只是一件小事
2013-04-29 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【24095】 #感谢同学不杀之恩# 防止被同学杀死的注意事项，看看你违反了哪一条？Via李铁根 ~你后悔了吗？害怕了吗？
2013-04-29 13:54:00 来自 享拍微博通

【24096】【男子因长得帅遭同事妒忌追打 为自卫捅同事3刀】苏州打工的小冉23岁，年轻帅气，公司里不少姑娘围着转。同事因嫉妒小冉便逼着他喝酒。小冉说：“我想跑，他就追上来拽着我脖子。”小冉拿路边水果摊的刀刺向王某，王某被鉴定为轻伤。冉某犯故意伤害罪判七个月缓刑一年。 http://t.cn/zTCCyD2 帅也有罪
2013-04-29 13:53:00 来自 享拍微博通

【24097】【"4.23"恐怖事件现场画面曝光】国家反恐办主任孟宏伟表示:案情基本查明,又抓获了一批恐怖分子,避免了更大恐怖活动的发生。4月23日,新疆巴楚县发生严重暴力恐怖事件致15名民警、社区工作人员死亡,他们中有被活活烧死的,有3名女工作人员被割喉。为烈士默哀!向恐怖势力宣战!央视网  http://t.cn/zTCKcxX 
2013-04-29 13:35:00 来自 享拍微博通

【24098】【美国27岁女教师因向17岁男生发裸照被捕】美国弗吉尼亚州纽波特纽斯的27岁女教师卡拉日前向一名17岁男学生发送裸照，结果被孩子母亲发现并举报，警方26日将卡拉逮捕。男孩的母亲还指控卡拉与其儿子保持不正当关系。学校已中止了与卡拉的雇佣合同，并建议弗州教育委员会吊销卡拉的教师证。 @微天下 
2013-04-29 13:27:00 来自 享拍微博通

【24099】【悲观女孩要开颅删除负面记忆】 “我要做开颅手术，请删除我的记忆！”24岁的江西女孩小西专程赶来武汉求医，她的要求令医生们大吃一惊。医生判断小西患有心理疾病，联合其家属演了一出戏，“骗”她接受心理治疗。昨日，小西已经恢复了正常生活。 http://t.cn/zTCIXpD 如果可以删除记忆,你会删哪一段?
2013-04-29 12:40:00 来自 享拍微博通

【24100】【好友吃饭总抢着买单 自卑男将其杀害】  http://t.cn/zTCxYne   王博是周洲大学同学，关系很好。毕业工作后，两人常见面，每次吃饭，王博总是抢着买单，没想到，周洲会在意这件事，并心生嫉妒。强烈的嫉妒心让周洲心理扭曲，最终残忍地杀害了王博。4月25日，周洲被执行死刑！ http://t.cn/zTCijPz  
2013-04-29 12:20:00 来自 享拍微博通

【24101】【全世界至少80个国家比中国网速快】中国工程院院士邬贺铨称，截至2012年底，中国的固网平均下载速率为1.15M，而香港为10.5M，整个亚太或全球平均的速率为4.64M。中国的世界排名在80名开外。中国上网费的绝对值并不高，相对于人均的可支配收入就高了。长江日报 http://t.cn/zTCi9DE 你家的网速怎么样？
2013-04-29 11:38:00 来自 享拍微博通

【24102】 #积水预警# 29日,下列路段降雨后可能出现积水，请注意绕行。汉口：姑嫂树路立交、武商门口等路段；武昌：岳家嘴下穿立交、水果湖周边、欢乐大道红庙立交、白沙洲大道三桥下桥处、友谊大道仁和路口等路段； 汉阳：王家湾地铁站、琴台大道等路段。看海了！司机朋友们注意！ @武汉市政府应急办 
2013-04-29 10:59:00 来自 享拍微博通

【24103】【“淡定小偷”潜伏主人家6小时盗走金饰】前天凌晨，小偷进入汉阳区七里晴川社区一住户家中，竟然藏身衣柜中，与居民家中与主人“同住”了近6个小时，趁主人早上出门时，将家里3万多元的结婚黄金首饰席卷一空。让主人既破财、又害怕，还哭笑不得。武汉晚报 http://t.cn/zTCMuyd  
2013-04-29 10:48:00 来自 享拍微博通

【24104】【宜昌两超市生鲜区鱼池遭投毒 警方悬赏万元缉凶】27日下午，一名体态健壮的眼镜男先后走进宜昌城区两家大型超市的生鲜区，将装有剧毒农药的瓶子投入鱼池。幸亏工作人员发现及时，遭投毒的鱼池被迅速封存等候警方调查。宜昌警方昨日发出了悬赏通告。提醒市民留意。 http://t.cn/zTCM0A6 
2013-04-29 10:28:00 来自 享拍微博通

【24105】【江城今天有雷暴 外出游玩一定要当心】昨日，武汉气温高达31.1℃，颇有盛夏感觉。今天，我省自西向东有中到大雨，局部有暴雨，并伴有冰雹、雷雨大风等强对流天气，为出游的朋友带来些麻烦。好在降温不明显，明天后天转为阴天，适宜户外游玩。 http://t.cn/zTCMCqK  感觉到雷雨的节凑了吗？
2013-04-29 09:53:00 来自 享拍微博通

【24106】【出生3天女婴被弃街头 生父隔天找到悔恨不已】来自河南的一对早产的双胞胎姐妹病情危重，生父家境困难不堪重负，27日晚，出生才3天的大女儿被弃武昌首义广场，期待好心人抱走，然而12小时后，孩子才被人发现送医抢救。昨天傍晚，孩子生父找到，看着保温箱中的女儿，他泣不成声。 http://t.cn/zTCMuMU 
2013-04-29 09:38:00 来自 享拍微博通

【24107】 #劳动节路况# 7点半左右，汉宜高速武汉往宜昌方向986公里处，一面包车撞护栏后起火，目前消防车正在灭火。 险情已控制，目前车辆通行缓慢，请路上的朋友耐心等待。提醒大家，出门一定要注意安全，检查车况，带灭火器。
2013-04-29 08:48:00 来自 享拍微博通

【24108】【后天起 市民打的可少掏5毛钱】武汉市物价局通知，自5月1日起，武汉市客运出租车燃料附加由现行的每车次2元调整为1.5元。角单位一般都"四舍五入"了，所以有时候省不了5毛钱，有时又可省一块。司机必须向乘客出具由地税部门统一印制的武汉市客运出租车燃料附加发票。 http://t.cn/zTCf6G5 
2013-04-29 08:29:00 来自 享拍微博通

【24109】 #今日头版# ●五一起市民打的可少掏5毛钱●一个人挖出一个足球场 ●宜昌两超市鱼池遭投毒 大量鲜鱼死亡●55个省直部门首次集中晒账本●毒贩子弹上膛民警及时夺枪
2013-04-29 08:20:00 来自 享拍微博通

【24110】【习近平：美好梦想只有通过诚实劳动才能实现】习近平强调，必须牢固树立劳动最光荣、劳动最崇高、劳动最伟大、劳动最美丽的观念。实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来，必须紧紧依靠人民、始终为了人民，必须依靠辛勤劳动、诚实劳动、创造性劳动。 http://t.cn/zTCVDef 上班与不上班的人，早安！
2013-04-29 08:12:00 来自 享拍微博通

【24111】【武汉2高校6医院停车收费 高校3元/时医院2元/时】经物价部门同意，5月1日起，华科等2所高校、武汉大学中南医院等6家医院，对外入车辆收取停车费。收费标准自5月1日起，试行一年。非就医中小型车辆每小时收费3元，一次停车24小时以内最高30元；就医的中小型车辆每小时收费2元。 http://t.cn/zTCAD1h 
2013-04-29 07:21:00 来自 享拍微博通

【24112】【男子因说一句“好好读书” 遭4名未成年人围砍】25日晚8时许，江西宜春市发生一起血案，4名凶徒手持利器围殴一名年轻男子小周，被砍成重伤入院。当时小周到KTV唱歌，朋友和一伙未成年人发生冲突，小周朝对方说了一句“小孩子不好好读书，打什么架”。就是这句话引来血光之灾。 http://t.cn/zT9iFOa 
2013-04-29 06:59:00 来自 享拍微博通

【24113】【湖北省景区门票“五一”普降两成 黄鹤楼64元】比如：1.琴台公园（11元）；2.武汉动物园（15元）；3.归元禅寺（15元）；4.黄鹤楼公园（64元）；5.东湖海洋公园（2元）；6.东湖落雁景区（10元）；7.东湖梅园（8元）；6.武汉植物园（30元）；9.东湖磨山景区（48元）。详见： http://t.cn/zTC2y3I 
2013-04-29 06:40:00 来自 享拍微博通

【24114】【一张图告诉你：食物存冰箱的最佳位置】很多人采购食品之后就将其一股脑儿塞进冰箱，以为这样食品就进入“安全柜”。其实冰箱内部也分区域，如果食品放置区域不对，会导致其交叉污染、回潮、过期、串味等问题。如何将食物放对位置， @范志红_原创营养信息  指出了其中的诀窍。一图扩散！ via @生命时报 
2013-04-29 06:21:00 来自 享拍微博通

【24115】 #早安# 【蜗牛和赢谁强？】世界上能登上金字塔顶的生物只有两种：一种是鹰，一种是蜗牛。不管是天资奇佳的鹰，还是资质平庸的蜗牛，能登上塔尖，极目四望，俯视万里，都离不开两个字——勤奋。很多时候，一个人的能力高低并不是最重要的，最重要的是，你要以勤奋的态度面对生活，付出汗水，终会有回报。
2013-04-29 06:01:00 来自 享拍微博通

【24116】 #晚安# 【汉字中的哲理】①忙：心亡则忙，心亡易忘，无论多累，都记得让心休息；②骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”；③值：人站得“直”，行得正，才能体现活人的价“值”； ④舒：“舍”得给“予”他人，生活才能舒心；⑤起：起点虽低，但是不放弃不抛弃，自“己”就能“走”出自己的路。
2013-04-29 00:22:00 来自 享拍微博通

【24117】【假日出行必备——谨记“伸手要钱”四字诀】1. shen - 身份证或护照；2. shou - 手表、手机；3. yao - 钥匙、少量药品；4. qian - 现金和信用卡；5.其他：几块巧克力（恢复体力）、相机、mp3、雨具、替换的衣物和鞋袜。还有，那个愿意陪你一起走的人。小长假快乐哦！（人民日报）
2013-04-28 23:58:00 来自 享拍微博通

【24118】【触目惊心！高速发生车祸后不能留在高速上】高速车祸后，应第一时间打开汽车双闪灯，放置发光或者反光三角警告标志，人员要迅速撤到高速公路护栏外安全位置，之后再报警或做下一步协商，否则......五一出行，请大家千万注意安全。 @央视新闻 
2013-04-28 23:44:00 来自 微博 weibo.com

【24119】【女教师课堂被求婚 学生齐喊"嫁给他"】近日，一条"福建师大协和学院喜现教室'求婚门'"的微博在网上热传。女教师手捧鲜花，一名男子单膝跪地，作求婚状，台下学生则举着"嫁给他"的牌子齐声喊："嫁给他！"沉浸在幸福中的陈晶菁老师表示，当时真的太惊讶了，学生们都很给力！ http://t.cn/zTCZms3 
2013-04-28 23:21:00 来自 微博 weibo.com

【24120】【你真的懂么？】近日，重庆有市民在超市内，买到了印着“重庆市江津区慈善会赠”的大米。慈善会捐赠大米，为何出现在超市？江津区慈善会：这批大米是送给乡镇孤寡老人和贫困市民的。供应商：怕运输过程中损耗，多印了50袋，多出来的卖给了商店。Ps：啥也不说了，大家都懂的！ http://t.cn/zTCzdye 
2013-04-28 22:59:00 来自 享拍微博通

【24121】【想祛黑眼圈，请按腿！】中医讲黑眼圈是肝肾阴虚，因此去黑眼圈要多按揉肝肾经。太溪穴，被称为第一大补穴，既补肾阴，又补肾阳，建议每天晚上9-11点按揉5-10分钟。另外，三阴交是肝脾肾交汇的穴位，每天中午11点，脾经当令时，按揉左右腿三阴交各10分钟，能排湿浊，调补肝脾肾三经的气血。 @健康时报 
2013-04-28 22:41:00 来自 享拍微博通

【24122】【人大代表建议：取消小长假，实行长周末】清华大学教授蔡继明：连休3天后连续工作8天的情况不利于身心健康，也会降低工作效率。他说，小长假即借（或挪）用双休日与假期凑成3天小长假，而长周末是以双休日为中心，借（或挪）用节假日来凑成3天长周末。接下来的3天假，你怎么过？ http://t.cn/zTC7VGP 
2013-04-28 22:23:00 来自 享拍微博通

【24123】【幸与不幸，有时仅有1秒钟的差距！】昨天下午，武汉龙阳大道上，一地铁工地上的旋挖机突然侧翻，巨型桅杆轰然倒向马路，砸中一过路的小轿车。小轿车引擎盖被砸瘪，驾驶室幸未被砸中，女司机得以脱险。事发时，有市民正好骑电动车经过，“我看着机器倒下来的，太吓人了。” http://t.cn/zT95agn 
2013-04-28 22:12:00 来自 享拍微博通

【24124】【看图：小贩被城管锁喉？】4月27日，在广州城管一次整治行动中，小贩们推车猛跑，甚至有小贩们逆着车流跑上内环路高架桥，导致高架桥上的车辆发生拥堵。城管执法处副处长："小贩迫于执法压力都跑到内环路上来，真的很危险！"有小贩被城管协管员逼到花坛边锁喉…… http://t.cn/zT9BokC 
2013-04-28 21:50:00 来自 享拍微博通

【24125】【你的银行密码安全吗？】据黑客统计，你所使用的密码，与别人重复的概率有可能高达93%；75%以上的用户不会主动改变默认密码，而这类密码大多是6个1或0；中国网民最常使用的“最弱密码”有：“000000”、“111111”、“112233”、“123321”、“123456”…你中枪了吗？via @EG365   http://t.cn/zTCvnlc 
2013-04-28 21:39:00 来自 享拍微博通

【24126】【值得收藏的手影游戏！】双手一变，造型万千。还记得儿时的手影游戏吗？只要一盏灯或一支蜡烛，甚至是一轮明月，通过灵动的手指，将变幻的手势投影在墙上、白色幕布或者是地面上，就能幻化出 世间万物。双手，不是只能敲打键盘，触摸屏幕。今晚，同家人开始一场奇妙的手影之旅吧！via @央视新闻 
2013-04-28 21:23:00 来自 微博 weibo.com

【24127】【这就是母爱！】泰州的汤兴桥两年前摔成植物人，身高1米5的母亲魏美英悉心照顾体重180斤的儿子。她就用刷子刷儿子的脚心，沉睡两年多的儿子，不久前终被母爱唤醒。为照顾好儿子，夏天别人乘凉，魏美英在家忙得满头大汗;冬天别人取暖，她要洗着儿子换下来尿布，冻得直打哆嗦。 http://t.cn/zT91C3f 
2013-04-28 20:59:00 来自 享拍微博通

【24128】【按上假肢！汪星人能能跑能跳了】美国一条名叫“那基欧”宠物犬小时候遭人遗弃，在户外被冻伤，最终导致其四个脚掌被截除。一名女子收养后，对它悉心照料，感动一家公司，免费为它安装上四个假肢。目前宠物犬基本恢复正常生活，又能活蹦乱跳了。甚至还能跑到水里游上一圈。 http://t.cn/zT91bLX 
2013-04-28 20:40:00 来自 享拍微博通

【24129】【荷兰火星一号招募火星永久居民 有去无回】去火星定居并在那里度过余生？这听起来像是天方夜谭，但却是真的。去年以来，已有来自100多个国家的2万多人通过邮件等方式，表示有兴趣参加“火星一号”计划，其中至少有600多名中国人。2023年，将最终挑选出2男2女共4人送去火星。 http://t.cn/zT9nPLK 
2013-04-28 20:20:00 来自 享拍微博通

【24130】【旅游小姐陕西赛区三甲出炉 选手走光赘肉奇葩多】同海南等省份的选手一样，陕西的选手同样遭到现场观众的吐槽。在泳装秀众，有选手走光露乳贴、有选手的赘肉紧绷泳衣，有选手展示大象腿...观众吐槽：“难道陕西就没有好看的女娃了？咱老陕不是出美女的宝地吗?咋都成这样子了!” http://t.cn/zT93fsU 
2013-04-28 19:59:00 来自 享拍微博通

【24131】【凤凰古城门票新政放松 游客不买票也可进入 城内无免费公厕】凤凰古城收取148元门票的新政实施半月有余，记者今天实地探访发现，门票新政管理松散，验票口未刻意对游客检票，不少游客不买门票也可随意进入，13个票务稽查站形同虚设。不过，不少宾馆游客数量比去年同期有所减少。 http://t.cn/zT93hGR 
2013-04-28 19:41:00 来自 享拍微博通

【24132】【赵白鸽：两到三年不翻转“黑十字”印象，就自动辞职】中国红十字会副会长赵白鸽称，红会2011年12月31日已公开调查报告，对郭美美身份、与红十字会的关系、其炫耀物资等问题做出了明确说明，中国红十字会坚持维护原有认定。她还称，两到三年不翻转“黑十字”印象，就自动辞职。 http://t.cn/zT9uYao 
2013-04-28 19:21:00 来自 享拍微博通

【24133】【乳协调查：16个国产品牌全合格 1/3进口奶粉不合格】中国乳协副理事长刘美菊：中国乳制品工业协会检测市面销售的25个奶粉品牌样品，16个国产品牌（包括国内生产的与国外品牌）全部符合国家标准要求。9个原装进口产品中有3个不合格，其中一个甚至两项指标不合格。你放心了 …吗？ http://t.cn/zT9uXah 
2013-04-28 18:58:00 来自 享拍微博通

【24134】【一掰两半！妹纸，你真爷们】据英国《每日邮报》，今年1月，28岁的美国女兵在迪拜购物后乘巴士回驻地，司机突然停车并试图亲吻她，遭拒后掏出匕首威胁强奸。女兵迅速抢下匕首，将其一掰两半，咬了司机的手并把他暴打一顿…司机被捕并被控强奸未遂、威胁谋杀等罪，5月1日将受审。 http://t.cn/zT9uVBo 
2013-04-28 18:41:00 来自 享拍微博通

【24135】【背出《滕王阁序》就可免费游滕王阁，你会么？】4月29日起，南昌的滕王阁景区将启动“唐风‘诵’韵古阁情”系列主题活动，为期2个月的活动期里，只要游客能完整背出《滕王阁序》，即可免除50元／人的门票。 http://t.cn/zT9mPC2 请问：中学学过的课文，你还记得吗？
2013-04-28 18:21:00 来自 享拍微博通

【24136】【气温太高？非洲小伙武汉街头晕倒】昨天上午，在东湖南路与风光村交会处，武汉大学的一名非洲留学生晕倒在地。正在附近执勤的交警立即拨打120求救，几名过路者将他扶到公交站牌下的阴凉处休息。经检查他早上没有吃饭，因低血糖而晕倒，经输液治疗已无大碍。 http://t.cn/zT9mdza 不过，这几天是很热
2013-04-28 17:59:00 来自 享拍微博通

【24137】【车祸不是车子撞到人，而是人把车给撞了】近日，纪录器捕捉到一位俄罗斯老爷爷试图穿越马路却被货车迎面撞上，其头部在承受货车右方照后镜的重击后，竟还能像个没事人一样继续通过车道。老爷爷脸上没有明显外伤，只是帽子被撞掉了，网友惊呼：俄罗斯人是这个星球上最强的人种！ http://t.cn/zT9QCci 
2013-04-28 17:40:00 来自 享拍微博通

【24138】【有爱！给力婆婆为未出生孩子织120余件毛衣】武汉的小付是位准妈妈，预产期在今年10月，半年前婆婆就开始为孩子织毛衣，目前已织出120多件，装了4大箱，码子从三个月到3岁，有套头的、连体的、带帽的、开襟的……小付在网上晒出壮观的毛衣合影，引来网友大赞：好好对待老人家！ http://t.cn/zT9RQFK 
2013-04-28 17:21:00 来自 享拍微博通

【24139】【男同胞，别捐精了，尿更金贵！】近日，贵阳公厕出现收尿桶，尿液送到南京一家生物制药公司，提取出尿激酶，制成抢救脑血栓、心梗病人的救命药。这种酶只能从男性尿液中提取。但目前在大城市几乎收不到尿，因公厕都用水冲，得从经济欠发达地区收集。1克尿激酶，价格高达两三万。 http://t.cn/zT9R2iM 
2013-04-28 16:59:00 来自 享拍微博通

【24140】【小心！武汉这些地方酒托活跃】根据网友的举报，在武汉三镇，至少有数十家酒吧、咖啡屋内有酒托。曾经被宰的余先生称，“根据群友反映，在汉口永清街、汉口火车站附近、汉口江滩、汉口六渡桥、洪山街道口等地的一些店面，都有人被酒托宰过。” http://t.cn/zT9QlzX 微信见网友须谨慎，消费时或有陷阱
2013-04-28 16:40:00 来自 享拍微博通

【24141】【武汉女孩街上行走 男子冲过来大喊“好大的胸啊”】25日，李小姐行至红钢城车站附近，一名骑着电动车年约30多岁的男子突然在她身边停下，笑着对她说：“好大的胸啊！”之后便骑上车离开，走了不远竟回过头来，冲李小姐笑了笑。李小姐吓了一跳，半天才反应过来。 http://t.cn/zT9QDPO 遇到此事肿么办
2013-04-28 16:20:00 来自 享拍微博通

【24142】【老同学总是抢着买单 他认为是在炫富将其杀害  】大学时他们是关系最好的同学：王某家境、工作都很好，聚餐总抢着买单；周某家庭穷困，很少人知道其家庭情况。周某认为好友抢着付账在炫富。嫉妒生恨的他向好友举刀，王某当场死亡。25日，周某因犯故意杀人罪被执行死刑。 http://t.cn/zT9QGO7 
2013-04-28 16:05:00 来自 享拍微博通

【24143】【老汉疑得阴茎癌被切JJ后发现误诊了】 http://t.cn/zT9xD1U   陕西67岁老汉下体肿胀，医生诊断为阴茎癌，手术切除。术后病理检查显示，只是阴茎包皮囊肿。主治医生说，治疗没问题，“你叫我安上去，那不可能了么！”现在，老人只能蹲着方便。主持人辣评：医生没割自己感觉不到疼啊！ http://t.cn/zT9Tr0U 
2013-04-28 15:42:00 来自 享拍微博通

【24144】【24省公布1季度人均收入 湖北5900元倒数第七】近日，多省区陆续公布一季度人均可支配收入，据媒体统计，截至今日已有24省区公布了一季度镇居民人均可支付收入，仅有6省的收入额超全国水平（7427元），其中浙江以12212元暂居榜首，湖北以5900.44元居倒数第九。 http://t.cn/zT9T4Mq 你一季度收入多少？
2013-04-28 15:30:00 来自 享拍微博通

【24145】【“许留山”被曝用咬过或腐烂芒果榨汁，你还敢喝么？】榨果汁用的芒果被工作人员咬过；腐烂的芒果经简单处理后榨汁，做芒果布丁；过期产品撕掉标签后重新贩卖；用刷过鞋的刷子刷餐具……长沙的“许留山”才营业一个多月，便因食品安全问题就被长沙食安监管部门责令停业整顿。 http://t.cn/zT9YUgN 
2013-04-28 15:20:00 来自 享拍微博通

【24146】【中学生因"走路样子太牛"被3名同学连捅7刀】21日，陕西富平某职业中学19岁的学生张华刚走进宿舍，被随后进门的三个不认识的人殴打。其中一人拿出匕首，连着向张华腰部、腿部捅了七下，血流不止。捅人的学生表示，事发当天他们喝了酒，看到张某“走路的样子太牛”，就动了手。 http://t.cn/zT9CGd2 
2013-04-28 14:59:00 来自 享拍微博通

【24147】【可怜的孩子！躲过了地震，余震时上厕所被砸死】26日上午8点，芦山县住在帐篷里的张芝容，因周边帐篷临时厕所里人太多，就和5岁的儿子小思一起，回到自家危房方便。但就在那时，一场余震突然而至，厕所断墙倒塌，将小思砸倒。“本以为躲过4·20成为幸存者，哪知孩子永远离去。” http://t.cn/zT9Wk53 
2013-04-28 14:41:00 来自 享拍微博通

【24148】【还能更恶俗么？房产公司推出“小三房”】近日，贵阳某房产公司在修建的大楼上挂出巨大横幅，公开推出“小三房”。有市民对打出如此广告表示不满，称这种行为似乎在支持“小三”可以名正言顺买房。而房产公司则认为，这是市民断章取义，“小三房”是指面积在82-88平方米的房型。 http://t.cn/zT90XvU 
2013-04-28 14:21:00 来自 享拍微博通

【24149】【这是猛兽还是"萌"兽？】 http://t.cn/zT9O0k5   近日，山西太原动物园举行了一场应急演练，动物园工作人员化妆成羊驼、狮子、熊等猛兽从笼子里"越狱"，其他人则组成抓捕队试图控制这些脱逃动物。新闻晨报 http://t.cn/zT9OpcP 网友看了视频友情提醒：这"猛兽"都好温柔...真这样去抓，小心受伤！
2013-04-28 14:10:00 来自 享拍微博通

【24150】【记者卧底惠氏奶粉：不合格的拆了重新装罐】工人说：返工粉是从线上下来的不能出厂销售的奶粉，有的是批号打印错误，有的是包装错误，反正各种原因都有。这些返工粉有时要等一个月才能用到，作原料添加到新奶粉里边。在拆粉过程中，手上戴的接触机器的手套，会与奶粉产生接触… http://t.cn/zT9pQK8 
2013-04-28 13:59:00 来自 享拍微博通

【24151】【倒头就睡别得意 一觉到天亮可能也是病】日常生活中，那些“倒头就睡”“一觉到天亮”的人常让人很羡慕，拥有这样的“睡觉本事”也被视作身体健康。但事实真的是这样吗？一般来说，人从上床准备入睡到脑波显示进入睡眠状态，一般需时15—30分钟，时间太短或太长都是异常症状。 http://t.cn/zT9pApF 
2013-04-28 13:46:00 来自 享拍微博通

【24152】【男子报警称遭女按摩师性侵 哭诉对不起老婆】27日凌晨，贵州遵义一男子报警，称酒后在一洗浴中心消费时，遭到女按摩师性侵。而警方表示，因法律上没有规定，他们不能立案调查。以人的生理特征，男性在不愿意的情况下，不可能发生性关系。该男子忍不住抽泣，说“对不起老婆”。 http://t.cn/zT96liW 
2013-04-28 13:35:00 来自 享拍微博通

【24153】【百岁老人通过红十字会向芦山地震灾区捐出全部存款】10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日，老人颤颤巍巍把钱交到沈阳沈河区红十字会工作人员手中。并反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”信任不可辜负啊！ http://t.cn/zT996Ve 
2013-04-28 13:16:00 来自 享拍微博通

【24154】【万人相亲会报名启动 下周末相约云雾山】 #"楚天之恋"第二季# 5月4-5日黄陂云雾山将主办“楚天之恋•爱在云雾山”万人篝火相亲会，活动报名:10人以上团体报名致电027-88567325，个人报名请先登录： http://t.cn/zT9aHoj 并前往水果湖、江汉路、十里铺、鲁巷等邮局确认缴费。详情猛戳大图。 @楚天婚恋频道 
2013-04-28 12:59:00 来自 享拍微博通

【24155】顶住！再坚持一天，距离五一放假只剩下几个小时了！
2013-04-28 12:31:00 来自 享拍微博通

【24156】【警惕！地铁和电梯里打手机，辐射高6—15倍】据韩国环境部国立环境科学院的研究结果，在快速移动的地铁内或封闭的电梯内打手机时，电磁辐射强度会比平时高出6—15倍。因为在行驶的地铁中手机会不断搜索最近的基站，造成辐射增强，而电梯因接受信号困难，辐射也会增强。 http://t.cn/zT95ggU 你打了吗
2013-04-28 12:20:00 来自 享拍微博通

【24157】【加拿大教授征集实验者吃鼻屎 称可锻炼人体免疫力】加拿大萨省大学生物化学系副教授史考特最近研究吃鼻屎对身体好处，认为鼻腔分泌的黏液会拦截外在细菌进入人体，若吃掉这些细菌，可借此锻炼免疫力。但找不到足够的志愿者，不得已只好找自己2个女儿下手，但被老婆拦住。 http://t.cn/zT9Xq6Z 谁愿意
2013-04-28 11:57:00 来自 享拍微博通

【24158】【“我是为人民喝酒！”】25日上午，安徽无为县襄安镇境内，交警检查一位司机时，遇到不小的困难。“他不接受检查，态度蛮横。”交警依法对其进行呼吸气式酒精检测时，男子大嚷自己是村干部，中午为计划生育的事，不得已陪一位村民喝了酒，“我这是为乡政府喝酒、为人民喝酒。” http://t.cn/zT9Xh9E 
2013-04-28 11:45:00 来自 享拍微博通

【24159】【媒体称习近平看多场中超 再提办世界杯】法国总统奥朗德25日来华访问，贵州人和主教练宫磊作为中法体育元素的唯一代表出席了欢迎晚宴。宫磊说：“习主席对中国足球和中超相当了解，包括一些球队的特点，这个赛季的中超，习主席已看了很多场。他的最大愿望是中国能举办世界杯。” http://t.cn/zT9isoR 
2013-04-28 11:31:00 来自 享拍微博通

【24160】【孩子被逼含泪蘸血写下： “我不想做作业！” 】昨天下午，一条微博引发昆明网友的关注，它来自一位初一学生，晚上写作业时流鼻血，孩子含泪蘸血写下了这样的话。孩子家长拒绝了采访，“现在都说减负，可孩子还被累成这样，说不过去，责任可能追究到老师和学校”。 http://t.cn/zT9ibN8 你怎么看？
2013-04-28 11:16:00 来自 享拍微博通

【24161】【两高：冒充记者敲诈勒索1000元最高可判3年】昨天，最高法、最高检联合发布的《关于办理敲诈勒索刑事案件适用法律若干问题的解释》开始实施，将过去“1000元~3000元以上”的入刑数额提升至“2000元~5000元以上”。如果有“冒充新闻工作者敲诈勒索”等情形，可按50%确定入刑标准 http://t.cn/zT9JxGR 
2013-04-28 11:04:00 来自 享拍微博通

【24162】【抠老板午餐补助加1元想1年 员工愤而辞职】“我一点都不后悔辞掉上一份工作。”昨天，辞职近一个月的钟小明说。她的上一份工作是在武昌一家工程安装公司做会计，“我辞职纯粹是因为老板太抠门了，午餐补助从5块到6块，仅仅是追加1块钱，他都想了一年！” http://t.cn/zT9qsW1 请问，你的午餐有补助么
2013-04-28 10:42:00 来自 享拍微博通

【24163】【提醒！武汉部分路段实行交通管制】4月29日、30日两天7时至13时，武汉三金潭立交实施临时交通管制。具体为：从三环线三金潭立交东边进入三金潭立交的车辆，禁止右转进入岱黄高速前往府河方向；从三环线三金潭立交西边进入三金潭立交的车辆，禁止左转进入岱黄高速前往府河方向。 http://t.cn/zT9qYnN 
2013-04-28 10:23:00 来自 享拍微博通

【24164】 #今日头版# 【阅读推荐】1、四川全省哀悼芦山地震遇难同胞；2、武汉地铁8号线一期工程今年开建；3、武昌150万人17小时没水用；4、武汉一90后妈妈随手将哭闹宝宝扔床上致其脑出血；5、神龙召回3万余辆存隐患标致雪铁龙轿车；6、武汉一工地旋挖机侧翻将路过小轿车砸扁。更多点击： http://t.cn/zT9IyGh 
2013-04-28 10:15:00 来自 享拍微博通

【24165】【湖北女子发帖揭企业排污 被劫山上拍裸照威胁】今年28岁的小丘，在浙江余姚一家大型企业工作。她怎么也没想到，自己随手发了一条帖子，几天后竟被抓到了一座山上。对方不仅撕烂了她的衣服，还拍下了她的裸照，而他们这么做的目的，仅仅是想逼她删帖。昨天，犯罪嫌疑人被公诉。 http://t.cn/zT9qHTI 
2013-04-28 09:57:00 来自 享拍微博通

【24166】【徐东一带终于有地铁了！武汉地铁8号线获批】8号线一期工程起自三金潭，止于梨园。线路全长16.5公里，全部为地下线，设三金潭站、宏图大道站、塔子湖站、幸福大道站、竹叶山站、赵家条站、黄浦路站、徐家棚站、徐东站、汪家墩站、岳家嘴站和梨园站等12座车站。预计2017年通车。 http://t.cn/zT9cmip 
2013-04-28 09:44:00 来自 享拍微博通

【24167】【拼爹不流行了？拼妈大行其道？】河南济源黄河三峡景区推出优惠：子女带母亲玩，在景区门口当场叫妈且对方答应，俩人即可免票。26日，一男子竟带着亲妈、干妈、后妈、奶妈和姨妈5人来到景区，并当场向5人叫"妈"，景区只好同意这6人免票。 http://t.cn/zT9tFoH 亲妈、干妈、后妈、奶妈、姨妈都是妈啊！
2013-04-28 09:31:00 来自 享拍微博通

【24168】【宜昌发生两起超市生鲜区投毒事件 大量鲜鱼死亡】宜昌市委宣传部消息，27日下午，宜昌两家超市生鲜区分别发生投毒事件，导致大量鲜鱼死亡。由于发现及时，毒鱼未有销售。相关部门正在对死亡鱼品和污染水质进行检验分析。据查，两个案件系同一人所为，警方正在全力追捕嫌疑人。 http://t.cn/zT9thH1 
2013-04-28 09:17:00 来自 享拍微博通

【24169】【一张图让你认识新式军车号牌】4月28日，全军部队集中组织悬挂新式军车号牌。一副号牌从申请到核发工作量比以往增加一倍以上，上级对车队的每辆车的车辆调拨单、批示件等逐一核实，建立了严格的新号牌使用管理责任制。从今天起那些挂军牌的豪华车辆，都是假的！猛戳下图！ http://t.cn/zT95Jfp 
2013-04-28 09:05:00 来自 享拍微博通

【24170】【90后妈妈嫌婴儿哭闹 随手一扔致孩子脑出血】武汉23岁的小张3个月前初为人母，一周前的一天半夜，宝宝开始不停哭闹，哄了快两个小时仍哭个不停。长期的疲惫和孩子的哭声让小张忍无可忍，顺势把孩子往床上扔去，结果孩子竟然不哭了。仔细一看，孩子竟闭上了眼睛，怎么叫也不醒。 http://t.cn/zT9qWk4 
2013-04-28 08:56:00 来自 享拍微博通

【24171】【注意防晒！武汉今天高温飙至30℃】昨天，武汉继续延续晴朗的天气，早晚虽气温略低，但白天阳光不遗余力地挥洒热量，气温直线蹿升，午后最高气温29.6℃，体感较热。今天多云，最高温度30℃。五一小长假前两日，晴好天气将终结，明天将有小到中雷雨，后天则是中到大雨。 http://t.cn/zT9qAHj 
2013-04-28 08:44:00 来自 享拍微博通

【24172】【李双江向雅安灾区捐款60万元】74岁的著名歌唱家李双江向芦山地震灾区捐款60万元人民币。此前，李双江因其子涉案遭到网友口诛笔伐。对于此次捐款一事，网友表示，支持李双江的行为，并希望其痛定思痛，真正拯救李天一。还有网友留言说：“不管儿子怎么样，还是要支持李老师。” http://t.cn/zT9Gp8x 
2013-04-28 08:30:00 来自 享拍微博通

【24173】【法国总统上海行晚餐菜单：最爱10元萝卜汤圆】奥朗德首次访华，4月26日抵达上海。在一家五星级宾馆享用晚餐。最先被端上来的是由芦笋北极贝、酱牛肉、番茄冻、豆瓣酥、蟹肉南瓜色拉、芥末草虾等小食组成的迎宾冷盘。而奥朗德最爱吃的，是售价10元一个的萝卜汤圆。详细做法见： http://t.cn/zT9UnoG 
2013-04-28 07:59:00 来自 享拍微博通

【24174】【《衡阳日报》在新市委书记上任后5天3换报头】创刊64年的《衡阳日报》从4月19日起至4月23日的短短5天里，报头题字连续3次更换，此间当地市委书记上任不足一个月。对此有读者认为，作为党政机关报，行事作风应严谨，不能说变就变。评论认为，这不是一份只给一个人看的家庭私报！ http://t.cn/zT9USjd 
2013-04-28 07:40:00 来自 享拍微博通

【24175】【南京1名美国前外教拥性侵儿童前科 任职逾5年】连日来，英国一名性侵儿童逃犯“潜伏”北京当了3年外教一事引发网络哗然。而类似的现象竟然在南京也有发生。有网友爆料：一名在美国因拥有儿童色情电影、录像带及照片而有着两次犯罪记录的外教，“潜伏”在南京任教长达5年多。 http://t.cn/zT9Ubjv 
2013-04-28 07:20:00 来自 享拍微博通

【24176】【心理学哲理】①当你信心满怀之时，别人看见的是光芒万丈的你②当你沮丧失落之时，别人看见的是不值得托付的你③当你昂扬向上之时，别人看见的是值得信赖的你④当你忧伤孤独之时，别人看见的是可怜兮兮毫无魅力的你⑤当你满怀希望之时，别人看到的是明亮灿烂的你。今天希望大家看到什么样子的你呢?
2013-04-28 07:01:00 来自 享拍微博通

【24177】【芦山地震共募集善款10.49亿 红会系统超一半】根据基金会行业第三方信息披露平台——基金会中心网数据统计，全国共有115家基金会已参与芦山地震救援和确定参与灾后重建工作，共募集善款和物资10.49亿。截至昨日17时，红会系统收到社会捐赠款物56639.78万。 http://t.cn/zT9yXxw 
2013-04-28 06:52:00 来自 享拍微博通

【24178】【44岁前戒烟可赚回9年寿命！】全球卫生研究中心最新报告指出，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如果能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光。
2013-04-28 06:31:00 来自 享拍微博通

【24179】【过劳肥，你中招了吗？】工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了。专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15%的人甚至会胖9公斤。中招了吗？
2013-04-27 23:31:00 来自 享拍微博通

【24180】【唠叨、撒娇、哭泣、吃零食 女人有4个健康“武器”】撒娇是一种高度信任的表现。会撒娇的女性一般不会太较真，有利于宣泄不良情绪。从生理结构上看，女性的胃容量要比男性少1/3。因此女性爱吃零食。这一习惯不仅能保护胃肠功能，还会将美好的感受传递到大脑，利于减轻内心的紧张。生命时报
2013-04-27 23:01:00 来自 享拍微博通

【24181】【一周做4休3 vs 小长假 你赞成哪个？】五一小长假马上就到了，可为了“召唤”出这3天假，却要连上7天班让不少人大呼伤不起……全国人大代表、清华大学政治经济学研究中心教授蔡继明建议改进节假日安排，取消小长假，挪用工作日，改成“做4休3”。小长假vs长周末，你怎么看？ （ @央视新闻 ）
2013-04-27 22:38:00 来自 享拍微博通

【24182】【又输了，卓尔何时雄起！】今晚，武汉卓尔客场2:3不敌天津泰达，七轮比赛一平六负。你认为卓尔何时能赢得首场胜利？图拔科维奇能否带领武汉队走出困境？
2013-04-27 22:15:00 来自 享拍微博通

【24183】 #段子# 武汉水果湖高中又现神人！密码不正确，请重新登录。 （图来自网友）
2013-04-27 21:50:00 来自 享拍微博通

【24184】【据说世界各国人民的一生这样度过】朝鲜人民的一生最单纯。看看中国的，你现在处于哪张图？
2013-04-27 21:21:00 来自 享拍微博通

【24185】【准爸妈收图！没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】抱孩子有什么难！有人觉得，抱个出生个把月的小孩实是小菜一碟。但有这么一对婆媳，因为抱小孩的姿势问题引发“大战”。为此，南京市妇幼保健院儿保所副主任医师胡汝基表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重哦。 http://t.cn/zTK8HT4 
2013-04-27 21:01:00 来自 享拍微博通

【24186】【调查显示 武汉九成人相信爱情】武汉市年轻人的婚恋情况如何？武汉市总工会女工部进行的调查问卷显示，九成受访职工仍相信爱情。参与调查的职工以80后居多，分析显示，64%的人愿意与恋人白手起家，约90%的受访者认为“有爱情基础”是结婚的必备条件。你还相信爱情吗？ http://t.cn/zTKthHq 
2013-04-27 20:42:00 来自 享拍微博通

【24187】【神龙召回37686辆东风标致雪铁龙轿车】神龙公司决定，召回2012年2月23日至4月13日间生产的标致307、308、408及雪铁龙世嘉轿车共37686辆。原因：发电机调节器印刷电路板电镀不良，发电机在工作过程中会异常发热，可能引起无法发电，极端情况下可致发电机局部烧损，存在安全隐患。 http://t.cn/zTKW9q4 
2013-04-27 19:40:00 来自 享拍微博通

【24188】 活的...蚯蚓...
转发：  @Silfer  : 武汉世贸七楼仓桥家，居然在沙拉里吃出一条蚯蚓，活的还会动。一如既往的没有负责人在现场。居然说要把有虫子的菜拿去厨房给厨师＂检验＂。 @乐活武汉   @武汉路边社   @武汉同城会   @武汉晚报   @楚天都市报  我在:      I   武商路   
2013-04-27 19:21:00 来自 微博 weibo.com

【24189】【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！从现在开始走起！广州日报
2013-04-27 19:02:00 来自 享拍微博通

【24190】事实证明，XP不稳定... 
转发：  @鸭子爸爸  : 地铁怎么了？ @896路况直播室   @927路况直播   @楚天都市报 
2013-04-27 18:58:00 来自 360安全浏览器

【24191】 #快讯# 【湖南确诊首例人感染H7N9禽流感病例】湖南省卫生厅今天下午通报，该省确诊首例人感染Ｈ７Ｎ９禽流感病例。 台湾：24日确诊首例人感染H7N9病例；江西：25日确诊首例人感染H7N9禽流感病例；福建：26日确诊首例人感染H7N9禽流感病例；河南、江西、湖南都已发现感染病例，下一站…… 
2013-04-27 18:46:00 来自 享拍微博通

【24192】【360VS百度 360败诉首页道歉】百度起诉360不正当竞争案今宣判，北京一中院判决360败诉，要求其连续15日首页道歉声明，赔偿损失45万元。百度起诉理由：①360强行篡改百度搜索结果页面，造成混淆。②故意仿冒、混淆搜索结果，侵犯商标权并不正当竞争。③利用360软件劫持百度流量。 http://t.cn/zTKifPE 
2013-04-27 18:42:00 来自 享拍微博通

【24193】【67岁环卫工撞上私家车被索赔300元 被迫下跪】常州一环卫工人的环卫车不小心撞上一私家车，女车主要他赔钱，可老大爷把身上所有的都掏出来，只有一百多块。女车主嫌少更嫌脏，没要，说至少赔300元。最后老大爷下跪求情，答应赔200元，女车主勉强同意，带着他回家拿钱。新闻晨报 http://t.cn/zTKvldX 
2013-04-27 18:21:00 来自 享拍微博通

【24194】【湖南广电邀“中国好室友”为实习导演】地震中，抱着6台笔记本电脑，背着3台单反相机，手里还拿着一只小乌龟冲出宿舍的“中国好室友”黄昱舟，被湖南广电邀请出任实习导演。导演组称，不仅因为他那份真情，更因他有专业基础。黄昱舟十分感动，然后拒绝了，称北上才是他的理想。 http://t.cn/zTKSELf 
2013-04-27 17:44:00 来自 享拍微博通

【24195】红小星宝宝，可爱不？
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# 马小马，五个月，射手座 http://t.cn/zTKK20A  天然萌的小马同志誓要将红进行到底，爱吃爱睡，不爱哭闹，是个好宝宝，唯一的爱好就是看电视和吃手，那个手吃的真是香，口水可以满脸飞！   #萌宝宝大赛# 开始啦~欢迎各路萌宝宝参与~地址： http://t.cn/zTSZBtg   @楚天都市报 
2013-04-27 17:21:00 来自 360安全浏览器

【24196】【旅游小姐陕西赛区三甲亮瞎了！】4月26日，2013国际旅游小姐陕西赛区决赛举行，又亮瞎了一对对氪金狗眼——有选手走光露乳贴、有的赘肉紧绷泳衣，有选手展示大象腿……（华商网）你想说点什么?
2013-04-27 17:01:00 来自 享拍微博通

【24197】【英雄，走好！孩子长大后，一定会为你骄傲 】张磊，25岁。他是操作装载机能手,他第一个报名去灾区！他驾驶装载机走在最前面,却遭遇山体滑坡,连人带车被砸下300米悬崖,被救上来时,已停止呼吸。今天上午，张磊的追悼会在老家西充殡仪馆举行，妻子抱着三个月大的儿子，泣不成声…成都商报
2013-04-27 16:49:00 来自 享拍微博通

【24198】【西南交大学生食堂，你是要逆天了哇！】高富帅级别的食堂，原来还有更洋盘的东西！犀浦校区四食堂选菜就餐自动计价！所有盛菜的盘子都有芯片植入，把餐盘放在结算台上，就可自动计算出价格。据说这是川内高校中首个自助式学生食堂。好高端！食堂君，都出来走一走？via羊城晚报
2013-04-27 16:22:00 来自 享拍微博通

【24199】【毁三观！黑帮老大坐牢 4名女狱警为其生5个儿女】美国巴尔的摩看守所，36岁黑帮老大塔文·怀特收买13名女狱警，不但协助其走私毒品、手机，还沦为其情人，多次在狱中发生性关系，4名女警为其生下5个儿女。参议员称，女警往往会对囚犯们神魂颠倒，应让长相丑陋的男人当狱警。 http://t.cn/zTKMfFk 
2013-04-27 15:56:00 来自 享拍微博通

【24200】【别再冤枉韩国美女们“长”得一样了】2013年韩国小姐候选佳丽因撞脸照被网友津津乐道，甚至有人调侃咋像一妈生的?!这是在一家店组团整的容吧！日前，佳丽们化妆前的照片被曝光，前后对比让人大跌眼镜。新浪娱乐  http://t.cn/zTKx7Gi  还是继续看跳水好了.. 
2013-04-27 15:25:00 来自 享拍微博通

【24201】【《致青春》首日票房超《泰囧》 刷新2D华语片纪录】青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。王菲在片尾曲中吟唱“这年华青涩逝去，却别有洞天……”，你想同谁一起去看这部《致青春》呢？ http://t.cn/zTSK2OO    央视
2013-04-27 15:06:00 来自 享拍微博通

【24202】【《致青春》首日票房超《泰囧》 刷新2D华语片纪录】青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。王菲在片尾曲中吟唱“这年华青涩逝去，却别有洞天……”，你想同谁一起去看这部《致青春》呢？ http://t.cn/zTSK2OO    央视
2013-04-27 15:06:00 来自 享拍微博通

【24203】【中国科学家：H7N9病毒基因3个点已移位 再移1个就人传人】以李兰娟院士为首的中国科学家在H7N9禽流感研究方面取得了重大突破，并发表了相关论文。该论文称，H7N9有它特有的基因序列，其中4个“台阶”及定位是关键。目前已经有3个“台阶”移位，再移1个就会导致“人传人”。 http://t.cn/zTKfROl 
2013-04-27 14:48:00 来自 享拍微博通

【24204】【武大情侣回母校 露天电影院求婚】26岁的 @亮亮汪  先生和彭小姐是武大2005级学生。“我们在学校相识，看电影时相恋，所以选择回到这里求婚。”他偷偷联系播放《北京遇上西雅图》。昨晚电影播完，屏幕出现亲友团的祝福视频，汪先生拿出钻戒和玫瑰，跪地求婚，两人相拥而泣..  http://t.cn/zTosSvm 
2013-04-27 14:11:00 来自 享拍微博通

【24205】【飞来铁块砸断5根肋骨 司机忍痛救37名乘客】25日晚，潍坊司机宋丰升驾驶大巴车在青银高速行驶，突然一个铁块高速飞来，击碎了挡风玻璃砸在他的胸口。他忍着剧痛减速停车、开双闪，等另一辆车将37名乘客安全接走后，才上了急救车。他经诊断5根肋骨骨折。 http://t.cn/zTKUOQJ  又见中国好司机 
2013-04-27 13:27:00 来自 享拍微博通

【24206】【是作业不科学还是学生不科学?】近日,湖北大学中文系吴同学说,古代文学史老师布置作业:手抄唐诗三百首、汉魏六朝诗选,共610首,一个月内完成。有同学表示"无法直视",认为抄写是机械重复的小儿科,不适合大学生。而布置作业的张教授感叹，前两届学生，都是要求全部背下来的.. http://t.cn/zTKGkj3 你咋看
2013-04-27 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【24207】【老婆跳车举报老公毒驾】24日晚，在湖北黄黄高速一卡口，一名女子突然从收费通道跑来，哭喊：“我要报警！老公刚吸了毒，一路飙车到160码！”原来，女子丈夫长期吸毒，当天吸毒亢奋上高速飙车，她一路惊心，到收费站崩溃跳车报警。警方随后将黄某抓获。 http://t.cn/zTKLq9V  老婆这样做，你怎么看？
2013-04-27 12:06:00 来自 享拍微博通

【24208】【雅安男子常备“末日背包” 震后六天全家未领过食物】天全县的李先生几年前开始学习求生，采购“背包”装备：帐篷、压缩饼干、军用罐头、净水药等。甚至还有做伤口缝合手术的器材，直到震后第六天，他都没有从政府手里领过一点吃的喝的。他说，这是“忧患意识”。 http://t.cn/zTKzXIZ  想备一个么？
2013-04-27 11:03:00 来自 享拍微博通

【24209】【下月起，武汉65岁以上老人免费乘地铁】武汉地铁运营公司昨日宣布，5月1日起，武汉市65岁及以上老年人凭武汉通老年卡可免费乘坐地铁1号线、2号线，限每人每年730次，超出限额应付费乘车。外地临时来汉的老年人，可凭当地发放的《老年人优待证》通过专用通道免费乘坐。详细： http://t.cn/zTKP2jr 
2013-04-27 10:13:00 来自 享拍微博通

【24210】 #今日头版# 【推荐阅读】1、下月起武汉65岁以上老人免费乘地铁。2、武汉到旧金山开通直航航班，往返最低2300元。3、老公吸毒驾车飚到160时速，老婆跳车报警。4、法国企业家决定，圆明园鼠首兔首将无偿归还中国。
2013-04-27 10:03:00 来自 享拍微博通

【24211】【武汉警方用“鬼屋”给民警练胆】昨日，警方宣布创立民警心理极限拓展训练中心，20名派出所长首批受训，要求深夜进入。一废弃的四合院旧宅被安装惨叫的骷髅、趴窗台的绿蛇...布置成鬼屋。警方称,为民警克服紧张、恐惧、孤独，冷静完成任务。 http://t.cn/zTKhQkO  楚天君表示，求练胆 支持的举手
2013-04-27 09:50:00 来自 享拍微博通

【24212】【天门籍男生着女装身亡：法医称系“性自虐”而死】17日,南昌航空大现女装男"腐尸",疑为天门籍男生彭某。经法医分析,判断为"性窒息"死亡,是指独自一人在偏僻隐蔽处,采用绳索、长袜…等缢颈,用塑料袋、面罩造成窒息,以达到性满足,是罕见的性变态行为。多发于内向寡言男青年身上。 http://t.cn/zTosaqP 
2013-04-27 09:12:00 来自 享拍微博通

【24213】【武昌今日大面积停水17小时 晚9点恢复】因电力改造，从今日凌晨4时到21时，白沙洲水厂停电停产，江南大面积停水17小时。武昌、洪山、东湖高新等地150万人用水受影响，晚9点后逐步恢复。 http://t.cn/zToFjOX  你储水了吗？
转发：  @楚天都市报  : 【白沙洲水厂周六停产17小时 武昌150万人将受影响】武汉市水务集团昨通报，本周六（27日）4时至21时，因洪山区青菱工业园区高压电力改迁，白沙洲水厂将停产17小时，武昌、洪山、东湖高新等地将停水，逾150万人将受影响。提醒武昌的童鞋，记得储水备用。 http://t.cn/zTautDM 
2013-04-27 08:53:00 来自 媒体版微博

【24214】【父母不逼培优！武汉85后女孩入职联合国】近日，27岁的张锐已入职联合国。她看上去娇弱，却文武全才：画画、下棋、弹钢琴、拉小提琴，作词作曲；游泳、网球、乒乓球、滑板样样玩转。她说父母从小到大从不逼她培优，课余时间可以尽情地玩。这些才能增加她申请国外名校的砝码。 http://t.cn/zToY68p 
2013-04-27 07:20:00 来自 享拍微博通

【24215】【中国，世界上最大的方便面消费国！】日本《读卖新闻》：世界拉面协会称，2012年世界方便面消费量比2011年增加2.7%，达1014亿包。中国消费量最大：440亿包；印尼：141亿包，第二；日本：54亿包，第三。从人均消费来看，韩国第一：72.4包/年；印尼第二：57.6包/年。 http://t.cn/zTojD4d 你的量多少？
2013-04-27 06:59:00 来自 享拍微博通

【24216】【吃太多鸡蛋会影响心脏健康！】美国科学家在最新一期《新英格兰医学杂志》上报告说，食用鸡蛋会使肠道中产生一种名为氧化三甲胺的物质，它能使人体动脉粥样硬化并因此导致心脏病风险上升，因此吃太多鸡蛋可能会影响心脏健康。因为鸡蛋中含有卵磷脂。小编想问的是：太多是多少？ http://t.cn/zToYeWv 
2013-04-27 06:41:00 来自 享拍微博通

【24217】【春季头痛头晕，吃些香蕉吧！】春天气候变化快，容易使人血压升高，出现头痛、头晕、失眠等症状。饮食防治的方法是，每天吃香蕉或橘子250-500克，因为香蕉含有能降低血压的钾离子。另外，经常食用含钾多的柠檬、梨、绿豆等，对防治高血压也有益处。 @健康时报 
2013-04-27 06:21:00 来自 享拍微博通

【24218】【早安，雅安】七日将过，哀思未已。今天早上8:02，无论你在哪里，请停下脚步，为芦山地震遇难同胞默哀3分钟。每一个名字都值得记住，因为感念逝者是尊重生命，更是体认责任。灾难前的脆弱，启示我们生活中应有的坚强；灾难中的失去，告诉我们对人事应有的珍惜。慎终追远，超越灾难，从纪念逝者开始。
2013-04-27 06:03:00 来自 享拍微博通

【24219】【你走了，哥哥很孤单…】4月20日，汶川地震中出生的小姑娘王延霞不幸在芦山地震中遇难。妹妹去世后，10岁的哥哥王延高新写了一篇作文，名为《可怕的地震》，其中有一句是这样：“妹妹你走了，以后再也不能和我吵架了，我很孤单。”延霞，愿你在天堂安好；延高，别怕，有大家在，你不会孤单…据央视
2013-04-27 00:38:00 来自 享拍微博通

【24220】【出生月份决定寿命？】研究者揭示了能让人们寿命达到3位数的一些先天方面的规律。 一个人在什么时候出生也会决定他的寿命长短。与在春季出生的婴儿相比，在秋季出生的婴儿活到百岁的可能性会稍微增高。研究者推测了人们在生命早期阶段所接触到的环境因素导致了这样的差异。 http://t.cn/zTo24ih 
2013-04-26 23:59:00 来自 享拍微博通

【24221】【科普辟谣：成都蛤蟆集体上路是求爱！】24日，多名网友爆料称，成都出现“众多蛤蟆排成长队游街”的现象。由于芦山地震的缘故，怀疑这是地震的前兆。 @松鼠科学会  辟谣称，蛤蟆“暴走”源于“求爱”：暮春时节，在泥土里熬过一冬的蛤蟆们，会大批大批返回出生地进行繁殖。 http://t.cn/zTareLA 明白不
2013-04-26 23:40:00 来自 享拍微博通

【24222】【中国人民富起来了！】老板，来几斤黄金！你准备抢几斤？4月25日，在杭州一家首饰有限公司近1000平方米的黄金展厅内，一位为避免金店老板请她多分黄金而塞住耳朵的工作人员，及时躲避金店老板“抢”黄金首饰。 这架势，黄金和菜场的白菜差不多了！ http://t.cn/zToW1KI 你也去抢黄金了吗？
2013-04-26 23:21:00 来自 享拍微博通

【24223】【美国5位在世总统罕见聚首】昨天，小布什图书馆在得克萨斯州落成典礼，除了小布什和老布什外，奥巴马和前总统卡特及克林顿也应邀出席。这是美国五位在世总统继2009年1月华府之会以来的第一次罕见聚首。奥巴马说，总统首先是一个卑微的工作，有时他们会犯错，希望时光能够倒转。 http://t.cn/zToOzJ1 
2013-04-26 22:59:00 来自 享拍微博通

【24224】【奇葩招聘：大学里没恋爱过的不录取！】今年是“史上最难就业年”，企业的招聘条件也越来越奇葩。近日，在厦门大学举办的2013届毕业生春季招聘会现场，就有一家公司提出：“大学期间，没谈过恋爱，也没被追过，连暗恋对象都没有？那你不用来了！”网友：不带这么歧视单身的！！ http://t.cn/zTop7zg 
2013-04-26 22:40:00 来自 享拍微博通

【24225】【城管包围政府了】今天上午有网友爆料，在温州乐清，大批城管执法车辆在当地政府前一字排开，拉起横幅，城管队员诉求享受事业单位编制和公务员待遇；官方回应：乐清市政园林局下属的30余名城管队员聚集在乐清市行政管理中心门口，要求解决城管队员身份参公问题，经劝导已散去。 http://t.cn/zToCdIv 
2013-04-26 22:20:00 来自 享拍微博通

【24226】【恐怖！女大学生上厕所被咬掉舌头】23日，郑州20岁女大学生小梅如厕时，舌头被一醉酒男子生生咬下了一部分，犯罪嫌疑人也是一名大学生，正读大三，两人分别就读于两所高校。目击者说，被咬下的约有3厘米长，0.5厘米宽，让人感到毛骨悚然。目前，嫌疑人已被刑拘，作案动机不明。 http://t.cn/zToqAE1 
2013-04-26 21:59:00 来自 享拍微博通

【24227】【明年光棍将有一千万 还没老婆的，赶紧“下手”吧】昨天，《大国空巢》作者易富贤提醒，2010年人口普查显示，0到4岁人口性别比为120∶100。光棍危机暂时还没有爆发。但从明年开始，随着24~28岁男性人口数量快速超过同龄女性，将出现超过1000万光棍，2022年超过2000万。 http://t.cn/zTSrp29 河南商报
2013-04-26 21:41:00 来自 享拍微博通

【24228】【人生最后10年，取决于现在的你！】这是一则加拿大的公益广告，却触动了无数人！人生的最后10年，你想如何度过？是跑在路上，还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！赶紧，抓住属于你的时间。据 @人民日报 
2013-04-26 21:34:00 来自 微博 weibo.com

【24229】【做学霸的女友，压力好大！求破译！】这是清华大学一名男生给女生写的明信片，为防邮递员看到内容，竟用ascii码写！网友评论称，大神世界，咱们不懂！小编很好奇内容啊！男生说：程序在printf后面漏了个左括号。编译环境是其女友的编译器...这...这..有人能破译出吗？ http://t.cn/zTofK0o 新闻晨报
2013-04-26 21:21:00 来自 享拍微博通

【24230】【男子相亲不满女方相貌 动手打媒人】长春男子张某今年29岁，在私企做销售。今年2月，他托媒人帮他介绍姑娘；一个月后接到电话，他兴冲冲赶去相亲，看见女方的长相，“心一下子就凉了。”找借口开溜后，张找朋友喝起了闷酒，觉得媒人诳了他，敲开媒人家的门，一拳打向媒人的脸... http://t.cn/zToK57f 
2013-04-26 21:14:00 来自 享拍微博通

【24231】【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】芦山地震后，不少学校组织了捐款，但爱心捐款似乎“变了味儿”。北京某幼儿园有老师说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！”网友 @这位李同学  微博称，昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业！  http://t.cn/zToAsch 
2013-04-26 20:58:00 来自 享拍微博通

【24232】【快讯：英国涉嫌猥亵儿童男子在京被控制】据 @新京报  北京警方刚刚透露，在英国涉嫌猥亵儿童的外籍男子目前因非法居留，在北京被拘留审查。据BBC此前消息，英国警方正在通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯尼尔·罗宾森（Neil Robinson），他有可能潜伏在中国北京的国际学校当老师。
转发：  @楚天都市报  : 【外媒：英国一性侵儿童逃犯可能在北京当教师】英国广播公司网站消息，英国警方正在通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示，他有可能潜伏在北京的国际学校当老师。据悉，中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，这名嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁。 http://t.cn/zTSfbPy 
2013-04-26 20:55:00 来自 媒体版微博

【24233】【3000元一瓶矿泉水？No，我们卖的是瓶子！】标价为3000元的矿泉水很好卖。昨天，一位上海买家花15000元包下5瓶水。销售人员说，这瓶水最大的卖点不是水是瓶子，瓶子以磨砂玻璃制成，镶施华洛世奇水晶，覆黄金涂层。瓶盖是设计华丽的天使翅膀或皇冠。很多人买来收藏。 http://t.cn/zTofhjD 你会买么？
2013-04-26 20:41:00 来自 享拍微博通

【24234】【5年级儿子说喜欢上班里一个女生，你肿么办？】浙江金华“田螺妈”的回答是：眼光真不错，要老妈帮忙吗？而且，她还真的这样做了。“田螺妈”说：让儿子多和女生接触也不是什么坏事，要是一直把这道关死死地扣着，说不定以后儿子到结婚，都不知道怎样和异性交流。好妈妈啊！ http://t.cn/zToV6BP 
2013-04-26 20:21:00 来自 享拍微博通

【24235】【找“饭碗”有多难？北京本科生不足3成找到工作】今年全国普通高校毕业生规模将达到699万，是新中国成立以来大学毕业生最多的一年。截至4月中旬，北京地区研究生签约率36.59%，本科生26.6%，专科生16.84%，找工作的童鞋们可要加紧了。2013届的童鞋们，你们的工作都落实了吗？ http://t.cn/zTocRYe 
2013-04-26 19:59:00 来自 享拍微博通

【24236】【鸡鸭肉变绿，因为加了蒜蓉？】近日，华南农业大学的饭堂接连发现呈现绿色的鸡肉和鸭肉，引发学生担忧，他们怀疑与鸡鸭被过量注射疫苗有关。饭堂回应，可能是加了蒜蓉所致。专家表示，肉在煮熟后变色，一般难以判断是否有问题，也有可能是烹饪造成变色。童鞋们，你吃还是不吃？ http://t.cn/zToGFMw 
2013-04-26 19:41:00 来自 享拍微博通

【24237】【为反对儿子辞职 父母将其送往医院鉴定为精神病】北京郭某由于情场失意，一气之下放弃了待遇优厚的大型国企工作。他父母不甘心逐生怪念头：如果儿子被鉴定有精神病，那么他辞职行为是无效的，又能恢复原来的工作。于是，郭某被父母送至医院检查，结果还真被鉴定为偏执型精神病… http://t.cn/zTotogX 
2013-04-26 19:20:00 来自 享拍微博通

【24238】【你幸福吗？普京：这是一个哲学问题…】25日，俄罗斯总统普京与民众进行电视连线互动，回答了民众提出的85个问题，当被记者提问：“你幸福吗？” 普京似乎没有意料到会有这个问题，听后迟疑了一下，他说：这是一个哲学问题……via @央视新闻  央视范儿都流传到俄罗斯了…… http://t.cn/zTotLQb 
2013-04-26 18:59:00 来自 享拍微博通

【24239】【肉食动物们注意啦！】陈小姐工作很忙，一天三餐都爱吃肉，不然就觉得吃不饱。晚餐常常烧烤、涮涮锅样样来，更每周吃3-5次炸鸡排。结果去年被发现肠道内竟长出13颗息肉，堵塞了肠道，不切除有可能导致大肠癌 。医生建议日常饮食一定低油、低盐、低糖！ http://t.cn/zTo59mT 视频 http://t.cn/zTo5tWG 
2013-04-26 18:41:00 来自 享拍微博通

【24240】【男子与女友吵架后跳河 水性太好“沉不下去”】22日中午，一重庆22岁男子因为与21岁的女友感情上闹了矛盾，一时想不开就以跳河“威胁”女友，当着女友的面从大桥上跳入河中。出于会游泳的本能，他又浮上了水面。该桥距离水面有十多米高。在民警的劝说下，两人又重归于好。 http://t.cn/zToGlbZ 
2013-04-26 18:20:00 来自 享拍微博通

【24241】【统一企业携手发酵工业研究院 启动战略合作】23日，统一企业与中国食品发酵工业研究院在京举行战略合作发布会，双方将在技术咨询、产业链质量安全等方面开展广泛深入合作，对统一老坛酸菜的品质稳定和口味升级进行工艺优化，进一步强化统一老坛酸菜的“正宗”地位。 http://t.cn/zToqPbq 
2013-04-26 17:59:00 来自 享拍微博通

【24242】【丹麦设计师为官员制“皇帝新衣” 说谎可变透明】丹麦一设计团队正在为银行家和政府官员研制一种“公务西装”。据悉，穿上这种特殊材质衣服的人如果撒谎，他身上的衣服将变透明。设计师在衣料中加入的脉搏传感装置，根据人类情绪的波动变得透明。 http://t.cn/zToGfbe 么时候可以推广到中国啊？ 
2013-04-26 17:41:00 来自 享拍微博通

【24243】【看图：连体老师来了】美国明尼苏达的阿比和布列塔尼是一对连体双胞胎,在一起生活了23年,她们大学毕业将在一所小学教学。虽然两个人教，但只能领一份工资，不过她们表示能跟小朋友分享知识就足够。据悉，这种连体双胞胎出现的几率是40000分之1，且只有1%的人在第一年能活下来。 http://t.cn/zTobATC 
2013-04-26 17:21:00 来自 享拍微博通

【24244】【高中拍毕业照领导不参加，空四位置等PS上去】杭州，某高中学生毕业照：四个空凳子，静待领导PS上去。网友质疑：毕业照都有PS，真是奇闻，啥学校的领导啊，这么牛！该校校长回应说，“这个事情有中层在分管的，不可能这种事情也要让校长去过问，我每天就做这么点事情？” http://t.cn/zToUl8T 
2013-04-26 17:03:00 来自 享拍微博通

【24245】【流失的鼠首和兔首要回来了！】今天上午11时，国家文物局副局长宋新潮、博物馆与社会文物司司长段勇在北京柏悦酒店会晤了法国PPR集团董事长兼首席执行官弗朗索瓦－亨利·皮诺先生。皮诺先生代表皮诺家族表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。 http://t.cn/zToynmw 
2013-04-26 16:49:00 来自 享拍微博通

【24246】【南京现最脆弱公交车：一个颠簸断成两截！】好好的坐公交车，突然车窗玻璃爆裂，玻璃全部砸在身上。近日，南京68岁的葛女士乘坐134路公交车就亲身经历了这个场景。停车检查，更让葛女士吃惊。一个颠簸，公交车竟断成两截，玻璃全碎，好好的一个公交车，怎么会这么脆？ http://t.cn/zToLjFg 中新网
2013-04-26 16:35:00 来自 享拍微博通

【24247】【平衡感爆表！顶得一头东西的汪星人】Reddit 用户“doigoid”在网上秀出他家天赋异禀的汪星人（Jack）引起热捧，原来Jack善于用头顶东西，从饼干到橄榄球几乎无所不能，平衡感爆表！头顶着曲奇，Jack不为所动；顶着铁锅，纹丝不动；顶着沐浴露，那叫一个帅：酷毙了！  http://t.cn/zTo2QVr 
2013-04-26 16:21:00 来自 享拍微博通

【24248】【汤臣倍健被曝无证生产减肥药】广东揭阳人夏楚辉去年11月购买了汤臣倍健的3瓶“十二篮左旋肉碱片”，结果发现包装上生产许可证“货不对板”，左旋肉碱片并未列入该生产许可证范围内。今年4月，珠海质监局认为汤臣倍健未造成危害，不予行政处罚。目前，汤臣倍健未接受媒体采访。 http://t.cn/zToAZwJ 
2013-04-26 15:59:00 来自 享拍微博通

【24249】【网友吐槽“要你们何用”  中国地震台网：你学文科的吧】网友问：解散地震局，浪费纳税人的钱。中国地震台网回复：你喷偏了，这里是国家地震台网的官方微博，我们微博日常运行和管理零费用。问：要你们何用？答：喂，这位童鞋，你是学文科的吧，真为你的X上捉住、急  http://t.cn/zTowNVR 
2013-04-26 15:45:00 来自 享拍微博通

【24250】【火星车，你又调皮了！】在NASA发布的一张火星照片中，出现了奇怪的【哔——】图案，这张图片迅速引来了搞笑网站reddit众网友的围观。这其实是火星车留下的轨迹，目前并不清楚到底是哪个调皮的火星车画出了这货，也不知道这里从什么时候开始就已经是这幅“鸟样”了…… http://t.cn/zTSEOCf 
2013-04-26 15:25:00 来自 享拍微博通

【24251】请以下两位网友 @狮子快抓狂_N   @绿星人-guuet  今天晚上到武汉剧院领取演出票，私信留下你的联系方式和姓名。
转发：  @楚天都市报  :  #武汉免费抢票#   @非常林奕华   @何韵诗HOCC  十二金钗全女班还泪而来。音乐舞台剧《 #贾宝玉# 》将于4月26/27日登陆武汉剧院。【抢票规则：关注 @中票在线  并转发此微博】我们将于4月25日抽取2名幸运粉丝。演出详情→ http://t.cn/zjNcDKm 】心中有玉，管它通灵不通灵；排除万难，百场圆梦！
2013-04-26 15:21:00 来自 媒体版微博

【24252】【湖南女教师每次地震前都发怪病：曾预感汶川和玉树地震】每次国内外地震前，湖南常德师范学校的女教师肖红云都会有巨大的生理反应。地震局专家表示，可能她对地壳的微变化很敏感，身体能提前感知地震次声波，震级越高，震感越明显，但具体的论证关系，目前还不能得出结论。 http://t.cn/zTo7r2I 
2013-04-26 14:59:00 来自 享拍微博通

【24253】【云南茶商弃茶求烟】4月份云南古树普洱价格猛涨，一位云南茶商却在自家店面贴出告示“愿用30年普洱茶砖换两条国酒香30”。据了解，30年珍藏普洱茶砖市价最低几万元，最高几十万元，而贵烟国酒香30市面难寻，两条价格也近万元。 http://t.cn/zTozvOv 
2013-04-26 14:50:00 来自 享拍微博通

【24254】【急救药瓶内现玻璃碎屑 注入血管可致人死亡】急救时刻，随着液体药品输入血管的还有玻璃碎屑。这样的药还有人敢用吗？而这样的包装缺陷，就存在于一种叫碳酸氢钠注射液的急救药品中。原国家食品药品监督管理局就曾发文，紧急叫停普通钠钙玻璃瓶包装，然而，仍有企业在生产销售。 http://t.cn/zTS1ddz 
2013-04-26 14:40:00 来自 享拍微博通

【24255】【午睡说梦话泄露银行密码 同室盗取6900元】一次午睡时间，重庆沙坪坝一家公司员工赵平偶然发现同事李海睡觉时说梦话，说出6个数字。赵平听到，悄悄取走李海银行卡和身份证来到提款机前，果真是密码！半个月里他分6次盗取了6900元。案发后，赵平退被法院判拘役3月，罚3千。 http://t.cn/zTSg3CS  
2013-04-26 14:22:00 来自 享拍微博通

【24256】【“街霸男”疯狂殴打自己路虎车 只为多骗车险】胡先生买了辆二手路虎，办了全险。一天夜晚，车不小心撞到路旁的树木，并不严重。可胡先生搬起石块砸车，导致左前大灯、雾灯明显破碎，左右后视镜也破裂。砸完之后，保险公司定损10.68万元。律师称，车主骗保行为严重的可被判刑。 http://t.cn/zTSger1 
2013-04-26 14:05:00 来自 享拍微博通

【24257】【湖南男子杀妻后腌制2年】2010年7月，浏阳叶江年因家庭琐事与妻子宋会文发生争吵，将妻掐死后肢解。之后，他将尸块装进装蔬菜的泡沫箱内，藏到了楼顶的水池中。为了防止尸块发臭腐烂，他还先后买了200包食盐对尸体进行腌制…据悉，叶江年经常使用家暴，妻子曾写7本家暴日记。 http://t.cn/zTSgDRZ 
2013-04-26 13:47:00 来自 享拍微博通

【24258】【“思路网”被封:CEO落网 员工或被拘】北京警方日前以涉嫌侵犯知识产权将思路网CEO周某等8人抓获，30名员工因发布下载资源超过5万次以上也将面临拘留。该网站号称中国最大数字高清门户的网站，已成立10年，会员达140余万。只要交费成为会员，就能下载到盗版高清大片。 http://t.cn/zTSsCRR 
2013-04-26 13:26:00 来自 享拍微博通

【24259】【女子请年假7天旅游 全公司同事找她做代购】28岁刘小姐计划五一凑个7天假，和老公去香港旅游。她忐忑不安地向公司提出请假申请，没想到公司爽快地批了。没高兴多久，行政部门列了个代购清单，碎纸机、投影仪、扫描仪…全部指定了品牌和型号。这让她傻了眼，哪还有心情旅游。 http://t.cn/zTS3UA6 
2013-04-26 13:15:00 来自 享拍微博通

【24260】【旅游法出台严控涨价潮 武汉30家景区五一降价】中国首部旅游法正式出台，将于今年10月1日实施。旅游法对保障旅游者合法权益、限制旅游景区涨价、杜绝"零付团费"、规范导游行为等作出规定。五一小长假武汉30家景区门票降价，最高降价幅度达到25%。有出行计划的市民可以参考一下。 http://t.cn/zTSET19 
2013-04-26 13:04:00 来自 享拍微博通

【24261】【平模开跑车手下有卖淫女 陪高端客户吸毒】长相酷似舒淇，开宝马Z4跑车，在上海、苏州多地有房产。这是25岁四川女孩李婷的光鲜生活。海曙江厦派出所的一次集中行动，李婷的另一重身份揭开——她是一个控制着多名女孩的"贩毒妈咪","卖毒送人”是她独特的生意经。浙江在线 http://t.cn/zTSdaVC 
2013-04-26 12:47:00 来自 享拍微博通

【24262】【六旬老太与八旬母亲怄气 剪碎10万现金割腕自杀】因与母亲闹矛盾，65岁的三门峡市民赵某一怒之下，将10万元积蓄剪个粉碎，并割腕自杀，幸被邻居及时发现。经过治疗后赵某回到家中，看到碎钱，又要去跳黄河大桥。经民警多方联系，最终三门峡银行同意兑换赵某剪碎的10万元。大河报 http://t.cn/zTSgg5O 
2013-04-26 12:32:00 来自 享拍微博通

【24263】【万人相亲会报名启动 下周末相约云雾山】 #"楚天之恋"第二季# 5月4-5日黄陂云雾山将主办“楚天之恋•爱在云雾山”万人篝火相亲会，活动报名:10人以上团体报名致电027-88567159，个人报名请先登录 http://t.cn/zT6wwPP ，并前往水果湖、江汉路、十里铺、鲁巷等邮局确认缴费。详情猛戳大图。 @楚天婚恋频道 
2013-04-26 12:30:00 来自 享拍微博通

【24264】【《姜戈》二审通过 曾被紧急停映】《被解救的姜戈》停映事件，各方都在猜测它的原因，有删除露点之说，也有政治审查之由，甚至还有哗众取宠者提出哥伦比亚公司“饥饿营销”的阴谋论…业内人士透露，《姜戈》已再次获得公映许可，有望5月上旬重新在中国内地公映。 http://t.cn/zTSrMZP 还有心情看吗？
2013-04-26 12:17:00 来自 享拍微博通

【24265】【穿了“马甲”就认不出你是小偷了么？】 http://t.cn/zTSGXnK   大连一小偷为了躲避商场的监控摄像头，行窃时竟然全身裹满黑色塑料袋，不料在逃跑时被商场保安抓获。男子称，自己的这一招“塑料袋马甲”是从电视上学来滴。呃…穿上“马甲”就等于“变身”了吗？ http://t.cn/zTSd1NM 
2013-04-26 11:57:00 来自 享拍微博通

【24266】【男子街头手机放歌 因"太难听"被人砍】去年6月底，北京房山街头，李某打开手机播放音乐，旁边26岁王路越听越烦躁，"什么狗屁音乐，没品位"，告诫李某不要再放了，可李某丝毫不理，且声音越来越大。王路忍无可忍，持水果刀砍向李某，致其等多处受伤，日前被判入狱1年。 http://t.cn/zTS1lph 这么难听？
2013-04-26 11:43:00 来自 享拍微博通

【24267】【武汉未来三天逼近30℃ 月底基本入夏】江城气温直线蹿升，正大步流星地向30℃挺进。未来几天，早晚不觉冷，午后感到热，体感如同入夏一般，预计本月底之前，江城将迎来连续5天日均温超22℃的“夏天”。火炉开始发威，漫长的夏天，拉开序幕。出门记得防晒哦！  http://t.cn/zTSnfEp 
2013-04-26 11:24:00 来自 享拍微博通

【24268】【四川雅安地震灾区“测毒金鱼”暴毙 天全县急停自来水】4月25日，雅安地震灾区天全县思经乡集中式饮用水保护区内养殖的160条测毒金鱼突然暴毙，该乡多人引发呕吐、腹泻等症状，全乡5千余户居民饮水安全被蒙上阴影。目前，疾控、地震、警方等已经介入调查，全乡也停止了供水。 http://t.cn/zTSnAhJ 
2013-04-26 11:17:00 来自 享拍微博通

【24269】【老太潜伏窗台一天 一声大吼逮住女偷车贼】常青花园67岁的陈老太，见一个40岁瘦高个女子，鬼鬼祟祟在小区里踩点。老人留了心眼，时时趴在窗台上盯着。第二天一大早，女子下手偷了一辆山地车，陈老太扯着嗓子喊："抓小偷啊！"小区保安们闻讯而来。将女子围堵，人赃并获。 http://t.cn/zTSnlRN 
2013-04-26 11:07:00 来自 享拍微博通

【24270】【女酒托曝业内黑幕:生意提成25% 做得好月入万元】阿花自称曾在汉口唐家墩"浓情密语"咖啡屋做过酒托，她说，其实有规定，每单只能搞到2万元，不管客人消费多少，酒托最终都会按总消费额的25%提成，有些酒吧提成高达45%。酒托通常隔10天结一次账。做得好一个月可轻松进账万元。 http://t.cn/zTSuGxh 
2013-04-26 10:19:00 来自 享拍微博通

【24271】【职工被领导拉去陪酒致酒精中毒休克7小时险丧命】徐勇是襄阳市张家集镇某事业单位工作人员，4月23日中午被领导叫到酒店陪酒，喝得不省人事，独自醉倒在桌上，却无人理会。酒店服务员发现后，立即通知其家人送医抢救，昏迷7小时后，他才慢慢地清醒过来，目前徐勇仍在家调养。 http://t.cn/zTSEmho 
2013-04-26 10:02:00 来自 享拍微博通

【24272】【主妇轻轨上反抗骚扰遭老色狼暴打无人阻拦】前天傍晚，39岁妇女黄娟乘轻轨回家，遭遇一名50岁男子性骚扰，她试图挡开却被对方暴打，"持续了快一分钟，都没人上来帮我或制止！"到达循礼门后，她已鼻青脸肿，打人男子想逃跑，黄娟扯住男子高声求助，但"保安也没上前帮忙。" http://t.cn/zTSEYFR  
2013-04-26 09:45:00 来自 享拍微博通

【24273】【 霉黄豆制成便宜豆腐 臭猪肉变身卤肉】东湖同心村一个红砖棚子作坊，发霉的黄豆做豆腐，用焦糖上色工业用碱，洗做豆腐的架子，成品都送到附近机关食堂、学校、集贸市场；南湖边一处平房，发臭的猪肉，被多种卤料盖住味道变身香喷喷的卤肉，每周能卖500公斤。 http://t.cn/zTSRWkA 还能再恶心点吗
2013-04-26 08:56:00 来自 贴心小秘书

【24274】【地铁4号线施工26条公交线调整】4月28日起至30日，地铁4号线钟家村站进行全封闭施工，加上昨日开始施工的地铁4号线首义路站，武汉26条公交线路将临时调整。沿线童鞋请注意，不要"傻等"哦！ http://t.cn/zTSRqG9 
2013-04-26 08:37:00 来自 贴心小秘书

【24275】【冲冠一怒为红颜 浠水黑老大率众飞车枪战】2011年7月11日晚，连串枪声打破浠水县城的平静。几辆车在街上疯狂追逐，车上的人持枪对射，路人吓得四散躲避！黑老大胡翔凌结交了20岁女友晶晶。晶晶曾是另一黑老大李嘉华的女友，仍有来往。因争风吃醋、两名黑老大互不买账展开火拼。 http://t.cn/zTS8Mji 
2013-04-26 08:12:00 来自 贴心小秘书

【24276】 #雅安芦山7级地震# 【明天头7  我们一起哀悼！】四川省人民政府：为表达全省各族人民对“4?20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。
2013-04-26 07:47:00 来自 贴心小秘书

【24277】 #今日头版#  ●“百万青年追寻中国梦”活动启幕 ●部分示范高中公布预估分数线 ●旅游法规定 景区涨价前必须要听证  ●新疆暴力恐怖案件细节
2013-04-26 07:36:00 来自 贴心小秘书

【24278】【英雄莫问出处！武汉三本“论文哥” 毕业2年开5家店】武昌理工学院2007级校友张国栋，为一家企业法人代表。大学期间发表论文12篇，被称为“论文哥”；大学毕业后进入一家大型投资公司，年薪十余万。去年开始创业，三本院校毕业不到两年的他，已经营着5个门面，月营业额40万。 http://t.cn/zTa8rjX 
2013-04-26 07:21:00 来自 享拍微博通

【24279】【喵星人进军好莱坞，当起电影演员！】国外一只叫做“小家伙”的猫咪，由于基因问题而骨骼变形，无法闭上嘴巴，舌头总露在外面，而且没有牙齿，还多长出了几个脚趾。但特殊的长相却让它在网络走红，其社交网站账户的粉丝已突破12万。不仅如此，它还进军好莱坞，当起了电影演员。 http://t.cn/zTSfoSr 
2013-04-26 06:59:00 来自 享拍微博通

【24280】【警惕！廉价航空其实收费服务项目繁多】提起廉价航空，很多人的印象是机票价格便宜，但吃饭、喝水都要钱。近期有网友反映，他们在乘坐春秋、亚航、捷星等廉价航空出行时，无论是托运行李、挑选靠窗座位，还是使用信用卡在网上订票，都要额外付钱，有时额外支出比机票本身还贵。 http://t.cn/zTSpum4 
2013-04-26 06:40:00 来自 享拍微博通

【24281】【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。via @这里是美国  你中枪了么？求评论。
2013-04-26 06:21:00 来自 享拍微博通

【24282】 #早安# 【送给正在奋斗的人】1、学会忘记一些东西：那些痛苦的，尴尬的，懊悔的记忆，为阳光的记忆腾出空间；2、每天都是新的一天，烦恼痛苦不过夜；3 、承认自己的不聪明、不勇敢，这样在面对别人的优秀时，可以坦然，并给予发自内心的赞美；4、永远都不要抱怨什么，抱怨只会暴露你的无能。
2013-04-26 06:03:00 来自 享拍微博通

【24283】【晚安，雅安】现在，时间已进入“4·20”雅安芦山地震遇难者“头七”的时间，我们期待国旗再次为死难同胞而降。我们借此悼念在地震中逝去的亲人、在救援中牺牲的同胞。整个民族需要这样一种集体表达，寄托对死者的怀念、对生者的祝愿。不念往者无以铭记过去，无有生者无以谋划未来。我们与雅安同在。
2013-04-26 00:41:00 来自 享拍微博通

【24284】【最伤父母心的9句话】①好了好了，我知道了，真啰嗦；②有事吗，没事我挂了；③说了你也不懂，别问了；④说多少次不要你做，做又做不好；⑤你那一套早过时了；⑥叫你别收拾我房间，东西都找不到了；⑦我吃什么我知道，别给我夹；⑧说了别吃剩菜，怎么老不听；⑨我有分寸，别说了，烦不烦。据 @人民日报 
2013-04-26 00:22:00 来自 享拍微博通

【24285】【沙湖：已成武汉一滴混浊的泪珠！】沙湖位于武昌老城区东北部。史料显示，明洪武年间，沙湖面积有将近万亩的规模。而近10年来，随着友谊大道的修建和周边的房地产开发热潮，一些单位盖办公楼，几乎填占了沙湖的一半水域。今年3月开始，沙湖周边的居民发现，渣土车往来又频繁了。 http://t.cn/zTarijL 
2013-04-25 23:59:00 来自 享拍微博通

【24286】【中国学生预订“全球最昂贵假期”  花费934万】今年3月，英国一奢侈品网站推出号称“全球最昂贵假期”的旅游项目，花费99万英镑（约合934万元人民币），2年走遍被列入联合国教科文组织世界遗产名录的962处自然文化遗产。一名来自中国的博士生已经签约付款，计划明年开始旅程。 http://t.cn/zTS2z3d 
2013-04-25 23:41:00 来自 享拍微博通

【24287】【只要心脏还跳着，我就决不放弃！】去年8月，安徽男子大张的未婚妻小陈突然患病，变成植物人，大张拼尽所能，借债20多万保住了她的命。不能言语，他是她的口；不能动弹，他就是她的拐杖；不能吃饭，他用嘴一口一口对着喂。近日，大张独自到民政局办了结婚证，要照顾她一辈子。 http://t.cn/zTSAuXw 
2013-04-25 23:21:00 来自 享拍微博通

【24288】【一年级小学生考试得9分 家长吐槽神奇数学题】一年级数学能学到多难的程度？楚天君以为：最多到100以内的加减乘除，就差不多了。但无锡一位孩子的家长近日在网上吐槽称，孩子的一次数学测验居然只拿了9分，测验题目中，很多题连她这个大人都要愣一下。戳图看看，你会做吗？ http://t.cn/zTS9euZ 
2013-04-25 22:59:00 来自 享拍微博通

【24289】【案值1.5亿卫生巾造假 部分销往湖北乡镇】近日，福建泉州警方披露了一起案值1.55亿的卫生巾造假案，“护舒宝”“苏菲”“ABC”“Always”等众多知名品牌纷纷中招，遭遇“李鬼”。警方称，这条跨越4省的制假流水线所生产的假冒品牌卫生巾主要销往四川、湖北、河北等地一些乡镇。 http://t.cn/zTaeX7F 
2013-04-25 22:46:00 来自 享拍微博通

【24290】【8900元吃碗牛肉面 南车株洲公司出现“发票帝”】“打飞的到北京去吃几碗牛肉面就花了25400元，这不是牛肉面是牛B面啊”网友爆料称，这是中国南车株机公司发生的真事。还有人3个月内利用职务之便，搞假发票侵吞44万。对此，南车株机公司回复称公司财务等级属AAB级，情况很不错。 http://t.cn/zTSK0Ia 
2013-04-25 22:29:00 来自 享拍微博通

【24291】【普京：公务员应选择把存款存在国内】俄罗斯总统普京在与民众对话“直播连线”时说，如果人们想当公务员，那么就应该把存款转回国。他强调说，政府官员是一个特殊群体，他们应当慎重考虑存款存在何地的问题。在经济领域和政府任职的政府官员以及议员们，应当相信俄的经济体系。 http://t.cn/zTSo885 
2013-04-25 22:12:00 来自 享拍微博通

【24292】【救援囧途！跋涉11小时送饼干 竟发现目的地不缺物资！ 】20个人组成支援者团队，临时队长陈晓带领队员走了整整一天，历经11小时将15箱饼干和2包药品送进灾区，期间他们遭遇运输设备缺少，3组人员走散等囧境…但却发现目的地不缺物资…首次遇到这种尴尬的志愿者已经脸色惨白！ http://t.cn/zTSo5xL 
2013-04-25 22:02:00 来自 享拍微博通

【24293】【版权局副局长：网络音乐下载会收费是必然】今天，国家版权局副局长阎晓宏在北京明确表示，网络音乐下载会收费是必然的。据其介绍，收费可以采取两种方式：一是不向使用者收费，但是通过广告收入、其他收入来弥补运营商的成本；二是使用者需要付费。 http://t.cn/zTSSMgV 到时你还会上网下载音乐么？
2013-04-25 21:46:00 来自 享拍微博通

【24294】【要捐红色的钱！】北京某幼儿园学生家长吴先生感到无奈：雅安地震后，22日，孩子从幼儿园拿回来一张通知书，上面写着为地震捐款，数额不限。吴先生就让孩子把储蓄罐里的零钱共30多元捐了。结果，晚上孩子回来说：老师说捐的少了，应向捐的多的小朋友学习，要捐红色的钱。 http://t.cn/zTSajIK 
2013-04-25 21:32:00 来自 享拍微博通

【24295】【被砍死的妻子为90 女儿才满100天】今晨7点多，南京发生命案，80后丈夫捅妻子20多刀致其死亡，留下4月大女儿。媒体披露，两人在酒吧认识。男子家有数套豪宅，爱打游戏，玩游戏月花费曾达十万，常喝酒晚归，并且可能一直存在家暴行为，甚至在妻子怀孕期间，也曾殴打过妻子。详见： http://t.cn/zTS5T9z 
转发：  @楚天都市报  : 【吵嘴酿大悲剧，丈夫刺死22岁妻子】25日晨7点多，南京建邺西堤国际一居民家中，酒后回家的丈夫与妻子发生争吵。丈夫一怒之下，挥刀刺向妻子。家人发现后，大呼救命。伤者被送往医院，抢救无效死亡。医生透露，死者身上共有三四十处刀伤。两人育有一女，4个月大，男方家境殷实。 http://t.cn/zTS5T9z 
2013-04-25 21:20:00 来自 媒体版微博

【24296】【湖北成立湖泊局 专门管省内千湖】昨天，湖北水利厅宣布，湖北省湖泊局成立，今后专管湖泊方面的事。今后将负责全省湖泊保护和综合管理；开展湖泊状况普查，拟定湖泊保护规划及湖泊保护范围；指导湖泊水质和水资源管理涉湖工程建设项目的管理与监督、湖泊水生态修复等工作。 http://t.cn/zTSXWzu 
2013-04-25 21:11:00 来自 享拍微博通

【24297】【国防部：航母不是宅男 将来肯定要远航】今天，国防部新闻事务局副局长、国防部新闻发言人杨宇军就“中国航母下一步远航计划”表示，”航母不是“宅男”，不可能总待在军港里面，因此将来航母肯定是要去远航的。“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”会据各方面情况综合考虑展开训练。 http://t.cn/zTS6k4o 
2013-04-25 20:57:00 来自 享拍微博通

【24298】【中央军委嘱咐中越边境解放军 要令敌人生畏】中央军委副主席许其亮近日在驻云南部队调研时强调，边防关系边境安全稳定，也关系睦邻友好大局。要注重在艰苦环境、重大任务中锻炼摔打，磨砺战斗意志和作风，打造有血性、敢担当、能打仗的精武尖兵和敢打必胜、令敌生畏的精锐之师。 http://t.cn/zTS2uSN 
2013-04-25 20:37:00 来自 享拍微博通

【24299】【“活生生的人比电脑有趣多了！”】如果你厌倦了现在的工作状态，但又不得不赚钱养家，怎么办？上海的张江有一对名校毕业的夫妻，妻子放弃了IT工作，和丈夫一起在街头卖起了手抓饼豆浆。一个月下来虽然没有赚到钱，但他们并不后悔，“应该多留些空间给生活。”  http://t.cn/zTSMQER 你的梦想实现了吗
2013-04-25 19:59:00 来自 享拍微博通

【24300】【这算不算货真价实的女神？】据时代报，22岁的女孩Julia Popova在回家路上遭遇歹徒抢劫。在与歹徒搏斗中被一把菜刀插进脖子。惊人的是，由于强大的肾上腺素，她根本就不知道自己脖子上插着把刀。直到回家后,被惊呆了的父母立即把她送去了急诊室。那刀下去她毫无反应时，歹徒的心情请用四字形容……
2013-04-25 19:41:00 来自 享拍微博通

【24301】【妈妈们，来了解一下宝宝的疫苗接种时间吧】今天是第28个全国儿童预防接种宣传日，今年的主题是“宝宝健康——从接种疫苗开始”。每位父母都应主动了解计划免疫知识，帮助孩子完成计划免疫。不要错过时间哦！请戳大图！据 @人民日报 
2013-04-25 19:20:00 来自 享拍微博通

【24302】【史上“最敬业”小偷，车开不走他偷了4个轮子】昨天早上，家住长沙鄱阳小区的李先生遭遇了啼笑皆非的一幕：停在小区门口的轿车，4个车轮不翼而飞。平时小区里不好停车，不少车主都和他一样，选择停在小区门口，才导致了盗窃事件的发生。网友：小偷太敬业了，这轮子该多沉啊！ http://t.cn/zTSVly2 
2013-04-25 18:59:00 来自 享拍微博通

【24303】【36岁男子向母要200块未果 欲跳崖被挂树上9小时】今天下午3点多据，网友“绝版爱情”爆料：有市民在南京幕府山听见呼喊声，发现一男子挂在树杈上。随后消防员赶到将男子救下。据了解男子姓张，36岁，因向母亲要200元没要到，便想不开来跳悬崖，没想到却被树枝挂住整整9个小时… http://t.cn/zTSci7g 
2013-04-25 18:40:00 来自 享拍微博通

【24304】【外媒：英国一性侵儿童逃犯可能在北京当教师】英国广播公司网站消息，英国警方正在通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示，他有可能潜伏在北京的国际学校当老师。据悉，中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，这名嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁。 http://t.cn/zTSfbPy 
2013-04-25 18:33:00 来自 享拍微博通

【24305】【听说要罚10块 阿姨骂了交警15分钟】宁波，一位阿姨闯红灯被交警拦下，听说要罚10元，她骂了交警15分钟：我就是不知道怎么过马路。我告诉你，我是今天上班着急，不然我骂得更凶。我走都走过来了，你还无理取闹，要么我再去走一遍给你看…最后，阿姨被要求在路边观摩学习5分钟。 http://t.cn/zTStux8 
2013-04-25 18:21:00 来自 享拍微博通

【24306】【四川官方：8级抗震建筑地震时墙体垮塌属正常情况】今天，四川住建厅总规划师邱建表示，汶川地震后所有重建房屋，特别是公共建筑，是完全按照7度设防标准来进行设计和施工的，一点都不含糊。雅安地震有些房子裂了，有些房子墙体垮了，这种情况是正常的。丝毫不受损技术达不到。 http://t.cn/zTSqj8h 
2013-04-25 17:59:00 来自 享拍微博通

【24307】【吵嘴酿大悲剧，丈夫刺死22岁妻子】25日晨7点多，南京建邺西堤国际一居民家中，酒后回家的丈夫与妻子发生争吵。丈夫一怒之下，挥刀刺向妻子。家人发现后，大呼救命。伤者被送往医院，抢救无效死亡。医生透露，死者身上共有三四十处刀伤。两人育有一女，4个月大，男方家境殷实。 http://t.cn/zTS5T9z 
2013-04-25 17:42:00 来自 享拍微博通

【24308】【周黑鸭、绝味鸭脖上黑榜！】近日，广州工商一季度对糕点、散装熟食及超市散装熟食食品的抽检显示，周黑鸭、绝味等品牌的鸭脖及华润万家、百佳等超市销售的多种散装熟食都存在微生物超标的问题。目前，不合格食品已下架、封存、立案查处，提醒大家：尽量少买散装熟食。 http://t.cn/zTSqdOB 羊城晚报
2013-04-25 17:32:00 来自 享拍微博通

【24309】【相思成灾！为见女友半年往返香港137次】浙江男子许某在深圳上班，女友香港读研。相思成灾，许冒充企业派遣香港员工，骗取港澳通行证商务签注，2011年5月至12月间，往返香港137次。近日，这位情圣涉嫌偷越国（边）境罪被苍南公安局查获。不到两天往返一次，牛郎织女情何以堪！ http://t.cn/zTSqLq8 
2013-04-25 17:20:00 来自 享拍微博通

【24310】【香港公务员考试也很热：5年30万人报名】18日，香港特区公务员综合招聘考试和基本法测试报名结束。过去5年，共计有约30万港人报名。港大2011年大学毕业生的薪酬调查显示，港大毕业生平均月薪1.8万港元，而对应公务员职系中政务主任的入职起薪是4.1万港元，孰高孰低，足见高下。 http://t.cn/zTSvPAE 
2013-04-25 16:58:00 来自 享拍微博通

【24311】【13岁女孩独自千里求医】她叫吴冰清，13岁。从去年查出患了“系统性红斑狼疮”病后，她每月都会独自往返1000公里，从老家商城县郑州看病。冰清上小学5年级，学习成绩一直很优秀。在她很小的时候，母亲患病去世，父亲也患了精神分裂症。如今她与82岁的奶奶、11岁的弟弟相依为命。 http://t.cn/zTS4xm3 
2013-04-25 16:41:00 来自 享拍微博通

【24312】【大多“白领”骨头不够硬】办公一族运动较少，骨密度下降的情况非常普遍，甚至有20多岁的人过早出现骨量丢失症状。解放军305医院健康体检中心主任高岱峰建议这类人群：①调节饮食，多吃含钙丰富的奶类、豆类、海产品等；②增加运动，有助于增强骨密度；③多晒太阳，帮助钙吸收。 http://t.cn/zTSUNu4 
2013-04-25 16:20:00 来自 享拍微博通

【24313】【2013韩国小姐候选人照片公布 多位佳丽如一妈所生】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。翻看佳丽照片，不难发现她们都长着大眼睛、高鼻子、削尖下巴，就像芭比娃娃一张脸换了很多不同套的衣服罢了。 http://t.cn/zTSUvFx 都是整容给整的么？
2013-04-25 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【24314】【景区广告称游客当场叫“妈”可免门票】近年来，各种雷人广告层出不穷。近日，河南一景区投放广告称，即日起至5月12日，凡带母亲一起游览黄河三峡，只要在景区门口当场叫“妈”、并且对方答应，则母子二人均可免门票。有网友问，姨妈算不算？干妈算不算？孩子他妈算不算？ http://t.cn/zTSLYlE 
2013-04-25 15:58:00 来自 享拍微博通

【24315】【芦山县清仁乡副乡长被免职】芦山县清仁乡副乡长杨成毅23日被免职。县纪委监察局称，杨成毅在抗震救灾中“没有全身心投入工作”，领导来检查时，不在物资发放点。对于上级的处分，杨成毅表示认可。一位村干部评价道，杨成毅是一个老实人。图为杨被免职后调到村里继续主持救灾。 http://t.cn/zTSL8iU 
2013-04-25 15:46:00 来自 享拍微博通

【24316】【痴情女纠缠前男友6年 被判赔94万】香港30岁工程师刘达伟跟34岁护士叶丽娟分手后，遭疯狂缠扰6年，刘无奈起诉，法庭24日颁布禁止女友继续滋扰的命令，另须赔偿逾94万港元。据称，刘自2007年7月跟叶分手后，不断受叶致电，叶曾多次于一个小时内，向刘打出120个电话及80条短信。 http://t.cn/zTS2sDN 
2013-04-25 15:32:00 来自 享拍微博通

【24317】【女婿举报局长岳父：为女儿办婚宴摆150桌敛财】海口一名年轻男子实名举报他的岳父——澄迈县烟草专卖局局长陈某某，称2011年岳父大摆婚宴150桌、送女儿一辆价值73万元的进口昂科雷越野车作嫁妆等。他说自己脑子一点问题也没有，岳父在一笔卖房款上作梗，他被逼得无路可走… http://t.cn/zTSAyKK 
2013-04-25 15:15:00 来自 享拍微博通

【24318】【复旦投毒嫌疑人曾与黄洋因平摊水费产生矛盾】据南方周末记者了解，黄洋和另一室友曾向林提出三人平摊购买桶装水，但林觉得自己喝得少，平摊不合理，争执后，林决定自己买水喝。黄洋中毒入院，林还作为实习医生给黄洋做了B超；黄洋父亲曾在宿舍与林共处一晚，林也是神色自若… http://t.cn/zTSAYOX 
2013-04-25 14:57:00 来自 享拍微博通

【24319】【律师：地震后房子塌了 只要人活着还得还房贷】律师解释，“如果人在房子没了，则根据《合同法》等法律规定和借款人与贷款银行签订的房屋按揭贷款合同约定，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。”也就是说，如果你房子倒了，房子按揭的月供你还得继续还。 http://t.cn/zTaFgM3 怎一个惨字了得
2013-04-25 14:34:00 来自 享拍微博通

【24320】【愤怒！人贩子为"封口"竟拔掉幼童乳牙】近日，新疆和田市一起恶性拐骗儿童案告破，警方抓获了两名罪犯并营救出4名被拐卖的儿童。警方发现，为掩人耳目，人贩子竟把孩子的乳牙拔光，不让他们说话，残忍的作案手法令人发指。4月22日，最后一名被拐卖儿童终于回到父母怀中。 http://t.cn/zTSwSPf 天山网
2013-04-25 14:30:00 来自 享拍微博通

【24321】【成都大量蛤蟆排长队游街 地震局：过几天就散了】昨日有众多网友反映，在成都出现“众多蛤蟆排成长队游街”的现象，怀疑这是地震的前兆。对此，市地震局回应：出现众多蛤蟆并非地震前兆，3—5月是蛤蟆大量聚集的季节，过几天就会自然散去，与地震前兆无关。成都日报 http://t.cn/zTaDW3R 
2013-04-25 14:17:00 来自 享拍微博通

【24322】【江西发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例】4月24日，南昌市疾病预防控制中心送检的南昌市第三医院收治的一名69岁男性患者病例样本，经江西省疾病预防控制中心实验室检测，确认患者为人感染H7N9禽流感疑似病例。这是江西省发现的首例人感染H7N9禽流感疑似病例。新华网 http://t.cn/zTaDXVZ 
2013-04-25 14:01:00 来自 享拍微博通

【24323】【洛阳现大背头弥勒金佛 企业：系创始人肖像】 http://t.cn/zTSvDa0   洛阳偃师龙华欢乐园最近正在新建的弥勒金佛雕塑引人关注。该雕塑酷似弥勒佛，但又梳着大背头。园方回应称，此肖像为他们企业创始人的人物肖像。网友感叹，真是"混搭没界限"啊!  http://t.cn/zTadNUy 
2013-04-25 13:43:00 来自 享拍微博通

【24324】【中学在男厕装摄像头防抽烟 同学称尿不出来】徐州贾汪区的陶圣中学的男厕所里突然多出来一个监控，学生一进厕所就被监控“盯着”，现在很多同学都不太愿意进厕所如厕了，有同学还表示，常常尿不出来。学校解释，目的是监管学生是否在厕所里有抽烟等违反校际校规的行为。 http://t.cn/zTaBQIZ  
2013-04-25 13:25:00 来自 享拍微博通

【24325】【巴楚恐怖事件细节：派出所长打光子弹后被烧死】 http://t.cn/zTaUQr1    派出所所长带着联防队员及社区工作人员赶到现场时。遭多名暴徒持1.2米长刀伏击，唯一携带手枪的派出所所长打光6颗子弹仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒随后堵死房门灌入汽油，纵火将众人活活烧死。环球网 http://t.cn/zTad5fm 
2013-04-25 13:05:00 来自 享拍微博通

【24326】【武汉52条街道年内变成花街 每条街至少500米】武汉城管部门将在本月底前完成调查摸底，选择条件合适的"花街"建设道路；5月起至8月底，7个中心城区、东湖开发区、东湖风景区、武汉开发区每月各完成1条， 新城区每两月完成1条"花街"建设。每条"花街"总长不少于500米。 http://t.cn/zTaeo0E  
2013-04-25 12:47:00 来自 享拍微博通

【24327】【华科威武！自习室刷手机选座 管理员持Pad巡视】华中科技大学武昌分校"座位选号机"已开始试用。大学生去自习，手机在机器上一刷，图书馆每个阅览室剩余座位一目了然，选定座位会有小票，暂时离开，座位可保留20分钟，还可提前预约；工作人员则会手持Pad巡视管理，防止占座。 http://t.cn/zTastdt 
2013-04-25 12:28:00 来自 享拍微博通

【24328】【武汉将建赛车赛道 3年内各区至少建一座体育馆】武汉市政府报告称，将新建一批大型体育设施，包括武汉国际网球中心、武汉经济技术开发区赛车赛道、张公堤城市公路自行车赛道、后湖体育公园等。每个区规划建设一个体育中心，每个社区体育活动场所不应少于2000平方米。 http://t.cn/zTakAwW 期待吧！
2013-04-25 12:11:00 来自 享拍微博通

【24329】【少林寺僧人在芦山县参与地震救援】4月23日凌晨，河南嵩山少林寺监院释延琳带领多名少林寺成员，从河南嵩山来到灾区芦山县，带来大批量的少林寺药局特制的中成药品，和两辆西医救治设备车。并在灾区使用内软外硬的推拿功治疗灾... http://t.cn/zTa1N1I  勿添乱，阿弥陀佛
2013-04-25 11:52:00 来自 享拍微博通

【24330】【武汉首个家庭电站建成 成本3万年发电4500度】昨天，武汉首个家庭太阳能发电站宣告建成。今年3月15日，汉口某小区顶楼居民高松向武汉供电公司递交个人发电项目申请，并得到批准。18块太阳能电池板，成本超3万元，可年发电约4500度。 http://t.cn/zTaDuW8 家庭用足够了！
2013-04-25 11:41:00 来自 享拍微博通

【24331】【女大学生武汉夜乘的士遭司机抢劫跳车逃脱】去年7月10日晚9时许，女大学生小林拦乘张某驾驶的出租车欲往武昌火车站，途中，张某抢走小林的手机，又将车拐向偏远路段。惊恐的小林设法从后排座挪到副驾位上，打开车门跳车逃生。昨日武昌区法院判张某有期徒刑5年，赔偿5740元。 http://t.cn/zTa1tDI 
2013-04-25 11:30:00 来自 享拍微博通

【24332】【河南小伙武汉相亲遇“婚托” 3小时花2万元】河南南阳26岁的陈俊，现在黄陂打工，收入很低。前日，他和"女网友"在汉口唐家墩附近一家咖啡屋相亲，女方狂点红酒，不到3小时，陈俊刷了2万多。这家咖啡屋营业不两月，已出现两起类似状况。在工商协调下，咖啡屋退还了一万六。 http://t.cn/zTa16uR 
2013-04-25 11:29:00 来自 享拍微博通

【24333】【小情侣街头闹着玩 男孩误将女友丢进垃圾桶】光谷广场附近，路上一对学生情侣，男的背着女的，装作要扔到垃圾桶的样子，女的娇笑着叫讨厌，大概是男的手一下没抓紧，女的真的掉垃圾桶里面了…垃圾桶超级脏，女生很快地弹跳起来。这一幕令 @阿凉爱香蕉  "不得不"发个微博。 http://t.cn/zTa1D2q  因为…
2013-04-25 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【24334】【这是神马车？武汉大婶驾玩具车龟速过马路】昨天中午，727路公交车停在马鹦路十字路口等红灯时，人行横道上，竟有一位40多岁的大婶"驾驶"一辆电动玩具车"龟速"横穿。车型实在太小，大婶连坐都坐不稳。很快变绿灯了，司机吓出一身冷汗，后面其他司机也纷纷避让。 http://t.cn/zTaBwWQ 大婶，过细啊！
2013-04-25 10:52:00 来自 享拍微博通

【24335】【女子公交上相机占座 称民工搬1年砖也买不起】昨日一早411路公交上，一女子坐在后排，将黑色相机包放旁边空座上。阅马场站上来一个40多岁，带着扁担、麻袋的农民工，想坐在那个座位上，让女子把包拿一下，女子竟大声喝道："你知不知道我这单反多贵！你搬1年砖都买不起！" http://t.cn/zTa1tFx  
2013-04-25 10:41:00 来自 享拍微博通

【24336】【武汉下月起刷卡坐地铁9折 上班族每年可省百余元】5月1日起，乘坐武汉市轨道交通1号线、2号线，刷卡(含武汉通卡和普通储值票)可9折优惠。坐地铁上下班的市民，每年最少可省100多元。持老年卡进出车站，不需要再走专用通道，任意闸机都可以刷卡通过。但学生卡7折优惠要等到9月。 http://t.cn/zTa1TMO 
2013-04-25 10:12:00 来自 享拍微博通

【24337】【楚天大学生诗歌朗诵比赛启动】想与我省播音名家江霞面对面交流吗？参加楚天大学生艺术节“畅想中国梦”诗歌朗诵大赛吧，请将个人信息（姓名、学校、电话、）及朗诵作品发送至ctls2013@sina.cn或新浪微博“ @楚天大艺节朗诵比赛  ”，截止日期4月27日，电话：15997476224  http://t.cn/zTarfJ9 
2013-04-25 10:02:00 来自 享拍微博通

【24338】【你试过“拼卡”吗？】各种打折积分会员卡，平时没啥用，到用时又忘带。武汉本地某网站发出倡议，"我们来交换卡号，资源共享吧"得到了网友的积极响应。没会员卡，把帖子里网友晒出的手机号报一下，商家马上查出会员记录，立马打折，还给卡的主人积了分，一举两得。 http://t.cn/zTaus4E 你觉得怎么样
2013-04-25 09:37:00 来自 享拍微博通

【24339】【"较真"司机 不给孕妇让座就不开车】王女士已有9个月身孕，怀孕期间偶尔乘坐公交车，很少有人让座，没想到这回遇到了个"爱较真"的好心司机。592路司机见无一乘客给孕妇让座，临时停车，喊话5次，直到为她"喊"来一个座位才开车。对此，乘客议论褒贬不一。 http://t.cn/zTau9hR 无人让座本就不可思议！
2013-04-25 09:19:00 来自 享拍微博通

【24340】【华师斥400万在学生宿舍楼装摄像头 女生有点担心】日前，华师开始在各宿舍楼安装监控摄像头，将安装509个。但监控范围男女有别：女生寝室仅在楼栋出入口和每层楼梯间安装；男生寝室还会监控到每层的走道。对此，大多数男生表示无所谓，而女生则"有点担心"。 http://t.cn/zTa3XWC 宿舍被监控你接受吗？
2013-04-25 09:10:00 来自 享拍微博通

【24341】【白沙洲水厂周六停产17小时 武昌150万人将受影响】武汉市水务集团昨通报，本周六（27日）4时至21时，因洪山区青菱工业园区高压电力改迁，白沙洲水厂将停产17小时，武昌、洪山、东湖高新等地将停水，逾150万人将受影响。提醒武昌的童鞋，记得储水备用。 http://t.cn/zTautDM 
2013-04-25 09:02:00 来自 享拍微博通

【24342】【93号汽油降至7.1元/升】国家发改委宣布，今天凌晨起下调成品油零售价格，汽油降幅为395元/吨，柴油降幅为400元/吨，折合为汽油价格降0.29元/升，柴油降0.34元/升。这意味着，出租车燃油附加费已达到降价区间，应该降为1.5元/车次。 http://t.cn/zTamRkS 
2013-04-25 08:45:00 来自 享拍微博通

【24343】【可怕的神话 "不死"的汉堡包】美国一名男子大卫在1999年买了一个汉堡，如今14年过去了....时间改变了你我，却没有改变这个汉堡的模样。看完视频，你还想吃"垃圾食品"吗？  http://t.cn/zTamRvk   央视新闻
2013-04-25 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【24344】【为了"更像警察"襄阳男子伪造"受贿处罚书"】前日，30岁的宋某因冒充警察行骗被警方抓获。令人匪夷所思的是，他不仅有假警服、假警官证，还有一张"处罚决定书"，内容是在网上抄的，公章则是自己PS制作的，目的竟是为了让自己更像一名真警察。目前，他已被警方行政拘留。 http://t.cn/zTank1z 奇葩
2013-04-25 08:18:00 来自 享拍微博通

【24345】【杭州“3.15”杀人抛尸案详情公布 网友支持协助破案】这起案件引起广大网友高度关注，特别是现场遗留的三张扑克牌引发很多热心网友的推理热情。现 @余杭公安  公布了案件详情，再次感谢网友们的热情关心。同时友情提醒：网上交友需谨慎！逝者安息！ 
2013-04-25 07:55:00 来自 享拍微博通

【24346】【四川宜宾今晨50分钟内发生3次浅源地震】06时10分在四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界（北纬28.4度，东经104.9度）发生4.8级地震，震源深度4千米；06时12分该地点发生4.2级地震，震源深度4千米；06时57分该地点再次发生3.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。 @中国地震台网速报 
2013-04-25 07:50:00 来自 享拍微博通

【24347】 #今日头版#  ●一季度“三公”经费同比下降14.5% ●93号汽油每升降至7.1元 ●新疆发生一起严重暴力恐怖案件 ●震区五日那些感动我们的身影
2013-04-25 07:30:00 来自 享拍微博通

【24348】【专家称：双眼皮神器不靠谱！】"每天只需佩戴5分钟，单眼皮就可轻松变双眼皮。"近期在网上热销的"双眼皮眼镜"，让你动心了吗？据郑州人民医院王勇提醒，长时间佩戴该眼镜会导致眼周循环障碍，影响眼球运动，久而久之还会引起上眼睑松弛、下垂。若半圆镜边不干净，可能引起炎症。 http://t.cn/zTaWxCi 
2013-04-25 07:20:00 来自 享拍微博通

【24349】【垃圾扔哪个桶？你知道吗 】走到垃圾桶前面对不同的标识，准备扔出去的垃圾是不是又收回来了？其实大部分垃圾都是可回收垃圾，譬如废纸、塑料袋、玻璃等；剩饭剩菜、骨头等是厨余垃圾；除了上述两种之外，其他废弃物都是不可回收的。小编特别提醒：纸巾和厕纸都是不可回收的~随手环保！ @广东发布 
2013-04-25 06:59:00 来自 享拍微博通

【24350】【口味暗示你的健康 】1.老想吃巧克力。意味体内缺乏B族维生素，尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食。可能是胰岛素缺乏。3.越爱吃咸的、口味重的食物。这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物。过度紧张。5.想吃肉。体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足。 http://t.cn/zTaWPkQ 你中枪了么？
2013-04-25 06:41:00 来自 享拍微博通

【24351】【爸爸妈妈，我想回家！】一个家族式拐婴团伙，专拐几个月大婴儿，上线收集婴儿，下线负责联系…去年以来共将7名婴儿卖了36.1万。郑州警方近日在山东鄄城、郓城等地解救被拐的7名婴儿，最小的仅2个月，最大9个月。不知家人是否还记得这一双双小鞋？请大力扩散，帮孩子们早日回家！ @公安部打四黑除四害 
2013-04-25 06:21:00 来自 享拍微博通

【24352】 #早安# 【6招让起床变得简单！】1、按时睡觉；2、把闹钟铃声换成美妙的音乐；3、醒来后深呼吸；4、一起床就喝水；5、洗脸时，摘一片薄荷叶浸泡在水中；6、起床后吃点甜食，如香蕉、苹果，给大脑补充葡萄糖。让起床变得简单的6个小办法，起床困难户们快试试吧！
2013-04-25 06:02:00 来自 享拍微博通

【24353】【26日凌晨，和TA一起看今年唯一一次月偏食吧！】一夜之间看“月圆月缺”。今年唯一一次月偏食将在26日上演，偏食初亏为3时52分，4时23分月亮复圆。专家提醒，有兴趣的盆友可在月偏食发生前5分钟开始观赏明月。观测不需要任何工具，在天气晴好的条件下，你在自家窗前、阳台上即可观看。据 @人民日报 
2013-04-25 00:43:00 来自 享拍微博通

【24354】 #晚安# 有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。
2013-04-25 00:21:00 来自 享拍微博通

【24355】【经常吃夜宵，胃癌风险高！】忙了一整天，晚上和朋友一起宵夜是很多人的习惯。但东京大学研究发现，吃夜宵对胃的伤害非常大，因为胃黏膜上皮细胞的寿命很短，约两三天就要再生一次。而这一再生过程，一般是在夜间胃肠道休息时进行。经常在夜间进餐，胃黏膜就不能得到及时修复。 http://t.cn/zTapaDA 
2013-04-24 23:59:00 来自 享拍微博通

【24356】【H7N9来袭致原料紧缺 羽毛球要涨价 】上周六，喜欢打羽毛球健身的阿良，去买球时发现，价格已略微涨了。老板还劝他多买些，以防来日涨价更厉害。多家羽毛球及羽毛球毛片生产企业证实，H7N9确实导致羽毛球原料紧缺。这种情况半年之内难以缓解，有人建议运动爱好者囤积备用。 http://t.cn/zTaOjCn 
2013-04-24 23:42:00 来自 享拍微博通

【24357】【北师大校内一年轻女子坠楼身亡 校方称并非在校师生】4月22日19点20分，一名红衣女子从北京师范大学内的主楼坠下，当场身亡。据校方通报，坠楼者并非在校师生。据现场急救人员介绍，赶到时坠楼女子已无生命体征，没有身份证件。目前，警方经初步调查已排除他杀嫌疑。 http://t.cn/zTaOG8H 京华时报
2013-04-24 23:31:00 来自 享拍微博通

【24358】【生命奇迹！四川芦山在黄金72小时后挖出1名幸存老人】地震第4天，武警官兵救出一名幸存老人。24日12时许，宝兴县穆坪镇雪山村海拔1500多米的山顶上，发现78岁的李玉明！老人疑肋部骨折，在道路损毁严重又无法降落直升机的情况下，20名官兵和蓝天救援队队员，自制担架徒步翻山三四个小时将他转移下山！
2013-04-24 23:20:00 来自 享拍微博通

【24359】【房子地震倒了 贷款还得还！】1.人在房子没了，月供还要继续：据《合同法》，贷款是银行和借款人间的关系，抵押物房子没了不能成为停止月供的理由。但政府通常会给受灾者一定补偿。2.房子在人没了，房子变为遗产：据《继承法》，房产列入死者遗产，但继承者需先还清债务方可继承 http://t.cn/zTaNgte 
2013-04-24 22:58:00 来自 享拍微博通

【24360】【大学生“男同”坦然公开 父母开明并叮嘱“莫坑女生”】厦门大学男生月月在高中时是有女朋友的，直到有一天，男生阿萨多向他表白，他才意识到，自己对男生更有感觉…两人公开恋情后，月月的父母并没有反对，而是叮嘱儿子：既然是同性恋，就不要“祸害”别人家的闺女… http://t.cn/zTaNvt9 海峡导报
2013-04-24 22:41:00 来自 享拍微博通

【24361】【买套25万欧元的房子 就能获得希腊居留权】4月9日，希腊议会通过法案：非欧盟公民在希腊境内购买25万欧元（约200万人民币）或以上的房产，即可申请5年的希腊居留许可。5年后只要该房产所有权不出售，可申请永久居留权。买房后直系亲属都可以过去住。那里有阳光，沙滩… http://t.cn/zTa9a6P 都市快报
2013-04-24 22:20:00 来自 享拍微博通

【24362】【上海高校15个本科专业被预警 你中枪了吗？】上海市教委发布《2013年度本科预警专业名单》，15个专业因重复设置多，连续多年招生第一志愿录取率低，调剂和征求志愿录取率高，且毕业生签约率和就业率低的本科专业被列为预警专业，如工商管理、日语、电子商务、广告学、市场营销… http://t.cn/zTa9eQi 
2013-04-24 22:20:00 来自 享拍微博通

【24363】【苦命的孩子！汶川地震出生，芦山地震去世 】“她在汶川地震的时候出生，芦山地震就没了......”芦山县黎明村王洪武拿着女儿的照片又一次掉下泪来。女儿王延霞在芦山地震当天被断墙砸中，不幸离世。“本以为她避开了地震，一生再无灾难，谁知她的一生还是没有逃脱地震。” http://t.cn/zTaKbRu 
2013-04-24 21:59:00 来自 享拍微博通

【24364】【他老爸是官员还是商人？】一名在英国留学的26岁中国青年李洋，因学位论文没有及格，竟掏出5000英镑扔到导师桌上。因试图贿赂教授获取学位，他被判入狱12个月；又因携带仿真枪械，被判6个月监禁。他的辩护律师称，李洋的父亲是一名中国政府官员，同时也是一名商人。 http://t.cn/zTaK0h9 新闻晚报
2013-04-24 21:43:00 来自 享拍微博通

【24365】【丈夫地震中受伤抢救3天 妻子粒米未进昏倒】22日，陈苹失去了丈夫，下午接到骨灰时，再也支撑不住，昏倒在地。丈夫黄宗学昏迷的3天，陈苹粒米未进，始终陪在夹江的解放军42医院。堂妹陈琴在一旁，哭成了泪人，“姐姐和姐夫感情特别好，她可不能再有啥事了，两个娃娃怎么办哦。” http://t.cn/zTatvod 
2013-04-24 21:21:00 来自 享拍微博通

【24366】【好家伙，吵个架也用砸钱呀！】20日，重庆江北观音桥步行街，一对男女吵架。女子一怒之下，将手中两扎百元大钞和手机、手表狠狠砸向男子。两人估计都在气头上，留下地上的钱和财物，都走了。当场不少人发出感叹，说这两人吵架出手真大方。当时，这对夫妻丢下的现金有万元… http://t.cn/zTaJHGh 
2013-04-24 20:59:00 来自 享拍微博通

【24367】【自从开通微博后，生意比以前更好了】“同学，我的灌饼摊也开微博了，欢迎关注噢！”昨天，华科大二学生小谭来到学校南三门附近的一家鸡蛋灌饼摊准备买饼，摊主大叔乐呵呵的告诉他，鸡蛋卷饼摊也有“官方微博”了，只要关注微博，买灌饼时就免费送火腿肠一根。据说生意很火爆。 http://t.cn/zTaqe0k 
2013-04-24 20:40:00 来自 享拍微博通

【24368】【基友的胜利！法国：同性伴侣可结婚收养儿童 】法国国民议会23日投票最终通过了授权同性恋伴侣结婚和领养儿童的法案，从而使法国成为世界上第十四个同性婚姻合法化的国家。预计在这部法律正式实施后，法国的同性伴侣将从6月中旬开始可以登记结婚。 http://t.cn/zTaP8zK 视频： http://t.cn/zTai1v0   
2013-04-24 20:21:00 来自 享拍微博通

【24369】【猛吃1斤蒜，能引来搜救犬？】22日，内蒙古通辽发生5.3级地震，沈阳有震感。为防余震，沈师仨女生狂吃两小盆蒜，吃完还故意不刷牙保留“口气”，以便地震被埋搜救犬可第一时间闻到她们。但专家称这种做法完全不靠谱。人的体味与人种和平时饮食习惯有关，其他异味并不能影响。 http://t.cn/zTazOrR 
2013-04-24 19:59:00 来自 享拍微博通

【24370】【妙龄女不睡觉连续玩网游40小时 下肢血栓险送命】厦门的小寒今年20岁，最近迷上一款网络游戏，不眠不休连续玩了40多个小时，结果腿部肿胀疼痛，去医院血管外科检查，诊断为下肢深静脉血栓。医生说，幸亏救治及时，否则血栓脱落引起肺栓塞，患者很可能突然死亡。 http://t.cn/zTaM7KP 莫久坐，多活动
2013-04-24 19:41:00 来自 享拍微博通

【24371】【好哥哥！真给力！】地震发生后，芦山县只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在楼房废墟中，用双手挖出被瓦砾碎石掩埋的2岁妹妹周小然。当时，手边找不到可用的工具，这个8岁的男孩便赤手刨开压在妹妹身上的瓦砾和碎石，尖利的碎石将他稚嫩的小手划得血肉模糊。妹妹获救了！ http://t.cn/zTaM9Dt 中新网
2013-04-24 19:21:00 来自 享拍微博通

【24372】【河北大学生被强制捐精？】网友爆料，4月22日，石家庄人民医学专科学校的40名学生被强制捐精。辅导员称：别的班是必捐，我只要求你们去，捐不捐自愿。对此河北生殖保健服务中心精子库回应：是大学生精子质量取样调查，科技厅项目，取血样不等于献血，精子怎可能强捐呢？ http://t.cn/zTaML7T 南方日报
2013-04-24 18:59:00 来自 享拍微博通

【24373】【中美混血alex堪称完美小正太 让女生“hold不住”】近日，网络上一个帅气的小男孩爆火。据称，他是中美混血，叫Alex，五官中有几分像林志颖，笑起来又像韩星帅哥尼坤中美混血，卖萌又可爱。"小"林志颖 VS "小"Nichkhun = 小志+尼坤 小小合体版！令不少女生直呼“hold不住”。 http://t.cn/zTa4f4H 
2013-04-24 18:41:00 来自 享拍微博通

【24374】给你的萌宝宝报名了么？
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# 小贝，水瓶座"西瓜妹妹"（其实是小帅哥） 。 http://t.cn/zTabcYD  有一天放学回家，妈妈问：如果妈妈变成老师好吗？小贝回答：“不行！妈妈变成老师，我一整天都不能和小朋友疯了！”   #萌宝宝大赛# 正在进行中！报名地址： http://t.cn/zTMrBuC  欢迎各种萌宝宝参加
2013-04-24 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【24375】【芦山男子2000平米房子变危房 称以后绝不再投资房产】从事商品批发和配送生意的骆毅一家在地震前拥有超过2千平米房产，地震后这些全部成危房，无法再住人。骆毅感叹，以后有钱绝不会再投资房产，有余力一定要资助别人。他说自家在县城，属家大业大，但这一切现在看来都没意思。 http://t.cn/zTat95M 
2013-04-24 18:20:00 来自 享拍微博通

【24376】【来吧，一起放风筝去！】5月1日，楚天都市报联手大都地产举办的“伊托邦简单生活节之‘国际风筝节’”将在江夏区盛大开幕。届时，不仅有精彩绝伦的风筝特技表演，还有动漫、魔术和亲子游戏。现在起就可免费报名，并有机会领取到风筝一只。报名请致电：（027）88567309。详见： http://t.cn/zTaPMnl 
2013-04-24 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【24377】【尸体高度腐烂 初步排除死者学生可能】浙江在线记者从浙江工商大学校方了解到，学校今天在排查消防隐患时，在学生活动中心地下室发现一具上吊的男尸，尸体已发现腐烂。据称死亡男子年龄在30岁左右，学校已对全校学生进行了一次排查，初步排除了死亡男子是学生的可能。 http://t.cn/zTaVXoF 
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【浙江工商大学发现一具上吊男尸】据 @浙江工商大学  消息：4月24日10时左右，在校剧院地下室发现一具上吊男尸，学校立即报告下沙白杨派出所。死者的身份和死因公安正在查验中。请大家勿信勿传不实言论。 http://t.cn/zTa2lnl 
2013-04-24 17:53:00 来自 媒体版微博

【24378】【女教师怀孕，需校长签字？】2013年，江苏高邮一中学出台了女教师生育暂行规定，为保证正常教学，每学期每个学科只能有一名女教师有生育指标，准备怀孕的女教师必须提前一学期向校长办公室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。网友问，正常怀孕也由领导控制？ http://t.cn/zTatNmW 
2013-04-24 17:41:00 来自 享拍微博通

【24379】【男子通过微博骚扰女媒体人 被判赔害抚慰金1万元】这是武汉第一例因网络微博引发的名誉侵权案。法院审理表明，刘某利用微博等传播工具，持续多年骚扰一名武汉一家杂志社工作的女子，致使其家庭生活受到严重影响。昨日，武汉中院终审判决刘某侵犯他人名誉权成立，赔偿1万元。 http://t.cn/zTacygk 
2013-04-24 17:36:00 来自 享拍微博通

【24380】【祝贺！宜昌及襄阳成国家创新型试点城市】日前，国家科技部正式行文，宜昌被确定为国家创新型试点城市。此次批复的国家创新型试点城市，全国共有12个，除宜昌以外，还有扬州、泰州、盐城、杭州、湖州、萍乡、青岛、济宁、南阳、襄阳、遵义。湖北就占有两席。 http://t.cn/zTaUcjo 
2013-04-24 17:21:00 来自 享拍微博通

【24381】【忠犬 】420雅安芦山地震发生时，轿车般大小的巨石从天而降，将宝盛乡凤头村村民杨本明压在石下。此时，被铁链拴着的黑狗挣脱项圈，窜到巨石边，不停得用前爪扒拉石块，直到救援村民发现异常，才找到杨本明的遗体。被飞石击中的黑狗一直守在主人身边，直到自己也死去。 http://t.cn/zTa7FKY 
2013-04-24 16:59:00 来自 享拍微博通

【24382】 【国内油价下调窗口今开启 预计下调400元/吨】据两大主营内部消息称，发改委决定于4月25日凌晨下调国内成品油最高零售限价，下调幅度为汽油395元/吨、柴油400元/吨，折合零售价格93 #汽油0.32元/升，0# 柴油0.35元/升。 http://t.cn/zTa5vQG 
2013-04-24 16:49:00 来自 享拍微博通

【24383】【北京4辆轿车相撞爆炸起火 一男子内裤着火】22日18时12分，北京海淀玲珑路慈寿寺地铁站附近的主路上，4辆私家车相撞引发大火。目击者说，奥迪车将路中间护栏撞翻后，与对面车道的一辆车对撞。接着，侧翻的轿车和另一辆轿车燃烧起来，奥迪车并未燃烧。 http://t.cn/zTaLj0U 视频 http://t.cn/zTXg8BY   
2013-04-24 16:32:00 来自 享拍微博通

【24384】【男子当街抢手机 百米跑12秒速度直逼刘翔】张家港街头发生几起抢夺行人手机案件，警方及时破案，抓获嫌犯杨某。监控录像显示，杨某作案后奔跑100米左右，把追赶他的事主远远甩开50多米。杨某25岁，河南人，一直梦想一部智能手机却又买不起。如此好身手，不去为国争光，可惜了… http://t.cn/zTaG9oV 
2013-04-24 16:20:00 来自 享拍微博通

【24385】【6岁男童坐副驾座 遇车祸被撞飞出车窗外身亡】22日晚，上海潘广路丹霞山路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车相撞，6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，"砰"的一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。年轻父母注意了，行驶中大人怀抱十分危险，务必正确安装和使用儿童安全座椅 http://t.cn/zTaGUt9 
2013-04-24 16:09:00 来自 享拍微博通

【24386】【“剁手族”的福音：网购或可以7天内退货！】23日，全国人大常委会审议消费者权益保护法修正案草案，提出网购消费者有权自收到商品之日起7日内退货，但根据商品性质不宜退货的除外。经营者应当自收到退回货物之日起，7日内返还消费者支付的价款。7天在业内叫冷静期或反悔期。 http://t.cn/zTabLq9 
2013-04-24 15:51:00 来自 享拍微博通

【24387】【报纸记者成美国最差职业…】据美国职业研究网站的最新调查，精算师是美国最好的工作，其次是生物医学工程师和软件工程师。值得注意的是，今年，报纸记者在这个榜单中垫底，取代了伐木工人成为美国最坏工作。而当无冕之王曾经是很多人少时的梦想，如今你还想当记者吗？ http://t.cn/zTa4Hzt 
2013-04-24 15:38:00 来自 享拍微博通

【24388】【又相信爱情了！西安一对情侣体重差5倍】曾华23岁，体重近500斤，常年饱受肥胖症折磨，伴有呼吸暂停综合征等并发症。无奈来到医院求诊。曾华腹壁厚度是常人的近9倍，胃比常人大几倍，就诊时，他漂亮的女友一直陪伴左右。很多人被感动，说曾华有福气。他听到后，羞涩地笑了…… http://t.cn/zTa2VF3 
2013-04-24 15:28:00 来自 享拍微博通

【24389】【哺乳期妇女未交6000块保护费 被强制结扎】河南濮阳县村民万利娇违规生育3胎未进行节育手术，由于未能限期交纳乡政府要求的6000元结扎保护费，被强行带到计生站进行了结扎手术，术前未做检查。记者发现手术知情同意书上的签名是代签，而县计生办称结扎保护费不存在。 http://t.cn/zTayosd 中国网
2013-04-24 15:09:00 来自 享拍微博通

【24390】【曝郎平将出任女排主帅 铁榔头出山已成定局】据新华社消息，郎平出任新一届中国女排主教练已成定局，本周四或举行男女排主教练的发布会。4月15日，四位教练候选人郎平、蔡斌和两位从海外归来的教练刘长城与蒋杰分别进行了长达1个多小时的陈述和答辩。 http://t.cn/zTaLxuV 图集： http://t.cn/zTaLNqd 
2013-04-24 14:58:00 来自 享拍微博通

【24391】 #突发# 【浙江工商大学发现一具上吊男尸】据 @浙江工商大学  消息：4月24日10时左右，在校剧院地下室发现一具上吊男尸，学校立即报告下沙白杨派出所。死者的身份和死因公安正在查验中。请大家勿信勿传不实言论。 http://t.cn/zTa2lnl 
2013-04-24 14:43:00 来自 享拍微博通

【24392】【凤凰县委书记称门票收入政府无利益分成】】凤凰县委书记颜长文：县政府只有依法征收税费，没有利益分成。148元门票包括资源有偿使用费、旅游宣传促销费和价格调节基金，前两项由自治州征收，70%返还县政府，30%留州政府；后一项由凤凰县征收，30%上缴州政府，70%留县政府。 http://t.cn/zTaPtKj 
2013-04-24 14:34:00 来自 享拍微博通

【24393】【波士顿爆炸案嫌犯曾劫车 车主因系华裔幸免】波士顿爆炸案中，一名男子的SUV被劫持，趁着嫌犯停车买饮料的间隙，这名男子得以逃脱。男子并未透露自己的姓名，不过他称，自己是一名华裔，这一身份救了他的命。他说，凶手称不会主动杀他，因为他“并非美国人”。 http://t.cn/zTXsXi1 
2013-04-24 14:17:00 来自 享拍微博通

【24394】【女孩中性打扮遭男友嫌不性感】几天前，在小姚的男友突然质问她："你怎么一点都不性感？每次都是这几件衣服！"小姚目前还在念书，没有经济来源，平常都穿运动衣、牛仔裤等。因为穿着风格太中性，被男友嫌弃不够性感，23岁的小姚感到特别委屈。 http://t.cn/zTXsfHf 这事，你怎么看？
2013-04-24 13:42:00 来自 享拍微博通

【24395】【武汉地铁首义路站施工 5条公交线明起改道】明日至6月5日，地铁武昌首义路站施工，张之洞路楚善街至中山路段封闭，将实行交通管制，需要通行的车辆注意绕行。施工期间途经相关路段的5条公交线路，10、507、556、561、510路走向将进行临时调整。 http://t.cn/zTXkBQm 
2013-04-24 13:24:00 来自 享拍微博通

【24396】【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。 http://t.cn/zTa7VT0 
2013-04-24 13:07:00 来自 享拍微博通

【24397】【问路须付费，你能接受吗？】到一个人生地不熟的城市，免不了要像当地人问路，如果问路要求收费，你怎么看？昨天上午，武昌大东门一位戴眼镜的60多岁老者，为外地人指路后强行收费2元。旁边的市民议论纷纷。问路的外地人有的表示，头回见到问路要付费，也有的表示理解。武汉晚报 http://t.cn/zTXeOrd 
2013-04-24 12:48:00 来自 享拍微博通

【24398】【六旬游客慕尼黑走失 女儿武汉求助微博找回老人】66岁父亲在德国慕尼黑跟团旅游时走失，在汉女儿焦急万分发微博求助。众多素不相识的在德华人通过微博帮忙出谋献策，有华人凌晨时分亲自上街帮忙寻找。在众多热心华人和驻慕尼黑总领馆帮助下，17小时后，走失老人被找到。长江日报 http://t.cn/zTXs6nD 
2013-04-24 12:30:00 来自 享拍微博通

【24399】【武汉市民195万元存款被盗刷 银行卡没离身】刘女士6年前在武昌中北路一家银行办理了储蓄卡，成为贵宾客户。11日晚9时许，她收到几条银行提示短信，发现195万多元存款共分4次被盗刷，而卡并未离身。银行表示，交易一旦完成，银行无法进行"止付"，无法承担责任，警方已介入调查。 http://t.cn/zTXBk9j 
2013-04-24 12:12:00 来自 享拍微博通

【24400】【武汉严查违规装修 随意开门打洞最高罚3万】))《武汉市房屋安全管理条例(草案)》昨提交该市人大常委会议审议，条例对房屋安全强制鉴定、装修违规处罚等作了规定。针对装修中损害房屋安全现象，明确了7类"禁止行为"。在承重墙上随意开门打洞，将处以1-3万元罚款。 http://t.cn/zTXd3HJ~ 打洞需谨慎！
2013-04-24 11:50:00 来自 享拍微博通

【24401】【"吃垮自助餐厅"教程不靠谱 三文鱼吃4斤才够本】"吃垮自助餐厅"教程网上疯传,可真的吃得回本吗？32岁的小王落座后，直奔海鲜区，"这些最贵!"三文鱼等海鲜吃了一斤半。供应商说光吃三文鱼，要吃四五斤才能勉强回本。看来"吃垮自助餐厅"的吃法吃不垮餐厅，只能吃垮自己。 http://t.cn/zTXdcm1  
2013-04-24 11:40:00 来自 享拍微博通

【24402】【民警巡逻收到招嫖微信 扮嫖客端掉一淫窝】4月14日晚，一条招嫖微信发到了关东所巡逻民警的手机上，光谷步行街附近的一酒店式公寓内的卖淫窝点因此暴露。一周后，窝点被端，卖淫团伙幕后老板"玫瑰"落网。这是武汉警方破获的首起微信招嫖案件。 http://t.cn/zTXBm0r 
2013-04-24 11:20:00 来自 享拍微博通

【24403】【…"二宝，家会重建的" 】半岁的小狗二宝，20日地震房屋倒塌，主人逃生了，它独自在废墟上等了两天。22日，主人在废墟上找回了它。但被带往临时安置点的二宝却一次次溜回废墟前，对曾经的家反复守望。无奈的小主人只得给它上了链子，反复讲："二宝，家已经没了…" via  @南方日报 
2013-04-24 11:07:00 来自 享拍微博通

【24404】【武汉"最晚倒春寒"结束 一秒钟变回夏天】说武汉天气"奇葩"一点也不过分。有史以来最晚、强大的"倒春寒"让武汉回到冬天，雨水、寒风让大家冻得直发抖，今天还不少人穿着棉袄，可明天大家要准备穿短袖了。只有经历过这样变幻莫测的天气，才有资本说自己是武汉人哦！  http://t.cn/zTXBFrR 
2013-04-24 10:58:00 来自 享拍微博通

【24405】 幼儿的安全如何有保障？！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【女童在幼儿园内摔倒3次后死亡 监控视频遭删除】4月9日4岁女儿突然口吐白沫,晕倒在地。经询问孩子说前一天在幼儿园摔倒3次。孩子当天被送往医院。诊断显示,孩子头部受到强烈撞击,引发供血不足，因就医晚不治身亡。警方检验证实事发当日监控视频遭删除。 http://t.cn/zTXgYVX 
2013-04-24 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【24406】【万人相亲会报名启动 下周末相约云雾山】 #"楚天之恋"第二季# 5月4-5日黄陂云雾山将主办“楚天之恋•爱在云雾山”万人篝火相亲会，活动报名:10人以上团体报名致电027-88567159，个人报名请先登录 http://t.cn/zT6wwPP ，并前往水果湖、江汉路、十里铺、鲁巷等邮局确认缴费。详情猛戳大图。 @楚天婚恋频道 
2013-04-24 10:49:00 来自 享拍微博通

【24407】【运钞司机猝死前保住同伴 死后捐器官救5人】21日早上，35岁的陈刚驾驶运钞车途中突觉不适，短短一瞬间，他把车稳稳停在路边然后昏过去，车上同事、现金安全了，可陈刚再也没有醒来。妻子按他生前的心愿捐出器官，5名重患重获生机。女儿说："爸爸不在了，心还在继续跳动。" http://t.cn/zTXBk7f  
2013-04-24 10:28:00 来自 享拍微博通

【24408】【武汉公交司机捡15万元归还失主 奖金捐雅安】昨日上午，乘客相先生准备还房贷的15万元钱，不慎忘在402公汽上。这笔钱被402路司机林红捡到了。面对巨款他毫不动心，及时归还失主。为表彰他拾金不昧，公司奖励1千元，家中并不宽裕的林红却毅然将这笔奖金捐给了四川雅安灾区。 http://t.cn/zTXB1Ev 
2013-04-24 10:01:00 来自 享拍微博通

【24409】【武汉本周五开通旧金山直航 航线时长15小时】本周五上午9：50，在武汉天河机场登上东航的空客，15小时后你就能欣赏美国旧金山的金门大桥，这是中西部首条直飞美国航线。至5月底，散客往返票价仅售2300元（不含税）"从武汉飞旧金山在全国最划算"。 http://t.cn/zTXBmkB 如果你去旧金山，记得插花于发间
2013-04-24 09:54:00 来自 享拍微博通

【24410】【昨日武汉空气两月来最“优” 可与三亚媲美】一场大雨洗尘后，昨天江城空气质量达到“森林空气”的标准，成为今年2月20日来最“优”等级，在全国主要城市空气质量中排名第8位。雨水结束，天气转为多云，明后两天受高空西北气流控制，我市逐渐转晴，最高气温有望升至28℃。 http://t.cn/zTXB9SS 
2013-04-24 09:37:00 来自 享拍微博通

【24411】【路边的野花，你认识吗？】经常见到的花花草草，你知道它们的名字么？近日，生物学科班出生的网友 @彭挺_樱花树下的家  ，将平日采风拍摄回来的野花，一一标注名字、配词，教网友认出二十多种小野花。网友感觉受益匪浅，终于知道它们的芳名了！ http://t.cn/zTX1pUa 小花小草的美，你注意到了吗？
2013-04-24 09:20:00 来自 享拍微博通

【24412】【"最美感恩女生"】她有不同寻常的经历：曾为照顾患病的妈妈，高中休学半年；放弃了上大学的机会，进入社会打工挣钱；再度参加高考，圆梦大学；年满18岁开始献血，目前已经累计献血超过1万毫升；不足20岁，就签下了器官捐献协议…80后女孩程菲，被学校师生誉为"最美感恩女生"。 http://t.cn/zTX1fy5 
2013-04-24 09:02:00 来自 享拍微博通

【24413】【求职的毕业生 你的EQ合格吗？】一名大学生面试时遭面试官婉拒，原因是"情商(EQ)太差"。因同样原因被拒的毕业生不在少数。有些大学生在面试的时候表现的太过胆怯，不敢提问，不敢多说话，显得比较木讷，有些大学生则显得太过自我，表现的欲望太多强烈，这些都说明情商不够。 http://t.cn/zTX3D3H  
2013-04-24 08:40:00 来自 享拍微博通

【24414】【武汉地铁开通近4月 "跨江恋"不再可怕】从前，汉口的梁小姐划"半小时恋爱圈"，介绍对象是武昌的立马拒绝；武昌的简先生前女友在汉口，下班约会，的士一听要过江，纷纷拒载。一条江，多少辛酸泪！如今，记者走访数相亲会发现，因为地铁开通，不少单身男女表示"跨江恋"不再可怕。 http://t.cn/zTX30kH 
2013-04-24 08:22:00 来自 享拍微博通

【24415】【杭州"扑克牌女尸悬案"重大嫌疑人落网】3月15日余杭警方在余杭区世纪大道良熟村路段路边绿化带中发现一具尸体。在尸体身边还有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。杭州市公安局余杭区分局刑事侦查大队官方微博 @余杭刑警  称该案重大作案嫌疑人落网，现重案组正对其依法进行审问。 http://t.cn/zTXuBXZ 
2013-04-24 07:58:00 来自 享拍微博通

【24416】【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。新京报 http://t.cn/zTXuYRp 
2013-04-24 07:41:00 来自 享拍微博通

【24417】 #今日头版# ●政治局七常委为地震遇难者默哀●省纠风办专项整治七大民生领域乱收费●运钞车司机逝后捐器官救五人
2013-04-24 07:30:00 来自 享拍微博通

【24418】【向死而生：一位癌症患者的重生手记】人民日报记者 @凌志军  ：几年前我被诊断为“肺癌晚期”。医生当时认为，我已活不过三个月了。如今回想起来，五年前那种死到临头的感觉依然清晰可鉴，只不过对于死我已不再恐惧。我们都不会忘记自己来到这个世界的日子，可是也请记住，我们明天将要离去。强烈推荐↓
2013-04-24 07:20:00 来自 享拍微博通

【24419】【28日起钟家村南路口封闭施工一年】武汉市公安交管局公布，本周日起地铁4号线钟家村站二期打围施工1年，将对周边道路交通管制，建议驾驶员绕行。交管部门介绍，周日开始，新的交通管制与原有的交通管制并行，钟家村周边道路交通将面临严峻考验，司机最好避开钟家村路口。 http://t.cn/zTXxLCN 
2013-04-24 06:59:00 来自 享拍微博通

【24420】【牙膏挤太多，牙齿会变脆！】武汉同济医院口腔科主任医师马净植：很多人受广告影响，挤牙膏时喜欢满满挤上一整条，如果误吞，日积月累，会造成氟摄入过量。氟是人体必需的元素之一，人体缺少氟，就会患龋齿病，但体内含氟过多也会形成氟斑牙，使牙齿变脆。刷牙时，挤黄豆大小的牙膏足矣！据 @生命时报 
2013-04-24 06:41:00 来自 享拍微博通

【24421】【分手女友，该分割这房子么？】2011年8月，杨先生以自己和女友名义购买了一套房子，购房款30万元全部由他支付，房产证载明该房属两人共有。其间二人签订协议注明，该房屋由杨先生出资购买，产权归他所有并由他全权处理。今年3月，两人分手，随即就房产分割问题发生纠纷。 http://t.cn/zT67fFS 咋办？
2013-04-24 06:21:00 来自 享拍微博通

【24422】 #早安# 【失败的思维，你有几条？】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。
2013-04-24 06:02:00 来自 享拍微博通

【24423】 #晚安# 只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
2013-04-24 00:40:00 来自 享拍微博通

【24424】【老去的第一批90后.....】1.喜欢隐身。2.熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3.可以不看电视，但电脑是必需品。4.最常说的一句话是“无聊”。5.饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6.打字的手法相当不准确，但是打的很快。7.凌晨12点前很少会入睡。8.爱好中必定有一项是睡觉……你，中了几枪?（转）
2013-04-24 00:20:00 来自 享拍微博通

【24425】【转给灾区同胞！震后如何预防食物中毒】1不吃变质食物，不采摘没吃过的野菜；2不喝生水；3饭菜应现做现吃；4食品容器用后要洗净消毒；5生熟食品要分开；6饭前便后要洗手；7特别关注婴幼儿、孕妇和老人；8一旦出现呕吐、腹泻，要立即停止食用，吐出胃内容物并尽快就医。 http://t.cn/zTXIZ3h 人民日报
2013-04-23 23:58:00 来自 享拍微博通

【24426】【你多久没读书了？】今天是世界读书日，你有多久没读书了？读的上一本书是什么？正在读什么？昨天，广州的民意调查显示，两成高收入者认为“读书无用”，四成受访民众认为阅读氛围逐渐减淡。在这个功利的时代，我们需要一些超脱与纯粹。关掉电脑和手机，给自己一些时间读书吧！ http://t.cn/zTXYbP6 
2013-04-23 23:40:00 来自 享拍微博通

【24427】【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术…给我一张信息图示，我能粉碎六条流言。扩散周知！据 @科学松鼠会  & @搜狐微博9527 
2013-04-23 23:21:00 来自 享拍微博通

【24428】【英雄走好！ 驾驶装载机救灾 遇山体滑坡坠崖 】来自四川南充的25岁张磊是操作装载机的能手，他第一个报名去灾区，驾驶装载机走在最前面，却遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深的悬崖……他的孩子刚出生3个月，妻子还等他五一庆祝结婚一周年……可是……张磊，一路走好！  据 @成都商报 
2013-04-23 23:16:00 来自 享拍微博通

【24429】【男子地震时不顾父母先救9岁儿子 老母亲生气】芦山地震时父母在厨房，9岁儿子在二楼卧室，相距不到10米。李国斌选择先救儿子。父母被砸伤，老两口搀扶着从厨房逃生。在医院里，老父亲说：不怪儿子，他先救孙子是应该的。母亲则不闻不理，也不转身看他，李国斌很是内疚。 http://t.cn/zT6sgzR 都难啊！
2013-04-23 22:59:00 来自 享拍微博通

【24430】【法国或成第14个同性婚姻合法国】法国同性婚姻法案将于今日再次表决。法参议院4月12日通过了这一法案后，引发了两次大规模反对游行，组织者称有27万人参与。目前同性婚姻合法国有荷兰、比利时、加拿大、西班牙、南非、挪威、瑞典、葡萄牙、冰岛、阿根廷、丹麦、乌拉圭、新西兰。 http://t.cn/zTXW1SF 
2013-04-23 22:41:00 来自 享拍微博通

【24431】【父亲的坟头】18岁的洋高翔是天全县一名高三学生，家在大山深处的老城乡大庙村。今年1月，父亲洋崇明为了多陪陪即将参加高考的儿子，辞去成都的一份工作回到村里。地震当天，洋崇明外出时遭遇山体大面积塌方。家人根据洋崇明离家时间，推测出他可能遇难的地点。在那里，洋高翔和弟弟下跪给父亲磕头。
2013-04-23 22:21:00 来自 享拍微博通

【24432】【诺基亚推出超低端手机：售160元 35天超长待机】据国内最新消息，明天，诺基亚将推出回归其本质——低价、坚固、耐用——的诺基亚1050！这款手机做工坚固，采用T9键盘设计，1.4寸屏幕，800mAh电池，号称超长待机35天。估计价格会在160—170左右。 http://t.cn/zTXoiVd 只能打电话的手机，你会选吗？
2013-04-23 21:59:00 来自 享拍微博通

【24433】灾难面前， 互联网企业第一次达成同盟，值得赞赏 
转发：  @钱皓-互联网分析师  : 他们喷过口水，上过法庭，兵刃相见，甚至屡屡逼至绝路，结下世仇。但是，这一次，他们抛弃前嫌，结成统一战线。只因，和同胞的生命相比，其他都是屁。这才是真正的互联网之魂。
2013-04-23 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【24434】【地震温情！女店主表态：价格一分不涨 没钱的分文不取】向文兰是雅安市宝兴县城穆坪北街一家超市的老板，她看到救灾物资仍然不足，冒着余震的危险打开店门，所有商品的价格和地震前一样，一分钱也不涨。如果碰到身上没钱的受灾群众，她招呼他们进店拿东西，一分钱也不要。 http://t.cn/zTXoP0L 
2013-04-23 21:41:00 来自 享拍微博通

【24435】 【雅安市芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的故事。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……Via @新京报 
2013-04-23 21:33:00 来自 享拍微博通

【24436】【落叶归根，只为带逝女回家再看一眼】两岁多的乐乐病重去世，没车愿意接她回家。年轻的父母被迫滞留合肥一整夜，次日买了一个编织袋，将女儿的遗体放在里面，直奔车站。安检时，他们被工作人员拦下，按规定得送到殡仪馆火化。乐乐的妈妈情绪失控，说只是想带着女儿一起回家… http://t.cn/zTXtaRP 
2013-04-23 21:21:00 来自 享拍微博通

【24437】【碰到这样的女孩，肿么办？】20日凌晨，郑州的拾荒老人张龙，在外遇到了一名自称来自四川广元的19岁女孩小吕。因担心小吕夜间出意外，老人将其带回家中。不料两天过去了，小吕却不肯离开，老人只好报警求助，他住的地方只有一张床，晚上一老一少分头睡在一起，小吕对此不介意。 http://t.cn/zTXh4Qn 
2013-04-23 20:59:00 来自 享拍微博通

【24438】【恶性循环：肚子脂肪多，越容易饿！】俗话说，肚子大吃得多。加拿大科学家的一项研究发现，腹部脂肪过多，会产生“饥饿激素”，让人吃得更多，导致腹部更加肥胖。研究人员称，腹部脂肪会产生“神经肽Y”，进一步增进人们的食欲，由此产生恶性循环。那肿么办？赶紧减掉腹部脂肪！ http://t.cn/zTXaHp4 
2013-04-23 20:41:00 来自 享拍微博通

【24439】【好哥哥！】这两天，在雅安宝兴县灵关镇上坝村，“学习不好”“调皮捣蛋”的冯徐俊成了有名的小英雄。20日晨，14岁的冯徐俊正带着4岁的妹妹在超市买糖，大地突然开始剧烈震动，机警的他糖也不管，抱起妹妹撒腿就跑，一口气跑到30多米外的公路上才把妹妹放下，兄妹俩毫发无损。 http://t.cn/zTXaJaH 
2013-04-23 20:20:00 来自 享拍微博通

【24440】【求你了！以后姐不写差评可以吗？】3月18日，浙江袁女士在淘宝店铺“美丽说爆款店”花30元购买了一件雪纺连衣裙，4月3日，她穿了一次发现面料起球了，当天就给店家打了个差评。店家希望袁女士删除，她没同意。接下来她惨了！两天里接到2000多个骚扰电话，对此警方也无法立案。 http://t.cn/zTXXMVq 
2013-04-23 19:59:00 来自 享拍微博通

【24441】【最右，最右】不少网友温馨提醒：随意涂写人民币犯法，还翻出条例，提示大家不要仿效，合法表达诉求……  
转发：  @楚天都市报  : 【读图：这是我捐给雅安的钱！】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……什么时候，我们捐款的时候不会有那么多的顾虑？图片来自网络
2013-04-23 19:52:00 来自 微博 weibo.com

【24442】【33岁男子被埋3天去世 震后当晚曾致电家人求救】今天上午，搜救人员在芦山老城区南街229号发现一具遇难者遗体。他叫王川，单身，33岁。房东说，地震时王川应该还在睡觉。地震当晚，受困的王川还曾和家人通过电话，发出求救信号。遗憾的是，今天他的遗体被发现，发紫并有气味。 http://t.cn/zTXtYAi 
2013-04-23 19:41:00 来自 享拍微博通

【24443】【读图：这是我捐给雅安的钱！】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……什么时候，我们捐款的时候不会有那么多的顾虑？图片来自网络
2013-04-23 19:21:00 来自 享拍微博通

【24444】【北大猪贩称草根学文科难出头 曾盼进入体制发财】陆步轩恐怕是中国最著名的屠夫，1985年陕西长安县高考文科状元，考入北大中文系，后卖猪为生。他说不会让女儿再学文科，因社会潜规则太多，草根学文科出成绩太难；曾年轻气盛，宁为鸡头不为凤尾，到县计委，想借机进入体制发财。 http://t.cn/zTXxFBM 
2013-04-23 18:59:00 来自 享拍微博通

【24445】赶紧来晒你的萌宝宝！
转发：  @楚天亲子频道  :  #每日萌宝贝# ：双鱼座小橙子妹妹  http://t.cn/zTXqAWQ  ，14个月大，有陌生人来了，橙妹妹就给叔叔阿姨爷爷奶奶眨眼睛，拉他们的衣服，让他们看看她有多可爱~欢迎各种萌系宝宝参加 #萌宝宝大赛# ，报名地址： http://t.cn/zTMrBuC    每个宝宝都很萌哦！ @楚天都市报 
2013-04-23 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【24446】【4岁女童玩ipad成瘾 不治疗将在11岁前"病入膏肓"】这名女童住在英格兰东南部，家长说，从3岁起iPad成瘾，现在在伦敦的一家诊所接受治疗。如果不让玩ipad，小家伙就出现兴奋、失眠、流泪、流涕等症状。医生格雷厄姆说，这名女童如果不及时接受治疗，将在11岁前“病入膏肓”。 http://t.cn/zTXtjEk 
2013-04-23 18:21:00 来自 享拍微博通

【24447】【炒豆角千万别盖锅盖！可能造成食物中毒】许多人炒豆角时，盖着锅盖，唯恐不熟。但豆角中含有氰苷，其结构中有氰基，水解后产生氢氰酸，会对人体造成危害。氰化物高温烹煮后会从豆角中挥发出来。可盖上锅盖的话，它就全被“焖”在锅里，吃了这样做出来的豆角，就可能食物中毒。 http://t.cn/zTXMrRm 
2013-04-23 17:59:00 来自 享拍微博通

【24448】【谢谢你，陈刚！】21日晚，武汉融威押运公司司机陈刚押运途中突然昏迷，24小时的紧急抢救后生还希望渺茫。昏迷前一刻，他把车稳稳停在路边，确保了车上同事以及几十万现金和武器的安全。今天凌晨4时25分，年仅35岁的押陈刚脑死亡，3小时后，他的心肝肾捐给5位患者。谢谢你！ http://t.cn/zTXMAqd 
2013-04-23 17:41:00 来自 享拍微博通

【24449】【记者称凤凰古城门票检验已放松 人可自由进出】自4月10日凤凰“关门收费”，游客锐减。商户们无生意可做，不断传出要停业抗议的消息。副县长蔡龙称改变收费方式，是为了彻底整治凤凰旅游乱象的一个重要举措。记者注意到，4月18日开始，古城门票检验悄然放松，人们可自由进出。 http://t.cn/zTXIvdZ 
2013-04-23 17:22:00 来自 享拍微博通

【24450】【过家门而不入，消防战士好样的！】地震来了，家人受伤了，雅安籍消防战士何伟主动请缨，从四川什邡与战友们一起奔赴雅安，奋战到救援第一线。家就近在咫尺，受了灾，亲人也受了伤，近乡情更切，但他却至始至终没有提出要回家看看。其实，他不是不想家，而是深知责任大。 http://t.cn/zTXfUBT 
2013-04-23 17:01:00 来自 享拍微博通

【24451】前方的救援人员请一定要注意安全！！
转发：  @搜狗地图  : 来自国家测绘地理信息局的最新航拍影像！芦山县宝盛乡山体滑坡严重，可能造成严重的次生灾害，请告知当地的灾民和志愿者注意预防，避免发生更大的灾难，人命关天，求火速扩散！急！急！急！搜狗地图将继续更新更多的震后影像，并上线相关服务，为震后救援安置提供最大可能的技术支持。
2013-04-23 16:51:00 来自 媒体版微博

【24452】【武汉母子性教育雷语：卫生巾是擦屁股的】21日，光谷一超市内，一小屁孩拿了盒包装精美的卫生巾，跑去问妈妈：“这是干嘛用的？”妈妈怒喝：“你拿这做什么？放回去。”男孩还不死心：“给我也买一盒吧。”妈妈恼了，吼道：“这是擦屁股的，你要不要？”男孩一脸委屈被拉走了。 http://t.cn/zT6epPq 
2013-04-23 16:41:00 来自 享拍微博通

【24453】【为迎接上级检查 武汉一中学边装修边上课】前天，新洲区凤凰中学多名学生反映，学校近期大搞装修，教室内油漆味很浓，大家被呛得几乎不敢去上课。学生们不解的是，装修为什么不等到放暑假时进行。对此校方也有苦衷，称主管部门将于5月进行“义务教育均衡发展”检查，只得如此。 http://t.cn/zTXqB4j 
2013-04-23 16:22:00 来自 享拍微博通

【24454】 #快讯# 【枣阳一小学生课间嬉戏 不幸坠楼身亡】4月23日上午9：05左右，湖北枣阳市南城中心小学三（4）班学生尹某（男，9岁）课间休息，在三楼教室外走廊与同学做游戏玩耍时，不慎坠落。当日上午11：03，经医院全力抢救，仍未能挽回生命。目前，该事故善后处理工作正在进行。 http://t.cn/zTXtWQf 
2013-04-23 16:09:00 来自 享拍微博通

【24455】【遇难人数增至193人 】据民政部网站消息，四川芦山7.0级地震已造成193人死亡。截至4月23日12点，地震已造成17个四川省市（州）114 个县的1992894人受灾。全省已有193人死亡，11470人受伤（其中重伤968人），已转移安置233191人。余震监测显示，灾区共发生余震3457次。 http://t.cn/zTXtInV 
2013-04-23 15:58:00 来自 享拍微博通

【24456】【2个月大男婴套游泳圈游泳溺水】昨天，上海一2个月大男婴在家中套游泳圈游泳不慎溺水。送医后呼吸心跳全无，打肾上腺素后才有微弱心跳。游泳时家人保姆在一旁，短暂转身返回，男婴沉入水底。医生提醒：婴幼儿游泳或洗澡一定要全方位监护，最好有专业人士指导。祈祷奇迹发生！ http://t.cn/zTX561X 
2013-04-23 15:42:00 来自 享拍微博通

【24457】【高铁行驶中玻璃爆裂 回应：不影响安全】昨天，太原开往广州的G621次行进过程中，车窗玻璃外层突然爆裂。铁路部门回应称：可能是遇到了飞石撞击，对车辆安全不会有影响。此前有报道称，高铁所使用玻璃“坚不可摧”：1公斤铝弹会让玻璃受损，但无法穿透，车内人员不会受到伤害。 http://t.cn/zTXq34E 
2013-04-23 15:28:00 来自 享拍微博通

【24458】【山西一中学为求取好运楼内供神像 香火不断】汾阳市西关初级中学一名教师最近发现，自己供职的学校竟设有神堂，供着神像，香火不断。春节前，校长还派人买来活羊在校内宰杀，准备诸多供品、安排妥当后，公然在行政楼前焚香叩首，祭天拜地。遭到投诉后，校长已被免职。 http://t.cn/zTXqGvi 新华网
2013-04-23 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【24459】【特别的爱，特别的你！】昨天，乌鲁木齐红山体育馆捐款点迎来特殊捐款者，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元，这是他所有的钱。男子是四川西昌人，他说“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人，为家乡人做点事。之前，他曾给一名8岁患白血病的女孩捐款200元。 http://t.cn/zTXGJry 
2013-04-23 14:55:00 来自 享拍微博通

【24460】【鸡毛信】 http://t.cn/zT652HO    央视连线进入五龙乡的解放军某旅，该旅政委说由于通信不畅，采取了“鸡毛信”的方法：由１个军官２个士兵为单位从震区向外徒步送信！……鸡毛信…发挥了大作用！
2013-04-23 14:20:00 来自 享拍微博通

【24461】【帐篷里的高考冲刺】离高考还有45天，天全中学的952名高三学生在临时搭建的帐篷里学习、生活。这需要多么强的抗干扰能力和稳定的心理素质。孩子们实在不易！此刻他们最应该和家人在一起，心疼！为了梦想，加油吧！我们共同祝孩子们好运！图新华网
2013-04-23 14:05:00 来自 享拍微博通

【24462】【湖北公布十大知识产权案 姚明、奥特曼来汉打官司】赢了！姚明以人格权遭侵犯及不正当竞争，起诉武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司，获赔100万元。输了！上海世纪华创起诉湖北新一佳超市销售的名称为"百变超人"玩具涉嫌侵犯迪迦奥特曼形象著作权，最终被驳回。 http://t.cn/zTXwJOq 
2013-04-23 13:48:00 来自 享拍微博通

【24463】【春夏上火怎么办?5款"降火"清爽小菜】初夏易干燥上火，吃上一款清爽的小菜，即满足了口福，也有易于身体健康。1.糖醋樱桃小萝卜2.酸辣黄瓜3.桂花红薯山药4.菊花茄子5.虾松生菜。这几道小菜都是属于爽口的糖醋味系的菜式，喜欢酸酸甜甜的朋友有口福了。 http://t.cn/zTXwHBK 你会做吗？
2013-04-23 13:30:00 来自 享拍微博通

【24464】【工信部改口 微信是否收费政府不干预】今天上午国新办新闻发布会上，工信部发言人表示，近期微信是否收费引发热议，微信是否收费由经营者依据市场需求决定，政府部门不会干预。腾讯公司近期表示微信不会收费，工信部表示支持。 http://t.cn/zTXwPYm  
2013-04-23 13:14:00 来自 享拍微博通

【24465】【天全县灾民拦下救援车 问为什么不给救灾物资】 http://t.cn/zT6enF1    震后第三天，天全县告急，10余万灾民缺少物资等待安置。由于缺少物资，天全小河乡曾在分帐篷时发生纠纷，村民谁都不愿睡路上。村民甚至拦下了辆"天全县抗震救灾指挥部"的车，"为什么不给我们救灾物资"。 http://t.cn/zTXZ7dA  
2013-04-23 12:53:00 来自 享拍微博通

【24466】【北京通州“饼叔”赶制2000张饼寄往灾区】"2000张饼，值不了多少钱，能让灾区同胞吃顿饱饭，是我和媳妇最大的希望。”经过16个小时的连夜赶工，42岁的“饼叔”赵忠华昨天将2000张冒着热气的口福饼统一装箱，运往了四川雅安宝兴救灾指挥办。谢谢献出爱心的每一个人！  http://t.cn/zTXzfKb 
2013-04-23 12:36:00 来自 享拍微博通

【24467】【武汉前三月安全事故致死54人 重点整治38个路段】今年一季度，武汉市道路交通、危化品、消防领域事故多发，死亡54人，其中交通领域46人，平均三天一起死亡事故。该市将开展道路交通安全专项整治行动，排查出38处危险路段，将采取一系列措施，保障道路安全、畅通。 http://t.cn/zTXzf08 这些路段要过细
2013-04-23 12:19:00 来自 享拍微博通

【24468】【调查显示超六成员工不休带薪年假 怕丢饭碗】“五一”小长假将至，不少职工盘算着将年休假时间和小长假结合起来，这样可以办出国旅游、结婚度假等等大事儿。也有人说，享受带薪年休假仍然是件困难事，说别人不休我休假，工作态度有问题……年假，想说爱你不容易。你休年假么 http://t.cn/zTX7d9i 
2013-04-23 12:01:00 来自 享拍微博通

【24469】【韩红怒斥“赈灾歌曲”：怎么一有灾难就唱歌】今天上午9时许，著名歌手韩红发布了一条微博，称“为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！”并质疑“唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？”同时表态自己不愿参与赈灾歌曲的录制。凤凰网娱乐 http://t.cn/zTXv9Jb 
2013-04-23 11:43:00 来自 享拍微博通

【24470】【雅安芦山每日劝返千余志愿者 多为学生】"很大一部分志愿者来自周边大学，他们没带任何食品和户外用品，只凭着一腔热情进入灾区，食宿无保障。"龙门乡抗震志愿者总指挥王浩说，"本来龙门乡物资就紧张，这样一来反而添乱。突发事件中，最起码要求：志愿者不能成为负担。"新京报 http://t.cn/zT6sLvr 
2013-04-23 11:40:00 来自 享拍微博通

【24471】【32岁女志愿者遇难】 http://t.cn/zTXhzyh     昨天下午，一名女志愿者汪策在向芦山地震灾区运送救灾物资时，在芦山县境内被坠石砸中，经抢救无效不幸去世。32岁的汪策是贵州遵义市人，生前就职于成都一家医药公司，事发当天她主动请缨去往灾区运送药品，不料在中途遭遇不幸。 http://t.cn/zTXv0vI  
2013-04-23 11:22:00 来自 享拍微博通

【24472】【雅安大熊猫将在武汉再住两年 年花费150万】汶川大地震后来汉的大熊猫"希望"、"伟伟"在汉生活快满5年了这两只熊猫将再给武汉动物园借养2年。两只大熊猫每年花费近150万，为政府补贴和园方自筹。按照合约，园方应为大熊猫办理保险，但目前无保险公司愿承保。 http://t.cn/zTXv5aO 都来关心一下这哥俩吧
2013-04-23 11:05:00 来自 享拍微博通

【24473】【震中“屋坚强” 百年老宅挺过强震】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。 http://t.cn/zTXv9yI 扎实！
2013-04-23 10:46:00 来自 享拍微博通

【24474】【上海女游客在肯尼亚试图拍摄小河马遭河马妈妈袭击身亡】据《i时代报》，当地时间4月21日晚间，一名来自上海的女游客在肯尼亚著名景点东非大裂谷的纳瓦沙湖附近，试图给小河马拍照时，遭河马妈妈疯狂攻击。工作人员立即开枪射杀这只野生河马，不过女游客伤势过重不治身亡。 http://t.cn/zTXv7yx 
2013-04-23 10:27:00 来自 享拍微博通

【24475】【郑州29岁男子头伸出窗外被撞掉头颅】21日凌晨，中原西路一轿车疾驶，后排6岁的孩子突然发现紧挨的大人头不见了…（胆小勿看）急救大夫说，他经常与死人打交道，"但灯照到车内的人身上时，当时就打了一个冷战…"交警走了三公里才发现人头，猜测是乘客吐酒时被车撞到。郑州晚报 http://t.cn/zT6kouw 
2013-04-23 10:10:00 来自 享拍微博通

【24476】【灾区桥坚强！巨石压不垮 炸药伤不到】4月21日，从芦山县城通往宝盛乡唯一道路上，有一座看似破烂不堪的古旧老桥，被地震塌方落下的一块约250吨的巨石挡住去路。这“破桥”竟然没垮塌！官兵用烈性炸药进行爆破，将巨石炸得粉碎，这“破桥”仍是屹立不倒且安然无恙。 http://t.cn/zT6Ff49 
2013-04-23 09:55:00 来自 享拍微博通

【24477】【武汉网速将提至100M，成全国最快城市】昨日，武汉市委外宣办、市政府新闻办描绘了武汉未来"智慧城市"的图景。未来5年，市民网速提高到50M-100M，为全国最快，一部电影只需几分钟。还有出行可先选择最通畅路线、电子病历在各医院通用、来汉旅游可查询最佳旅行线路等便利。 http://t.cn/zT6kdau 
2013-04-23 09:50:00 来自 享拍微博通

【24478】【湖北农业厅厅长带头吃鸡 院士:煮熟的禽类放心吃】昨日，一场"全鸡宴"在省农业厅食堂热闹开席，省农业厅党组书记、厅长戴贵洲带头吃起来。希望以告诉市民，煮熟煮透的禽类可放心食用。此外，武汉市农业局相关领导也在新洲区汪集镇摆下"全鸡宴"，呼吁各界关注家禽产业。 http://t.cn/zT6essg 放心吃！
2013-04-23 09:32:00 来自 享拍微博通

【24479】【襄阳13年未增的士 市民10公里路拼车3次】2000年，襄阳城区面积50平方公里，人口80万，拥有出租车1700辆。2013年，襄阳城区面积扩大到140平方公里，人口增加到130万，但出租车数量却未增一台。回一次家甚至要多次拼车,"不仅讲技巧，更要碰运气。"这是襄阳市民对打的现状的描述。 http://t.cn/zT6enFI 
2013-04-23 09:15:00 来自 享拍微博通

【24480】【图拔科维奇出任武汉卓尔足球队主教练】千呼万唤终出来！昨日下午，武汉卓尔俱乐部董事长阎志通过微博正式对外宣布：俱乐部决定聘请图拔科维奇为武汉卓尔足球队主教练。图拔科维奇曾被评为欧洲最伟大主教练之一，曾开创"鲁能王朝"。网友：图拔，就是图你将卓尔拔出泥潭！
2013-04-23 08:58:00 来自 享拍微博通

【24481】【做上门女婿，你愿意吗？】相恋6年的女朋友，提出让他做上门女婿，这让25岁的小程很是纠结：自己是不愿意上门的，可不上门吧，又舍不得丢了6年的感情。网络调查结果显示，53%的网友不拒绝做上门女婿。网友认为：上门女婿已不是过去的含义，只要感情好，在哪儿都一样。 http://t.cn/zT6eJyF 你怎么看
2013-04-23 08:40:00 来自 享拍微博通

【24482】【一场雨袭击江城 三镇多个路段看海】昨日上午，今年以来最大的一场雨袭击江城，持续两个多小时，造成武汉三镇多个路段渍水。在部分老渍水地段，渍水依旧。车辆抛锚、拥堵、公交调头、行人摔跤等麻烦，接踵而至。大雨也暴露出地铁出入口的漏水问题，广埠屯地铁出口雨如瀑布。 http://t.cn/zT6gCSb 
2013-04-23 08:21:00 来自 享拍微博通

【24483】【吃鸡翅凤爪易得子宫肌瘤？医生：没有依据】养殖鸡注射激素和抗生素，通常为鸡翅，鸡脚则会囤积抗生素，常吃鸡翅和鸡爪会引起女性子宫肌瘤。这种说法令爱吃的女性担心不已。医生表示，激素主要蓄积在鸡内脏中，而鸡翅和鸡爪中含量极低。但烧烤会产生大量的致癌物，建议少吃。 http://t.cn/zT6gfCa 
2013-04-23 08:03:00 来自 享拍微博通

【24484】【雅安，早安】截至22日18时雅安地震已造成192人死亡，数字请你停下来！“黄金72小时”还剩半小时。我们相信生命的顽强，我们依然在期待生命的奇迹。芦山不哭，宝兴挺住，雅安加油！
2013-04-23 07:35:00 来自 享拍微博通

【24485】 #今日头版# ●决不放弃 黄金72小时已经过去 我们相信生命还有奇迹!
2013-04-23 07:30:00 来自 享拍微博通

【24486】【它们也是最美战士……】2008年汶川，一只搜救犬救下32人后，再次冲进废墟时被砸身亡。可能是事迹太感人，玉树地震、温州动车事故、芦山地震，它又被牺牲了三次……其实每当灾难袭来，搜救犬总会冲在一线，它们也是最美战士，它们是人类忠实的朋友，救命之恩，铭记！ @央视新闻 
2013-04-23 07:21:00 来自 享拍微博通

【24487】【她！】她是四川绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师；她在5·12地震中，失去了婆婆和女儿，失去了双腿；她没有被灾难击垮，快乐地活着；她戴着假肢，依旧美丽地舞蹈；她5年后出现在雅安地震救灾的现场，奔赴抢险的一线；她戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位四川女子，有人说她是女中豪杰！
2013-04-23 06:59:00 来自 享拍微博通

【24488】【震中小孩自制感谢牌 路边向救援人员致敬】4月22日，几名地震灾区的小孩正向刚驶过的救援车辆敬礼。四川芦山县龙门乡红星村地震灾区的小孩自制感谢牌，感谢救援人员并向救援车辆敬礼。孩子们，也谢谢你！多多保重！家园还需要大家一起去建设！
2013-04-23 06:41:00 来自 享拍微博通

【24489】 #早安 雅安# 真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
2013-04-23 06:21:00 来自 享拍微博通

【24490】【周董为芦山捐款100万】22日，周杰伦为雅安芦山灾区捐出100万后，也将电影的宣传活动搁置，原定在北京大学举办的周杰伦导演电影《天台》发布会活动取消，变更为＂心系雅安芦山·4·22北大正能量传递活动＂，这是他在得知震情后当即做出的决定。图为周杰伦与主持人撒贝宁一起。 http://t.cn/zT6L3qO 
2013-04-23 00:54:00 来自 享拍微博通

【24491】【距离今天8：02，还有不到8小时……】地震后黄金救援72小时，8小时倒计时。分秒必争，与时间赛跑，与死神竞速，救人，救人，还是救人！一线希望，百倍努力。今夜，我们为生命守望！芦山，挺住！雅安，加油！据 @人民日报 
2013-04-23 00:38:00 来自 享拍微博通

【24492】【致敬！最可爱的人！】有那么一群人，当我们处于灾难时他们从天而降；有那么一群人，当我们处在危难中他们挺身而出。其实你们也不过是二十来岁的少年，但穿上了一身橄榄绿，就多了一份责任。为了人民的生命财产安全，你们顾不上休息，甚至付出鲜血和生命，向你们致敬！据 @中国新闻网 
2013-04-23 00:19:00 来自 享拍微博通

【24493】【绝世美男？是的！他因为太帅而被驱逐出境…】近日，网上流传一组美男图，并称其是“因太帅被沙特驱逐出境的阿联酋男子”原型。经查证，该男子为迪拜本地人，名叫Omar Borkan Al Gala，是模特和摄影师……网友感慨：看了图才承认，这家伙活该被驱逐！有时太帅，真的是个错！ http://t.cn/zT68UEN 
2013-04-22 23:58:00 来自 享拍微博通

【24494】【宝贝不哭！有蜀黍在！】在地震灾区的救援行动中，雅安市消防支队的消防人员到达芦山县金花路时，突然听到了废墟中传来一个小女孩的哭声，将小女孩成功救出。有蜀黍在，宝贝不哭！孩子，你很坚强，带你去找爸爸妈妈！据 @公安部打四黑除四害 
2013-04-22 23:41:00 来自 享拍微博通

【24495】扩散，最全面的寻人信息平台！ 
转发：  @搜狗搜索  : 【搜狗搜索已打通12家互联网平台的寻人数据】1、这是所有寻人平台中打通最多、资源最丰富的，包括搜狐、新浪、腾讯、百度、360、谷歌、盘古、一淘、人人、四川联通、四川移动、四川电信。各自为战成为历史；2、用户登录上述任何一家寻人平台，都可搜到最全面的寻人信息。请扩散： http://t.cn/zT6NVsv 
2013-04-22 23:37:00 来自 媒体版微博

【24496】【一名25岁抢险人员牺牲】4月20日晚，四川路桥集团路航公司的抢险队伍抢通至夹金山海拔3500米的公路弯道时，突遇山体坍塌和飞石，1台装载机不幸被飞石击中，坠下300多米深的山崖，装载机驾驶员张磊不幸身亡。张磊是西充人，年仅25岁。向年轻的英雄致敬！请救援人员一定要保重！ http://t.cn/zT6H0M2 
2013-04-22 23:25:00 来自 微博 weibo.com

【24497】【你好，地震宝宝！】来自芦山县芦阳镇火炬村的产妇刘丽于22日晚18时05分由邻居私家车送进医院，在芦山人民医院救灾点生产，于当晚21点28分51秒顺产一女婴。而21日18时43分到22日13时13分，不到24小时内，一度成为“孤岛”的四川雅安地震灾区宝兴县迎来3个地震宝宝的降生。 http://t.cn/zT6QOQd 
2013-04-22 23:11:00 来自 享拍微博通

【24498】【王石：因为不行贿 我拿不到好的地】昨天，在昆明举行的“绿公司年会”上，万科企业股份有限公司董事会主席王石重提了“行贿”的话题，“因为我不行贿，我拿不到好的地，拿到不好的地价格还很贵，但正因为你在市区拿不到地，在郊区拿的地还贵，那你只好在市场上找回来。” http://t.cn/zT6AUto 
2013-04-22 22:59:00 来自 享拍微博通

【24499】【谎称飞机上有炸弹，她被判刑1年！】女子王某在深圳一五星级酒店上班，去年12月31日定了回乌鲁木齐看望母亲的机票，因堵车担心误机，求助110、交警电话、市长热线能否延迟关闭登机口，但被拒。情绪失控的她说“飞机上有炸弹，你们管不管？”今天，法院一审判处她有期徒刑一年。 http://t.cn/zT6TbRk 
2013-04-22 22:44:00 来自 享拍微博通

【24500】【外交部辟谣：目前没有外国救援队在四川】今天的例行记者会上，有记者问：俄罗斯今天中午已派救援队抵达四川，这是否与中方此前所称不需要外国援助矛盾？对此，外交部发言人华春莹说：考虑到灾区交通等客观条件的不便，暂不需要外国救援队。据了解，目前没有外国救援队在四川。 http://t.cn/zT6Y88H 
2013-04-22 22:31:00 来自 享拍微博通

