【19001】【励志！香港“三感不全”女生成“唇读状元”】15日，香港“高考”成绩放榜，英华女校特教生曾芷君，以双唇阅读大量盲文教材，在本届文凭试考获得“状元分”的佳绩。曾芷君是多重障碍的特教生，视觉、听觉、触觉“三感不全”，但她坚信凡事不可逃避，“不然困难以后就跟住我！” http://t.cn/zQGtIro 
2013-07-17 17:42:00 来自 享拍微博通

【19002】【这次玩儿街头碰碰车的不是父子，改夫妻了…】江苏徐州街头日前上演了一幕“豪门碰碰车”的闹剧，一辆本田歌诗图轿车撞上一辆奔驰车后，又撞上一辆公交车。昨天记者获悉，两名驾驶豪车的男女为夫妻关系，当天去民政局离婚不成，在门外发生激烈争吵，然后……精彩的大片上演了！ http://t.cn/zQGwXiR 
2013-07-17 17:23:00 来自 享拍微博通

【19003】【7·17回家吃饭日，妈妈喊你回家吃饭】7月17日，因谐音吃一吃，被称为“回家吃饭日”。小时候，总嚷着妈妈问今晚有什么好吃的，长大后却是父母天天在电话里问：“今晚回来吃饭吗?”有人提议“从今天起做一个幸福的人，不加班、不应酬，面朝大海、回家吃饭！” 今晚，回家吃饭吧！ http://t.cn/zQGIHX6 
2013-07-17 17:10:00 来自 享拍微博通

【19004】【湖北省图书馆全馆无线覆盖 避暑学习之好地方】自6月1日起，省图书馆扩大开放区域，延长开放时间达12小时。仅7月14日即接待读者12754人次，借阅图书11927册。对广大市民来说，位于武昌公正路的省图书馆，改变的不仅是阅读习惯，更是生活方式。那里无线全覆盖，你去体验了吗？ http://t.cn/zQGZWLw 
2013-07-17 16:40:00 来自 享拍微博通

【19005】【男子闯红灯被查 当街脱裤子耍无赖】昨天，河南商丘，一辆红色三轮车闯红灯被交警拦截。车主一看交警，立即调头，一下撞在一辆轿车前保险杠上，随即他从车上下来，一边骂骂咧咧，一边竟脱下裤子“春光乍现”，并浑身打颤，双腿不停抖动。许多过路行人纷纷躲避。 http://t.cn/zQGZSie 路人说丢脸丢到家
2013-07-17 16:20:00 来自 享拍微博通

【19006】【上半年网民人均每天上网3.1小时，这回你没拖后腿吧 】中国互联网络信息中心（CNNIC）今天发布调查报告。截至2013年6月底，我国网民规模达5.91亿，手机网民规模4.64亿，网民中使用手机上网的人群占比提升至78.5%。网民人均每周上网时长达到 21.7 个小时。你超标了吧？ http://t.cn/zQG5k4D 
2013-07-17 16:00:00 来自 享拍微博通

【19007】【19岁漂亮女孩祛痘差点“毁容”】高考结束，沈阳19岁女孩杨馨得知被一所知名美术学院录取后，就到家附近的美容院，想去掉脸上的青春痘。然而到了晚上，她的脸彻底肿了起来。美容院表示，脸肿是排毒过程，可配合调查但目前不会赔偿。昨天杨馨翻看以前的自拍照片，不禁哭了起来。 http://t.cn/zQG5tg9 
2013-07-17 15:40:00 来自 享拍微博通

【19008】【网游的逆袭！瘾君子为攒钱买游戏装备成功戒毒】静安公安分局民警 @静警有调  今天在马路设卡盘查时，查到个吸毒前科男子，查下来现在戒毒成功，民警很欣慰。盘问原因，男子称在网吧附近住，以前吸毒每天没事干，就网吧坐着，后来网管教他玩DNF，这哥们上瘾了，为攒钱买装备，把毒戒了。网瘾怎么办？
2013-07-17 15:21:00 来自 享拍微博通

【19009】【久坐的人少做仰卧起坐】很多久坐不动的上班族选择仰卧起坐锻炼身体，但恰恰久坐不动、运动量小的人最不适合做仰卧起坐。因为长时间久坐不动，让颈椎和腰椎承受较大的压力，而仰卧起坐整个动作会让原本已“受伤”的颈椎、腰椎又一次受到压迫，加重其受损的程度。大家千万要注意咯！ @生命时报 
2013-07-17 15:04:00 来自 享拍微博通

【19010】【就一招！简单易学，把假币一剑封喉！】最近什么C1F9、HD90高仿真假币的谣言满天飞，央行表示这些假币徒手可辨！其中最实用的，便是百元钞正面左下角会变色的“100”字样，学会了，把假币一剑封喉吧！因为至今为止，所有假币都未能突破此道防伪技术哦！点开图片看看！扩散周知！ @广州公安 
2013-07-17 14:47:00 来自 享拍微博通

【19011】【妈妈怀孕时天天喝饮料 宝宝三个月就来例假】3岁的欣欣，有着与年龄不符的身体，身高近1米，乳房已发育如同少女。爸爸说，孩子三个月时换尿布发现有血…医院确诊是性早熟，吃药一直无效。医生称，性早熟多与个体饮食习惯有关。妈妈怀孕时为补身体，曾天天喝橙汁、核桃露等饮料。 http://t.cn/zQGL5uv 
2013-07-17 14:30:00 来自 享拍微博通

【19012】【吃芹菜容易被晒伤？ 真的！】每天在杭州的烈日下奔波，小花的皮肤晒伤了。医生说，她得了日光性皮炎，除了防晒外，还要注意少吃“感光性蔬菜”。芹菜、茄子、土豆、菜花、菠菜、苋菜、芥菜、无花果等食物中都含有感光性物质，吃了以后再被太阳晒，特别容易晒伤！新华网 http://t.cn/zQGLLQg 
2013-07-17 14:11:00 来自 享拍微博通

【19013】【王母娘娘洗澡水？其实是酸梅汤！】最近网上热传"王母娘娘洗澡水"惊呆了天津老少爷们儿！说白了就是大爷卖的自酿酸梅汤！大爷说，我的酸梅汤可不一般，祖传秘方制作，好喝解暑还能清火，还是低糖饮料，血糖高的人也能喝，叫“王母娘娘洗澡水”好玩还有寓意。城市快报 http://t.cn/zQGLtgY 名字起的好
2013-07-17 13:54:00 来自 享拍微博通

【19014】【清华教授：强奸陪酒女比强奸良家妇女危害小】16日，新浪微博认证为清华大学法学院证据法中心主任的易延友表示，强奸陪酒女也比强奸良家妇女危害性要小；此言立即引来议与网友质疑。易延友将最后一句修正为：强奸良家妇女比强奸陪酒女、陪舞女、三陪女、妓女危害性要大。 http://t.cn/zQbk7TX 
2013-07-17 13:24:00 来自 享拍微博通

【19015】【葛兰素史克去年在中国收入增20% 警方称性贿赂起作用】据联合早报报道，英国最大制药公司葛兰素史克去年在中国的销售收入大幅增长20%至大约10亿英镑，几近其新兴市场销售增幅的四倍。中国警方表示，行贿和性贿赂在其中起了一定作用。凤凰财经 http://t.cn/zQbDT2S 
2013-07-17 13:06:00 来自 享拍微博通

【19016】回复 @陈凌燕 :寿司、汉堡、曲奇……吃的东西可多啦！还可体验小报童，有零花钱挣哦！ // @陈凌燕 :寿司DIY…看得我好饿。
转发：  @楚天亲子频道  : 主题派对、卡通乐园、民间剪纸、寿司DIY……本周，楚天亲子活动多多，总有一场您喜欢的~  麦当劳主题派对：周五（19日），做游戏，DIY米饭；噜啦啦卡通乐园亲子交流会：周六（20日）；亲子剪纸乐淘淘：周日（21日）；寿司大比拼：周日（21日），学做寿司。详见： http://t.cn/zQ2hpIB 
2013-07-17 12:49:00 来自 专业版微博

【19017】【武汉餐馆女老板用高压锅煲汤时发生爆炸身亡】后湖石桥一家餐馆的49岁女老板王某，将室外煨着牛骨头汤的高压锅端进店内时，突然一声爆响，高压锅发生爆炸，一阵气浪将她击倒，面部被击伤身上被烫伤。后王某宣告不治。昨天，江岸区法院判高压锅生产厂家赔偿25万元。 http://t.cn/zQbDkRX 家庭煮妇注意
2013-07-17 12:48:00 来自 享拍微博通

【19018】【台男子背上纹女友脸庞 网友：男生再找女友怎么办？】据台媒，一名男子为了表达对女友的爱意，创意十足地把女朋友脸庞纹在自己背上。有网友惊呼“真是太强大了”。不过，也有网友表示担心，提醒他们两人要长长久久，否则，再找女朋友，岂不是还要纹一张脸？ http://t.cn/zQGZapv 比玩具熊麻烦多了
2013-07-17 12:30:00 来自 享拍微博通

【19019】【湖北"接吻空窗期"全国第4 "7.17"网友倡议设立亲吻日 】近日《全国“接吻空窗期”地区排行榜》显示，湖北单身人士接吻空窗期平均18个月，排全国第四，90后人群接吻率最低。而江苏接吻空窗期长达36个月，上海仅一周。为解救单身男女，网友提议今天设立中国"亲吻日"。 http://t.cn/zQGPOR4 同意举手！
2013-07-17 12:12:00 来自 享拍微博通

【19020】【每年320万人死于锻炼少 武汉有4成"宅神"】月初，世界卫生组织称缺乏锻炼已成为第四大死因。疾控中心一项调查显示，武汉人每周"宅着"不动的超过四成，每周坚持锻炼5次及以上的人群不到一成。巨大的工作压力是现代人不愿意去锻炼的原因，而学生锻炼情况更不乐观。 http://t.cn/zQbsMWt 你坚持锻炼么？
2013-07-17 11:53:00 来自 享拍微博通

【19021】【新华社记者实名举报副部级官员华润董事长宋林】今天凌晨，新华社《经济参考报》首席记者 @记者王文志  实名举报副部级官员华润集团董事长宋林等高管在收购山西金业资产的百亿并购案中故意放水，致数十亿国资流失，称其构成渎职并有巨额贪腐之嫌。其曾对华润电力并购案做过报道。 http://t.cn/zQbsr00 
2013-07-17 11:39:00 来自 享拍微博通

【19022】【我省一本平行志愿昨日投档】昨晚，我省第一批本科平行志愿投档开始，共投出考生33349人，其中理工类28069人，文史类5280人。第一批本科有193所院校，招生计划31626人，其中理工类招生计划26668人，文史类招生计划4958人。详见湖北招生信息网 http://t.cn/h1Atv 你被录取了吗？ http://t.cn/zQG7HVt 
2013-07-17 11:36:00 来自 享拍微博通

【19023】【男子用车门作掩闹市小便 完事后悠闲点根烟】前天中午11时许， @cindybear8888  经过儿童医院附近，亲眼看见非机动车道上，有位车主以拉开的车门做遮挡，大庭广众之下，直接对着下水道撒尿，骚气随着热浪蒸腾盘旋而上。路过的一个妈妈连忙捂住孩子的眼睛，武晚 http://t.cn/zQbkgOQ 太不文明了！ 
2013-07-17 11:18:00 来自 享拍微博通

【19024】【槟榔一级致癌相当于砒霜甲醛 湖北随处可见】15日央视曝光，槟榔和烟酒、砒霜等同列为一级致癌物，但槟榔在我国依然是作为食品销售。黄石某超市店负责人表示，没有听说国家有对售卖槟榔有专门的禁止和规定。有学者建议，槟榔应归到烟草一类，不能再作为食品来生产了。 http://t.cn/zQbkBGk 
2013-07-17 10:43:00 来自 享拍微博通

【19025】【武汉连续落选"火炉"排第七 市民不买账】最近，中国气象频道评出了我国新版"四大火炉"，武汉又一次被剔除在外，退居第七。网友认为要结合湿度、气压、风速等多方面因素综合排名。人的体感温度总比预报温度高几度，武汉才应该是当之无愧的火炉城市，哦，不是火炉，是火锅！ http://t.cn/zQbF6g1 
2013-07-17 10:24:00 来自 享拍微博通

【19026】【武汉政府机关夏季1天工作6个小时 回应:这是习惯】武汉政府机关夏季工作时间从6个半小时缩短至6个小时。面对社会舆论质疑,有关部门回应:这是习惯。2000年已开始施行夏季作息时间，主要是为应对"火炉"、室内无空调而调整的。有人质疑，如今办公室都已有空调了，怎么算。法制日报 http://t.cn/zQbDmeX 
2013-07-17 10:07:00 来自 享拍微博通

【19027】【怕变胖子 江城每百名女性有三人厌食】社会环境和竞争压力让现代女性害怕变成胖子。调查显示，年轻女性中被认为可能出现摄食障碍的占3.6％，相当于每100个人中，有3个"不想吃饭"或惦记着减肥。而摄食障碍会引发营养不良、内分泌紊等，严重会导致器官功能衰竭，死亡率高达5％。 http://t.cn/zQbkLUe 
2013-07-17 09:51:00 来自 微博 weibo.com

【19028】【少女项链遭抢强作淡定 劫匪怀疑是假货返回大骂】15日晚9时许，少女小黄经过江汉路步行街时，突遭人掳走脖颈上的金项链。小黄不敢追，强作淡定报警，没想到，几分钟后劫匪竟跑回，将项链摔在地上，大骂"没钱戴什么假货"，却被巡警抓获。项链值4000余元，小黄哭笑不得。 http://t.cn/zQbD6Ys 太不淡定
2013-07-17 09:50:00 来自 享拍微博通

【19029】【78岁“板凳奶奶”坚韧人生震撼网友】78岁袁欣福老人，年轻时双腿高位截肢，仅靠两条小板凳挪动，独自在乡村清贫的生活了40余年，甚至连户口都没有。昨日，江夏民警给老人送去了补办的户口簿，老人开心笑了。有了户口就能办低保，"可以吃点肉了。"闻着无不心酸。 http://t.cn/zQbDVN8 震撼！流泪！
2013-07-17 09:13:00 来自 享拍微博通

【19030】【不舍前男友礼物女孩惹恼现男友】27岁的肖先生与女友胡小姐感情不错。上周末，肖先生发现女友床上有个半人高的毛绒熊。"是前男友送的，我一直抱着它睡觉，这多年都习惯了。"睡眼惺忪的女友说。肖先生心里怪怪的，但胡小姐表示坚决不会扔掉这个毛绒熊。 http://t.cn/zQbD2aS 前任送的东西，怎么办？
2013-07-17 08:55:00 来自 享拍微博通

【19031】【儿子甲醛中毒患肾病 母亲街头卖唱为儿筹药费】因为总呆在新装修的房间里，儿子甲醛中毒患上膜性肾病，3年治病花了30万，现在每月吃药得4000多。56岁的母亲毛玉铭救子心切，每晚和朋友们在江汉路大洋百货门口表演文艺节目筹款。"乞讨式卖唱我认了，他是我生命的全部。" http://t.cn/zQbe5jp  
2013-07-17 08:41:00 来自 享拍微博通

【19032】【三峡坛子岭景区30名游客遭雷击2人死亡6人受伤】昨下午1时30分许，三峡大坝坛子岭景区电闪雷鸣，风雨大作。突然一阵白光闪过，30多名游客摔倒在地，一名女子和一名少年当场死亡，另有6名游客不同程度受伤，所幸均无生命危险。景区发言人称，景区有防雷设施，刚做完安全检查。 http://t.cn/zQbgdI4 
2013-07-17 08:19:00 来自 享拍微博通

【19033】 #今日头版# ●中流击水 2217名健儿长江搏浪 ●三峡大坝坛子岭景区惊雷击倒30余游客 ●硌人的领标该要不该要？ ●我省一本平行志愿昨日投档 ●记者探访中招首次网上录取 ●每百名武汉女有三人患厌食 ●地铁1小时内两名乘客晕倒
2013-07-17 08:00:00 来自 享拍微博通

【19034】【黄秋生吐槽内地不懂繁体字 叹华夏文明已死】近日，港星黄秋生发博称内地过半人看不懂中文正体（繁体）字，感叹“华夏文明在大陆已死”，再引汉字简繁之争。“繁体党”以汉字正统自居。而“简体党”讥其抱残守缺，“甲骨文才是华夏文明起源，你看得懂吗？”对此，你怎么看？ http://t.cn/zQbH4wX 
2013-07-17 07:40:00 来自 享拍微博通

【19035】【这不是梦，纽约到北京仅2小时！】      I   视频:未来交通构想短片 纽约到北京仅2小时   美国一家公司设计了名为Startram的发射系统，利用真空管道运输将磁悬浮列车送入低地球轨道，年底前会先建一条3英里长的管道试验。如果最后能建成并投入使用的话，从纽约到北京仅需2小时，环绕地球也仅6个多小时！ http://t.cn/zQbpKoj 你期待吗
2013-07-17 07:20:00 来自 享拍微博通

【19036】【注意啦！胃病很容易人传人！】胃炎的致病菌幽门螺旋杆菌（简称Hp）有极强的传染性。传播途径：口口传播、粪口传播。临床上，父母感染了Hp，共餐的子女感染机会比其他家庭高得多。建议家有胃炎的尽快去治疗；家有宝宝的，若长辈携带Hp，不要用自己筷子给孩子夹菜；最好用公筷！ http://t.cn/zQbj6Pj 
2013-07-17 06:40:00 来自 享拍微博通

【19037】【记住！黄瓜、白菜都是排毒高手】长痘、口臭、便秘、水肿，都是夏天体内毒素聚积对身体的影响。哈尔滨医科大学附属四院消化内科刘勇介绍了3种食疗的排毒妙招：1.用苹果、黑木耳、大白菜来润肠排毒。2. 选胡萝卜、大蒜、葡萄来助肝排毒。3.吃黄瓜、樱桃来帮肾排毒。 http://t.cn/zQbYERp 转给身边人！
2013-07-17 06:20:00 来自 享拍微博通

【19038】 #早安# 【要么滚回去，要么拼命！】一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》
2013-07-17 06:00:00 来自 享拍微博通

【19039】【心理强大的指标】1不自卑；2能够看穿别人的表演和一些圈套；3能够控制自己的情绪；4在打击前面，能短时间内恢复理智。5在最艰难的日子坚守自己的信念不动摇。6不患得患失。7能理性的分析，客观看待与自己有利害关系的事情。8对自己适合做什么，什么潜力，什么样的人有准确的认识。9宠辱不惊。安！
2013-07-17 00:59:00 来自 享拍微博通

【19040】【心理专家：越满口道德的人 越容易发生一夜情】什么样的人易发生一夜情？对此，心理学家胡慎之分析，性和情感比较压抑的人容易发生，他的人格相对比较分裂。一般来说，道德感越强的人，越爱批评和评论别人一些不道德行为的人，他们发生这种不道德事情的概率要大得多。” http://t.cn/zQ4BXx6 你说呢？
2013-07-17 00:40:00 来自 享拍微博通

【19041】【把《岁月如歌》换回来吧！】 http://t.cn/zQbUTDf     @特种部队阿猪  ：始终还是无法接受 @衝上雲霄Ⅱ  的主题曲，于是自己动手，去字幕、配曲、调速~见到成品后，各种搭，就连出片名和演职员的地方都很搭很搭。把《岁月如歌》换回来吧！ http://t.cn/zQblcCI 这才是冲上云霄2！ 非要找个黄飞鸿开飞机！
2013-07-17 00:20:00 来自 享拍微博通

【19042】 #冷知识# 【扑克花牌代表12个历史人物……】你知道吗？扑克牌的花牌是12个历史人物故事，怪不得每个花色的KQJ都不太一样！数数你认识几个？（转）
2013-07-16 23:55:00 来自 享拍微博通

【19043】【“30岁不结婚该判刑”后续访问来了 各种神回复 】还记得咆哮大爷说“不回家看我们违什么法？30岁不结婚才违法，该判刑！”吗？记者再次访问对“30岁不结婚该判刑”的看法，各种神回复：“把我逮起来我更结不了婚”“到30我指定判刑”“判就判吧”“我哥们可以枪毙了”… http://t.cn/zQbUCOt   
2013-07-16 23:40:00 来自 享拍微博通

【19044】【钱没了才快乐？】英国女孩罗杰斯10年前中了187万英镑的乐透大奖。接下来她用奖金大肆挥霍，天天举行派对、全世界去度假，甚至还吸毒，不过她认为自己的生活如地狱一般。如今她的银行账户只剩2000英镑，但她说：“看到银行户头数字，我终于又感到快乐了。”哎，我还能说什么呢？ http://t.cn/zQbW7sr 
2013-07-16 23:20:00 来自 享拍微博通

【19045】【技术宅！小伙1800块网购配件DIY iPhone】在北京做服装生意的冉文涛，iPhone4屏幕摔坏了，送到维修点，被告知换块屏幕要五六百块。网店一搜，发现一块屏幕只要100块，于是网购配件自己修。后来干脆花1800买了一套配件，组装了一台全新的iPhone 4，至今没出故障，系统也能升级。 http://t.cn/zQbWiJs 
2013-07-16 23:00:00 来自 享拍微博通

【19046】【小心！老玩手机会让你变丑】近日，日本美容健康网“Ranger”报道，使用手机过度，会让人们提早老化：首先形成双下巴。其次，小屏幕的文字会使眼角产生细纹。再次，手机辐射所致，会令皮肤生成黑色素，久而久之就会长斑点。夜深了，你还在低头拿手机刷微博吗？ http://t.cn/zQbWyZc 转给身边的人！
2013-07-16 22:40:00 来自 享拍微博通

【19047】【80后小夫妻恋爱长跑8年 因不肯洗碗闹离婚】南京的小杨和小李青梅竹马，大学确立恋爱关系，去年结束8年恋爱长跑结婚。两人坚持要过二人世界，可每天吃完饭谁来洗碗成了无法回避的问题，最后竟发展到大打出手的地步。妻子小李觉得日子实在没法过，要求协议离婚。 http://t.cn/zQb0AfO 洗碗是个大事啊！
2013-07-16 22:20:00 来自 享拍微博通

【19048】【日本破获“胖妞卖淫团伙”】近日，日本警方破获一个由30名胖妞组成的卖淫团伙，其中一个体重超过300斤。该团伙称，现在胖女人非常受日本男人欢迎，所以看到商机。其运作模式是，以“保健”为名刊登广告，然后进行上门服务。报道称，短短三年，该团队已赚取超过2500万人民币。 http://t.cn/zQbOWRc 
2013-07-16 22:00:00 来自 享拍微博通

【19049】【看手机姿势不对，当心患上颈椎间盘突出】 http://t.cn/zQbXEE7   看手机屏幕时，头部每向前伸出1cm，颈椎骨所承受的重量将增加4到6斤。长时间保持不当姿势，颈椎承重最多可达到30斤。专家指出，使用智能手机和电脑时，应使耳朵与肩膀成一条直线。另外，姿势再好，也得注意休息。 http://t.cn/zQb0qMj 
2013-07-16 21:40:00 来自 享拍微博通

【19050】【地铁再现超级猥琐男！】网友爆料：上海地铁9号线，光天化日大庭广众之下，猥琐男将咸猪手伸向邻座看书的短裤女子，女子发现后又羞又怒不敢声张，无奈用提包遮住身子，猥琐男却不依不饶继续骚扰。女子忍受不住起身站立，不想猥琐男竟尾随站立，临下车又蹭近女子把手伸向其臀部！ http://t.cn/zQbpwOI 
2013-07-16 21:20:00 来自 享拍微博通

【19051】【如何一秒钟变猛男】答案是：“男士高仿真肌肉硅胶内衣”。在淘宝上，这种内衣售价从十几元到上千元，其中一款标价15元的仿真肌肉硅胶内衣半月内销售过百件。而售价在千元以上的是高仿，外观跟真人皮肤很相近，手感也比较细腻，能以假乱真。店家说，商品最受25-40岁的男人欢迎… http://t.cn/zQ4j376 
2013-07-16 21:00:00 来自 享拍微博通

【19052】【韶关农业局道歉了！称副局长表示自己的说法纯属本人意见】韶关市农业局通报称，事件发生后，该局立即召开专题会议。在专题会上，副局长陈少梦作了深刻检讨，表示自己的说法纯属本人意见，并不代表单位观点，目前非常不安。 http://t.cn/zQb0R8f 这道歉，你接受吗？
转发：  @楚天都市报  : 【广东农业局长回应镉大米：吃一两年没问题 】提起镉超标大米，人们都唯恐避之不及。但在广东省土壤重金属污染最严重的韶关市，农业局副局长陈少梦却说：镉是一个长期污染，偶尔吃一餐超标的，长期都是安全的。镉超标大米并不是什么毒大米，我看吃一两年没问题。 http://t.cn/zQ4mWOH 局长先吃！
2013-07-16 20:53:00 来自 媒体版微博

【19053】【赵白鸽：把郭美美与红会划等号不公平】中国红十字会党组书记、常务副会长赵白鸽今天表示，红十字会在国内外做了很多人道事务，可谓负重前行。现在依然有些人把郭美美与红会划等号，是不理性也不公平的。红会之所以轻易卷入争议，在于大家不了解人道，更不知道红会做了哪些事。 http://t.cn/zQbNz29 
2013-07-16 20:40:00 来自 享拍微博通

【19054】【乘客丢失3万行李，南航只按重量赔300块】武汉的王女士近日乘坐南航航班从洛杉矶飞广州，下机后发现行李丢失。南航4天后找回了行李，但箱锁被撬。王女士称，里面价值近3万元的东西也不见了。南航计算，王女士的行李只比此前少了1.85公斤，按每公斤30美元给予300余元的赔偿。 http://t.cn/zQbCW4w 
2013-07-16 20:20:00 来自 享拍微博通

【19055】【华科男网上开十元店，年盈利过千万】华科学生黄承松把街头十元店模式搬到网上，打造的网站汇集淘宝9.9元的包邮产品。9.9元的价格能买到市场价值几十块的商品，非常划算。网站正是抓准了消费者的这一心理，实现快速发展，每个月的销售额突破3千万元，成为国内最大的网上十元店。 http://t.cn/zQb9Em5 
2013-07-16 20:00:00 来自 享拍微博通

【19056】【谷歌眼镜将成新闻记者必备利器？】只要眨眼就能拍照上传、收发短信…谷歌眼镜将我们带到穿戴式计算机时代。美国女记者尔说，谷歌眼镜将彻底改变新闻报道。受众可通过“第一人称视角”，看到新闻现场。记者们和自媒体的你，准备好两手空空在新闻现场，让谷歌眼镜记录一切了吗？ http://t.cn/zQb9sm0 
2013-07-16 19:40:00 来自 享拍微博通

【19057】【中国足球很差钱？？？】7月15日，国家体育总局副局长蔡振华表示，中泰之战1-5的结果无法容忍，必须认真查找原因，知耻而后勇，希望利用十年的时间让中国足球重回亚洲一流。他说，相比亚洲其他国家的足球，中国足球还是很差钱的，相信今后会有大的改观。 http://t.cn/zQb96HO 需要全国人民捐款吗？
2013-07-16 19:22:00 来自 享拍微博通

【19058】【小心！这样的盐可能是假盐！】如果你买盐时看到盐的包装侧面是折痕，请跟工商部门或警方反映！这条折痕告诉你，这包极有可能是假盐！因为真盐的封包技术，是很圆滑，不会带有折痕的！买盐的时候一定要盯着盐包装的侧面，看究竟是圆滑的，还是有折痕的！扩散周知！ http://t.cn/zQbS3x0 广州公安
2013-07-16 19:00:00 来自 享拍微博通

【19059】【瓜农为救一家三口溺亡 获救者上岸后却悄悄离开了…】7月12日下午，安徽省泾县60岁的瓜农桂春根为救落水的一家3口不幸溺亡，被救上岸的一家3口却“悄悄”离开了。第二天，在当地警方的督促下，获救者之一的王某才现身，给死者点了一炷香。 http://t.cn/zQba8dB 桂师傅，一路走好！
2013-07-16 18:40:00 来自 享拍微博通

【19060】【调查称：男人每年有24天不想见老婆】英国一家快递公司对近万名男人进行调查，发现已婚男性平均每周要花7小时36分钟的时间独处，相当于一年内24天11个小时想躲开妻子。家中的备用小卧室、车库、汽车内、家周围的小公园及单身男性朋友家中都是受青睐的“躲避地点”。 http://t.cn/zQba2zJ 这个科学吗？
2013-07-16 18:20:00 来自 享拍微博通

【19061】 #突发# 【宜昌三峡坛子岭发生雷击事故 2死5伤】今天13点30分许，三峡坝区突遭雷雨大风天气，7名游客在三峡大坝坛子岭园区截流石喷泉池附近不幸遭遇雷击。目前，2名游客因伤势过重抢救无效死亡，另外5名游客正在进行救治，无生命危险。景区相关人士介绍，坛子岭景区具备防雷设施。 http://t.cn/zQbSAGV 
2013-07-16 18:10:00 来自 享拍微博通

【19062】【14岁女孩欲花38万为16岁男友买奥迪，被4S店拒绝】河南封丘一女孩来到郑州一4S店，要花光自己38万积蓄为16岁"男友"买车，称这钱是离异父母给的生活费，买车后车主写男友名字，且买完一周内两人不见面，因男友不想让人知道车是女友买的。销售人员担心女孩受骗，拒绝了。 http://t.cn/zQbXLg3 业界良心
2013-07-16 18:00:00 来自 享拍微博通

【19063】【李娜助威昆仑山 呼吁饮水升级】刚刚从温网归来的 @李娜  现身海拔6178米的昆仑山玉珠峰，品尝了从源头流出的泉水，并主持“是时候升级你的饮用水”发车仪式。昆仑山表示投入100万瓶矿泉水，为消费者免费升级饮用水。“水”战，依旧硝烟弥漫！ http://t.cn/zQbXdcL 
2013-07-16 17:40:00 来自 享拍微博通

【19064】爸爸妈妈们，看这里！
转发：  @楚天亲子频道  : 主题派对、卡通乐园、民间剪纸、寿司DIY……本周，楚天亲子活动多多，总有一场您喜欢的~  麦当劳主题派对：周五（19日），做游戏，DIY米饭；噜啦啦卡通乐园亲子交流会：周六（20日）；亲子剪纸乐淘淘：周日（21日）；寿司大比拼：周日（21日），学做寿司。详见： http://t.cn/zQ2hpIB 
2013-07-16 17:32:00 来自 专业版微博

【19065】【2013中国500强：中石化居首 中石油第二】今天，财富中文网发布了2013年中国500强排行榜，上榜的门槛继续提高到72.5亿元。今年的500强中，中国建筑股份有限公司取代中国移动成为第三名；四大银行成为最赚钱的公司；茅台利润率最高；百度、网易利润率与最赚钱的银行看齐。 http://t.cn/zQb60Gy 
2013-07-16 17:20:00 来自 享拍微博通

【19066】【“海归”女流浪街头 曾在北京一电视台工作】面容姣好，能说地道的英语，曾在新加坡留学，在北京一家电视台工作过……你能想到这是一位流浪女吗？近日，郑州市金水河堤南岸，民警和巡防队员上前询问她是否需要帮助，却遭来一顿“滚蛋”的臭骂。旁人说，可惜了！ http://t.cn/zQbxqJn 一股淡淡的忧伤…
2013-07-16 17:00:00 来自 享拍微博通

【19067】【这是真的！喝两瓶格瓦斯马上吹气，酒驾！】7月10日凌晨，浙江瑞安一名司机被查到酒驾，体内酒精含量24mg/100mL，司机称刚喝了2瓶格瓦斯。当地交警部门实验发现，喝1瓶格瓦斯，酒精含量为14mg/100mL；喝2瓶后，酒精含量为20mg/100mL，达酒驾标准；但等2分钟后再测，指数为0。 http://t.cn/zQbilja 
2013-07-16 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【19068】【活人被尿憋晕！男子打麻将怕漏手气 憋尿两小时晕倒】福州58岁老刘酷爱打麻将。上周三午饭后，他与几位麻友在小区麻将馆打麻将，一连打了几圈，一直都赢。担心上厕所冲掉“好手气”，憋尿憋了两个多小时。等他上完厕所，却突然晕倒在地。前来急救的医生说，这是排尿性晕厥。 http://t.cn/zQbJOmL 
2013-07-16 16:20:00 来自 享拍微博通

【19069】【死亡真相终于来了！】南航空姐马爱伦打手机触电身亡，死者用的并非大陆原装iPhone充电器。买港行手机，往往商家会送二转三的转接头，做工很差，导致充电器的电容被击穿，220V的交流电直接进入手机电池里，和充电时不能打手机无关。尽量不要用那种来历不明的山寨转接头了。 http://t.cn/zQbJAXA 
2013-07-16 16:05:00 来自 享拍微博通

【19070】【清华博导：李天一“强奸陪酒女比强奸良家妇女危害性要小”？】今天，清华大学教授 @易延友  ，在微博上“替李天一的辩护律师说几句”。就法言法，即便有些观点“刺眼”，也是学者言论自由。但辩护词最后一句，说“即便是强奸，强奸陪酒女也比强奸良家妇女危害性小”。教授啊教授，你让我说你什么好呢？
2013-07-16 15:52:00 来自 享拍微博通

【19071】【那些年，我们一起追过的棒冰】棒冰中藏着童年的美好记忆，不同年代的人最爱的口味不同：父母辈最爱白糖棒冰、赤豆棒冰；“80后”共同记忆是娃娃雪糕、冰砖；“90后”、“00后”喜好新奇的绿舌头、笨香蕉…骄阳似火的夏天又到了，看看下面这些棒冰你都吃过么？人民日报 http://t.cn/zQbIbf7 
2013-07-16 15:35:00 来自 享拍微博通

【19072】【老汉走路横穿马路撞死骑车男子】江苏溧阳市一名78岁的王老汉，因交通肇事罪被法院提起公诉。3月20日，王老汉在横穿非机动车道时，被一辆经过的电动车撞上，老汉没啥事，骑电动车的男子却受伤，经抢救无效死亡。据悉，这是该市首例行人在"走路"时构成交通肇事的案例。 http://t.cn/zQbIzE3 害人害己
2013-07-16 15:18:00 来自 享拍微博通

【19073】【他是用生命在摄影啊！】美国夏威夷的风光摄影师辛森曾自豪地说，他愿意“为拍到最好的照片钻到地球中心去”。照片中的辛森为了拍到夏威夷火山的照片而站在高温岩浆流上，以至于自己的鞋子和三脚架都着了火。面对质疑，辛森坚称照片是真实的。他说，熔岩非常热，只能在上面站几秒钟。环球网
2013-07-16 15:01:00 来自 享拍微博通

【19074】【西安200名环卫工被欠薪4个月 午餐1元买3个馒头】西安环卫工王淑香的午餐很简单——1元买三个馒头。这样的生活已持续很长时间。"4个多月没领工资了，我们都是临时工，又不敢找领导要，怕被辞退。"王淑香说。更令人想不到的是，管理她们的街办在编人员工资也被拖欠。 http://t.cn/zQbAmbN  临时工
2013-07-16 14:44:00 来自 享拍微博通

【19075】【大学生体验无网生活 51人参与5人中途退出】一连七天不上网，不用手机，你受得了吗？武昌理工学院51名意志坚定的大学生，利用这个暑假挑战无网生活，7月6日至7月12日7天时间里有5人退出，46人坚持到最后。一天不上网，汝今能持否？ http://t.cn/zQbAQgs 
2013-07-16 14:25:00 来自 享拍微博通

【19076】 简单明了的示意图，你最期待哪条线？ // @平安江岸 : 
转发：  @武汉地铁达人  :  #地铁情报站# 武汉地铁2017年最新规划示意图。 @地铁族-武汉区   @大武汉-地铁时代   @湖北经视官方微博   @武汉地铁那些事  
2013-07-16 14:17:00 来自 微博 weibo.com

【19077】【日本超萌月经解说】涨姿势啦！日本超萌的月经解说，2分钟带你了解大姨妈！哇咔咔~~~简直萌翻了！新浪视频 http://t.cn/zQb2UOI   
2013-07-16 14:02:00 来自 享拍微博通

【19078】【调查称武汉人均存款约50500元 高于全国水平】全国人均存款3.27万元，很多人抱怨拖了国家后腿。记者从人行武汉分行获知，截至2013年6月底，武汉地区居民人均储蓄存款额约为5万元，高出全国水平。金融人士分析，武汉人爱存钱，与近年来资本市场不景气有一定关系。长江商报 http://t.cn/zQbwwvi  
2013-07-16 13:44:00 来自 享拍微博通

【19079】【少女睡梦中遭醉酒陌生男搂抱猥亵】昨日凌晨2时50分，汉口菱角湖某小区19岁少女小胡，在睡梦中被惊醒，发现一名陌生男子正搂抱着她，手在她身上抚摸，小胡尖叫并报警。男子跳窗而逃。民警审查发现，41岁的陈某串门时，发现租住同楼的小胡独住，心生邪念。当晚酒壮色胆翻窗入室。 http://t.cn/zQbAPm1 
2013-07-16 13:03:00 来自 享拍微博通

【19080】【夏天车内禁放几种东西】一些平时放在车里的物品在阳光暴晒下随时可能爆炸：1.一次性打火机。2.汽车香水。挥发后会产生易燃气体。3.老花镜。属于凸透镜，易将光线聚在一起引起火灾。4.碳酸饮料。高温下易膨胀而爆裂。5.手机、数码相机。温度过高会出现机械问题。转给你身边开车的朋友吧！生命时报
2013-07-16 12:46:00 来自 享拍微博通

【19081】【奇虎360经历最大规模高层震荡】央视财经爆奇虎360公司多名高管离职，内忧外患。2013年半年时间，360公司已有四名副总裁级别高管相继离职，另外多名支柱产品总监、负责人离职或跳巢到竞争对手公司，陷入严重内忧外患。据早前媒体报道，震荡疑因浏览器份额下降等原因。 http://t.cn/zQbUnwm   
2013-07-16 12:30:00 来自 享拍微博通

【19082】【多车碾压老人后逃逸 最后1辆报警被判赔近40万】成都，60多老人过马路被一辆微型货车撞倒，货车停了会儿，跑了；一辆卡车和一辆运渣车分别从老人身上碾过；最后一辆小车碾过，车主刹车报警。120确认老人死亡。车主被告上法庭，被判赔偿39万，其中31万元由保险公司承担。 http://t.cn/zQb20fO 
2013-07-16 12:15:00 来自 享拍微博通

【19083】"一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……"这首童谣陪着我们长大，许多人对它的旋律耳熟能详，只是，你有多久没有抬头看过星星，你最近一次看到星空是什么时候？来说说吧！
转发：  @楚天都市报  : 【壮观！武汉小伙驱车70公里看久违的星空】上周六晚，武汉5名小伙驱车70公里前往远离城市的郊野，只为去看久违的星空。约晚上9点半，他们在距离云雾山约6公里的路边安营扎寨。凌晨3点，终于仰望繁星闪烁，激动得让人想哭。图片发到网上，网友热评：美爆了，惊呆了！来感受一下！ http://t.cn/zQb7PGp 
2013-07-16 12:00:00 来自 媒体版微博

【19084】【武汉本周中心城区或达40℃ 实际气温比预报高】昨天，看到一个关于高温的段子：买了个凉席，一睡变成了电热毯；在路上遇到个陌生人，相视一笑，变成了熟人；桌子太烫，麻将刚刚摆好，居然糊了…本周武汉重启烧烤模式，极端高温将可达38℃左右，中心城区局部可能达40℃。 http://t.cn/zQbwhHd 
2013-07-16 11:54:00 来自 享拍微博通

【19085】 #那年今日# 【毛泽东畅游长江珍贵视频】1956年，63岁的毛泽东第一次在武汉横渡长江；之后4年内，他又3次横渡长江，并写下著名诗词《水调歌头•游泳》；1966年的今天，毛泽东以他73岁的高龄，最后一次畅游长江，1小时05分钟。如今，武汉横渡长江的活动被一直沿袭下来。央视新闻  http://t.cn/zQbwYut   
2013-07-16 11:37:00 来自 享拍微博通

【19086】【“黑暗童话”毁三观：丑小鸭没变天鹅变烤鸭】“太可怕了！现在的幼儿读物延续了黑暗的传统！”近日有网友在微博晒出新版“丑小鸭”故事：丑小鸭并没有变成美丽的天鹅，而是在离家出走后被宰杀，变成了“烤鸭”。有家长表示，故事结局太残忍，自己不会让小孩看。 http://t.cn/zQbL4d1 吾伴皆呆 
2013-07-16 11:19:00 来自 享拍微博通

【19087】【武汉大学生乘地铁 售票机吐出美元硬币】昨天下午，  @夜晚流星1991  乘地铁过江，在售票机上投了3块钱的硬币，结果出票口出来的不是塑料地铁票，而是一枚标有"United States of America"和"Quarter dollar"字样的25美分硬币。他感觉很奇妙，转手当生日礼物送给妹妹。  http://t.cn/zQbAiWH 好像亏了
2013-07-16 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【19088】伤者已被送往医院救治，目前并无大碍。伤者的同事告诉记者，滑翔伞掉落的原因是被风筝线缠绕，导致滑翔伞失去平衡。 @经视直播官方微博 
转发：  @小宇宙燃烧啊  : 辛亥革命纪念馆里面有一架滑翔机掉下来，警察已经赶到，伤者躺在地上，旁边的爷爷奶奶说都半小时了救护车还没到，希望救护车快点来       @大武汉那点事   @乐活武汉   @武汉晚报   @楚天都市报  
2013-07-16 11:00:00 来自 媒体版微博

【19089】【官员伏法前：可惜没喝过路易十三】广东省惠州市原公安局局长洪永林，因受贿罪被判死刑时，后悔：“我什么东西都吃过了，可惜路易十三还没有喝过，今后也喝不到了。”在去年全国两会上，九三学社中央的提案列举了一组数据：目前，全国一年公款吃喝的开销已达3000亿。 http://t.cn/zQbLxeI  13，路易的
2013-07-16 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【19090】【武汉飞西安航班7旅客因飞机"超重"被劝下机】前天，搭乘幸福航空公司的武汉-西安JR1538航班的旅客，遭遇载重过量。最终，经过协商，7名旅客下机，免费改签后续航班。飞机“超重”不是因为超员，而是受台风影响，减载降低起飞、降落风险。武汉晚报 http://t.cn/zQbwHFL 被下机旅客表示，我们不是胖纸…
2013-07-16 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【19091】【法院推"内涵"宣传画：菊花入狱后变葵花】近日，一张据称内蒙古自治区满洲里市人民法院的宣传画，被不少网友围观。左边一朵含苞欲放的向日葵下写着“入狱前”，右边一朵破败的向日葵下则写着“入狱后”。网友称之为"内涵图"，实际上这张宣传画挂了几年了。南都 http://t.cn/zQbZHZM 小伙伴们惊呆了。
2013-07-16 09:55:00 来自 享拍微博通

【19092】【内地"火炉城市"新排名 武汉居第七】 @中国气象  昨日发布内地“四大火炉”新排名，福州成为高温王者，荣获“冠军”宝座。而武汉仅位列第七名。还记得曾经的＂四大火炉＂吗？南昌、重庆、武汉、南京，只有重庆又上榜啦。 http://t.cn/zQbwtxJ 没有最热，只有更热。武汉人民表示不服周……
2013-07-16 09:39:00 来自 享拍微博通

【19093】【武汉网友实测车内温度达75℃ 打火机嗮爆】两个星期前的一天中午，陶先生将打火机落在了车里，谁知下午开车发现，车内散落了一地的塑料碎片，原来是打火机爆炸了，想起这件事还后怕。12日，他把家里烘焙用温度计放在车内，下午一点，实测达75℃。  http://t.cn/zQb7MUE  名符其实的"烤箱"
2013-07-16 09:24:00 来自 享拍微博通

【19094】【武汉良心快递哥6寻不遇收件人 把快件埋花坛】收件人老不在家，快递哥接连送6次包裹送不出去，怎么办？前天下午，他突发奇想，征得收件人同意后，在她家门口的花坛挖了个坑，将包裹埋了进去。天下起了雨，他又返回给快件套了个塑料袋。最终，收件人顺利取到了包裹。 http://t.cn/zQbz0V7 业界良心！
2013-07-16 09:06:00 来自 享拍微博通

【19095】【武昌社保窗口女员工 上班玩牌被网友直播】昨日上午，武昌区社保局某员工在工作时间玩纸牌游戏。前来办事的黄女士发微博"直播"引起网友热议，负责人介绍，该工作人员是一名实习生，刚到岗3天。下午，记者见到当事人汪某。她身着工作服泪眼婆娑，连说三次对不起，希望得到谅解。 http://t.cn/zQbhkxH 
2013-07-16 08:49:00 来自 享拍微博通

【19096】【壮观！武汉小伙驱车70公里看久违的星空】上周六晚，武汉5名小伙驱车70公里前往远离城市的郊野，只为去看久违的星空。约晚上9点半，他们在距离云雾山约6公里的路边安营扎寨。凌晨3点，终于仰望繁星闪烁，激动得让人想哭。图片发到网上，网友热评：美爆了，惊呆了！来感受一下！ http://t.cn/zQb7PGp 
2013-07-16 08:31:00 来自 享拍微博通

【19097】【为防性丑闻 印尼一省长禁止下属用女秘书】“他们对女秘书比对妻子还好，因公出差时会给她们带香水、名牌包等礼物，而他们可怜的妻子一无所获”。印尼哥伦打洛省长哈比比下令，以防止“出轨”。 该省曾要求3200名男性公务员把月工资打入妻子账户，以限制婚外情。 http://t.cn/zQ4B1Pm 中国可以有么？
2013-07-16 08:01:00 来自 享拍微博通

【19098】渡江节的滑翔伞表演出事啦！ 赶快救人！
转发：  @小宇宙燃烧啊  : 辛亥革命纪念馆里面有一架滑翔机掉下来，警察已经赶到，伤者躺在地上，旁边的爷爷奶奶说都半小时了救护车还没到，希望救护车快点来       @大武汉那点事   @乐活武汉   @武汉晚报   @楚天都市报  
2013-07-16 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【19099】 #今日头版# ●我国上半年GDP增7.6% ●送葬鞭炮车突炸响 男子跳车摔成重伤 ●武汉小升初摇号9个中1个 ●青山“楼片片”今日10时拆除 ●收费接近3万中介层层转包 ●驱车70公里去看久违的星空
2013-07-16 08:00:00 来自 享拍微博通

【19100】【广东农业局长回应镉大米：吃一两年没问题 】提起镉超标大米，人们都唯恐避之不及。但在广东省土壤重金属污染最严重的韶关市，农业局副局长陈少梦却说：镉是一个长期污染，偶尔吃一餐超标的，长期都是安全的。镉超标大米并不是什么毒大米，我看吃一两年没问题。 http://t.cn/zQ4mWOH 局长先吃！
2013-07-16 07:20:00 来自 享拍微博通

【19101】【“一休”电影版年内公映，会加一个中国女孩角色】80后的童年回忆《聪明的一休》，年内将出电影版。电影通过中日版权交易，由上海一家公司投拍。在保留一休、新佑卫门、小叶子等经典角色同时，《小机灵之歌》也保留，将加入一个中国女孩角色。 http://t.cn/zQ4QJtB 不要着急，休息一会儿~你期待吗？
2013-07-16 07:00:00 来自 享拍微博通

【19102】【帮帮这位湖北父亲！截肢父自制假肢 千里来温寻子】张辉，20岁，湖北口音，原在温州新桥高翔工业区上班。1年前与家人失去联系，高位截肢的父亲张光胜自制假肢从来到温边乞讨边寻子。老张01年曾在温打工，09年患骨癌截肢。那年，15岁的张辉辍学赚钱养家…老爸只想知道你好好的。 http://t.cn/zQ41ZOc 
2013-07-16 06:40:00 来自 享拍微博通

【19103】【“手机叫你起床，手机哄你睡觉” 手机依赖症你有吗？】80%受访者睡觉时将手机放在触手可及的地方，73%每天靠手机闹铃叫醒，95%睡前平均要用手机1小时，且推迟入睡时间，91%爱用手机看时间…调查显示，许多中国人开始和结束一天时都有手机相伴。清晨，你还和手机黏在一起吗？ http://t.cn/zQ41OPM 
2013-07-16 06:20:00 来自 享拍微博通

【19104】【不出10年你会后悔的10件事】1.为了取悦他人戴着面具生活；2.让别人来打造你的梦想；3.和负面情绪的人为伴；4.自私任性；5.拒绝改变和成长；6.遇到困难轻言放弃…尽管生活总是有许多的无奈，但你在做任何“圆润”的改变的时候，都不要忘了，遵从自己的内心，像个人一样活着。 http://t.cn/zQ4BctE 
2013-07-16 06:00:00 来自 享拍微博通

【19105】 #晚安# 【什么是成熟】1、不再以为金钱就是幸福；2、不再以为承诺就是合作；3、不再以为批评就是攻击；4、不再以为阿谀就是敬仰；5、不再以为献媚就是忠心；6、不再以为扮酷就是魅力；7、不再以为蜜语就是真性情；8、不再以为笑脸就是友好；9、不再以为等待就是忠贞；10、不再以为年轻才是青春。
2013-07-16 00:59:00 来自 享拍微博通

【19106】【武大女神黄灿灿一出，瞬间秒杀人大女神】继人大女神爆红网络后， @武汉大学  女生黄灿灿再度引爆眼球，她因参与某一女神评选活动的清纯照曝光而走红网络，被网友称为“武大女神”。网友不禁感叹：女神在民间，却不轻易现真颜！黄灿灿说，希望能把自己美丽的一面展现给大家。 http://t.cn/zQ4WWtK 
2013-07-16 00:40:00 来自 享拍微博通

【19107】【丈夫心眼小，妻子皮肤就粗糙】心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能包容妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，常常容光焕发。 http://t.cn/zQ48qVI 各位做丈夫的，管管自己的脾气！
2013-07-16 00:20:00 来自 享拍微博通

【19108】 #分享# 【那些年，我们一起拖过的后腿】1.中国人均存款77623元? “算错了”实为3.27万；2.全国人均可支配收入2.18万；3.目前我国每家庭平均拥有1.02套住房；4.中国全国家庭平均住房面积116.4㎡；5.中国人公共假期每年115天，达中等发达国家。6.中国城市家庭平均资产达247万 超美国21%。（via思想聚焦）
2013-07-15 23:55:00 来自 享拍微博通

【19109】【装嫩也是一种病】在父母眼里，30岁的刘先生依然像个孩子。对女强人妻子及父母过度依赖，为人处事也极不成熟，甚至经常冒出“妈妈，这该怎么办”“我只听我老婆的，你走开”这样孩子气的话语。他的这种症状便是“彼得潘综合症”。医生列出了症状的5大表现，不妨自我对照一下。 http://t.cn/zQ4ufat 
2013-07-15 23:40:00 来自 享拍微博通

【19110】【小心！脊椎有问题的7个信号】1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，走路时身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出“咔哒”声；5.颈部、背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰、岔气。 http://t.cn/zQ4urni 转给身边人！
2013-07-15 23:20:00 来自 享拍微博通

【19111】【幸运的狗狗 】佛罗里达Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。 @牛尔 
2013-07-15 23:15:00 来自 享拍微博通

【19112】【全球最提神咖啡：一杯可致数晚失眠】日前，美国纽约一家咖啡生产商声称他们生产出了世界上最猛的咖啡“死亡之愿”，其咖啡因含量是普通咖啡豆的4倍。生产商笑言，这种咖啡不是一般人可以接受的，准备好几晚不用睡觉吧！若顾客品尝后觉得名不符实，可获退款。 http://t.cn/zQ4mn4e 现在就想试试吗？
2013-07-15 23:00:00 来自 享拍微博通

【19113】【真不幸！男子掉进厕所爬出后到护城河清洗 不幸溺亡】今天8点40分许，吉林省四平市一名20多岁男子意外掉进厕所粪池后，爬出来到旁边的护城河清洗，水深约在两米左右，未想溺水身亡。据悉，护城河护栏的侧面及地面均有粪便的痕迹，距离护城河铁门南侧20多米的树林里有一个公厕。 http://t.cn/zQ4EJBR 
2013-07-15 22:40:00 来自 享拍微博通

【19114】【手机充电时尽量别通话！】南航23岁空姐马爱伦11日晚用正品iPhone 5打电话时被一股强烈的电流击倒，不幸身亡。专家表示，手机充电时电压高于待机时，若进行通话，容易使内部零件受损。如使用了不合格的电池或充电器，加上充电时环境差，比如高温，电池发生爆炸的情况也不鲜见。 http://t.cn/zQ4RsLI 
2013-07-15 22:20:00 来自 享拍微博通

【19115】【90后女孩中1605万现身兑奖，自称“不知奖金怎么花”…】7月1日，大乐透送出一注1605万元的一等奖！巨奖得主是山东一位淄博的90后女孩，面对1600万的巨奖，幸运女孩坦诚地说“突然之间关于奖金怎么花反而没了主意。”小编忍不住感叹，为什么中奖的不是我啊！会花的请举手  http://t.cn/zQ4RiYI 
2013-07-15 22:00:00 来自 享拍微博通

【19116】【专家：延迟退休是必然趋势 是人类进步的表现】中国经济体制改革研究会会长宋晓梧称，随着我国人口预期寿命的延长，目前法定退休年龄已不大合适。未来提高法定退休年龄是必然趋势，世界各国都在延迟退休，这是人类进步的表现。“退休了还有30年要活，这30年不工作是很难受的。” http://t.cn/zQ4QrT6 
2013-07-15 21:40:00 来自 享拍微博通

【19117】【民警出车祸持刀威胁记者：省长来了都这回事 】 http://t.cn/zQ4cbu6    12日晚，昆明电视台记者在采访疑似酒驾的交通事故时，一浑身酒味自称便衣警察的男子，持刀威胁记者不许拍摄：“我踢死你今天晚上，省长来了都是这回事”... 男子叫谭立勇，经核实确的确是警察。 http://t.cn/zQ4QvGT 好牛气的警察！
2013-07-15 21:20:00 来自 享拍微博通

【19118】【终于！ @姚晨  生了！小男孩六斤二两，母子平安】7月15日晚，著名演员姚晨顺利生下一男孩，6斤2两，目前母子平安。据悉，姚晨的预产期本应是7月10日，但连过几天还没有生产迹象。姚晨本人也曾自我调侃：“我咋还不生？”终于生了！ http://t.cn/zQ4EFaC 
2013-07-15 21:15:00 来自 享拍微博通

【19119】【打LOL，也能打出美国绿卡！】你没有看错，玩游戏也能获得美国绿卡！美国政府近期正式通过，《英雄联盟》（国内也称为LOL）的职业玩家如果加盟美国的英雄联盟战队，就可获得美国职业运动员的工作签证，从而获得美国绿卡，其直系亲属也可同样获得身份。 http://t.cn/zQ40ICB 从此可以光明正大玩游戏了
2013-07-15 21:00:00 来自 享拍微博通

【19120】【无悔的青春 】他叫肖善文，7年前把父亲锁起来的毕业证偷出来，只身前往大凉山支教，直到今天。这7年，有过迷茫心伤，却一直坚持。他挤出工资，帮助孤儿和贫困家庭，筹集善款援助学校20所…欺骗了父母，却坚守对孩子的承诺…这也是“致青春”一种：看完，让人想流泪的青春。 http://t.cn/zQ4NoYQ 
2013-07-15 20:40:00 来自 享拍微博通

【19121】【中南政法好男友！为女友设计万能App】你听说过能找自习室、找图书馆书籍、查成绩GPA、查考试安排的万能App吗? 近日， @中南财经政法大学  四位非计算机专业的大三男生，因不忍看女友为找自习室、计算成绩犯难，花两月设计中南大App，不仅赢得女友芳心，还得到同学和网友的热捧!  http://t.cn/zQ4Whcq 
2013-07-15 20:20:00 来自 享拍微博通

【19122】【她才是“芭比”，她全家都是“芭比”！ 】乌克兰“真人版芭比”露可安诺娃让网友“惊吓”多过“惊艳”。更惊悚的是，她的整个家庭经过手术整形、相片PS，“芭比妈”徐娘半老仍有风韵，“芭比爸”如“翻版肯尼迪”，还有“芭比姐”、芭比姐妹淘… http://t.cn/zQ4jgOj 原来，整容癖会遗传的啊…
2013-07-15 20:00:00 来自 享拍微博通

【19123】【骗取同情心：男子扮驴友乞讨70分钟进账381元！】昨天，在大连某百货商场门前，一位"驴友"很可怜，面前写着"实在太饿了"。短短70分钟有26人共给他381元。为不“露富”，他将好心市民施舍的钱悄悄塞进兜里，使他面前始终没钱。但实际上，他隔三岔五在此至少半个月。 http://t.cn/zQ46BHe 你被骗过么？
2013-07-15 19:40:00 来自 享拍微博通

【19124】【口头禅出卖了你？看看准不准】“凭什么啊”--这种人正直，就是有点神经质；“我晕”--这种人活泼坦率，但易意气用事；“先听我说”--自信，控制欲强，自私；“亲爱的”--多变，对人际关系敏锐；“不靠谱”--多疑，完美主义者；“好啊好啊”--爽朗,但没主见…你的口头禅是什么？ http://t.cn/zQ4l1jk 
2013-07-15 19:20:00 来自 享拍微博通

【19125】【小心，孩子游泳也可能得手足口病！】杭州一名7岁男孩近日查出手足口病，咽喉里全是疱疹，高烧39℃。家长说孩子曾去小区游泳馆游泳。医生称，手足口病会通过呼吸道、接触等传播，若游泳池水被污染，确有可能传染。夏天到，家长带孩子游泳一定要选卫生条件有保障的正规游泳处。 http://t.cn/zQ4W3hD 
2013-07-15 19:00:00 来自 享拍微博通

【19126】【只吃八分饱，老了记性好】一项研究发现，少吃点有助于提高记忆力。这项研究也更好地解释了日本冲绳岛居民的长寿秘笈。当地人最盛行的饮食原则就是“八分饱”，其生活习惯还包括：1.爱吃富含高钙的食物，多晒太阳，增加维生素D；2.多吃水果蔬菜和优质脂肪；3.常锻炼。 http://t.cn/zQ4lxdI 晚饭少吃点
2013-07-15 18:40:00 来自 享拍微博通

【19127】【网曝武昌社保局员工上班玩游戏 官方称为实习生】今天上午11时，网友 @Miumiu_1夏  微博爆料称，武昌区社保局某员工在工作时间玩纸牌接龙游戏，引起一片热议。本报记者前往该单位了解到，玩游戏的工作人员是该部门实习生，7月9日才到该处报到，目前还未与该单位签订劳动合同。 http://t.cn/zQ4jqnv 
2013-07-15 18:30:00 来自 享拍微博通

【19128】 #下班闲情# 【这是神马……？】7月15日，韩国京畿道，办公大楼内，韩国上班族头顶利器，这是神马？（图片来自 @国际在线  ）——戳答案你就输了。 http://t.cn/zQ40UW7 
2013-07-15 18:20:00 来自 享拍微博通

【19129】【武汉“最着急”家长：为5岁半儿子报17个培优班】周一拼音，周二陶土，周三声乐，周四英语，周五钢琴，周末识字和数学…这个夏天，武汉徐女士为自己5岁半的儿子制定了周密的培优计划，“竞争越来越激烈，如果儿子没有从小养成自觉学习的好习惯，将来上学就可能落后”。 http://t.cn/zQ4lAQN  你怎么看
2013-07-15 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【19130】前些天，武汉空气质量真是好，才能拍出这样的美……
转发：  @大雄Nobita-Vision  : 昨天晚上还拍了很多延时 挑了一小段做的GIF动图 感受下!
2013-07-15 17:53:00 来自 微博 weibo.com

【19131】【少年去世后捐器官救5人 学校募捐31万仅给家属5万】今年3月，山东聊城15岁少年闫森去世后捐献器官救了5人，学校为其贫困家庭募捐31万元，给了家属6万元后，却将剩下的25万余元转捐给了当地慈善总会。一位参与捐款的家长说，这让逝者寒心，让聊城蒙羞。学校却对此不以为然。 http://t.cn/zQ44ZpE 
2013-07-15 17:40:00 来自 享拍微博通

【19132】【蜗牛美容！爬5分钟收费106美元】 http://t.cn/zQ45DQq   东京一美容院推出蜗牛美容疗法，让蜗牛在顾客脸上爬行，5分钟收费1万日元（约616元人民币）。该商家女发言人称，“百分百纯蜗牛精华将直接作用于你的皮肤”，有助清除死亡细胞，清洁毛孔，修复晒伤皮肤并保湿。 http://t.cn/zQ40e9H 想试试吗？
2013-07-15 17:25:00 来自 享拍微博通

【19133】【教育部：高校学生党员290.5万 个别入党动机不纯】教育部15日发文称，各高校高度重视学生党员队伍建设，学生入党意愿持续高涨，学生党员数量逐步增长，截至2012年底，学生党员已达290.5万名。但也指出，一些高校对党员教育培养不够系统规范，个别学生入党动机不够端正。 http://t.cn/zQ40Yek 人民网
2013-07-15 17:06:00 来自 享拍微博通

【19134】【父亡不送葬、妻病不照料！湖南“无德不孝”党员被除名】45岁的韩某常年在外游手好闲，其父病故未回家送葬，妻子患重病未予照料。7月12日，他被湖南溆浦县温水乡党委正式批复党内除名，并被全乡通报。县委组织部长说，党组织及时处置不合格党员，可有效提升党员队伍的纯洁性。 http://t.cn/zQ4NQDs 
2013-07-15 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【19135】【一小学生遭引诱参与卖淫 见有利可图竟介绍同学参加】在陕西紫阳县某镇上小学的小蝶和该校其他一些女生，近段时间上学放学总有车接车送。原来，经犯罪嫌疑人任某等引诱，小蝶等多名小学女生从事卖淫。在警方查获的嫖客中，有企业老板和社会人士，部分是爷爷辈的年龄。  http://t.cn/zQ4GZsY 
2013-07-15 16:20:00 来自 享拍微博通

【19136】【记住！夏天喝太多水，谨防水中毒！】专家介绍，人体肾脏持续最大利尿速度是每分钟16毫升，一旦摄取水分的速度超过这个标准，就会造成“水中毒”病例。夏季饮水要讲究技巧：1.喝水要少量多次，每次100到200毫升为宜；2.是要及时补充盐分，可适当喝点淡盐水；3.尽量少喝冰水。 http://t.cn/zQ4CIVF 
2013-07-15 16:00:00 来自 享拍微博通

【19137】【情绪假，每个月都得有那么几天啊！】重庆某公司的朱小姐和父母闹别扭，心情特不好，向公司请一天假，老板批了；同公司的周先生与女友分手，向公司请2天假，老板也批。公司称，每个员工一个月内最多能休两天“情绪假”，还是带薪的！已推行一个月，备受员工欢迎。 http://t.cn/zQ49xyT 这个都可以…
2013-07-15 15:40:00 来自 享拍微博通

【19138】【网曝大陆游客大闹台北机场 自称是公务员】网友称，在台湾桃园机场，一大陆女游客与台湾一当地游客为先办行李托运手续发生争吵。随后，一男子为女子帮腔，甚至要打那名游客，幸被其他游客劝阻。目击者称，两人自称是大陆公务员，有人劝他们，却被男子回 “关你屁事”。台海网 http://t.cn/zQ4aDwI 
2013-07-15 15:30:00 来自 享拍微博通

【19139】【大叔自称遭女色狼“胸袭” 专家：可能想多了】沈阳39岁张先生称，在公交车上被一较胖胸部丰满的女人"胸袭"，对方胸部在他后背蹭了一分多钟，"躲也不是，说也不是，吓得没敢回头"。专家:张先生可能有关系妄想症。我国法律没有对女性猥亵男性的规定，故不能给女性定罪。沈阳晚报 http://t.cn/zQ4X94d 
2013-07-15 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【19140】【传说中的蛋碎了一地】在武汉，蛋碎了一地，估计就在是这样子的。（图为日本车站发现很多荷包蛋 意义不明）
2013-07-15 14:55:00 来自 享拍微博通

【19141】一定是临时工。
2013-07-15 14:54:00 来自 微博 weibo.com

【19142】【摄影师为女子拍照 竟临时起意将其强奸】4月22日，段女士到北京大兴区某婚纱摄影店内拍摄艺术照，摄影师宗某在拍摄过程中，见段女士容貌姣好竟萌生歹念。利用拍摄写真照片之机强行与段女士发生性关系。宗某被依法判处有期徒刑四年。京华时报 http://t.cn/zQ4GNij 需要定力的职业
2013-07-15 14:38:00 来自 享拍微博通

【19143】 #历史上的今天# 【日本任天堂公司推出FC游戏机】FC是任天堂开发的第三代家用游戏机，于1983年7月15日开始进入市场。FC机有两种，一种是日本版，机身以红色和白色为主，也就是“红白机”。另一种则是欧美版“灰机”。2003年7月，陪伴一代人长大的FC机正式停产。80后们，看了下图，有没有一点点怀念呢？
2013-07-15 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【19144】【男人身体有五个弱点】据《香港商报》报道，研究表明男人得癌症的几率比女人高70%，平均寿命比女人短5—8年。其主要原因是男人身上“弱点”多：1.不知不觉中谢顶。2.心脏更脆弱。3.身体“储能”功能低于女性，存不住能量。4.消化系统易发生故障，肠胃不好。5.前列腺出故障。 男将们伤不起
2013-07-15 14:14:00 来自 享拍微博通

【19145】【32度"高温" 英国两士兵热死？】13日英国最高气温32度，训练中三名男士兵突然虚脱晕倒，两人不治身亡，另一人病情危重。军方正在调查原因。有人说，人类的抗热能力不同，或是脂肪含量造成的。印度人40度时照常工作，零下5度就可能被冻死；英国人32度就能热死？有待研究。央视  ~来武汉试试
2013-07-15 13:57:00 来自 享拍微博通

【19146】【是交通协管员，已解除合同】 @唐山公安网络发言人  ：二人系劳务派遣公司派遣到交警从事交通协管员工作，因个人原因引发矛盾并当众厮打。鉴于二人违反工作纪律，造成恶劣影响，交警支队已于次日将两名当事人退回劳务派遣公司，与其解除交通协管员劳务合同。
转发：  @楚天都市报  : 【两名女交警马路中央厮打， 神马情况？】网曝“最牛唐山女交警”视频。唐山百货大楼附近马路上，两名女交警光天化日之下在大街上拽着对方头发、死命扭打……后来，一名女交警过来劝架，这才平息“战火”。      I   视频：实拍唐山两名女子马路中央厮打    这还穿着警服呢，能不能注意点形象？人民日报 ~制服真不错
2013-07-15 13:41:00 来自 媒体版微博

【19147】【飞行员若闹离婚不能驾机驾驶,飞行前八小时禁酒】飞行员带着不良情绪上机，精神不集中，这对乘客是不负责任的，容易事故。因此很多航空公司规定，闹离婚的飞行员不可以驾驶飞机，必须停飞直到把矛盾解决。飞行前八小时，飞行员不能喝任何带酒精的饮料。看看机长是怎么"炼"成的。 http://t.cn/zQ4qDyc 
2013-07-15 13:28:00 来自 享拍微博通

【19148】【丑小鸭的故事】 @lemurben  ：现在的幼儿读物延续了格林童话黑暗的传统啊。看完结局，我和小伙伴们都惊呆了!!!这个故事教给我们__________的道理。 杯具
2013-07-15 13:10:00 来自 享拍微博通

【19149】【人民日报：不能纵容小时代2、3出现】因为票房有利可图，就无条件地纵容《小时代2、3》的出现，物质主义和消费主义引导社会思潮，小时代、小世界、小格局遮蔽甚至替代大时代、大世界、大格局，个人或者小团体的资本运作或许成功了，但是一个时代的人文建设和传播却失控了。 http://t.cn/zQ45nfv 
2013-07-15 12:52:00 来自 享拍微博通

【19150】【花钱学谈恋爱？武汉婚恋培训班已熄火】近年来，婚恋培训班在北京、上海等城市逐渐火爆。武汉的一些培训机构也早早试水，但状况相异，目前已基本"熄火"。机构负责人认为，"大部分人把恋爱不顺都归结为家庭、经济问题，并未意识到可能是能力问题。所以不愿掏钱培训。" http://t.cn/zQ4fwYD 你觉得呢？
2013-07-15 12:34:00 来自 享拍微博通

【19151】【武汉地铁司机急需理科男生】武汉铁路司机学校地铁订单班毕业后可直接进入武汉地铁集团工作。可就是这样一个好职位的招募却在武汉遇冷。经过半个多月的招生竟然还差200人，急需理科男生。为此学校放宽了部分报名条件，高考成绩300分以上的湖北籍理科男生，身高视力达标可报名。 http://t.cn/zQ4bnqr 
2013-07-15 12:16:00 来自 享拍微博通

【19152】【外媒关注武汉万人挤入水中御高温】英国每日邮报撰文关注了武汉的桑拿天。随着上周末的气温升至38度，武汉某水上公园人满为患，如同下饺子，水上活动空间很小，还有很多人排队等待。难耐的高温让武汉名列中国"三大火炉"。 http://t.cn/zQ4Vput 你也去下饺子了吗？
2013-07-15 11:59:00 来自 享拍微博通

【19153】【5名醉酒市民大闹东方医院 打伤值班护士破坏设备】据 @东方医院护理部  昨天凌晨2点，2男3女带着一箱没喝完啤酒前来急诊部，殴打多名护士，一名男护士受伤最重，头部血肿、口腔开放伤等，两名女护士受伤，破坏多项医疗设备。医院称，当时抢救室等都还有病人在接受治疗，目前警方已立案调查。新闻晨报
2013-07-15 11:43:00 来自 享拍微博通

【19154】【两名女交警马路中央厮打， 神马情况？】网曝“最牛唐山女交警”视频。唐山百货大楼附近马路上，两名女交警光天化日之下在大街上拽着对方头发、死命扭打……后来，一名女交警过来劝架，这才平息“战火”。      I   视频：实拍唐山两名女子马路中央厮打    这还穿着警服呢，能不能注意点形象？人民日报 ~制服真不错
2013-07-15 11:40:00 来自 享拍微博通

【19155】【江边惊现“脸基尼”大妈别致造型曾入选《时代》】前天一早，青山建五路长江江滩边，惊现"脸基尼"大妈。这位游泳的女士估计是怕晒，用旧服装自制头套，只把眼睛、嘴巴、鼻子露出来。中国大妈戴"脸基尼"的照片，曾作为"2012年度最令人吃惊照片"登上美国《时代》周刊。 http://t.cn/zQ4b1vx 这个可以有
2013-07-15 11:27:00 来自 享拍微博通

【19156】【明早渡江节活动 武昌19条公交线临时改道轮渡临时停航】7月16日，举办2013年中国·武汉第40届国际横渡长江活动。上午7点至10点，武昌临江大道(彭刘杨路至中华路)、民主路(临江大道至解放路)禁止机动车通行，19条公交线路将临时改道。轮渡将临时停航。活动结束后所有线路恢复。 http://t.cn/zQ45xB8 
2013-07-15 11:11:00 来自 享拍微博通

【19157】【唐慧胜诉！】 http://t.cn/zQ4bnxT     唐慧诉湖南永州市劳教委行政赔偿一案，今天上午九点十五分湖南省高级人民法院做出终审判决，唐慧胜诉。判决永州市劳教委赔偿唐慧侵犯人身自由赔偿金1641元，精神损害抚慰金1000元，唐慧要求书面赔礼道歉的请求法院没有支持。央视 http://t.cn/zQ45mS3 
2013-07-15 10:55:00 来自 贴心小秘书

【19158】【四成湖北男上"肥胖线"近半湖北人血脂异常】90年代以来，湖北男士的超重或肥胖率从17%，飙升至近40%，近半湖北男迈入"肥胖界人士"的行列，血脂异常率高达47.4%，肥胖正是各种心脑血管疾病等慢病的"温床"。营养学专家认为，湖北人口味偏重且缺少运动，宵夜习惯助肥"功不可没"。 http://t.cn/zQ4bLVY 
2013-07-15 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【19159】【7.13朝天吼漂流事件】昨日宜昌朝天吼景区游客爆满引发冲突， @平安兴山  称，景区未发生踩踏事件或打架斗殴现象，工作人员和民警对上千人候漂队伍进行隔离，少数旅客情绪激动，向民警扔矿泉水瓶并辱骂。现场无民警携带枪支，无鸣枪一说。公安机关将对网络造谣行为依法作出处理。 http://t.cn/zQ4qXQl 
2013-07-15 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【19160】【李天一家人质疑受害人是陪酒女】李某某刚被逮捕时，李家人便有疑问：涉案女子是否是陪酒员？李家人从李某某本人口中得知，案发当晚，李某某身边并非只有涉案的5人，离开酒店及到达后，女孩并没有反抗…李家人认为，这么多人能在场证明，酒店也有监控，因此要求做无罪辩护。 http://t.cn/zQ4UMRl 
2013-07-15 09:12:00 来自 享拍微博通

【19161】【揭葛兰素史克在华行贿黑幕 患者买其药品多花20%】葛兰素史克（中国）投资有限公司涉嫌严重经济犯罪，4名高管已被警方采取刑事强制措施。央视记者调查，葛兰素史克利用旅行社虚报会议费，进而行贿，这些巨额费用均被转嫁到药价当中，最终为其买单的，是患者。央视新闻 http://t.cn/zQ4ykrz   
2013-07-15 08:56:00 来自 享拍微博通

【19162】 #游戏宅的希望# 【美国承认LOL玩家运动员身份 可获工作签证】在Riot Games 长期的努力游说下，美国政府终于签下条文， 正式承认 LOL （英雄联盟）玩家是职业运动员，他们将可以拿到美国工作签证并为其参加国际性电竞比赛。Riot负责人表示：这是电竞史上的一个里程碑。新浪游戏
2013-07-15 08:40:00 来自 享拍微博通

【19163】【宜昌一景区涌入8000人 武汉游客为漂流暴晒排队六小时】前日，宜昌兴山县朝天吼漂流景区涌入游客近8000人。多名游客称，在现场，游客们争抢漂流船和护具，场面混乱，漂流过程也少有监管。游客在烈日下排队小6时才抢到一条船，晚上8时许才顶着月亮和星星漂到终点。 http://t.cn/zQ4LsDI 拿生命在漂流
2013-07-15 08:22:00 来自 享拍微博通

【19164】 #今日头版# ●硚口成武汉房价最贵的地方 ●八千游客挤爆宜昌一漂流景区 ●拆楼拆剩一堵墙 兀立一周没动静  陌生短信称免费派送“蛇年银条”  燃油添加剂究竟该加不该加 ●12名江城孤儿远渡重洋来寻根
2013-07-15 08:02:00 来自 享拍微博通

【19165】【小伙花1800元DIY一台iPhone】换个iPhone屏幕需要几百元，而在网上买一块只要100元，在北京做服装生意的冉文涛索性在网上买了一整套iPhone4配件，攒出了一部功能完备的苹果手机，“拿着自攒手机感觉很不一样。”自攒和网上水货手机价差不多，可专家说自攒机质量不稳定。 http://t.cn/zQUFHX6 
2013-07-15 07:45:00 来自 享拍微博通

【19166】【全球四成胃癌在中国】人人谈癌色变，可这种惧怕，并没让很多人的生活方式变健康。数据显示，近5年来，我国每年新发胃癌40万例，发病率占全世界42%左右。第七届中国肿瘤内科大会数据显示，我国胃癌患者约占全球胃癌患者总数的40%。数据惊人，护胃刻不容缓。养胃要注重哪些细节↓↓ via生命时报
2013-07-15 07:28:00 来自 享拍微博通

【19167】【教练的短信】这几天台风天气，舟山浙东驾校的学员 @芒果宓  收到驾校教练发来的一条短信。100斤以下的女生可以不来学车！100斤以上身体结实的女的和所有男的照常场地练习。有没有一种悲伤的感觉… 
2013-07-15 07:10:00 来自 享拍微博通

【19168】【那些年 我们一起拖过的后腿】1、中国人均存款77623元? “算错了”实为3.27万；2、全国人均可支配收入2.18万；3、目前我国每家庭平均拥有1.02套住房；4、中国全国家庭平均住房面积116.4㎡；5、中国人公共假期每年115天，达中等发达国家。6、中国城市家庭平均资产达247万 超美国21%。 
2013-07-15 06:50:00 来自 享拍微博通

【19169】【日本东京的蜗牛美容 这这这……】日本东京一家美容院称，蜗牛分泌的粘液可以去除皮肤上的老化细胞、愈合太阳晒伤并保持皮肤滋润。该美容院将于7月15日正式开始提供蜗牛美容的业务。图为一名女子在接受蜗牛美容。据新华社中国网事  你敢试试吗？
2013-07-15 06:30:00 来自 享拍微博通

【19170】【玩漂流，请避开汛期！】高温天气很多游客选择漂流解暑，但南方正值暴雨季节，漂流前务必关注当地汛情，如有安全隐患不要涉险漂流。由于连日暴雨引发水坝塌方山洪爆发，今天在广西来宾金秀天堂谷漂流景点多人被山洪冲走，已有8人遇难，1人失踪。暑假可以再来，生命只有一次！央视新闻
2013-07-15 06:10:00 来自 享拍微博通

【19171】【神爆料】7月9日，一对夫妻在世纪大道站吵架，民警接警到场相劝，“警察同志，她刚吸过毒！”听闻丈夫爆此猛料，民警发现其妻脸色突然为之一变，遂带回所尿检、查问。妻如实供述，被依法行政拘留。就在民警大赞夫之大义灭亲之举时，夫大惊:"我方才气极随口一说的......"via @轨交幺幺零 
2013-07-15 00:02:00 来自 享拍微博通

【19172】【吓尿了！半夜墙里传来哭声】合肥老李夫妻被一阵女人哭声吵醒，声音从床尾的墙里透来。两人吓坏了！连厕所都不敢上，硬生生憋了回去。第二天，老李找邻居捉鬼，众人挤到屋角一看，一干瘦女人挤在老宅墙壁和边上一堵砖墙中间一动不动。原来这女的想从墙缝过，被卡了六七个小时。 http://t.cn/zQUDSJH 
2013-07-14 23:43:00 来自 享拍微博通

【19173】【神一样的牵手】7月12日上午，南京六合区横梁派出所内，一对80后陌生男女，刚与各自的配偶离婚，一前一后来办婚姻状况变更手续。等待中，两个原本情绪低落、闷闷不乐的男女越聊越起劲，等各自的手续办妥后，两人竟高高兴兴手牵着手走出了派出所。金陵晚报  http://t.cn/zQUeLpv 又相信爱情了
2013-07-14 23:23:00 来自 享拍微博通

【19174】【传说中的别人家孩子！】2岁时家中给她备了电脑，从小被称为电脑天才。5岁时开始参加中学生机器人大赛，一直担任首席编程。10岁时因为自己重写代码，还被怀疑作弊。12岁时读大学，今年以全优成绩从计算机专业毕业。16岁将进入佐治亚理工学院读博，主修人工智能。她是波特兰女孩Tesca Fitzgerald。
2013-07-14 23:03:00 来自 享拍微博通

【19175】【用毛笔写的通知书 请珍藏】“如果收到陕西师范大学的通知书请珍藏吧！因为它是全国唯一用毛笔手写的通知书”， @努力奋斗的菜鸟教师LibraSu  说。 @陕西师范大学  回应：“师大，还是坚持手工书写每一份通知书，饱蘸浓墨，一笔一划。”这既让人感动，又让人有些心酸，你有多久没写过毛笔字了？
2013-07-14 22:44:00 来自 享拍微博通

【19176】【油条测风速？】台风苏力肆虐全台一整夜后，台湾某电视台请记者在高速公路上，拿着油条测风速，并且夸张说惊叹于油条瞬间折断了，这一举动也引起网友热议“你够了”。 http://t.cn/zQUC6Ez   这算车窗抛物吗？ 
2013-07-14 22:25:00 来自 享拍微博通

【19177】【震撼神文！通篇只有一个读音的中国古文】不管你说哪国语言，面对像这样的文章只能赞叹，不能模仿！只用一个发音来叙述一件事，除了中文，怕是再无其他语言能做到了。（转自网络）
2013-07-14 22:06:00 来自 享拍微博通

【19178】【中国成过劳死第一大国 80后是主力】有统计显示，巨大的工作压力导致我国每年“过劳死”的人数达60万人——中国超越日本成为“过劳死”第一大国。其中80后成为“过劳死”的主力。究其原因，无非是在经济压力之下，上班族们无法拒绝加班要求，即使累也会“死扛”。via @中国之声  伤不起的80后……
2013-07-14 21:48:00 来自 享拍微博通

【19179】【国安3:1卓尔】全场比赛结束，卓尔队虽然斯托扬开场两分钟闪电进球，但最终客场1：3失利。斯托扬可以说是本场比赛表现最好的球员。虽然裁判的数次争议判罚让卓尔队处于不利位置，但最终比分还是体现出双方实力的差距。 @武汉卓尔职业足球俱乐部  ~加油！
2013-07-14 21:36:00 来自 享拍微博通

【19180】【中国最美的24小时】网友们上传照片分享旅途中最美的一瞬间。纪录每时每地，大自然的鬼斧神工或者人们的精妙绝伦。从凌晨3:30的新疆，到早晨6:30的敦煌，再到中午11:30的云南洱海、下午17:30的厦门鼓浪屿……（图转自网络）你体验过几个？你最喜欢哪一刻？人民网
2013-07-14 21:29:00 来自 享拍微博通

【19181】【央视：医生称湖南60%口腔癌是因吃槟榔！】嚼槟榔是不少人的爱好，尤其在湖南，人们饭后、旅行，甚至聊天散步都要嚼上一颗。但你知道吗？槟榔早被世卫组织列为一级致癌物。据悉，在湖南，60%左右的口腔癌患者都和吃槟榔有关！你身边有喜欢槟榔的人吗？赶紧戒了吧！ http://t.cn/zQUN9ag   
2013-07-14 21:07:00 来自 享拍微博通

【19182】湖北随岳高速公路随岳向7KM，一辆运输机油溶解剂的槽罐车起火燃烧，目前随岳高速公路三里岗至鄂豫站全线实行交通管制。
转发：  @湖北高速交警随县大队  : 紧急交通管制：湖北随岳高速公路随岳向7KM发生一起紧急事故，一辆运输机油溶解剂的槽罐车起火燃烧，目前随岳高速公路三里岗至鄂豫站全线实行交通管制，交警、消防等部门正在紧急处置，请过往司机注意安全，可电话96576，96110关注管制解除情况 @湖北高速交警   @一叶知秋微直播 
2013-07-14 20:52:00 来自 专业版微博

【19183】【美剧《欢乐合唱团》男星去世，终年31岁】《欢乐合唱团》（Glee）男星柯瑞·蒙特斯于7月13日被发现在温哥华一酒店去世，终年31岁，警方暂未公布具体死因。柯瑞·蒙特斯19岁时曾因吸毒进入戒毒所，今年3月还到康复中心治疗药物滥用。其女友是GLEE女主角丽亚·米雪儿。 都市快报 http://t.cn/zQU36zI    可惜
2013-07-14 20:48:00 来自 享拍微博通

【19184】【楼拆成这样 行人和周边居民能不心慌慌】7月14日，武汉青山区和平大道，一栋10多层楼房正被拆除，中间部分拆完，剩下左右两边依然高高耸立，尤其是楼房右侧被拆得只剩下了一堵墙的厚度，墙旁边就是一栋五层高的住宅楼，只有一道低矮的护栏相隔，让路过的行人和周围居民提心吊胆。新华网~好吓人！
2013-07-14 20:29:00 来自 享拍微博通

【19185】好有爱，好感人！  
转发：  @王于京  : 延安暴雨中的一幕！  （小佰姓）
2013-07-14 20:28:00 来自 微博 weibo.com

【19186】【脊椎有问题的7个信号】1鞋后跟常被磨得高低不平；2头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；3不能十分舒适地进行深呼吸；4下颌时常发出"咔哒"声；5颈部、背部发出哗哗声；6精神不能很好地集中；7常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！ @生命时报 
2013-07-14 20:10:00 来自 享拍微博通

【19187】【 六旬大爷扫地时遇逃窜窃贼 一招将其撂倒擒】昨日清晨，南昌某小区小卖部，一窃贼趁老板娘没注意，偷了现金和香烟后拔腿就跑。眼看老板娘就要跟丢他，一扫地大爷突然半路杀出，一招就将那贼撂倒制伏。据悉，大爷是小区物管的秩序维护员，年过六旬，曾学过擒拿攻。大江网 http://t.cn/zQU37XR 
2013-07-14 19:52:00 来自 享拍微博通

【19188】【科幻成真！美军最先进人形机器人“阿特拉斯”亮相】美军新闻处12日说，“阿特拉斯”由美国武器合约商波士顿动力公司为美军研制，这一机器人将来或许能像人一样在危险环境下进行救援工作。美国国会曾规定，到2015年前，三分之一的地面战斗将使用机器人士兵。凤凰卫视 http://t.cn/zQUtC57   
2013-07-14 19:34:00 来自 享拍微博通

【19189】【可乐致癌？】近日，美国有机构称，百事可乐中焦糖色素含可能致癌物4-甲基咪唑。此前可口可乐也被发现有此物质。4-甲基咪唑属2B类致癌物，对动物有明确致癌性，对人致癌证据不足。目前，我国正对其进行健康评估。提醒大家，夏季，白开水比很多饮料更解渴，更健康！ http://t.cn/zQUHL7D   
2013-07-14 19:15:00 来自 享拍微博通

【19190】 #突发# 【紧急：水坝塌方致广西来宾一景区发生洪水 多人已被冲走】今天下午3点35分左右，广西来宾天堂湖景区因水坝塌方引发山洪，多人被洪水冲走。消防员目前搜救出游客13人，5人已经送往医院，8人遇难。搜救工作仍在紧张进行。具体失踪游客数量，仍在统计。祈祷更多人平安！（央视）
2013-07-14 19:00:00 来自 享拍微博通

【19191】【“不要啦！杰哥” 台教育部门防性侵倡导片爆红】台当局教育部门为倡导性别平等观念所制作的17分钟影片《如果早知道男生也会被性侵》，一个月前被网友放上网后爆红，剧中台词“不要啦！杰哥”“唉唷，你脸红了”…成为青少年间流行语，影片的性侵主题反而被演技盖过。潇湘晨报 http://t.cn/zHmMzsY   
2013-07-14 18:42:00 来自 享拍微博通

【19192】【剥夺“刑前会见权”有悖法律人伦】2007年两高、公安部等联合发文规定：送达死刑核准裁定书时，法院就应告知罪犯有权会见近亲属，同时还应通知罪犯的近亲属，就算罪犯不提出会见，家属也有权提出会见申请，法院“应当准许，并及时安排会见”。长沙中院显然违法。新京报 http://t.cn/zQURBOf 
2013-07-14 18:23:00 来自 享拍微博通

【19193】【重庆某霸气公司推"情绪假" 心情不好可带薪休假】重庆某公司的朱小姐和父母吵了架，心情不好，请1天假，公司批了；周先生与女友分手，心情不好，请2天假，公司也批了,还都是带薪的。 该公司表示，"情绪假"是体恤员工的一种方式，已推行一月。 http://t.cn/zQUQuqy 羡慕嫉妒恨，明天你心情好不好
2013-07-14 18:04:00 来自 享拍微博通

【19194】【武汉小学暑假作业频出错题 由区教育局统一订购】今年的暑假数学作业，可把汉口长征小学五年级的孩子"难住了"。倒不是因为题目难，而是多处题目出错，让人无从下笔。据记者了解，这本错题频出的暑假作业由学校所在区教育局统一进行订购，近30所小学使用。 http://t.cn/zQUXdtf 求别误人子弟 
2013-07-14 17:45:00 来自 享拍微博通

【19195】【你们说这样的女朋友我该不该跟她分？】事情还要从前天的说起，这也许是我这辈子无法翻身的导火线！我跟女朋友认识一年多了，关系一直很好，如果不出意外过几年就可以走入婚姻的殿堂了，只不过我女朋友有一点不是很好，我个人觉得。。。via @Happy张江  好残忍的女盆友，好可怜的露珠……
2013-07-14 17:26:00 来自 享拍微博通

【19196】【男摊主被漏电餐车电晕 过路男子人工呼吸救命】10日上午，清芬路卖早点的54岁杨先生，因早餐车漏电，被电晕倒地。众多街坊跑来救他，最关键的是一40多岁过路男子，嘴对嘴进行人工呼吸，一分钟后才将他救醒。街坊没来得及询问这位陌生男子的联系方式，其已消失在街头。 http://t.cn/zQUXmMW 深藏功与名
2013-07-14 17:07:00 来自 享拍微博通

【19197】 #快讯# 【云南：一旅游大巴在西双版纳坠入山谷致8死19伤】 @新华社中国网事  :记者从西双版纳傣族自治州新闻办获悉，今天中午，一辆旅游大巴车在西双版纳州勐景路发生重大交通事故，大巴车发生侧翻并坠入公路左侧山谷，造成8人死亡、19人受伤。经初步分析，事故原因系雨大路滑导致车辆侧翻坠入山谷。
2013-07-14 16:53:00 来自 享拍微博通

【19198】【科普：手机充电时通话真会电死人吗？】昨天微博上一位空姐使用iPhone 5（正在充电中）通话时被一股强烈的电流击倒，不幸身亡的微博广为流传，后经当地公安局确认，法医鉴定结果表明死者颈部有明显电击痕迹，死因为触电身亡。手机充电时通话真会电死人吗？看长微博解密。via果壳网
2013-07-14 16:48:00 来自 享拍微博通

【19199】【央视日本街头采访初中生：南京大屠杀你知道吗？】"中日战争死很多中国人，知道吗？”“不知道""知道南京大屠杀吗？""嗯…我忘啦"近日安倍政府，要把"侵略、南京大屠杀"等从教科书中抹去。日本历史教科书一改再改，真相渐行渐远。一个国家不正视历史，怎能辨明未来？ http://t.cn/zQUaG2F   央视
2013-07-14 16:29:00 来自 享拍微博通

【19200】【中国人均存款77623元不实：约为32719元】“中国人均存款77623元”的消息受到广泛关注。不少市民惊呼自己“拖了后腿”。但专家指出，计算人均存款不能简单地用人民币存款总额除以中国人口总数。据记者测算，截至5月底，中国人均存款为32719元。北京青年报 http://t.cn/zQUY3kl  少一半还是拖后腿啊？
2013-07-14 16:10:00 来自 享拍微博通

【19201】【网络写手“唐家三少”5年收入3300万元】】“唐家三少”叫张威，2006年开始以网络写作为职业，曾经每月创作30万字，以5年3300万元收入，荣登“中国作家富豪榜·网络作家之王”。但记者对一些网络写手的调查显示，其实大部分网络写手并不快乐，收入也并没有想象的那么好。 北青网 http://t.cn/zQUjmVQ 
2013-07-14 15:52:00 来自 享拍微博通

【19202】【吃一口鱿鱼相当于吃40口肥肉？】夏天是吃海鲜的季节，一份铁板鱿鱼，一杯冰饮，大快朵颐。不过，有人说“吃一口鱿鱼相当于吃40口肥肉”，这可让爱吃鱿鱼的人们产生了担心。鱿鱼的胆固醇含量的确比肥肉高，但40倍太夸张了。综合来看，鱿鱼比肥肉营养多了。爱吃就吃吧！果壳网 http://t.cn/zQUYYLc 
2013-07-14 15:44:00 来自 享拍微博通

【19203】【国务院明确年内发放4G牌照！鼓励民资进入电信市场】国务院总理李克强12日主持召开国务院常务会议，会议要求，提升3G网络覆盖面和服务质量，推动年内发放4G牌照。全面推进三网融合，年内向全国推广。4G上网速度是3G时代的数倍，4G眼看要来啦！你期待吗？ http://t.cn/zQUjpUp 用得起再说
2013-07-14 15:26:00 来自 享拍微博通

【19204】【男子出门后家中突遭拆迁 20多只狗被压死】"拆迁是早上6点开始的，我4点出的门，7点多回来，就已经拆完了。"西安男子阿彪的房子即将拆迁，养了30只狗的他最近正张落着给狗狗们找新家，新家找好了，没来得及搬呢，家就被拆了，20只狗被活活压死。 "养在一楼的一只都没出来" http://t.cn/zQUlHlW  
2013-07-14 15:08:00 来自 享拍微博通

【19205】【曝少林寺方丈卧室曾搜出摄像头 正对床头】据少林寺的工作人员透露，为方丈修整卧室时，曾在屋里发现了多个摄像头，其中一个正对着方丈的床头。是谁装的这些摄像头?这些不知来路的摄像头被拆除后，最终不了了之。随着少林寺的名气越来越大，影响各方和谐的因素也就越来越多。 http://t.cn/zQUoWSS 
2013-07-14 14:50:00 来自 享拍微博通

【19206】一会儿大太阳一会儿大雨。武汉的天，你是要闹哪样！ 
2013-07-14 14:30:00 来自 享拍微博通

【19207】【今天是银色情人节！】7月14日是银色情人节(silver Day)，是把意中人带回家给父母认识，或把对方介绍给其他自己所尊敬的长辈的好机会。当然，这一天的全部开销，都由这些“可爱的长辈”埋单，但是你最好先确定长辈对这个节日很熟悉。~又涨姿势了！今天，要赶快把ta 带回家！ 
2013-07-14 14:10:00 来自 享拍微博通

【19208】【央视调查：槟榔本是一级致癌物】印度是世界槟榔消耗最大国，口腔癌发病率居世界第一。印度商业化生产的槟榔果已被要求贴上明显有害警告标签。但在我国，槟榔生产销售无国家标准。被世界列为一级致癌物的东西，依然作为食品在销售，对其致癌无提及无警告。 http://t.cn/zQU04LI    
2013-07-14 13:50:00 来自 享拍微博通

【19209】【江城6万市民争贴“三伏贴”】昨日入伏，是"冬病夏治"敷贴第一贴的日子。江城众多医院像庙会一样热闹，6万市民们顶着烈日前往医院贴三伏。半数患者认为敷贴有效，三成说感觉不明显，但仍坚持，一些患者认为完全没用，觉得大家都上当了。 http://t.cn/zQUKg6d "千人一方"到底有没有用呢？贴过的来说说
2013-07-14 13:31:00 来自 享拍微博通

【19210】【镉更容易在女性体内残留】镉大米让人闻之色变。13日，广东省生态环境与土壤研究所研究员说，人体可以通过饮水、鱼类、空气等摄入镉，"镉大米是最主要的来源"。在摄入同样微量的镉之后，女性比男性更易在体内残留镉。“因为女性的身体特性，缺钙和缺铁较男性更严重。” http://t.cn/zQUCvoC 
2013-07-14 13:13:00 来自 享拍微博通

【19211】【湖北两小伙烈日下玩水 皮肤被骄阳烤成二度灼伤】昨日，两位来自湖北崇阳的小伙子在武汉一家水上世界玩了6小时，结果皮肤被骄阳烤成"二度灼伤"。皮肤科医生表示，高温上35度以来，被晒伤的患者明显增多，提醒大家减少烈日下暴露时间。 太阳好毒！小伙伴们都晒伤了！ http://t.cn/zQU9Xrg 
2013-07-14 12:54:00 来自 享拍微博通

【19212】【女子趁午睡猥亵4岁男童 将其"小弟弟"亲肿】小丁在市区开了家店，雇小曼帮忙。小曼人长得高挑漂亮，每次在店里见到小男孩，都嘴对嘴地亲个不停。让小丁没想到的是，前不久，小曼竟猥亵了自己4岁的儿子：趁孩子午觉，把儿子"小弟弟"亲得红肿了。目前警方已介入调查。东南网 http://t.cn/zQU9Nfn 
2013-07-14 12:34:00 来自 享拍微博通

【19213】【韩亚空难遇难女孩或因被灭火泡沫盖住遭碾压】旧金山警方确认，韩亚空难中遇难的一名中国女孩确实曾遭到消防车辆碾压，但是尚不确定碾压是否为致死原因。警方称，可能消防员给失事飞机灭火时，喷射大量消防泡沫，躺在地上的女孩被泡沫盖住，致使大家没有看到她。 http://t.cn/zQU9OlP 
2013-07-14 12:15:00 来自 享拍微博通

【19214】【湖北发布高温橙色预警 下周或迎40℃高温】受台风"苏力"的影响，今明两天，我省东部地区有中到大雨、局地暴雨。16日以后，西太平洋副热带高压再度加强西伸，我省又将迎来一段晴热高温天气，大部地区最高气温可达37℃以上、部分地区将达到40℃左右。湖北日报 http://t.cn/zQU6KHU 愈演愈烈
2013-07-14 12:05:00 来自 享拍微博通

【19215】【武汉上半年117人死于交通事故 闯信号灯最致命】上半年，武汉市共发生道路交通事故1286起，死亡117人，约占全部事故死亡人数的76.4%，这当中又有四分之一的事故是因为闯信号灯，闯信号灯堪称武汉市上半年"最致命"的交通违法行为。长江商报 http://t.cn/zQUScPq 中国式过马路自重
2013-07-14 11:40:00 来自 享拍微博通

【19216】【伤不起空姐求"正点" 】近来多地暴雨，航班大面积延误，空姐也不淡定了！最近，网传厦航空姐摆糕点水果跪拜图，拜的对象竟是"正点"两字。有网友说这两位空姐遭到停职处理。厦航方面称空姐此举并未违规，遭停职也是子虚乌有。其实，求"正点"早在2011年就悄然在空姐之间流行。 http://t.cn/zQUajqN 
2013-07-14 11:23:00 来自 享拍微博通

【19217】武汉几家汽配城的数百家商户，自发约定周末停业休息。据了解，武汉不少行业的小老板，早已悄然执行自休制度。但迫于各种压力，多数商户是渴望休息却不敢休。专家认为，小老板给自己放假，是社会进步的体现。 http://t.cn/zQUa9pS   http://t.cn/zQUoGjA   
2013-07-14 11:04:00 来自 

【19218】【天太热 武汉公务员上班减为6小时 保洁还是8小时】连日高温，武汉江岸区政府机关下午工作时间由14：30—17：30调至15：00—17：30，一天上6小时，而保洁等工作人员仍为每天8小时。工作人员称，中午热办事人少，且6点下班会加剧拥堵。有人质疑：同一楼差别怎么那么大？京华时报 http://t.cn/zQUXSRp 
2013-07-14 10:43:00 来自 享拍微博通

【19219】【黑老大办学"军校"培训马仔 自封校长】初中学历的40岁新洲人向前，靠黑社会起家。2010年7月，他突发奇想创办培训学校，专门训练马仔，并亲任"教官"，传授应对审讯的"心理学"，以及犯罪作案的"攻击学"。学校练功房配备沙袋、枪支、钢管、砍刀等。2011年11月向某被抓，获刑20年。 http://t.cn/zQU6xK6 
2013-07-14 10:25:00 来自 享拍微博通

【19220】【"烧烤公交"让市民直呼"晒不起"】记者探访发现，武汉三环线附近的盘龙城、武东、金银潭等新城区内，49条郊区公交线，都是没有空调的公交车，居民出行只能乘坐"烧烤公交"，乘车就像"蒸桑拿"，市民直呼"晒不起"。而且有的座位还是海绵垫，屁股跟火烧似的…… http://t.cn/zQU6fgR 做趟公交 直接七成熟
2013-07-14 10:07:00 来自 享拍微博通

【19221】【武汉高校办泼水节 千余大学生纵情泼水】炎炎夏日，何以解暑？前晚，一场泼水节在 @汉口学院  东门门口进行，为仍在期末考试的学生们带来一阵清凉。晚上7点，千余大学生拿着盆和桶聚在泼水地点，音乐响起，学生们跑到了喷泉处，开始纵情泼水。 http://t.cn/zQUiLYI 好欢乐！这个活动你们学校有吗？
2013-07-14 09:50:00 来自 享拍微博通

【19222】【今明阵雨来五级大风 武汉将暂时切换成凉天】昨天江城进入一年中最热的"三伏天"。武汉发布橙色高温预警，高温达到36.7℃，不过，在台风"苏力"影响下，火热天按下暂停键，切换至凉天。今明将有阵雨，最高温降至31℃。暂时舒服两天。新一波高温热浪正在接近。 http://t.cn/zQUiSvA 
2013-07-14 09:33:00 来自 享拍微博通

【19223】【薰衣草地为抢风景大打出手 新娘被扯烂婚纱】7月11号从一位导游得知，2伙中国游客在普罗旺斯南法薰衣草田里，为抢拍照位置大打出手。一伙是拍婚纱的，一伙是小情侣。混战一团，婚纱也扯了，赤膊上阵，草田都被踩了。我和我的小伙伴，有点不知所措。人民网~也许拍的就是民俗特色的武打片 
2013-07-14 08:57:00 来自 享拍微博通

【19224】 #今日头版# ●绷紧的弦松一松 蛮多读者有共鸣 ●淡季错峰求职机会多 ●6万人贴“三伏贴”热度堪比赶庙会 ●宏基客运站内 客车司机被捅伤 ●民间珠宝检测方法是否靠谱 ●黑老大办“培训学校”
2013-07-14 08:44:00 来自 享拍微博通

【19225】【无业男装“低调”高帅富 微信忽悠8女友骗百万】武汉无业男子段凡今年37岁，喜欢在酒吧打开微信，查找“附近的人”，选择有钱的美女搭讪，伪装成“低调”的成功人士，2年间骗得8名女子“倒贴”100多万元。被骗的年轻女子几乎都精明能干，事业有成，这让办案的警察都惊呆了… http://t.cn/zQyW6K0 
2013-07-14 08:00:00 来自 享拍微博通

【19226】【媒体盘点"神书"：《如何带病赴宴》《怎样打孩子》】近日，一本1989年出版的《怎样征服美丽少女》在网络爆红，有媒体则顺势挖掘出大批书名很“奇葩”的书籍。比如《挖鼻史》、《怎样对付小报告》、《怎样鉴别黄色歌曲》、《轻功是怎样炼成的》以及《如何在KTV出人头地》等。 http://t.cn/zQyFkzS 
2013-07-14 07:40:00 来自 享拍微博通

【19227】【励志！46岁韩国妈妈身材惊人 靠健身成为富豪】韩国46岁郑多莲虽然已是两个孩子的母亲，但身材却令人欣羡，她在韩国被称为“拥有惊人身材的母亲”，并通过健身成为富豪。2003年，如同很多家庭主妇一样，经历两次生产后的她体重达到70公斤，但在3个月内成功减掉了40斤。 http://t.cn/zQLE4I5 求收徒啊
2013-07-14 07:20:00 来自 享拍微博通

【19228】【小心！珍珠奶茶少喝点】夏天珍珠奶茶又开始受欢迎了，但要当心病从口入。有业内人士计过，一杯奶茶成本不到1块，卖6块以上，绝对暴利。广州电视台记者买来奶茶，在封口半小时内送往权威机构进行国标16项嘅塑化剂检测，结果表明塑化剂含量及格，但菌落总数足足超标146倍。 http://t.cn/zQUAtrS   
2013-07-14 07:00:00 来自 享拍微博通

【19229】【常发短信会影响智商！】若是一天没收到短信，不少人会感到坐立不安。英国一项研究显示，那些忙于处理短信的人，智商测试的得分明显低于平均值，科学家将这一现象命名为“资讯癖”。短信缩短了人与人之间的距离，但过度使用，则可能导致思维不清，影响正常的社会交往，不利于大脑开发。via @生命时报 
2013-07-14 06:40:00 来自 享拍微博通

【19230】【夏季最宜喝8种茶】昨天“头伏”。意味着一年气温最高、湿度最大的时候来了！体力消耗较大，同时胃口变差，不少人会消瘦下来。多喝养生茶，不仅可以消除暑热，还能恢复体力。①百合花+绿茶。②柠檬红茶。③莲子心茶。④薄荷茶。⑤玫瑰花+桂花。⑥菊花茶。⑦山楂茶。⑧葛根茶。详见图……via @南方日报 
2013-07-14 06:20:00 来自 享拍微博通

【19231】 #早安# 【不要怕你的种性格会得罪人】不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人...既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。——刘同
2013-07-14 06:00:00 来自 享拍微博通

【19232】 #晚安# 【善有善相，恶有恶相】人的长相，30岁前是父母给的，30岁后是自己修的。人的相貌会随着人生的经历而改变。多笑者易生鱼尾，多愁者易起眉心，巧言者唇薄厉，好思者目深邃，刁钻者面紧绷，和蔼者相舒松。智慧与见识会“镂刻”在面容上，坎坷和磨难也会显现在长相上。所以说，善有善相，恶有恶相。
2013-07-14 00:40:00 来自 享拍微博通

【19233】【范爷谈一夜情：如果发生 就会变成夜夜情】对于一夜情这个敏感话题，范冰冰12日下午在北京出席喜剧《一夜惊喜》时并不避讳，她先表示自己从未发生过，并豪爽地说：“按我的性格，如果发生，就会变夜夜情，他肯定逃不掉，最后变成我男友。（会突然怀孕吗？）不是没有可能。” http://t.cn/zQyRPpY 
2013-07-14 00:20:00 来自 享拍微博通

【19234】 #晚间分享# 【内涵图……】为什么好声音第二季找他们当导师，现在明白了没？（via顶尖设计）
2013-07-13 23:55:00 来自 享拍微博通

【19235】 #科普帖# 【如何复制百度文库中的文章？】这个必须留一份。。。觉得有用可以转给身边的朋友！
2013-07-13 23:40:00 来自 享拍微博通

【19236】【你患上苦夏症了吗？】苦夏症，发生在气温最高的三伏天，是心理"中暑"。天气过热，空气中湿度偏高，暑湿闷热造成体质下降，开始出现食欲不振、精神萎靡、工作效率低和体重减轻的现象，对事物兴趣减弱，心情变得烦躁，常因微不足道的小事与他人闹意见。进入伏天别浮躁，不妨放慢生活节奏！ @央视新闻 
2013-07-13 23:20:00 来自 享拍微博通

【19237】【网购时，切莫贪小便宜！小心帮别人运了毒品！】近日，浙江卢女士花1800元网购一条原价几千元的金项链。收到的却是一条裤子，里面有一包白色晶体。警方确认为冰毒！据分析，是卖家用低价诱惑买家，寄出违禁品，再通过买家寄给他人。提醒：网购要小心，不要贪小便宜吃了大亏！ http://t.cn/zQyj6oP   
2013-07-13 23:00:00 来自 享拍微博通

【19238】【 @长沙市中级人民法院  道歉：微博管理人员学习不够、想当然、不淡定】昨天湘西集资34亿案主角曾成杰被执行死刑。 @曾成杰之女  称连最后一面也没见到。长沙中院回应：法律没有明文规定，对犯人执行死刑时，犯人必须跟亲人见面。随后删除该微博，并重新回应：罪犯曾成杰并没提出此要求，遗言中也没提出。
2013-07-13 22:54:00 来自 享拍微博通

【19239】【麻麻们注意啦！香港限奶令或于10月撤销！】今年3月开始实施的“限奶令”，让妈妈们头疼了几个月。香港特区政府食物及卫生局局长高永文今天表示，香港自实施奶粉限购以来，奶粉供应稳定，特区政府将于10月进行检讨及压力测试，若显示措施具有成效，会将限制撤销。扩散周知！ http://t.cn/zQUL3SG 
2013-07-13 22:40:00 来自 享拍微博通

【19240】【维生素，纯天然的！】我们平常吃的食物都富含大量的天然维生素——维生素A：胡萝卜，维生素E：杏仁，维生素K：菠菜，维生素B1：黑豆，维生素B2：鸡蛋，维生素B3：沙丁鱼，维生素B5：玉米，维生素B6：花生，维生素B7：香蕉，维生素B9：松子，维生素B12：虾仁，维生素C：猕猴桃。你吃对了吗？ @医学美图 
2013-07-13 22:20:00 来自 享拍微博通

【19241】【男车主斑马线殴打老人！】 http://t.cn/zQ2mbYD   青岛一网友上传了一段视频：十字路口，一辆白色别克车左拐，与一位行走在斑马线上的老人擦肩而过。老人站住了，别克车司机随后下车，两人疑口角，年轻男子推老人一个趔趄，又用力打了老人一拳，得意洋洋地上车离开。 http://t.cn/zQUvLhg 开车应礼让行人
2013-07-13 22:00:00 来自 享拍微博通

【19242】【“籽”也有营养】种子是植物繁衍的保证，但你知道吗，它们还有养生、防病的功效喔：冬瓜籽含不饱和脂肪酸，可预防心血管病；西瓜籽味甘性平，清肺化痰；南瓜籽含锌和固醇类，能预防前列腺癌 ；葡萄籽能延缓衰老；石榴籽可以保护关节，淡化老年斑；猕猴桃籽有助于降血脂。你吃过哪些“籽”？ @生命时报 
2013-07-13 21:40:00 来自 享拍微博通

【19243】【欠款一元就被晒家庭住址？银行称：还了本金没还利息】近日，安徽安庆市一家银行在报纸上披露300多名借款人的姓名、家庭住址、身份证号等，借款金额从170万元到1元不等。当地银行表示，欠款一元的人只还了本金，未还利息。公布详细信息是怕有重名；让亲友看见催促他们还钱。 http://t.cn/zQysOZX 
2013-07-13 21:20:00 来自 享拍微博通

【19244】【奔跑吧，少年！】 http://t.cn/zQyF2yt   北京时间12日凌晨，乌克兰进行的田径世少赛男子百米“飞人大战”中，中国17岁小将莫有雪以10秒35力压英国人埃多本夺冠，将少年组男子百米世界最好成绩提高了0.02秒，这也是中国选手在世少赛历史上获得的首个男子百米冠军。奔跑吧！骚年！ http://t.cn/zQys5NW 
2013-07-13 21:00:00 来自 享拍微博通

【19245】【中央编译副局长：推进民主并不必然导致秩序失控】俞可平认为：要是民主导致国家动乱，民不聊生，腐败风行，谁还要民主？反民主的人往往拿这个来吓人。事实上，更多的事实证明，推进民主并不必然导致秩序失控。相反，从长远看，惟有民主法治才能使国家长治久安。 http://t.cn/zQyFOE0 新京报
2013-07-13 20:40:00 来自 享拍微博通

【19246】【川妹子！你可真是“条汉子”！】四川一女孩给绵阳市委书记写信要求介绍男友，称系民生问题。女子对“来信收悉”这样官方的回复不满意，发帖抱怨绵阳书记信箱糊弄网民，不称职。对于这样的官方的回复您怎么看？关注民众不是口号，要倾注热情！但这样事换作你该咋办？求支招！ http://t.cn/zQyFofW 
2013-07-13 20:20:00 来自 享拍微博通

【19247】【每天一口醋，轻松减掉小肚子】近日，日本研究者发现醋能燃烧体内脂肪。研究数据显示，每天摄入15毫升醋的受测者们都变瘦了，特别是在胸部和上腹部的位置。研究揭示了醋能减缓胃清空的速度，从而使人的食欲下降。能和醋媲美的还有柠檬汁，其中的柠檬酸也有着和醋酸相似的功效。 http://t.cn/zQykdHV 
2013-07-13 20:00:00 来自 享拍微博通

【19248】【专家称：年收入3万就是中产】昨天，广东社科院公布了广东首次对中等收入群体的调查结果。“中产”的划分标准，竟然是年人均可支配收入为3-7万的人群。很多市民啼笑皆非：按照最低的收入门槛3万元，每月可支配收入只有2千多，能置什么产？无产阶级还差不多！ http://t.cn/zQykOPx 这玩笑开大了啊！
2013-07-13 19:40:00 来自 享拍微博通

【19249】【你信么？澳洲男子车祸醒来会讲流利中文】21岁的本・麦克马洪高中时曾学过中文，然而，在他近乎奇迹般地从17个月前那场可怕的车祸中康复之后，惊奇地发现自己的中文语言能力在不知不觉中已经突飞猛进。他现在是一个中文脱口秀栏目的主持人，该栏目将于今年晚些时候在全澳播出。 http://t.cn/zQyDspb 
2013-07-13 19:20:00 来自 享拍微博通

【19250】【老师带女生开房不犯罪 警方打了法律一耳光】“校长开房”事件后全国各地发生多起类似事件。近来又爆出一起邻居教师带女生开房案，案件中女孩虽满14岁，但聊天记录显示并非自愿。警方给出的依据是监控录像中女孩没有受到胁迫，身上无被打痕迹。用一句“若自愿不构成犯罪”了结。 http://t.cn/zQyRNT2 
2013-07-13 19:00:00 来自 享拍微博通

【19251】【香港：一南亚男子剖开猫腹，拖着猫尸游街 】香港荃湾闹市12日早晨发生恐怖拖猫尸游街事件。一南亚男子以尼龙绳绑住一只腹部劏开猫尸，在杨屋道拖行招摇过市，路人为之侧目，有人更将恐怖情景以手机拍下。警员接报到场，在附近截获该名怀疑精神有问题的男子，并将其拘捕。 http://t.cn/zQyDumG 
2013-07-13 18:40:00 来自 享拍微博通

【19252】【爸爸愿陪你穿裙子】这个5岁德国小男孩总喜欢穿裙子。爸爸没责骂他，而是跟他一起穿着裙子上街。“我没受过多少高等教育，只想我的孩子懂得，有时不一定要符合大众预期。我想他知道，爸爸总会在他身边支持他。”我们为何一定要活在别人的眼光里，而不能有一刻陶醉于自己的世界。 http://t.cn/zQyg9ON 
2013-07-13 18:20:00 来自 享拍微博通

【19253】【又一个坑娃的爹~家长会上，爸爸睡着流口水，儿子被气哭】前天，武汉一位爸爸去参加儿子的家长会，班主任讲话时，他在儿子的座位上居然睡着了，嘴角还流着口水。这不雅一幕不但让老师看到了，站在走廊上的儿子透过窗口也看到了。回家后，儿子气得大哭。 http://t.cn/zQyjFww 网友：老爸，要争气啊！
2013-07-13 18:00:00 来自 享拍微博通

【19254】刚刚， @长沙市中级人民法院  疑似回应：法律没有明文规定，对犯人执行死刑时，犯人必须跟亲人见面。对此，你怎么看？
转发：  @楚天都市报  : 【死刑！】湖南房地产开发商曾成杰因“集资诈骗金额8.3亿元”被执行死刑。其女 @曾成杰之女  说，家属连他的最后一面也没见到！一句遗言也没有！甚至连正式通知也没有！希望官方发布正式消息，尽人道主义给家属一个交代。 http://t.cn/zQy1ugx   @罗昌平  微评：刘志军不死，其他经济犯罪也应该不死！
2013-07-13 17:46:00 来自 媒体版微博

【19255】【费用全免！灵隐寺面向大学生推出3天禅修夏令营】继天台山慈恩寺“短期出家”活动后，江南名刹杭州灵隐寺也将在8月3日至5日举办“云林梵音”暑期禅修夏令营，夏令营内容包括佛门礼仪、早晚课诵、诵经、念佛、坐禅、放生等。报名对象：在校大学男、女青年，学费、食宿费用全免。 http://t.cn/zQye6Jw 
2013-07-13 17:40:00 来自 享拍微博通

【19256】【女大学生让座被婆婆催“快点”，刚起身就被推开】在武汉上学的小张近日遇到一件寒心事，乘788路时本准备主动让座，却被一位“急性子”婆婆“嚼”了一顿，还在她刚起身时一把将她从座位旁推开，让她不禁心寒地觉得“这个座位让得很不值”。小张说虽然不爽，但还是会继续让座的。 http://t.cn/zQyW9qD 
2013-07-13 17:20:00 来自 享拍微博通

【19257】【网爆南法薰衣草园 中国游客为抢风景拍照大打出手 新娘婚纱被扯烂】7月11日，一名法国导游透露，2伙中国游客在薰衣草田里，为抢位置打起来了。一伙是拍婚纱的，一伙是小情侣。混战成一团，婚纱也扯了，赤膊上阵，草田都被踩了。别说老外看傻眼，我和小伙伴们，也都看傻眼了.. http://t.cn/zQyg75z 
2013-07-13 17:00:00 来自 享拍微博通

【19258】【请问，这是把市民当成老鼠来黏么… 】南宁路面铺沥青，多名市民不幸被“粘住”。7月11日中午，广西南宁市民经过思贤路口时，不少人被正在铺设的黏乎乎的沥青油粘住了脚。城管局表示，施工单位摊铺沥青应尽量做到不扰民。可是，做到了吗？看下图这些悲催被粘住的人们！ http://t.cn/zQydAcY 
2013-07-13 16:40:00 来自 享拍微博通

【19259】【续】马爱伦的亲属 @M小静1128  刚刚发表声明：“妹妹的离开是事实，我发微博是希望提醒大家充电不要打电话！至于苹果公司已把材料交给警方1因手机是去年12月买的1没有过保修期！再此申明！是直充！”
转发：  @楚天都市报  : 【惨剧！23岁南航空姐Iphone5充电通话被电死】马爱伦，南航空姐，一个马上要结婚的新娘，8月8号就是她的婚礼！16号是她的生日，2013年7月11日晚，用买不到一年的正品Iphone5充电时通了个电话，突然被一股强烈的电流电倒...就这样永远的离开了，离开了她的新郎！年仅23岁！ http://t.cn/zQymzhU 空姐网
2013-07-13 16:31:00 来自 媒体版微博

【19260】【湖北17岁少年捐器官拯救4位陌生人 】荆州少年艾鑫，不幸患脑血管畸形，昏迷两个月后于7月10日走了，年仅17岁。然而，他的器官让4人一夜重生：心脏捐给一位心肌病患者；肝脏在一名肝癌患者身上重新工作；肾脏让2名尿毒症患者新生。父母说，这让他们觉得“儿子还活着”。致敬！ http://t.cn/zQyrp5P 
2013-07-13 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【19261】【死刑！】湖南房地产开发商曾成杰因“集资诈骗金额8.3亿元”被执行死刑。其女 @曾成杰之女  说，家属连他的最后一面也没见到！一句遗言也没有！甚至连正式通知也没有！希望官方发布正式消息，尽人道主义给家属一个交代。 http://t.cn/zQy1ugx   @罗昌平  微评：刘志军不死，其他经济犯罪也应该不死！
2013-07-13 16:00:00 来自 享拍微博通

【19262】【又一例！孩子被年轻妈妈留车内陷昏迷】日前，青岛一位年轻妈妈，发现2岁女儿睡着了，就把女儿锁车里，自己逛商场了。由于车内太闷热，孩子很快被热醒，哭着拍打车窗求救，路人立即报警。民警赶到后，孩子已经出现昏迷状态，砸破车窗将孩子救出。对这样的母亲是否该给予处罚？ http://t.cn/zQyByvL 
2013-07-13 15:40:00 来自 享拍微博通

【19263】【谢谢所有好心人！】29岁的乔天保揣着600元从甘肃到重庆打工，几天下来，工作没找到，只剩10块钱。他不敢吃饭，不敢买水，空着肚子找工作，最后饿晕。路人围上来，有人给他揪痧，有人买水、解暑药、面包，还有人塞给他2900元！乔天保的眼泪流了下来：再苦再难，我也会做个好人。 http://t.cn/zQyucM4 
2013-07-13 15:20:00 来自 享拍微博通

【19264】【这就叫缘分啊！双胞胎姐妹同时怀孕，同一天生娃】江苏的王璐和王琰姐妹俩模样、身高、体重几乎一模一样。预产期原本相差5天，两人分娩条件不理想，索性在7月9日相继剖腹产。刚出生的两个宝宝一个男宝宝，一个女宝宝，体重和长相也极为相似，也长得像“双胞胎”。看下图像不像？ http://t.cn/zQymR6X 
2013-07-13 15:00:00 来自 享拍微博通

【19265】【上半年人均存款7.7万元，你拖后腿了吗？】昨天，中国人民银行发布的2013年上半年金融统计数据报告显示，截至6月末，我国人民币存款余额达100.91万亿元，首次突破百万亿元大关。若以13亿人口计算，人均存款是77623元。 http://t.cn/zQymxtn 别拦我，小编蹲墙角默默哭会儿去…… 
2013-07-13 14:40:00 来自 享拍微博通

【19266】【惨剧！23岁南航空姐Iphone5充电通话被电死】马爱伦，南航空姐，一个马上要结婚的新娘，8月8号就是她的婚礼！16号是她的生日，2013年7月11日晚，用买不到一年的正品Iphone5充电时通了个电话，突然被一股强烈的电流电倒...就这样永远的离开了，离开了她的新郎！年仅23岁！ http://t.cn/zQymzhU 空姐网
2013-07-13 14:20:00 来自 享拍微博通

【19267】【大赞！从幼儿园到高中 香港2017年全免费了】香港教育局长吴克俭称，香港正准备在2017年起实行幼儿园免费教育。目前，香港孩子从小学到高中都免费，幼儿园免费后，免费教育将增至15年。2012年，香港人均教育经费约8890元，比内地高3000元。香港官员强调，教育是投资而非支出。 http://t.cn/zQynNfj 
2013-07-13 14:00:00 来自 享拍微博通

【19268】【这不是段子！大学生男足4：1战胜巴西 】在世界大运会男足排位赛中，以北理工为班底的中国队在0：1落后的情况下连入4球，以4：1击败巴西队，获得下届大运会参赛资格。国足去年曾0：8输巴西。球队总教练金志扬十分激动，他说：“我们国家队输了0:8，不等于我们也会输0:8。” http://t.cn/zQynw1P 祝贺
2013-07-13 13:40:00 来自 享拍微博通

【19269】【波音787肿么啦？一天内连发2起事故】当地时间12日，一架埃塞俄比亚航空公司波音787梦想飞机在伦敦希思罗机场着火。当天，英国汤姆森航空也发表声明称，由于技术原因，一架从曼彻斯特飞美国佛罗里达的波音787飞机被迫放弃飞行。上述消息导致波音股票急剧下跌，以下跌4.89%报收。 http://t.cn/zQyEE7o 
2013-07-13 13:20:00 来自 享拍微博通

【19270】【调查称：许多中国人一天的开始和结束都由手机相伴】这份调查显示：“80%的受访者睡觉时会将手机放在伸手可及范围内；73%每天通过手机闹铃起床；95%入睡前平均要使用手机一个小时，并因此推迟入睡；65%使用智能手机美化照片；91%更倾向于用手机看时间”…… http://t.cn/zQy8oZ2 你中枪了木有？
2013-07-13 13:00:00 来自 享拍微博通

【19271】 #吐槽# 【这怎么能叫放暑假？！】今年暑假，莫名地伤感，CCTV没放西游记，少儿频道没放《家有儿女》，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼，四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传，江西卫视没放爱情公寓，各大卫视没放甄嬛传……这是神马情况？！
2013-07-13 12:40:00 来自 享拍微博通

【19272】【爱的力量！美国22岁女孩抬起2.5吨越野车救下被压父亲】近日，波士顿女孩瑞秋的父亲亚当正在修理一辆吉普车的刹车，不料千斤顶突然失控，轮胎压在他的腿上。瑞秋事后说，她也没想到能抬起那辆2.5吨的汽车。亚当感慨地说：“女儿是我的英雄，没有她，我不敢想象会发生什么。”  http://t.cn/zQyHs6L 
2013-07-13 12:20:00 来自 享拍微博通

【19273】【奇葩！武汉男子为追女接线员 每年狂打119报警8000多次】记录显示：一名女接线员从23岁时接一名男子骚扰电话，持续了7年。该男子每年拨打119超过8000次，7年超过6万次。大量的虚假报警，使得信道长期被占，真正有火灾的时候，救援电话却打不进来，不少生命因此消失！ http://t.cn/zQyQEp0 真惊呆了！
2013-07-13 12:05:00 来自 享拍微博通

【19274】【第二季中国好声音学员大扒皮：姚贝娜是刘欢弟子？】《中国好声音》播出了，网络上已传出学员的真实身份大扒皮。甜美文静的刘雅婷狂放，姚贝娜是刘欢弟子。苏梦玫是第一季好声音学员的女友，台湾选手叶秉桓早已和哈林在节目中见过，却装不认识。不看不知道，一看吓一跳！ http://t.cn/zQyjftn 
2013-07-13 11:40:00 来自 享拍微博通

【19275】【鱼刺要了她的命！】上周，武汉周女士被鱼刺卡住，就吞了两口饭团。2天后她开始胸口疼痛，还发烧，在小诊所打针仍不见好转，甚至出现休克。昨天，她被家人紧急送往医院，胃镜检查发现，其食道里有一个鱼刺状异物，长约2cm，刺的周围血肉模糊。因失血严重，周女士最终不治而亡。 http://t.cn/zQyj2iW 
2013-07-13 11:20:00 来自 享拍微博通

【19276】【这工作爽死了！1年免费游江西还能拿12万年薪】近期，江西省全球海选旅游体验师的活动中，无锡美女朱敏从1000多名选手中脱颖而出，荣膺“首席旅游体验师”，因此不仅能获得12万元的年薪，还可在一年内携一人免费畅游江西。一年中，她仅需发布10万字和1万张图片的旅行感受即可。 http://t.cn/zQylQGq 
2013-07-13 11:00:00 来自 享拍微博通

【19277】【武汉最悲催小区：暴雨6天后依旧“看海”】昨天，家住南湖假日小区的陈先生反映，距7日的那场大雨已过去好几天了，但小区唯一出口处的渍水6天仍未消退，居民靠攀爬相邻小区的围墙栏杆出行。“每次趟水后，小腿皮肤发红，瘙痒难受，”陈先生埋怨，出行一次就得遭一次罪… http://t.cn/zQyOey9 真悲催
2013-07-13 10:40:00 来自 享拍微博通

【19278】【好消息！武汉产假时间延长至98天】武汉市人社局透露，女职工生育，产假从以前的90天延长至98天，享受生育津贴的产假时间相应的也应明确为98天。用人单位应在职工产假、护理假结束后三个月内，凭相关证明材料到辖区社会保险经办机构办理津贴申领手续。 http://t.cn/zQyWOQU 转给身边的好朋友啊！
2013-07-13 10:20:00 来自 享拍微博通

【19279】【惨！武汉7龄童12楼坠亡 系家中独子四代单传】昨日中午12时许，汉口崇仁路江山如画小区发生一起惨案：一名8岁男童贝贝从12楼坠落至3楼平台，不幸身亡。据称，贝贝外公外出前曾问其是否同行，贝贝以“外面天太热”为由拒绝，并称要留在家中写作业。哪知几小时候出了意外… http://t.cn/zQy01bf 
2013-07-13 10:00:00 来自 享拍微博通

【19280】【高温预警：今天武汉局部高温将达39℃！】预计未来24小时，武汉市大部最高气温将达到37℃以上，局部可达39℃，请注意做好防暑降温工作！武汉市气象台13日9:00发布。各位，小心啊！
转发：  @楚天都市报  : 【今天入伏，最热的时候来啦！】“三伏”是一年中气温最高且潮湿闷热的日子。今年“三伏天”：7月13日“初伏”，7月23日“中伏”，8月12日“末伏”，8月22日“出伏”，共40天，比去年多10天 。就饮食上来说，多吃苦味和酸性食物，少吃荤腥、辛辣食物。战“苦夏”，你准备好了吗？ http://t.cn/zQy0uIr 
2013-07-13 09:55:00 来自 媒体版微博

【19281】【男子欠10万赌债欲跳江 长江二桥被堵6小时】因赌博欠下巨债，黄冈男子周某自觉无颜面对家人。昨天下午，他来到武汉长江二桥，欲跳江解脱。炎炎烈日下，这一闹就是近6小时，巡警、消防、海事、交警同时出动，终于在昨晚7点许将其劝下。周某的举动，让二桥汉口往武昌方向大堵车。 http://t.cn/zQyOyqS 
2013-07-13 09:40:00 来自 享拍微博通

【19282】【今天入伏，最热的时候来啦！】“三伏”是一年中气温最高且潮湿闷热的日子。今年“三伏天”：7月13日“初伏”，7月23日“中伏”，8月12日“末伏”，8月22日“出伏”，共40天，比去年多10天 。就饮食上来说，多吃苦味和酸性食物，少吃荤腥、辛辣食物。战“苦夏”，你准备好了吗？ http://t.cn/zQy0uIr 
2013-07-13 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【19283】【武汉编制2049年发展规划：比肩纽约巴黎】近期，武汉正在编制2049年发展规划，目标是对标北京比肩纽约巴黎，建设世界城市。目前，四大世界城市为：伦敦、纽约、巴黎、东京。专家不无担忧地说，建设国家中心城市还没有眉目，武汉又开启了新的“冲刺”。 http://t.cn/zQy07uP 离2049年，还有36年啊！
2013-07-13 09:00:00 来自 享拍微博通

【19284】【韩亚航空坠机事故再致一名中国女孩丧生 】 #韩亚航空波音777坠机# 据路透社社，旧金山总医院宣布，韩亚航空客机失事中受伤的一名中国学生伤重不治去世，成为此次空难第3名遇难者。但不公布任何细节。孩子，走好，愿我们点的烛，能照亮你回家的路......天堂，没有事故…… http://t.cn/zQypTC0 
2013-07-13 08:40:00 来自 享拍微博通

【19285】【上班族最离不开9种食物】①番茄：美白抗衰老。②菠菜：保护视力、远离缺铁性贫血。③姜：预防感冒。④土豆：护脾胃。⑤蘑菇：提高免疫力。⑥大豆：抑制肿瘤、远离冠心病。⑦鸡蛋：增强记忆力。⑧核桃：健脑润肤。⑨鱼：富含镁，有镇静效果，可缓解紧张情绪。你常吃哪几种？ http://t.cn/zQyMoTR 
2013-07-13 08:20:00 来自 享拍微博通

【19286】【武汉警方本月启用直升机巡逻 每小时费用2万】昨天，一架崭新的多用途欧直EC135 P2e直升机正式交付武汉警方使用。该机最大航程约700公里，最大航速可达280公里/小时。可用于执行监控、反恐、救援、消防及运输等任务。一架中型直升机，飞行一小时的费用，一般为2万元左右。 http://t.cn/zQ28s1R 
2013-07-13 08:00:00 来自 享拍微博通

【19287】【家乡话，你还会说吗？】胡适曾感叹，假如鲁迅的《阿Q正传》是用绍兴土话写的，那要增添多少生气啊！刘半农也说，方言是一种“地域的神味”。而如今方言面对的却是：消失与拯救。年轻人疏离加剧了传承危机，方言的“神味”正日渐消退。人民日报 http://t.cn/zQycwy4 请用方言说出“你在干什么？”
2013-07-13 07:40:00 来自 享拍微博通

【19288】【“博人民一笑”难否？】接过央视春晚总导演聘书的冯小刚说：“我的最高标准是博人民一笑”。只有真正贴近老百姓，才可能真正“博人民一笑”，得以实现“最高标准”。要真正做到这点，并非易事。据称，这将是央视自1983年创办春节联欢晚会来气象更新、特引人关注的一届。 http://t.cn/zQy5pKj 期待么
2013-07-13 07:20:00 来自 享拍微博通

【19289】【年轻人，你的胃还好吗？】 http://t.cn/zHu07Bx   目前我国胃癌发病率占全球4成。35岁以下年轻人的胃癌发病率高达6%-11%，是国外的3倍多！年轻人患上胃癌后，恶性程度较高，生存期更短…不良饮食习惯，常在外就餐，饭菜质量令人担忧，生活不规律，都是致癌元凶！年轻，别只顾打拼！ http://t.cn/zQyyeKf 
2013-07-13 07:00:00 来自 享拍微博通

【19290】【刷卡消费一定要盯着！小心卡被克隆！】如果你看到有人拿这个的话，一定要跟警方联系，这个小东西行话叫"猫"，是偷你卡内钱的"贼猫"！当你用银行卡买单时，如果被人用它偷划一下，你卡里的信息就被侧录了，这个"猫"又叫"侧录器"，不法分子就是用它制成克隆卡再偷你的辛苦钱！ http://t.cn/zQyIKFy 
2013-07-13 06:40:00 来自 享拍微博通

【19291】【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.生气的时候不要作出什么决定；3.不要指望生活会是完全公平的；4.每天称赞3个人；5.保守秘密；6.及时承认自己的错误；7.凡事先作计划，尽量将目标视觉化；8.写下来，不要太依靠脑袋记忆； 9.每天提前15分钟上班推迟30分钟下班。 http://t.cn/zQy4S9B 
2013-07-13 06:20:00 来自 享拍微博通

【19292】成熟与年龄无关，而是一种阅历。阅，智慧；历，经历。经一事长一智，智慧在经历中成长。大智者，举一反三，一叶知秋。空有经历而无智慧者，三百六十当，一当不同一当。成熟的人，在经历中积累智慧，用智慧甄别、包容万象。完美的人，看透却不看破。最优秀的人未必完美，但一定比昨天的自己完美。早！
2013-07-13 06:00:00 来自 享拍微博通

【19293】人生乐事至少有40项：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。你们都做过哪些？安！
2013-07-13 00:40:00 来自 享拍微博通

【19294】【碉堡！武大女神一出，天使面孔魔鬼身材秒杀人大女神】有关最美校花的传说未完待续，继人大女神爆红网络后，一名目前就读于武汉大学的女生再度引爆眼球，她因参与某一女神评选活动的清纯照曝光而走红网络，被网友称为“武大女神”。网友不禁感叹：女神在民间，却不轻易现真颜！ http://t.cn/zQyfVvw 
2013-07-13 00:20:00 来自 享拍微博通

【19295】 #科普贴# 【删错文件，回收站也清空，如何找回？！】一不小心，删错了文件，还手贱地把回收站清空了，哭死的心都有啊，怎么办？ 其实只要三步，你就能找回你删掉并被清空的文件啦！！涨姿势了有木有？转给身边人！
2013-07-12 23:55:00 来自 享拍微博通

【19296】【注意！女性常上夜班可能致不孕】英国一项调查显示，与朝九晚五一族相比，只上夜班的女性怀孕难度增加80％，日夜倒班的女性1年内未能怀孕的几率翻1番。除长白班外的所有工作模式，令女性月经周期紊乱的几率增加20％，怀孕后流产风险增加大约1/3。女性应尽可能多休息，适量锻炼。 http://t.cn/zQyV3Mw 
2013-07-12 23:40:00 来自 享拍微博通

【19297】【《中国好声音》办武汉专场？武汉“夜市歌”来袭】 http://t.cn/zQyVMeW   武汉妹子姚贝娜不输阿妹，曾参加过歌唱比赛的丁克森，他在王家湾夜市卖帽子和眼镜，上场就开玩笑说参加好声音是为了提高帽子和眼镜的销量。那英、汪峰都被他的声音所惊艳，最终丁克森选择了 @那英 。 http://t.cn/zQyfeGH 你看了吗
2013-07-12 23:20:00 来自 享拍微博通

【19298】【下蹲眼前一黑，你有过吗？】下蹲后再猛站起来时，眼前常会一片黑暗，头脑发晕，我们几乎都不把它当回事，但这其实是一种病症，医学上称之为体位性低血压，美国北卡罗来纳大学最新研究发现，体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现。糟了，完了...到底有多少人和我一样有这个病？ http://t.cn/zQyVGsc 
2013-07-12 23:00:00 来自 享拍微博通

【19299】【少女做人流叫来5位前男友 有人排队有人交钱有人陪检查】女孩发现自己有2个多月身孕时，便将与她发生关系的5个前男友都叫到了一起，要求他们负责。最近他们都被喊到了烟台妇幼保健院门口，“你去排队，你去交钱，你陪我做检查…”先后吩咐5位前男友，他们并没有表现出抗拒。 http://t.cn/zQycQAD 凌乱
2013-07-12 22:40:00 来自 享拍微博通

【19300】【谁规定媒体有爱护老艺术家的义务？】 @王旭明  ：李天一新律师发表的声明冷漠、片面、失实。谁规定媒体有爱护老艺术家的义务？即便媒体有爱护老艺术家们的义务，更应有保护天下女人不被轮奸的义务，更应有保护当事人遭轮奸后向社会和法律伸张正义的义务。而声明对这些只字未提。 http://t.cn/zQy5r1b 
2013-07-12 22:20:00 来自 享拍微博通

【19301】【18块/斤低价走私牛肉销往湖北等地，可能携带病毒】 http://t.cn/zQLmvYW   来自印度、巴西等地，被销往广西、广东、湖北及我国大部分地区…目前国内牛肉一般为30元/斤，但走私牛肉18元/斤，没经过检疫的非法走私牛肉极可能携带危险病毒！购买时请勿贪图便宜，最好选择正规商家！ http://t.cn/zQy5idq 
2013-07-12 22:00:00 来自 享拍微博通

【19302】 #段子# 【请好好珍惜武汉女孩！】如果你爱上武汉的女孩子，请你珍惜她。40度的高温，她挺过来了；50年一遇的暴雨，她活过来了；100年一遇的洪水，她也游过来了，极端的天气没能挡住她的步伐，江汉路的繁华没能挡住她的步伐，拥堵的交通没能挡住她的步伐，她历经千辛万苦来到你身边，你凭什么不珍惜她？
2013-07-12 21:40:00 来自 享拍微博通

【19303】【斯诺登终于现身了！瘦得叫人心疼！】美国“棱镜”监控计划泄密者斯诺登，于莫斯科时间7月12日，在莫斯科谢列梅捷沃机场与多家人权机构代表人士举行会谈。自6月23日至今，他已半个多月没有公开露面了。据称，美国当局致力于逮捕他。网友看后惊呼：还是那么帅，但瘦了，可怕！ http://t.cn/zQytL9G 
2013-07-12 21:39:00 来自 享拍微博通

【19304】【男人更愿意娶“女汉子”  女人认为"嗲男人"更可靠？】英国一项新研究发现，男性喜欢和面容精致、长相娇小的女人保持一段浪漫的恋爱关系，但更愿与轮廓较分明、长相偏男性的“女汉子”保持长久两性关系，包括婚姻关系。因为潜意识里，男人认为这“女汉子”更忠诚。是这样吗？ http://t.cn/zQyqJNM 
2013-07-12 21:20:00 来自 享拍微博通

【19305】【确定了！武汉宜家明年8月底开业】武汉市民期待已久的宜家终于确定开业时间。昨天，记者从宜家家居项目施工现场获悉，该项目预计明年8月底开门迎客，而华中最大购物中心宜家购物中心今年11月底封顶，2015年4月22日开业。位于解放大道和三环线交界处，设有2000平米的真冰溜冰场。 http://t.cn/zQyGAXf 
2013-07-12 21:00:00 来自 享拍微博通

【19306】【十大衰老指标，你中了几项？】如果连续爬4层楼梯，呼吸还很自然，只是稍有些急促，则说明你肺活量很不错！另外，体前屈可以坚持十秒么？0.7秒内可以接住尺子么？6分钟能走完400米么？安静的环境里，可听到20分贝以内的声音？……快来测测自己身体是否衰老，戳图看专家支招↓ http://t.cn/zQybj8y 
2013-07-12 20:40:00 来自 享拍微博通

【19307】【专家：在中国受贿10万可判死刑 全世界最严】透明国际亚太部高级主任廖燃：中国《刑法》规定贪污受贿10万以上就可判死刑，这在全世界最严。但实际执行时有人受贿1000万才被判死缓！只要修改现行的法律，让它们有操作性并认真去落实，减少模糊的空间，贪腐犯罪就可以减少一大半。 http://t.cn/zQyUuAv 
2013-07-12 20:20:00 来自 享拍微博通

【19308】【日本“男士胸罩”风靡全球 意大利男人大赞：感觉挺舒服】近年来，日本“男士胸罩”在全球大行其道。那么，男性为什么喜欢穿胸罩呢？英国男性说：有种被守护的感觉，非常安心，上班不穿胸罩就觉得非常焦躁。美国男性说：每天都想赶快回家戴胸罩，这成了一项乐趣。 http://t.cn/zQyUMDM 中国男人啥感觉
2013-07-12 20:00:00 来自 享拍微博通

【19309】【你离过劳死还有多远？】“年轻时拿命换钱，年老时拿钱换命”，不幸的是命抵出去了，钱还没来得及花。80后被指已是“过劳死”主力，90后也刚踏上“疲惫人生”。巨大的工作压力致我国每年“过劳死”人数达60万，已超越日本成为“过劳死”第一大国。目前“过劳死”仍属法律盲区。 http://t.cn/zQy2Gp5 
2013-07-12 19:40:00 来自 享拍微博通

【19310】【英国惊现“吸血鬼”夫妇 每周互饮一次对方鲜血 】据国际在线，2013年7月11日消息，英国萨福克有一对“吸血鬼”情侣，每周互饮一次对方的鲜血。20岁的Lia及38岁的Aro决定在万圣节举办他们“吸血鬼Style”的婚礼。哪个大胆的敢去参加婚礼呢？ ps：好惊悚！ http://t.cn/zQyAIpO 大图慎点！
2013-07-12 19:20:00 来自 享拍微博通

【19311】【郭德纲释怀了？称林志颖比自己年轻，是因为喝防腐剂…】郭德纲与林志颖的年龄和长相一直被网友调侃。昨天，郭德纲、林志颖和吴奇隆3人一起的照片被微博晒出，中间的郭德纲看上去明显要比二位成熟得多。随后，郭德纲转发此微博并首次回应，调侃称：“我估计他们喝了防腐剂了。” http://t.cn/zQyZany 
2013-07-12 19:00:00 来自 享拍微博通

【19312】【极度震惊！这些照片竟然来自中国…】看看我们为了GDP付出了多大的代价。如何解决现有的人民生命安全问题？水是生命之源！ @中华环境保护基金会-EGW  号召全国环保人士联合起来，一起为中国环保而努力！保护水资源、水环境的水基金正在筹备中！期待社会企业与环保人士的加入！ http://t.cn/zQywyOY 
2013-07-12 18:40:00 来自 享拍微博通

【19313】【今天是“Ctrl Z Day”世界后悔日，你最后悔的事情是什么？】同时按下“Ctrl”“Z”，就会撤销刚才的操作。这个节日近年来流传于年轻人当中，在每年7月的第二个星期五，对身边的朋友、家人倾诉忧愁，网友们通过网络倾诉自己想要Ctrl Z（重来）的遗憾往事，宣泄生活中的压力。 http://t.cn/zQyvTuv 
2013-07-12 18:20:00 来自 享拍微博通

【19314】【这些记者：真是无聊透了…】凯特王妃待产，守候在医院外的各国记者们百无聊赖，只得自己找办法解闷：他们开始互相采访，英国记者采访美国记者、日本记者采访加拿大记者、加拿大记者采访德国记者；摄影、摄像记者只能拍梯子玩；他们还开局赌孩子是男是女、叫什么。都惊呆了吧… http://t.cn/zQyZZjC 
2013-07-12 18:00:00 来自 享拍微博通

【19315】【齐向东、王小川否认“360控股搜狗”传言】今天，“360并购搜狗已敲定“一事在网络上传得沸沸扬扬，对此，搜狗CEO王小川、360公司总裁齐向东双双回应：“不靠谱”、“外界对于360控股搜狗交易一直很关注，传闻也很多，但很多并不真实。” http://t.cn/zQywNrn 
2013-07-12 17:50:00 来自 享拍微博通

【19316】【真的吗，18到25岁女性70%都是“大叔控”？】《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》显示，18到25岁女性70%都是“大叔控”，喜欢比自己年长十岁左右的成熟异性，因“大叔”有经济基础、会照顾人。此等条件下，是否有过婚史，已经不是年轻女孩们考虑的最主要原因。 http://t.cn/zQyz5kW 单身男，哭瞎了吧
2013-07-12 17:40:00 来自 享拍微博通

【19317】【浙江：男子扮成女人替人手淫 嫖客和警察都惊呆了 】嘉兴男子赖某，今年31岁，未婚，也没有女朋友。苦闷的他，就去嫖娼，结果被警察抓个正着。但更让他羞辱的事情还在后头：当警方发现替他手淫的“女子”其实是男人后，他和警察都惊呆了！泪奔！那男人还说，喜欢纯爷们... http://t.cn/zQy7MNF 
2013-07-12 17:20:00 来自 享拍微博通

【19318】【自行车也会撞死人！ 】7月8日，广西梧州交警接到报警，一名约60多岁老人被自行车撞倒，车手逃逸。老人脑颅损伤，最终不治身亡。2天后，迫于舆论压力，江某某在母亲陪伴下投案自首。江某某称，自己当时头脑有点晕加上有人唆使，所以逃逸。网友：没有危险的车，只有危险的人！ http://t.cn/zQyhGPf 
2013-07-12 17:02:00 来自 享拍微博通

【19319】【冯小刚：希望春晚不要自我阉割、自我审查】让我导演春晚不是我胆大，是央视胆太大了。我们希望所有语言类创作者把最想表达、最好玩的东西写出来，不要自我阉割、自我审查。同时也希望审查者，高抬贵手——央视2014春晚总导演冯小刚在新闻发布会上的发言。你觉得可以做到么？
转发：  @楚天都市报  :  #马年春晚# 【冯小刚、赵本山、张国立， #春晚铁三角# 出炉】今天，央视发布2014央视春晚名单。名单显示，冯小刚担任春晚总导演一职，赵本山当选副总导演、语言节目总监。演员张国立成为春晚艺术顾问之一，其他的还有闫肃、冯骥才、刘恒、印青。 http://t.cn/zQyvvhS 对央视马年春晚？你是不是充满期待？
2013-07-12 16:51:00 来自 媒体版微博

【19320】【我和我的小伙伴们眼泪都要掉下来了.....】堂堂的阿根廷国家队前主教练巴蒂斯塔，被上海申花整得跟个讨薪的农民工似的，我和我的小伙伴们眼泪都要掉下来了.....via @飞天红猪 
2013-07-12 16:40:00 来自 享拍微博通

【19321】【这样对孩子，你还是人吗】安徽芜湖有个小女孩，每天被锁家中，夜晚睡马桶盖，常被暴打，全身青紫！网友想报警，可女孩不让，说会被打得更厉害。她昨天对记者说，晚上常被继父要求跪着举板凳到天亮。坚持不住，继父就拿皮带抽。哭了，继父还拿毛巾塞住她的嘴；每天只吃一顿饭。 http://t.cn/zQyv8JX 
2013-07-12 16:20:00 来自 享拍微博通

【19322】 #马年春晚# 【冯小刚、赵本山、张国立， #春晚铁三角# 出炉】今天，央视发布2014央视春晚名单。名单显示，冯小刚担任春晚总导演一职，赵本山当选副总导演、语言节目总监。演员张国立成为春晚艺术顾问之一，其他的还有闫肃、冯骥才、刘恒、印青。 http://t.cn/zQyvvhS 对央视马年春晚？你是不是充满期待？
2013-07-12 16:01:00 来自 享拍微博通

【19323】【受不了别人炫食物晒照片的，才是有病？】英国《每日邮报》之前采访权威精神科医师得出结论"喜欢在网上炫食物的人可能患心理疾病"。然而，杭州心理学工作者说，人们习惯于将问题归结到他人身上：一般的晒美食没什么不妥，有些看客明明无法接受但还偏偏要去看的，才有心理问题。 http://t.cn/zQLsxbP 
2013-07-12 15:45:00 来自 享拍微博通

【19324】武汉城市宣传MV：大江大湖大武汉。由孙楠演唱主题歌。 http://t.cn/zQ2OBKk    大家快来感受一下！
2013-07-12 15:30:00 来自 享拍微博通

【19325】【有一种付出 叫做“姥姥”】七个月前，达婶喜得外孙泡泡，从此她每天6点伴着泡泡的哭声起床，逛早市、做早饭、看孩子…直到晚上8点孩子睡了才能休息。不少网友看到帖子流下热泪：她给你做好吃的、给你讲故事、不嫌你脏，在你挨打的时候护着你，你似乎从来没有想到她会老去…姥姥，我爱你。 经济日报
2013-07-12 15:13:00 来自 享拍微博通

【19326】【江门23岁女毒枭被抓 全身仅99元】近日，江门警方抓获一名23岁女毒枭，其被抓时把身上所有一元加起来才99元，被网友称为史上最穷毒枭。女毒枭本人看起来是特别天真无邪的女孩子，几年前因家里原因辍学打工时误交损友才走上吸毒之路，最终以毒养毒，成为女毒枭。 http://t.cn/zQLDUsw 不归路
2013-07-12 14:55:00 来自 享拍微博通

【19327】【海归大学生拒入传销组织被打死】24岁哈尔滨小伙，海归大学生孙延宇通过网络找到东莞一份号称月薪四五千的"工作"。到后却发现是传销组织。因拒绝加入，他被摁在水盆里，后遭群殴，被勒断舌骨，踢爆脊柱，直至死亡。警方称，涉案传销人员均为大专以上学历，一人还曾是老师。南都 http://t.cn/zQLEcBJ 
2013-07-12 14:20:00 来自 享拍微博通

【19328】 #午间分享# 【原来每张扑克牌中JQK上面的人物都不一样啊！】你知道吗？扑克牌的花牌是12个历史人物故事！再一次涨姿势了！（转）
2013-07-12 13:57:00 来自 享拍微博通

【19329】【11岁幼女疑遭老师强奸产子 7旬老人系替罪羊？】湖南祁阳11岁幼女遭强奸，生下孩子当证据，经DNA鉴定确认一名74岁的老人是此案元凶。但受害者家长认为老人是“替罪羊”，真凶是幼女就读学校的3名老师。”女孩家长希望重新鉴定DNA，找出“真凶”，警方表示“案件侦办没有问题”。 http://t.cn/zQLQc7I 
2013-07-12 13:55:00 来自 微博 weibo.com

【19330】 #神回复# 【"你晓得个锤子"】一场洪水冲到了四川都江堰安龙镇卉景村，洪水中一个汉子不停往返救人，妻子看他救人不顾自己安危，埋怨他说："关你球事。"而汉子干脆回答："你晓得个锤子。""锤子哥"霸气侧漏，真的汉子，敢于直面"球嫂"的搓衣板！   http://t.cn/zQLuhvr 都是热心快肠的好人！ 
2013-07-12 13:20:00 来自 享拍微博通

【19331】【武汉地铁6号线一期开工 共设27站全为地下线】武汉地铁6号线一期工程已于本月开工，是武汉轨道交通近期建设规划中最长的线路，全长35.95公里，穿越汉江，横跨市中心。起于沌口体育中心，止于东西湖区金银湖西侧的环湖西路，全部为地下线，设站27座。 http://t.cn/zQL8nyt 经过你家门口么
2013-07-12 13:09:00 来自 享拍微博通

【19332】【男子因6岁儿子溺亡勒死其玩伴 终审被判死缓】2011年，广州市花都区雅瑶镇男子刘洪福，因六岁的儿子跟着玩伴小涛外出玩耍时不幸溺亡，对生还的小涛怀恨在心。三个月后某天中午，刘洪福撞见放学回家的小涛，将其骗至附近一草地上勒杀。刘洪福因故意杀人罪一审被判处死缓。南都 http://t.cn/zQL8DIB 
2013-07-12 12:44:00 来自 享拍微博通

【19333】【武汉明天正式“入三伏”！迎来最热40天！】明天就要入伏了，武汉今年将在36℃的高温中迎接伏天的到来，民间有条俗谚说“头伏热，伏伏热”，今年的伏天有40天，从7月13日开始，中伏比去年多10天，直到8月22日。大家可能要做好与高温热浪持久作战的准备。 http://t.cn/zQLW38T  ~dog days
2013-07-12 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【19334】【武汉或上调高温补贴金额 35℃以上不发可举报】这几天，武汉日最高气温均达到35℃，室外工作的劳动者要发高温津贴,但部分行业没有高温补贴成"潜规则"。昨日记者从市总工会和市人社局劳动监察部门获悉，如果用人单位不按规定发放，可拨打12351和12333投诉。长江日报 http://t.cn/zQLR0uS~ 没得必须扯皮
2013-07-12 12:09:00 来自 享拍微博通

【19335】【吃点泡菜能防便秘】想要防止便秘可多吃有益肠道的食物，比如泡菜。首先，泡菜中含有益生菌，益生菌是有益于肠道的食物的统称，它们有助维持肠道健康，增进肠道蠕动；其次，泡菜中含有丰富的膳食纤维。不过泡菜中可能含有亚硝酸盐，最好泡制或腌制20天以上再吃，一个月后更加安全。Via生命时报~福音
2013-07-12 11:51:00 来自 享拍微博通

【19336】【13岁男孩疑遭藏獒攻击坠亡】10日下午，西安临潼区一幢民房传来急促的狗叫声，随后一个13岁男孩从三楼落下，当场死亡。目击者说，他看见一只黑色的大狗在楼顶栏杆附近扑咬一个孩子，把孩子从栏杆上翻了下来...肇事的是养在楼里的一只藏獒，然而楼顶没有拴狗桩和狗链...  http://t.cn/zQLl6OA 
2013-07-12 11:36:00 来自 享拍微博通

【19337】【武汉单身男不满母亲催婚 深夜弑母纵火烧家】昨日凌晨2时左右，洪山南湖湖北省农科院宿舍区，38岁男子张某用菜刀将母亲砍伤致死，并纵火将家中物品全部烧毁，遇害母亲68岁。目前，张某已被洪山警方刑事拘留。而张某作案动机是不满母亲整日唠叨个人婚姻问题。 http://t.cn/zQLYaLN  太没良心了
2013-07-12 11:17:00 来自 享拍微博通

【19338】【94岁武汉民众乐园易主 10个月大修后期待涅磐】栉风沐雨94载的武汉民众乐园，月初闭门谢客，进行10个月的大修，预计明秋重新开业。民众乐园的新东家凯德方面昨表示：这块招牌不会更名。"紧走慢走，一天走不出汉口；东玩西玩，玩不够民众乐园。"民众乐园有你的美好回忆吗？ http://t.cn/zQLYHB5 
2013-07-12 11:00:00 来自 享拍微博通

【19339】【粑粑和女儿对打咏春，好有爱】粑粑与女儿对打咏春的有爱视频来了~最后一啵再相互敬礼好萌！ 太可爱了！看完之后想不想有个女儿？      I   这父女俩是在练习咏春拳（Wing Chun）？   
2013-07-12 10:43:00 来自 享拍微博通

【19340】武汉夏天的福利！→_→// @匪我思存 : 是的夏天我们都是这么做饭的，环保节能。所有武汉妈妈都有几个夏天拿手菜，比如天台石板煎蛋，铁井盖孜然牛肉，阳台铝合金窗框炙里脊，爱烘焙的还发明了露天停车前挡玻璃烤曲奇小饼，我最喜欢的还是太阳能热水器集管烤鱼。大家说说你喜欢的夏天菜吧！
转发：  @楚天都市报  : 【昨日武汉有多热 太阳下煎蛋】 @匪我思存  形容武汉的高温：前两天暴雨，两天高温，武汉人最能体验一颗黄豆默默被制成豆酱的心情，每年他们都要经历无数次三蒸三曝。网友 @_CCCD  在石板上打了个鸡蛋，熟了！昨下午记者试验。25分钟，蛋黄凝固，蛋清却没有凝固，嗯，下次多放点油。 http://t.cn/zQLW38T 
2013-07-12 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【19341】【武汉游客十大不文明现象调查："嗓门大"居首】"武汉游客哪些不文明行为最突出"调查项中，"嗓门大 "得票最多，其余的6项主要不文明行为得票数分别为：脾气火爆，讲粗话，不懂礼让、爱插队，随手乱丢垃圾，在公共场合吸烟，乱涂乱刻。武汉筒子们的这些坏习惯，真的该改改了！武晚 http://t.cn/zQLHCg7 
2013-07-12 10:26:00 来自 享拍微博通

【19342】【武汉景区遭游客下黑手 动物园8条鳄鱼4条被砸死】罗田薄刀峰景区随手扔个垃圾，清洁工的冒着生命危险下到30多米深的沟去清理；鳄鱼不好动，游客就用石头砸它们，鳄鱼馆周边的石头都被捡光了。九峰森林动物园8条鳄鱼被砸死4条。某游客："我砸一下看它是不是还活着。"武汉晚报 http://t.cn/zQLlDpM  
2013-07-12 10:09:00 来自 享拍微博通

【19343】【武汉站至汉口站BRT走向确定 8条线总长193公里】据了解，武汉市计划到2020年建成8条BRT线路，总长193公里。BRT1号线已开工，由汉口火车站经武昌站，沿雄楚大街走行至流芳，该线路与雄楚大街改造工程同步建设。目前，BRT线路的各项前期研究工作已基本完成。 http://t.cn/zQLj2wO 
2013-07-12 09:51:00 来自 享拍微博通

【19344】【公交“金鱼哥” 驾车平稳后收获爱情】 http://t.cn/zQLv5pU    开车有点“马”的荆州101路公交司机叶洪宙，曾经屡遭乘客调侃。然而，他在101路公交车驾驶室饲养金鱼，一养就是一年多，这不仅改变了乘客对他的看法，也改变了他自己的性格，为此，他还收获了爱情。 http://t.cn/zQLjnJs 武汉滴司机好好学学
2013-07-12 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【19345】【昨日武汉有多热 太阳下煎蛋】 @匪我思存  形容武汉的高温：前两天暴雨，两天高温，武汉人最能体验一颗黄豆默默被制成豆酱的心情，每年他们都要经历无数次三蒸三曝。网友 @_CCCD  在石板上打了个鸡蛋，熟了！昨下午记者试验。25分钟，蛋黄凝固，蛋清却没有凝固，嗯，下次多放点油。 http://t.cn/zQLW38T 
2013-07-12 09:11:00 来自 享拍微博通

【19346】→＿→// @丁桧 : 我该判无妻徒刑！ 
转发：  @楚天都市报  : 【 老人用咆哮体接受采访：30岁不结婚，该判刑！】记者在街头采访大家对于“不常回家看望老人属于违法”持什么观点，本来笑呵呵的大爷情绪突然失控，咆哮着“现在这法律净扯淡！不回家看我们违什么法？30岁了还不结婚才违法！该判刑！”哈哈哈哈哈，你离判刑还有多久？？？      I   [拍客]“三十不婚该判刑”，“法律”砖家大放厥词   
2013-07-12 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【19347】【吃饭咂吧嘴 吓跑大姑娘】28岁的小龚在汉口一金融单位上班，仪表堂堂，性格开朗。前日，在一位朋友的介绍下，他与一名25岁的女孩相亲。初见时彼此印象挺好，随后小龚请女孩吃饭。两人边吃边聊，然后……就没有然后了。据媒人称是因为小龚吃饭声音太响，女孩认为很不文雅。  http://t.cn/zQLWQnj 
2013-07-12 08:51:00 来自 享拍微博通

【19348】【正宗武汉话到哪儿去了】  http://t.cn/zQZH5x8    近日，快乐男声舞台上，武汉厨师李赟一首武汉话版的《火》惊艳全场，武汉话也成了网友们热议的对象。网友认为，武汉话霸气外漏，屡试不爽。但现在大街上所有孩子都讲普通话，有人非常担心迟早有一天武汉话会失传。 http://t.cn/zQLW54h 别说脏话就行
2013-07-12 08:33:00 来自 享拍微博通

【19349】【湖北三地两天4起中小学生溺水事故】两天来，我省大冶、嘉鱼、利川等地接连发生4起溺水事故，有七男三女共10名中小学生落水，年纪最小的11岁，最大的17岁。多条年轻的生命就此逝去，这样的悲剧令人悲痛！哀恸之余，我们不禁大声疾呼：请保护好孩子，用你我力所能及的行动！ http://t.cn/zQLOMtB 
2013-07-12 08:16:00 来自 享拍微博通

【19350】 #今日头版# ●首批公租房申请人初审名单公示 ●还要凋零多少花朵 才能绷紧安全之弦 ●蔬菜有无残留农药 5分钟就能告诉你 ●新七集团向本报“十四助”注入100万元 ●13条公交线路国庆前优化调整●昨起35家泳池对中小学生免费开放●受韩亚空难影响江城出国游学降温
2013-07-12 08:00:00 来自 享拍微博通

【19351】【武汉“合伙人”：4个85后大学生舍弃金饭碗卖包子】武汉4个85后大学生毕业后，进入同一家公司并逐渐在各自领域崭露头角。然而，当他们身处高职、手拿高薪时，却毅然集体辞职，合伙在二七路开了一家仅十平米的包子铺。他们每天凌晨3点起床蒸包子，目标100家连锁包子店。 http://t.cn/zQLctPp 你吃过吗
2013-07-12 07:40:00 来自 享拍微博通

【19352】【武汉：将建63公里排水管网 3年后可抵御10年一遇强降水】7月5日至7日，武汉经受了41个小时的特大暴雨的冲刷，全城失守，多处爆发险情，农业受灾严重。今年，武汉要建设63公里的排水管网，3年后，武汉就可以抵御10年一遇强降水的袭击。你觉得能解决武汉一下雨就看“海”问题吗？ http://t.cn/zQL5cRL 
2013-07-12 07:20:00 来自 享拍微博通

【19353】【摆对花草才健康！】中国农业大学副教授游捷建议，应根据住宅各个角落的不同特点，选择不同花草：1.客厅养常春藤吸尘吸烟雾。2.卧室养仙人掌供氧气。3.厨房放吊兰净化空气。4.书桌上放薄荷提神。5.洗手间放虎尾兰吸湿。6.阳台种爬山虎减少阳光辐射。7.玄关放发财树保持湿度。 http://t.cn/zQLMTZN 
2013-07-12 07:00:00 来自 享拍微博通

【19354】【知道吗？大陆泡面位列“全球十大难吃泡面”榜首】日前，经营知名《拉面评鉴》的美国男子李内煦公布了《全球10大难吃泡面》排行榜，第1名是大陆的“单身贵族黑骨鸡泡面”，第2名是大陆的“白家辣味肥肠味方便粉丝”。戳图了解！小编表示，灰常幸运，一个都木有吃过，你们呢？
2013-07-12 06:40:00 来自 享拍微博通

【19355】【吃水果分清寒热！】夏天代谢旺盛，出汗多，人经常脸红口干。易便秘的热体质人群可适当多吃一些像梨、苹果和各种瓜类等寒性水果，但切勿过量。气虚、脾虚和肠胃功能不好的老人小孩，最好少吃西瓜、芒果、香蕉等凉性水果。像荔枝、桂圆、桃子等温热性水果对虚寒体质的人来说，在夏日却是“补寒佳品”。
2013-07-12 06:20:00 来自 享拍微博通

【19356】 #晚安# 人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。
2013-07-12 00:40:00 来自 享拍微博通

【19357】 #晚间分享# 【亮瞎了！妹纸唯美芭蕾舞毕业照走红】学士服、民国装、婚纱照，这些毕业照你稀饭哪一款？近日，北京舞蹈学院芭蕾毕业班的毕业生拍摄的一组毕业照曝光，照片中女生展现优雅肢体，唯美精致。很养眼，有木有？有网友惊呼：真的亮瞎了，求认识！ http://t.cn/zQLUWVg 
2013-07-12 00:20:00 来自 享拍微博通

【19358】 #冷知识# 【全球50大奇葩网站……】绝对让你冲动，想一个一个点击进去看看！值得分享！via @清华南都 
2013-07-11 23:55:00 来自 享拍微博通

【19359】【 老人用咆哮体接受采访：30岁不结婚，该判刑！】记者在街头采访大家对于“不常回家看望老人属于违法”持什么观点，本来笑呵呵的大爷情绪突然失控，咆哮着“现在这法律净扯淡！不回家看我们违什么法？30岁了还不结婚才违法！该判刑！”哈哈哈哈哈，你离判刑还有多久？？？      I   [拍客]“三十不婚该判刑”，“法律”砖家大放厥词   
2013-07-11 23:40:00 来自 享拍微博通

【19360】【酷暑孩子们极好的去处——省图】湖北省图书馆新馆位于武昌公正路25号，藏书1000万册，阅览坐席6300个，借还书均自助服务，有1000多平米的屋面平台花园，可远眺沙湖，全馆wifi覆盖，电子阅览室可免费检索信息、上网聊天等，配有食堂，3荤2素外加一碗汤的盒饭仅15块，免费停车，实乃避暑学习之好去处！
2013-07-11 23:27:00 来自 享拍微博通

【19361】【100座城市和它的美食】有人说，要了解一座城市，最快的办法是用味蕾。老北京烤鸭、广州肠粉、天津大麻花、上海生煎、南京咸水鸭、武汉热干面、延吉冷面、石家庄抓炒全鱼、苏州排骨、无锡青团、烟台焖子……每座城市有都独特的味觉印记。你的家乡在哪？你最愿意推荐的美食是什么？via @人民日报 
2013-07-11 23:20:00 来自 享拍微博通

【19362】【这是用生命在摄影啊！埃及记者拍下自己被枪杀过程】      I   视频：战地记者遇难前拍下子弹射向自己瞬间   著名战地摄影大师卡帕曾说过：“如果你拍的不够好，那是你离的不够近。”7月8日上午，埃及26岁摄影记者阿萨姆，在拍摄军方朝示威者开枪时，突然发现枪口对准了自己…录像到此戛然而止，生命也停在这一刻… http://t.cn/zQLtoDG 
2013-07-11 23:00:00 来自 享拍微博通

【19363】【至孝如此！男子4年嚼食喂瘫父 称遗憾不能代父生病 】父亲瘫痪20多年，4年前意识丧失。山东章丘的农民皇甫春生就餐餐将嚼碎食物，一口一口喂给父亲。一顿饭经常要喂上一小时，自己再吃。他说，最大的遗憾是父亲生病，他无法替代。“都说乌鸦反哺、羔羊跪乳……何况人呢？” http://t.cn/zQL5kB7 
2013-07-11 22:40:00 来自 享拍微博通

【19364】【妹子！你真的威武！ 】连日的暴雨，四川成都洪水淹没老城区路面，为了回家看看，一位女纸用麻布口袋装上数百个熟料饮料瓶，充当船只，自己动手，顺利回家！无私地把冲锋舟的一个位置让给了别人！成都的妹纸，你威武雄壮!……via @成都商报 
2013-07-11 22:32:00 来自 享拍微博通

【19365】【女子穿高跟鞋开车被查 咆哮：你根本不懂得欣赏美】浙江湖州，陶小姐因没系安全带被交警拦下，便下车跟民警套近乎，不过刚迈出车外，交警又发现她还踩着六七厘米的高跟鞋，便提醒她穿高跟鞋开车也是违规的，这下，陶小姐顿时发飙咆哮起来：“你们这些交警根本不懂得欣赏美”！ http://t.cn/zQL5vLP 
2013-07-11 22:20:00 来自 享拍微博通

【19366】【这才是真正的一家人啊！】日前，一只名叫邓肯的猫咪偷溜到外面探险时不慎走失。主人没日没夜地寻找，直到第四天才终于团聚。四天的分离，不仅仅找猫的主人身心俱疲，在外探险的猫咪邓肯也受惊劳累，终于在重逢的那天，俩人躺进沙发里翻肚熟睡，这温馨一幕正好被家人拍了下来。 http://t.cn/zQLqjd6 
2013-07-11 22:00:00 来自 享拍微博通

【19367】【大学教室吊扇坠落！女生耳朵被割伤】近日，青岛农业大学的学生发微博称：7月2日，教室吊扇掉下了来，有同学耳朵差点被割掉。受伤的女生说，她当时只觉得耳朵很疼，摸了一下手上都是血，就害怕地哭了。学校表示已组织对校内所有设施检修。 http://t.cn/zQLq6D9 以前上课就曾幻想过吊扇掉下来咋办……
2013-07-11 21:40:00 来自 享拍微博通

【19368】【江底飘满卫生巾！浙江永康江来"大姨妈"了？】浅绿色的江水下，白花花一片，竟然全是卫生巾。近日，一条"永康江飘满卫生巾"的微博被大量转发。网友调侃，难道永康江也来"大姨妈"了？附近施工人员表示，这些卫生巾可能是从上游冲下来，大约是被商家倾倒在附近的江边。 http://t.cn/zQLG36y 
2013-07-11 21:20:00 来自 享拍微博通

【19369】【城管拉横幅集体上访 称月薪千元无法养家糊口】8日，河南济源数十名城管队员到市政府大门口，打出“如此工资待遇，何以养家糊口”的横幅，他们都是城管队企业编制人员，平均月薪仅1200元。物价年年涨，财政全供和事业编队员工资不断上调，唯独企业编的他们总被遗忘，待遇悬殊。 http://t.cn/zQLqPRQ 
2013-07-11 21:00:00 来自 享拍微博通

【19370】【全额奖学金每年17.5万！香港大学狂揽16省高考状元】昨天，港学公布了2013年内地招生情况。在全国高考人数连续5年下降的情况下，港大申请人数达到1.2万。今年港大录取了303人，其中有16位各省市区的高考状元。内地高校中不乏清华、北大、复旦之类名校，为何状元们却选择了香港？ http://t.cn/zQLGP5Z 
2013-07-11 20:40:00 来自 享拍微博通

【19371】【澳门出入境“免盖章”啦】打算去澳门的筒子注意啦~7月10日起，澳门全面实施旅客证件出入境免盖章措施，在准予旅客入境时发放计算机打印的入境申报表（附姓名、证件号、入境日期、批准逗留期限等），取代过往在证件上盖章;出境时同样无需盖章。PS:想想蛋挞、葡国鸡、杏仁饼... http://t.cn/zQLLl1m 
2013-07-11 20:20:00 来自 享拍微博通

【19372】【萌翻了！好逼真的铅笔画…】仅用一只铅笔和一张纸，就能画出这些神奇的3D画。近日，42岁的艺术家阿里桑德罗展示了他的3D铅笔绘画，作品形象生动，栩栩如生，仿佛已跃出了纸面。他说，创作这些画是想告诉人们，很平凡的东西也能创造奇迹。 http://t.cn/zQL4wEx 喜欢的同学，赶紧收藏吧！
2013-07-11 20:01:00 来自 享拍微博通

【19373】【老太患皮肤癌无钱治病身体溃烂 子女推诿】“早知道这样，就不生他们了。”患皮肤癌下体腹部已大部分糜烂的广东惠州79岁老太胡瑞兰，想起不断向4个子女讨钱治病未果的情形，悲从中来。三儿子有3栋住宅楼，却只给母亲住不足10㎡杂物间，说这已足够好，因"房租水电费都没算她的。" http://t.cn/zQLyPRZ 
2013-07-11 19:40:00 来自 享拍微博通

【19374】【男子忘钥匙翻邻居家窗户坠亡 邻居赔偿12万】去年11月，江苏张家港男子高某忘带钥匙，借道邻居全某家翻窗，全某提醒危险，但高某坚持，不幸坠亡。高某家属向全某索赔40万。近日，在法院调解下，全某同意赔偿12万。法院认为：全某有能力阻止危险行为的发生。 你觉得冤吗？ http://t.cn/zQLwdvp 
2013-07-11 19:20:00 来自 享拍微博通

【19375】【逆天了！重庆大学生创业开猪肉摊 一年卖4亿多】林琪金重庆工商大学毕业，因小时候养过土猪，父亲是经验老道的卖肉个体户，他的首家店一开张就异常火爆，此后又开了60多家连锁店，一年卖30多万头土猪销售4亿多元。店里的"猪肉倌"也都斯文有礼，不少还架着眼镜。 http://t.cn/zQL7da4 你想卖肉去么？
2013-07-11 19:00:00 来自 享拍微博通

【19376】【一张图看懂全国有钱人？！】近日，网友“八卦_我实在是太CJ了”发布了一张图片，让大家“一张图看懂全国有钱人”。北京被备注为最“款儿爷”的城市稳居榜首，紧随其后的依次是：最“小资范儿”的上海；最“诡异”的成都；最“豪爽”的吉林；最“婉约”的杭州。你觉得靠谱么？ http://t.cn/zQLzeGx 
2013-07-11 18:40:00 来自 享拍微博通

【19377】【爱车族看这里！邀你免费试驾，获百元油卡！】7月22-28日，由楚天都市报与北京现代联合举办的第八代索纳塔2.4L车型节油挑战赛将拉开帷幕。低碳环保从我做起，您将是下一个节油英雄！试驾报名热线：027-88567818，成功参与将获得百元油卡。
2013-07-11 18:20:00 来自 享拍微博通

【19378】【武汉斥资3000万 建全国首个警用实战模拟街区】这处警用模拟街区占地2.6万平方米，总建筑面积6800平方米，总投资超3000万元，11日正式对外亮相。武汉警方还计划将其打造成中国警察的好莱坞，由专人策划情景实战演出，将特警追击、反劫持、飞檐走壁等场面展示给市民。 http://t.cn/zQLZ8pn 很霸气！
2013-07-11 18:00:00 来自 享拍微博通

【19379】【为还儿子结婚欠债，7旬老夫妇捡废品17年】3个儿子相继结婚盖房，欠下一屁股债。河南杞县的老两口为还债到郑州当清洁工，凌晨3点起床扫垃圾，最多时清扫5个小区。另外还捡废品，"别看垃圾箱很脏，每月挣300多块。"17年过去债基本还完，住在地下室老两口说，所有的苦和累值了。 http://t.cn/zQL7Cqc 
2013-07-11 17:40:00 来自 享拍微博通

【19380】 #视频# 你知道鲁班吗？一个欢乐的视频让你知道中国最早的技术宅。红星美凯龙纪念鲁班2520周年神作...  http://t.cn/zQADv7N   
2013-07-11 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【19381】【吃货注意啦！孕妇与侄女吃肯德基后双双中毒】9日，四川泸州一孕妇张女士与侄女到当地肯德基用餐，在吃鸡翅时发现鸡翅里面带黑色血丝。不久两人肚子发痛，送医诊断为食物中毒与急性胃肠炎。对此，肯德基真诚道歉，但表示不是食物中毒。目前，泸州市维稳办等已开展调解工作。 http://t.cn/zQLh9sa 
2013-07-11 17:20:00 来自 享拍微博通

【19382】【全球十大好色国 中国第4？】美国男性时尚网AskMen公布全球十大好色国家排行榜，希腊居首，巴西和俄罗斯分列2、3名。中国第4，其中一个理由是过去8年来，光北京就开了5000家情趣用品店，而且全球高达7成的情趣用品是中国制造…妹纸汉纸们，你们承认么？ http://t.cn/zQLPTn9 居然木有日本！这科学么？
2013-07-11 17:00:00 来自 享拍微博通

【19383】【湖南女孩带全家上学考取了研究生，连打7份工】何平是湖南科技大学的大四学生，为了照顾身体残疾的父亲、智力残疾的母亲和患先天性心脏病的弟弟，带着一家人一起上学。为了维持生计，最多时同时打七份工。同学们都叫她“向日葵女孩”。今年，她还顺利考上了研究生。真不简单！ http://t.cn/zQ2tiWc 
2013-07-11 16:40:00 来自 享拍微博通

【19384】 #分享# 【用电脑，3个小时洗回脸】大多数人习惯了“上班电脑办公，回家上网放松”的生活。但很少人意识到，电脑其实是一把“温柔的刀”，让人偷偷变老。长期接触电脑会产生“静电吸尘”效应，尤其是炎热的夏天，让脸上越来越脏，还容易长痘。建议大家使用电脑约3小时后洗把脸，用清水即可。via @生命时报 
2013-07-11 16:22:00 来自 享拍微博通

【19385】【三星Galaxy S3也炸了...】昨天，重庆媒体报道了当地一iPhone4手机爆炸的新闻，而据英国《每日邮报》10日报道，三星的Galaxy S3也炸了。18岁的瑞士女孩范妮，因口袋里的三星Galaxy S3手机突然爆炸，导致大腿处三级烧伤。她说，当时她正在画室工作，突然听到爆炸，然后裤子着火.. http://t.cn/zQ2s0cU 
2013-07-11 16:05:00 来自 享拍微博通

【19386】【网传神兽被挖引发四川暴雨成灾 专家斥无稽之谈】近日，"镇水神兽’被挖引发四川暴雨成灾"的言论在网上流传。对此，川大教授林向表示，纯属无稽之谈。虽该石兽是李冰治水时埋下的镇水之物，但地下埋的石器是镇河流的水，不管天上的水，就算这是个灵物，也跟现在暴雨成灾无关。 http://t.cn/zQ2gYAJ 
2013-07-11 15:38:00 来自 享拍微博通

【19387】【海南万人空巷挥泪送别救人英雄阿虎】7月11日，载有方盛虎灵柩的灵车被前来悼念的乡亲簇拥。海南莺歌海革命烈士纪念碑前，全镇数万乡亲排着长长的队伍，手持白花，为这位在武汉救落水女同学而献出24岁宝贵生命的“80后”小伙阿虎“送行”。中新网 http://t.cn/zQ2nMz1 
2013-07-11 15:20:00 来自 享拍微博通

【19388】【监拍女孩产女扔下3楼，婴儿落地遭车碾压 】       I   视频：监拍女孩产女扔下3楼 婴儿落地遭车碾压    7月9日，哈尔滨一小区有人从楼上抛下一个东西，一两分钟后，一辆车开过，恰好从它上面碾轧过去，接着小区保安发现：被辗轧的竟是刚出生的女婴。生母95年出生，在发廊工作，因涉嫌故意杀人被刑拘。东北网 http://t.cn/zQ2gRyo  
2013-07-11 15:01:00 来自 享拍微博通

【19389】丹江口六里坪镇沙沟河村，300万斤西瓜求售!// @我是1条鱼 : 请大家帮忙
转发：  @主播聪骢  : 丹江口市六里坪镇沙沟河村，有四百亩的西瓜地现有300万斤西瓜销售..量太大每天都成熟十几万斤，瓜农们销售难已经开始贱卖了  从几斤的小 到30几斤的大西瓜！西瓜品质超级好，瓤甜水份多！有需求的朋友可以直接跟陈师傅联系、电话：13872810001 我在:      I   037乡道   
2013-07-11 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【19390】【三溪村幸存者情绪稳定 打麻将熬过无眠夜】7月11日，都江堰市中兴镇山体滑坡，消防和特警争分夺秒抓紧搜救，源源不断地受困群众转移，基本都是老人和小孩。一位刚从王婆岩转移出来的大爷称，为排解恐惧情绪，大家聚在一起喝茶、打麻将。面对苦难，全国人民的方法惊人的一致。 http://t.cn/zQ2g8MS 
2013-07-11 14:42:00 来自 享拍微博通

【19391】【拆........哪？】昨日凌晨，三个涂鸦“拆”字，出现在中国驻美大使馆院子大门的门柱上和办公楼的入口处。美国媒体称，这或许是抗议者对中国某些地方强拆不满的抗议表达。（新华网） http://t.cn/zQ2g6UG 拆字外面还得画个圈啊 
2013-07-11 14:25:00 来自 享拍微博通

【19392】 #天天正能量# 华农食堂阿姨李庆梅，7年来坚持为贫困学生免费加餐。助人为乐，真情感人！ 近日，她荣膺由楚天都市报联合阿里巴巴公益等30余家国内主流媒体，共同发起的“天天正能量”大型公益活动一等奖。祝贺李阿姨！
转发：  @天天正能量  :  #阿里公益•天天正能量#  第五期评选结果出炉啦！这是一次无比纠结的评选，每一个故事，都那么动人，每一个主人公，都正能量满满。他们都是再普通不过的人，却在自己的方寸天地里，做出不凡的事迹。向他们致敬！ http://t.cn/zQwrnBF 
2013-07-11 14:08:00 来自 专业版微博

【19393】【7旬夫妇为还3个儿子结婚债务捡废品17年】17年前，开封房宗秀夫妇，为给孩子们结婚盖房，欠了三四十家的钱，合计三四万。1996年，二人到郑州当起清洁工，租住地下室，清扫垃圾，捡废品，只要手头攒了钱，就想方设法往家寄。如今，欠债基本还完了，72岁老汉挺开心。 http://t.cn/zQ2mXRt  
2013-07-11 13:55:00 来自 享拍微博通

【19394】【30条令人意外的生活冷知识】打雷勿下车，万一感觉有雷电打在车上时，也勿须惊慌，可以继续行驶，因为车子本身就具有避雷的效果； 蔬菜上的农药，在一定的天数内，会被植物体内的酵素分解掉；吃烧烤滴上柠檬汁，可以解毒！一般人不知道的冷知识， 赶快学习下。 http://t.cn/zQ2Hlkq 
2013-07-11 13:20:00 来自 享拍微博通

【19395】【惊险!黑斑羚绝处逢生 】南非克鲁格国家公园一群游客在游览时，正遇上猎豹在追一群黑斑羚，结果跑着跑着一头被追的黑斑羚竟然从车窗里跳进游客们的车里避难，于是猎豹们只得悻悻跑开。 @fall_ark 
2013-07-11 13:01:00 来自 享拍微博通

【19396】【武汉新型警用直升机本月巡逻 每小时费用2万】本月中下旬，武汉警方采购的一架新型警用直升机，将在江城上空巡逻。警用直升机可担负公安日常空中巡逻勤务和飞行救援等多项任务，执勤效率与30台警车或者200名徒步警察相当。一架直升机飞行一小时的费用，一般2万元左右。武汉晨报 http://t.cn/zQ28s1R 
2013-07-11 12:43:00 来自 享拍微博通

【19397】【楼下情侣动静太大 楼上邻居忍不住凿洞偷窥】一对情侣入住宁波出租房一楼，每晚楼下的激情声让租住在2楼的两男子林某和李某脸红心跳！7月6日，李某在地板上挖了个洞，进行偷窥！不但有的听，还有的看，林某和李某当场就激动地抱在了一起。不料，次日，他们被发现了… http://t.cn/zQ2nMjH 信息量
2013-07-11 12:25:00 来自 享拍微博通

【19398】【洪湖50岁教师性侵15岁女生 手机存淫秽图片】洪湖市沙口镇贺龙中学50岁政治老师邓某，涉嫌性侵15岁女学生小晴，目前已被当地警方刑事拘留。据了解，小晴曾患脑膜炎，智力发育较缓慢，与奶奶一起留守农村。该校女生回忆，邓某对女生特别关注，手机中经常存有淫秽图片。江汉商报 http://t.cn/zQ2R90C 
2013-07-11 11:50:00 来自 享拍微博通

【19399】【坚信富婆要“借他生子” 一民工被骗5千元仍痴等】恩施人31岁小谭，信了一本二手杂志上的"重金借夫生子"广告，用QQ联系了对方，被迷得晕头转向，先汇过去5千元"公证费"，又揣着1万元来到武汉，要求民警帮他找到那个富婆。民警告诉他是骗局，他还固执的不信…… http://t.cn/zQ2W8rn 醒醒吧！ 
2013-07-11 11:33:00 来自 享拍微博通

【19400】【后天入伏36℃  达人教你省电吹空调】后天就要入伏了，最高温将达到36℃，并持续一周，大家要做好与高温热浪持久作战的准备。多数武汉家庭因使用空调，电费暴长，"电老虎"伤不起！ 达人送你省电8招，教你最省电、最舒适使用空调方法。快学起来！ http://t.cn/zQ2WjRI 
2013-07-11 11:16:00 来自 享拍微博通

【19401】【武汉119每天接到假火警过半 被迫打110报警】白天破口大骂，深夜无聊调戏。记者昨在武汉119指挥中心报警台获悉：每天拨打火警的电话，一半以上是假警！7日武汉暴雨共接报警数2385起，但有效的警情为194起。大量虚假警情严重影响出警效率，警方将对骚扰报警台行为予以惩治。 http://t.cn/zQ2jP4t 
2013-07-11 10:56:00 来自 享拍微博通

【19402】【武汉游客在港抢饭桌打架 酒店过早偷拿蛋糕鸡蛋】武汉游客在昆明：住三星级酒店，早餐吃自助餐不仅大肆浪费，还偷拿鸡蛋和蛋糕，被服务员捉了现行。武汉游客在香港：为抢桌子，两个团队用武汉话大吵，结果打进了警局。那些不文明的游客，太给武汉丢脸了啊！武汉晚报 http://t.cn/zQ2lr7R  
2013-07-11 10:30:00 来自 享拍微博通

【19403】【你的微博好了冒？】一个多小时前，新浪微博出现情况。主页显示“你还没有发微博”，主页君那个捉急……现在已经正常了，在刚才微博挂掉的1小时里，各位亲们都做了些什么呢？ 
2013-07-11 10:13:00 来自 享拍微博通

【19404】【武汉男生买仿制LV包送女友 被识破后两人分手】日前，大三女生"小雨"微博上吐槽，和男友冷战中，男友送一个"限量版"LV包包送给她，小雨喜笑颜开。不料回到寝室后，"眼尖"的室友说包是仿制品。随后，男友承认是在网上300元淘的，最终小雨与男友分手。 http://t.cn/zQ2jUln "有经验"的室友 
2013-07-11 10:00:00 来自 享拍微博通

【19405】【你知道怎么用iphone打"省略号"......吗？】 @粥悦悦  说：用了5年iphone，今天才会发"省略号"……以前都是"句号"代替啊。。。。。。有跟我一样的没？ 长摁住"句号"就会出现"省略号"，同理，长摁其他符号，比如123，会有惊喜！ 刚去一个个符号试过来...惊喜不断啊！ 新闻晨报
2013-07-11 09:41:00 来自 享拍微博通

【19406】【武汉男子取280元得2800 到银行还钱遭吼:你什么意思】7月3日下午，汉南区下岗工李先生拿着妻子的低保存折取钱，取了2800元，妻子闻讯大惊，应该只有280元，是银行柜员搞错了！李先生怕柜员受罚，主动归还多给的钱款，没想到柜员大声吼道："你什么意思？"武汉晚报 http://t.cn/zQ2lJb7 大姐心情不好吗
2013-07-11 09:23:00 来自 享拍微博通

【19407】【当心！轿车暴晒后变身毒气室】，武汉天气又进入“烧烤”模式。武汉疾控中心专家提醒，汽车暴晒一小时以上，车内甲醛等污染物成倍增长。因此，除了勤做车内清洁外，每次开车前最好先把车门打开通风 5分钟，待车内热气和有毒气体排出，再开空调，以减少有毒气体吸入。 http://t.cn/zQ20iUJ 
2013-07-11 08:56:00 来自 享拍微博通

【19408】【武汉一工地挖出3枚炮弹 哧哧冒白烟】昨日上午9时许，武昌区某还建房施工现场，挖机一铲子下去，腾起一阵白烟，强烈的气味像是挖破了燃气管道。民警封锁现场并喷水处理，才发现这是3枚已有相当年头的炮弹。据老居民们介绍，抗战时期此处曾是日军马场，近些年多次军用物品。 http://t.cn/zQ20B44 
2013-07-11 08:38:00 来自 享拍微博通

【19409】【没钱投币 10岁女孩被请下公交车】前日下午，10岁的女孩朵朵乘坐215路公交车时，因为公交卡余额不足，被公交司机请下车。大热天里，孩子走了近三公里路才回家。"她还是一个孩子，司机不能人性化一点处理吗？"孩子父亲微博质疑。不过，网友们的看法并不一致。 http://t.cn/zQ20XfR 规矩死的，人是活的
2013-07-11 08:19:00 来自 享拍微博通

【19410】 #今日头版# ●10部门公开承诺 是否兑现请您监督 ●微缩江汉关前 特警实兵演练 ●首届“清凉夏日公益行”昨举行 ●工地挖出炮弹 扑哧哧直冒白烟 ●我省提前批本科投档线公布
2013-07-11 08:00:00 来自 享拍微博通

【19411】【武汉交警摊上大事了！200多辆暂扣车被烧毁】8日凌晨，位于武汉沌口的一个交警停车场突发大火，约200多辆摩托车和机动车被烧毁。而令武汉交警最为郁闷的是，这些车绝大多数是他们暂扣的违规车辆，一些车主已表示无法接受车子被毁的事实……目前，警方正在调查失火原因。 http://t.cn/zQ2fnh0 谁干的？
2013-07-11 07:40:00 来自 享拍微博通

【19412】【李天一新律师怒了！称警方以真实姓名披露该案侵权】上月底，李双江梦鸽之子李天一等五人涉嫌强奸案的代理律师宣布请辞。昨天凌晨，其新律师王冉发表声明说，今年2月22日，北京市公安局某分局以真实姓名向全社会披露了所谓李某某涉嫌强奸案，对李某某及其家人造成了大量侵权。 http://t.cn/zQAuzBE 
2013-07-11 07:20:00 来自 享拍微博通

【19413】【消暑利器！能融化的可乐瓶】可口可乐针对南哥伦比亚的消费人群，推出了一款“冰瓶可乐”。瓶子整体完全由冰块打造。可乐喝完后，冰瓶会自动融化非常环保，也可以用来冰敷降温或者吃掉瓶子！瓶身上面红色的套圈，除了可防止冻伤，也是个不错的纪念品呢！ http://t.cn/zQ2MwlJ 这个，很适合武汉是吧？
2013-07-11 07:00:00 来自 享拍微博通

【19414】【碉堡了！武大校花毕业照古韵风华】近日，一组武汉大学2013校花的毕业照在网上火了。有人还搬出2013中戏的校花照进行对比，惊呼：壮哉，我威武的武大！请戳下图！看看，武大校花毕业照PK2013中戏校花毕业照，谁能气质完胜？武大校花古典巨献气质完胜中戏校花。怎么看？ http://t.cn/zQAmY41 
2013-07-11 06:40:00 来自 享拍微博通

【19415】【6种食物让你瘦】1西芹：瘦脸，纤维含量非常高。2葡萄柚：瘦腰。热量极低，富含特殊的酶，能影响人体吸收糖分。3香蕉：瘦腰。有助于排毒，收缩腰腹。4蓝莓：减腹。所含的抗氧化剂可溶解腹部的脂肪。5苹果：瘦大腿。助于代谢掉体内多余盐份。6紫菜：可瘦小腿，含矿物质和纤维素。 http://t.cn/zQ2xW9I 
2013-07-11 06:20:00 来自 享拍微博通

【19416】【你可以活得很轻松】我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当作行为的最高标准，把别人的恭维当作人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。早！
2013-07-11 06:00:00 来自 享拍微博通

【19417】 #晚安# 【奋斗中你必须学会的】1、学会放弃。放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。2、学会闷骚。有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗，坚持自己认为对的。3、学会示弱。在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。4、学会装傻。装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。
2013-07-11 00:40:00 来自 享拍微博通

【19418】 #分享# 【2013亚洲十佳海岛】：1.泰国涛岛Koh Tao﹔2.巴厘岛蓝梦岛Nusa Lembongan﹔3.泰国甲米府Ko Lanta﹔4.龙目岛Gili Islands﹔5.菲律宾长滩岛；6.泰国普吉岛﹔7.泰国苏梅岛﹔8.菲律宾巴拉望岛（爱昵岛）﹔9.马来西亚兰卡威﹔10.印度哈夫洛克岛。这些美丽迷人的岛屿，大家去过几个了呢？ @环球旅游记 
2013-07-11 00:20:00 来自 享拍微博通

【19419】【低头族，别忘了向前看！】网聊、微博、微信、看片、打游戏…手机功能越来越全，边走路边看手机的"低头族"如雨后春笋般增长。虽然生活因智能手机而便利，但“低头忘我”的行为背后潜藏着很多意想不到的危险…日本专家对此还提出5条使用智能手机的规范。via朝日新闻中文网 珍惜生命，不在路上玩手机。
2013-07-10 23:55:00 来自 享拍微博通

【19420】 #晚间分享# 【二师兄，萌爆了有木有？ 】英国地文郡一个农场上刚出生的两头小猪。。这两天天气太热太晒。。农场主专门给它们找来了阳伞和冰激凌。。萌爆了阿。。。via @英国那些事儿 
2013-07-10 23:40:00 来自 享拍微博通

【19421】【实拍：某校女生宿舍内一女孩遭群殴 】大学宿舍里，同学本应该情同手足，何以至此？感叹，感伤，震惊！据说，打她的原因就是因为她长得比较漂亮？？？via @搜狐视频    http://t.cn/zQAgDlw   各位，要万分感谢当年没打你的室友啊！ 
2013-07-10 23:20:00 来自 享拍微博通

【19422】【拍X光片时，你穿防护服了吗?】X射线是一种电离辐射，可能造成细胞损伤，对人体造成伤害。所以在拍片时，除了受照部位，其他临近或敏感的部位都需要穿戴防护服。但目前我国多数医院都存在医生告知度不够的问题，大部分市民不知道电离辐射的危险，体检时没穿戴防护用品。 http://t.cn/zQ2tecT 中枪没？
2013-07-10 23:00:00 来自 享拍微博通

【19423】【美验尸官确认：遇难中国女生叶梦圆被消防车碾压过】美国《旧金山纪事报》称，当地时间9日，旧金山圣马多县验尸官罗伯特表示，他们已确认韩亚坠机事件两名遇难中国女学生中，叶梦圆被匆忙到达事故现场的消防车碾压过。该结论已告诉家属。验尸报告要2-3周后才出来。再次悲痛  http://t.cn/zQ2M8KP 
2013-07-10 22:58:00 来自 享拍微博通

【19424】 #深夜重口# 【男子与旧情人缠绵时夸奖现女友 生殖器被咬伤】5月3日，对蔡某来说是个痛疼的日子。蔡某和女子欧某曾是情侣，后来因性格不合分手，蔡某有了新女友。事发当日，蔡某到欧某家，两人有了身体接触。缠绵时，蔡某一直念叨着新女友的好处，欧某一怒之下几乎咬断蔡某命根。 http://t.cn/zQAs3Rf 
2013-07-10 22:40:00 来自 享拍微博通

【19425】【看谁敢抓！女生小抄塞内衣，答案写在大腿上】9日，济南市为期两周的“大学考试周”进入最后四天，一张“万字小抄”在网上火了起来。一名女生直言，“我们班有的女同学在考试的时候会穿裙子，甚至会放到内衣里，监考老师抓不到。” 你怎么看这种行为？当年你有过作弊吗？ http://t.cn/zQ25vgS 
2013-07-10 22:20:00 来自 享拍微博通

【19426】【小伙高温天打羽毛球 不幸猝死】杭州地铁九堡站24岁的值班站长许众，7日晚与同事一起打羽毛球，打了半小时左右，有点累就下场休息，没多久突然晕倒。同事立即打120并现场急救，但人还是走了。医生说他是心源性猝死。高温是猝死的一大诱因，大家务必当心！戳图学习防中暑高招！ http://t.cn/zQ2Gny7 
2013-07-10 22:00:00 来自 享拍微博通

【19427】【原来是这样！】：1.婚宴时，伯父也不确定女方是自己的女儿，做了亲子鉴定后才知道。2.女方妈妈此前已离婚，但事先也不知道女儿生父是男方伯父。其伯父曾与她妈妈谈过朋友，各自结婚后两人依然有联系，有身体接触。3.因为他俩的婚姻不合法，所以不能协议离婚，只能去法院办理。 http://t.cn/zQ2cHjS 
转发：  @楚天都市报  : 【太狗血了！结婚3年 发现妻子竟是堂妹】近日，广州越秀区法院审理了一件奇案，一对郎才女貌的80后小夫妻结婚3年多，竟发现二人是堂兄妹。依据《婚姻法》：“直系血亲和三代以内的旁系血亲禁止结婚。”法院判决宣告二人的婚姻无效。原来，夫妻瞒着父母在大学就领了证，女方是伯父的私生女。 @广州日报 
2013-07-10 21:47:00 来自 媒体版微博

【19428】暴雨刚过去！武汉的夏天又到了可以全自动煎鸡蛋的季节了……网友 @_CCCD  用事实证明，天然、绿色、健康、无污染、无油烟，欢迎体验试吃哦！！  
2013-07-10 21:40:00 来自 享拍微博通

【19429】【死神又来了：副驾女子头部随轿车顶部被掀飞】7月8日中午，G15沈海高速甬台温路段往温州方向塘岭隧道不到，发生一起惨烈车祸，一小型客车与一重型自卸货车发生追尾刮擦，小客车惨遭揭顶，严重变形，副驾驶女乘客当场死亡，另外，包括小客车司机在内的4人不同程度受伤。 http://t.cn/zQwJ9r4 
2013-07-10 21:20:00 来自 享拍微博通

【19430】【注意！第6感等多个品牌避孕套抽检不合格】此次共抽验109批，有尺寸、老化前爆破体积和爆破压力、针孔、可见缺陷、包装完整性、包装和标志6指标。主要不符合项为爆破体积、压力（未经老化处理）和针孔。第6感、生活秀、她他、美妮、佳缘等均有针孔问题。当中有否你常用的品牌？ http://t.cn/zQ24eUC 
2013-07-10 21:00:00 来自 享拍微博通

【19431】【盛夏时节，你“情绪中暑”了吗？】情绪烦躁，动辄发火；思维紊乱，记忆力下降；心境低落，对事情缺乏兴趣；行为异常，固执地重复洗脸洗手等生活动作；食欲不振，睡眠增加，白天容易困倦…如果有以上症状，你可能“情绪中暑”（又叫夏季情感障碍综合症）了。“处方” 请戳大图！ http://t.cn/zQATE5n 
2013-07-10 20:40:00 来自 享拍微博通

【19432】【北京暴雨预警下死命令：城里不能死人！】近日，北京暴雨再次来袭，央视报道称，这次预警过程中，下了死命令，在城市里头不能死人，这也是跟乌纱帽连在一起的决定，也能看出某种决心。去年7月21日至22日，北京遭遇61年来最强暴雨及洪涝灾害，79人因暴雨死亡。 http://t.cn/zQ22tVd 请问，那城外呢？
2013-07-10 20:20:00 来自 享拍微博通

【19433】【公司招聘要求“熟练运用office”，结果：被微软查出使用盗版 】去年，微软公司从招聘网站上发现，宁波一家公司发布的招聘信息中，要求应聘者具备掌握Office等软件的应用能力，而微软在自己的数据库中查询时，没有发现该公司购买正版软件的记录。该公司为此赔了60余万元。 http://t.cn/zQ2UKEU 
2013-07-10 20:01:00 来自 享拍微博通

【19434】【武汉公务员夏季每天上班6小时 回应称天热都这样】今天，盖有武汉江岸区城管局公章的《关于调整夏季作息时间的通知》的照片被热传，通知显示，“自7月2日至8月31日，将下午工作时间由14:30-17:30，调至15:00-17:30。如9月份持续高温，再酌情延长。”此事，已被武汉官方证实。 http://t.cn/zQ2PYsf 
2013-07-10 19:40:00 来自 享拍微博通

【19435】【我和小伙伴惊呆了！美国富家子网上炫富】旧金山一17岁少年网上发布被美钞淹没的炫富照片，更向穷人呛声“你的一生积蓄，对我来说可能只是零钱”。6支iPhone、全身名牌，还将一大叠美钞绑在气球上，让它随风而去。ps:这算啥？比起国内直接晒账户余额的，美帝人民还是太淳朴了。 http://t.cn/zQA6sDs 
2013-07-10 19:20:00 来自 享拍微博通

【19436】【旅美北大女子“铊杀”清华老公】现年44岁的华裔化学师李天乐（音译），被控用重金属铊谋杀丈夫王晓业（音译）。近日，美国法庭裁定李天乐谋杀罪名成立，她或将面临终身监禁。此前有媒体报道，李天乐毕业于北大，王晓业毕业于清华，事发时两人正在办离婚，而李天乐不愿意离婚。 http://t.cn/zQ2wLcd 
2013-07-10 19:00:00 来自 享拍微博通

【19437】【12岁幼女称被三名老师强奸 生下孩子当证据】湖南12岁小学女生指称，三名老师先后多次对她实施强奸，涉事人和学校否认。警方介入，经DNA鉴定认定一名74岁老人是元凶，法院判其12年徒刑。女生和家长认为不是真相，且3教师未进行DNA鉴定。家长决定让女儿生下孩子当铁证抓真凶。 http://t.cn/zQ2Z5f7 
2013-07-10 18:40:00 来自 享拍微博通

【19438】 #下班闲情# 【泰国“女神”宝拉走红，堪比中国“芙蓉”】 http://t.cn/zQAYf2f   泰国"女神"宝拉最近在社交网站上异常火爆，她外貌"粗犷"，爱嘟嘴卖萌、双手挤奶，照片中她肥壮的身体仅一条浴巾包裹，瞬间吸引几万人顶贴。宝拉称自己是女生，1993年出生，目前还是单身。详情： http://t.cn/zQ2ZrSd 喜欢么？
2013-07-10 18:21:00 来自 享拍微博通

【19439】【女子因喂奶被咬疼！将8个月亲子戳伤90多处！】这娘真狠，投胎真是个技术活啊！江苏徐州一男婴被亲生母亲戳伤，身上共90多处伤痕，医院为孩子缝了100多针。家人表示，孩子母亲的精神存在问题，可能是孩子母亲在喂奶时，被孩子咬了一口，导致其母亲暴怒，继而持利器戳伤孩子。 http://t.cn/zQ2z8Z7 
2013-07-10 18:00:00 来自 享拍微博通

【19440】【微热点】最右和它的小伙伴们。// @vivo智能手机 : →_→// @天语手机 : →_→ // @华为终端官方微博 :→_→// @中兴通讯智能终端 :→_→// @三星手机官网 :→_→// @索尼中国 :→_→// @HTC官方微博 :→_→// @lenovo手机官网商城 :→_→// @小米手机 :→_→// @魅族科技 : →_→// @诺基亚 :这不是很正常么？！
转发：  @余承东  : 海外兄弟刚刚发来的照片，在肯尼亚，一次骚乱中，华为MediaPAD救了消费者一命。幸亏金属后盖啊，如果塑料后盖就够呛了！
2013-07-10 17:53:00 来自 媒体版微博

【19441】【太恶心了 “多芬”沐浴露内惊现避孕套】洗澡时沐浴露怎么也按不出来，打开发现有东西“粘乎乎”的，仔细查看，竟然是一只避孕套堵住了“嘴”！湖南娄底的梁女士说，这瓶多芬沐浴乳是公司在屈臣氏团购后发的。联合利华称可以换货或者退货，但避孕套究竟从哪而来，尚无说法。 http://t.cn/zQ27FPY 
2013-07-10 17:40:00 来自 享拍微博通

【19442】荧光剂的危害说了这么多年,终于开始和我们说再见了！从1家，到N家，这条路究竟还有多远？
转发：  @酸爽宗师统一老坛  :  #只待模仿的统一面桶# 听老板说，我们统一泡面家族全部换新包装了。新包装采用内外双层原生纸，绝对不含荧光剂。常有人模仿我的脸，模仿我的面，老坛私心想着，倒不如你们都来模仿老坛的新装，和我们一道对消费者100%的用心来的实在。爱吃的食客们，因为用心，我愿意为你改变！  
2013-07-10 17:30:00 来自 专业版微博

【19443】【为了年薪10万的饭碗，游也要游出去！】沈阳的李先生，因为所在小区积水，7月2日、9日两次错过了公司的会议，最后总公司震怒，人事部长通知他以后不用来上班了。他发微博吐槽：年薪10万中午管饭的工作没了，现在想死的心都有，并附上两张当时的照片。网友看后问：不会蹚水吗？ http://t.cn/zQ27fpY 
2013-07-10 17:20:00 来自 享拍微博通

【19444】【23岁女子当上奶奶，儿媳竟是昔日同窗】福建漳州的小芳，16岁时嫁给了大自己16岁的男人，男人当时有一个15岁的儿子。后来，继子娶了小芳的同学做老婆。在小芳23岁时，她的这位女同学又生了娃。于是，小芳不仅成了村里最年轻的奶奶，还成了昔日同窗的婆婆…… http://t.cn/zQ2hCat 感觉很凌乱木有？
2013-07-10 17:00:00 来自 享拍微博通

【19445】【无论岁月怎么流逝 父爱始终未变】昨天，南京90岁的杨老先生迷路了。原来，当天是他女儿66岁生日，他想给女儿过生日，在菜场买了面条和蔬菜，但在去的路上却忘了女儿家地址。接到民警通知赶来接老先生的女儿突然哽咽："父亲年纪这么大了，还想着给我过生日，做女儿的自愧不如。" http://t.cn/zQ2Pn5x 
2013-07-10 16:40:00 来自 享拍微博通

【19446】【太狗血了！结婚3年 发现妻子竟是堂妹】近日，广州越秀区法院审理了一件奇案，一对郎才女貌的80后小夫妻结婚3年多，竟发现二人是堂兄妹。依据《婚姻法》：“直系血亲和三代以内的旁系血亲禁止结婚。”法院判决宣告二人的婚姻无效。原来，夫妻瞒着父母在大学就领了证，女方是伯父的私生女。 @广州日报 
2013-07-10 16:20:00 来自 享拍微博通

【19447】【最新消息：1死7伤1失踪，爆炸车间内存有次氯酸钠】目前，已经确认有1人死亡，1人失踪，7人受伤。爆炸工厂的老板苏某向调查人员称，发生爆炸车间内存放的是次氯酸钠和二氯异氰尿酸钠。环保部门已对附近区域空气进行了监测。 http://t.cn/zQ2hnwy 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北随州生物化工厂爆炸】中午12时许，随州市一生物化工厂发生爆炸，现场浓烟滚滚、较为混乱，当地消防部门已调集100多名消防官兵参与救援。据当地媒体消息，事发正值下班时间，大部分工人回家吃饭，9名职工还在厂区，目前确认7人逃出，1人可能被埋。 图来自当地网友 http://t.cn/zQAstx3 
2013-07-10 16:14:00 来自 媒体版微博

【19448】【恐怖！男子熟睡中，枕边iPhone爆炸】很多人都习惯把手机放在枕边睡觉。昨天在重庆，小伙王凯经历了惊魂一夜：半夜里，他放在床头的iPhone4爆炸了！很快引燃了床头的枕头、床垫……而此时，他还在睡梦中！幸好室友及时把他叫醒，逃过了一劫。起火原因初定为手机部件故障引起。 http://t.cn/zQ2vmCc 
2013-07-10 16:00:00 来自 享拍微博通

【19449】【湖北随州生物化工厂爆炸】中午12时许，随州市一生物化工厂发生爆炸，现场浓烟滚滚、较为混乱，当地消防部门已调集100多名消防官兵参与救援。据当地媒体消息，事发正值下班时间，大部分工人回家吃饭，9名职工还在厂区，目前确认7人逃出，1人可能被埋。 图来自当地网友 http://t.cn/zQAstx3 
2013-07-10 15:36:00 来自 享拍微博通

【19450】【人类文化遗产！《怎样征服美丽少女》爆红 或将再版】一本1989年出版，名为《怎样征服美丽少女》的老书忽然红了。这本江湖失传多年的泡妞秘籍以图文并茂的形式讲解了如何追求女生的全过程。还有姊妹篇《如何征服英俊少男》。我和我的小伙伴们都惊呆了！一起感受下前辈的智慧吧！~求再版！
2013-07-10 15:18:00 来自 享拍微博通

【19451】妈妈再也不担心我不知道方向了！武汉城市抽象地图，各片区一目了然。在武汉活了30几年，这下终于找着方向拉。 制图/ @TruePhong 
2013-07-10 14:59:00 来自 享拍微博通

【19452】【网友实拍四川洪灾】 http://t.cn/zQAgW5T    四川德阳什邡石亭江，当时一名工人被困在了洪水中央，这名工人在工友的大声指挥中，手持木棍蹚水而过，就在他蹚水没多久，身后的房屋消失在洪水中。一座三层小楼被洪水冲垮，正在避难的一名男子随着房屋碎片被冲走，可怕的天灾… http://t.cn/zQA5Q7q   
2013-07-10 14:43:00 来自 享拍微博通

【19453】【今天上午北京一男子跳桥寻死】 @西北往东  ：今早8:42左右，北京运通107路公交车刚过酒仙桥站，一男子从过街天桥上飞身跃下，直接砸在公交车挡风玻璃上，该男子在车轮下昏迷一会后，又起身爬着冲向过往的汽车，看来是只求一死。后被前来的警车带走。不管发生了什么事，生命可贵，请珍惜。
2013-07-10 14:26:00 来自 享拍微博通

【19454】【武汉女子减肥失败屡被当孕妇让座】6日方女士乘地铁时，发现一女孩时不时瞟她，没过一会，女孩说："美女，你是不是怀孕了，我让你坐"方女士瞬间崩溃，强忍尴尬向女孩解释不是孕妇，悄悄挪了个车厢。方女士称，生孩子后从90斤升到110斤，无奈抵挡不了美食诱惑，减肥坚持不下去。 http://t.cn/zQA8e7I 
2013-07-10 14:08:00 来自 享拍微博通

【19455】【武汉东湖路珞狮路建地铁2017年开工】地铁8号线二期起于梨园广场，沿东湖路敷设，下穿水果湖后沿珞狮北路前行，在街道口与地铁2号线换乘，最后止于野芷湖。该线属于远期建设线路，预计在2017年之后择期开工，要到2020年以后才能通车。 http://t.cn/zQAmXL8 在不远的将来
2013-07-10 13:48:00 来自 享拍微博通

【19456】【《植物大战僵尸2》终于来了！】《植物大战僵尸2》已经提前在澳大利亚和新西兰的App Store上架，而且这次是免费的哦！其他国家地区的还没上架。开发商称，这次主要是测试服务器稳定性。拥有新西兰或澳大利亚账号的朋友已经可以开始玩了。~pb族也可以玩这种事情，我会告诉你吗？
2013-07-10 13:29:00 来自 享拍微博通

【19457】【武汉高校毕业生留下满宿舍垃圾 保洁员叫苦不迭】大学生毕业季，记者走访多家高校发现，毕业生们在离校前留下了铺满寝室和走廊的垃圾，曾经住过的宿舍楼转眼变成垃圾站，宿舍楼的保洁员们为此叫苦不迭。"离校前，不少人把乱扔垃圾作为一种发泄方式。"有同学这么说。 http://t.cn/zQAHr54 你觉得呢？
2013-07-10 13:10:00 来自 享拍微博通

【19458】【深夜入室行窃 一个喷嚏惊醒房主】上月16日凌晨2时许，北湖的黄女士被一声喷嚏惊醒，睁眼见有黑影站在卧室门前，她大喊救命，黑影夺路而逃。警方赶来，发现黄女士家中失窃，以此比对，确定嫌疑人是38岁的汉川男子曹某。昨日下午，曹某被抓获。 http://t.cn/zQA8fOY 做贼能专业点吗？
2013-07-10 12:50:00 来自 享拍微博通

【19459】【李天一案新律师声明：媒体有义务爱护未成年人 爱护老艺术家】媒体能不仅仅因对个别"星二代"看不惯，而放弃努力辨别是非本末之责。媒体不仅有义务爱护和保护未成年人，有义务爱护和保护大半生为人民群众带来歌声和欢笑的老艺术家们，也有义务正确引导个别存有偏见和偏激的人们。 http://t.cn/zQAuzBE 
2013-07-10 12:24:00 来自 享拍微博通

【19460】【武汉暴雨超万台车被水泡 地下车库成车辆“坟墓”】距7月7日特大暴雨过去已是第三天，武汉市区部分小区的地下车库因未采取封堵措施在暴雨中完全被水浸没，沦为车辆的“坟墓”，车主们排渍救车仍在继续。据不完全统计，三大保险公司的接报涉水险车辆超过一万台，损失几亿元之巨。 http://t.cn/zQAEOoz 
2013-07-10 12:06:00 来自 享拍微博通

【19461】【海魂衫红领巾：武汉美女叫卖冰棒 复制儿时记忆】穿蓝色海魂衫，脖子系红领巾，头戴军绿小帽，背泡沫箱，几个美女如此打扮在光谷街头吸引了众人目光。这是拍电影？不，她们是在卖冰棒。这些80后暑假兼职的大学生，打出的广告语是："绿豆冰棒，儿时的回忆。"生意还挺好的。武晚 http://t.cn/zQAQ54F 
2013-07-10 11:48:00 来自 享拍微博通

【19462】【武汉部分公交没窗帘 乘客：身上要起火】过着夏天的武汉，没有空调的公交车是伤不起的…没空调就算了，为什么还没有窗帘？坐在上层的感觉就像蒸笼，身上要起火！公交集团称，国家并没有强制规定。较老的公交车都没有窗帘，配了窗帘的车，因个别乘客不自觉，损坏严重。长江日报 http://t.cn/zQA8NGE 
2013-07-10 11:30:00 来自 享拍微博通

【19463】楚天之恋·光谷有约之“假面party"诚邀广大单身朋友来参加。 周六晚，不见不散。
转发：  @楚天之恋  : 【本周六晚单身假面Party】楚天之恋·光谷有约之“假面party"诚邀广大单身朋友来参加。从假面到逐步“曝光”，从陌生人到浪漫邂逅，从矜持到彼此开怀大笑，如果你也有这份期待，就请毫不犹豫地猛戳我们的活动报名帖吧： http://t.cn/zQzi1z0  周六晚，我们与你不见不散。
2013-07-10 11:17:00 来自 专业版微博

【19464】【女子称自家母狗被强奸 向公狗主人索赔10万】广州林先生养的杂种公狗与同小区的一纯种母狗交配，母狗的女主人报警，称公狗强奸了母狗，索赔10万。"大家都没给狗拴绳，狗自己在那玩，谁勾引谁还不知道呢。"林先生拒绝负责，对方亦不罢休，报警未果，她就把公狗带走声称要阉掉。 http://t.cn/zQAR5qN 
2013-07-10 11:13:00 来自 享拍微博通

【19465】【女司机越过双黄线逆行撞残的士 称找呕吐袋去了】前晚7时许，沿江大道三阳路口附近传来"嘭"的一声巨响，一辆小车越过双黄线与对向的一辆的士猛烈相撞，两车共有3人受伤，的士上年轻女乘客撞得头破血流。小车女司机当时为副驾座上的婆婆找袋子，一不留神方向盘偏了。 http://t.cn/zQATsWH  过细啊！
2013-07-10 10:37:00 来自 享拍微博通

【19466】→→// @轩辕十四君 :后母禁断の恋……
转发：  @楚天都市报  : 【女友和儿子"好上了"湖北一逃犯服毒自杀】26日，警方意外获悉，涉案70余起，案值70余万元的盗窃案主犯王某，在襄阳一民房内服毒身亡。警方介绍，王某今年42岁，离异后找了个19岁的女朋友，因自己东躲西藏，他委托自己18岁儿子照顾女友，谁知两人"好上了"。 http://t.cn/zQAYYqN 然后他就自杀了…
2013-07-10 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【19467】【武汉最急妈妈花12万为5岁儿培优 半岁起已上17个班】水果湖一幼儿园的5岁半男孩Jerry，半岁至今已受过17项培优，每周只有半天休息，每晚都到9点才回家。为了儿子从小就比别人优秀，妈妈算了一笔账，5年来，培优费累计投入了近12万元。网友质疑这样的做法不理智，太着急。晨报 http://t.cn/zQATDJ8 
2013-07-10 10:19:00 来自 享拍微博通

【19468】【武汉80后火锅店帅老板坠楼身亡 千余网友悼念】网友 @武汉吃货  前晚微博写到："重庆九宫格老火锅帅哥老板赵亮，上周五不慎从楼上掉下身亡，…天妒英才，请大家珍惜生命！"随后消息逐渐传开，吃货开始关心此事，悼念网友超过千人。赵亮今年27岁，毕业于中戏，开火锅店创业仅2年。 http://t.cn/zQATKyD 
2013-07-10 10:00:00 来自 享拍微博通

【19469】【女友和儿子"好上了"湖北一逃犯服毒自杀】26日，警方意外获悉，涉案70余起，案值70余万元的盗窃案主犯王某，在襄阳一民房内服毒身亡。警方介绍，王某今年42岁，离异后找了个19岁的女朋友，因自己东躲西藏，他委托自己18岁儿子照顾女友，谁知两人"好上了"。 http://t.cn/zQAYYqN 然后他就自杀了…
2013-07-10 09:42:00 来自 享拍微博通

【19470】【武汉市委书记：别因填湖被钉在历史耻辱柱上】昨日，省委常委、市委书记阮成发就十个突出问题承诺整改的湖泊保护与污染治理工作，进行专题调研。重申"铁腕治湖"理念，告诫全市各级官员：不要因追求一时的政绩，而破坏城市长远发展利益，别因填湖被历史和老百姓钉在耻辱柱上！ http://t.cn/zQAYqD3 
2013-07-10 09:25:00 来自 享拍微博通

【19471】【武汉男将“妻管严”全国第三 你中枪没】最近网传一份中国"妻管严"城市大排行，No.1上海；No.2成都；No.3武汉；No.4潮州。武汉主动型"妻管严"信奉哄为上策，绝不还嘴，称那是对女同胞的尊重；而被动型"妻管严"不愿被管，但忍字当先，谁说我妻管严我跟谁急！武汉的汉子们中枪了没 http://t.cn/zQAjci4 
2013-07-10 09:08:00 来自 享拍微博通

【19472】【丈夫拿出8万元私房钱 妻子没有惊喜反觉气愤】武昌水果湖的宁女士说，最近家里打算买车。前日和丈夫看好车后算费用，把家里的全部积蓄都算上还不够。正当宁女士愁眉不展时，丈夫说："没关系，我这儿还有8万块钱。"惊诧之后，宁女士觉得气愤，夫妻俩为此吵了一架。… http://t.cn/zQAjzgO 你怎么看？
2013-07-10 08:50:00 来自 享拍微博通

【19473】【高手在民间 宿舍一秒钟变豪华影院】高手在民间，武汉高校更是人才济济。昨日，武汉长江工商学院覃同学和几个哥们借来投影仪，泡沫板贴上宣纸架起来，将宿舍变影院，再配上自制泳池，好一个"豪华影院"，还是4d的！ 5个男生坐在水床里看电影。放个泰坦尼克感受一下吧！ http://t.cn/zQAlYGD 
2013-07-10 08:32:00 来自 享拍微博通

【19474】【泳池消毒系统突发故障 武汉23名泳客中毒入院】昨日下午2时40分左右，汉口后湖武汉乐泽国际运动天地游泳馆内，有用的大人、小孩突然出现咳嗽、呕吐、头晕等不适症状，纷纷入院救治。初步诊断23名泳客均为药物中毒，此次事故与消毒设备故障有关。昨夜13人已出院，10人留院观察。 http://t.cn/zQAlflU 
2013-07-10 08:14:00 来自 享拍微博通

【19475】 #今日头版# ●暴雨袭四川一日垮三桥  ●武汉拟再增220个蔬菜直销点  ●23名泳客中毒就医 ●我省高招录取率有望达80%
2013-07-10 08:00:00 来自 享拍微博通

【19476】【小心！湖北惊现M3W9开头高仿假币】近日，湖北保康县城出现假币号码为“M3W9605151”和“M3W9605154”的百元假币。不法分子使用假币对偏远农村店铺进行真币调包假币诈骗货物犯罪行为。据民警介绍，M3W9开头的百元假币仿真度极高，肉眼难以辨别。此次假币案多发生在城郊结合部。 http://t.cn/zQAiaeV 
2013-07-10 07:40:00 来自 享拍微博通

【19477】【公交车上养金鱼！被赞荆州最有“爱”司机】叶师傅是荆州101路公交车的司机，去年6月，他在车内养了一条金鱼。为了不让鱼缸内的水洒出来，每次刹车、起步、拐弯之前都会减速，开车不再毛躁，越来越稳了。乘客也觉得坐车更舒适了，司乘关系也更和谐了。 http://t.cn/zQAMpQf 亲们，武汉需要推广吗？
2013-07-10 07:20:00 来自 享拍微博通

【19478】【被骗了很多年是吧？咖啡其实不提神】据英国《每日邮报》报道，美国《神经精神药理学》杂志刊登的一项最新研究发现，摄入咖啡因对精神并没有多大改善，咖啡的作用只是让人恢复到正常感觉而已。因此，早上喝杯咖啡后感觉神清气爽，是因为恢复了夜间代谢导致的疲劳。 http://t.cn/zQAxO6R 转给身边人！
2013-07-10 07:00:00 来自 享拍微博通

【19479】【日本奶粉30多年未涨价，低收入家庭政府免费赠送】日本一家网店出售的明治奶粉为每桶1680日元(101元人民币)到2133日元(129元人民币)不等，与30年前几乎没差别。而明治、森永等不同品牌的奶粉价格差距不大。如果父母收入低，为给婴儿增加营养，政府会免费赠送奶粉，持续到1岁半。 http://t.cn/zQAx4bs 
2013-07-10 06:40:00 来自 享拍微博通

【19480】【不刷牙相当危险！女人难怀孕 男人患性功能障碍】据英国每日邮报，刷牙不彻底除了导致口臭及牙龈炎等牙病外，还可能导致女人因牙病细菌引发子宫壁炎症，怀孕至少晚两个月，易早产和流产。而男人则会因牙病导致血液中传输氧气必需的一氧化氮减少而造成勃起功能障碍。 http://t.cn/zQAM1uf 今天刷了吗
2013-07-10 06:20:00 来自 享拍微博通

【19481】真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。容颜易老，金钱苍白，选择内心才会久远。早安，各位！
2013-07-10 06:00:00 来自 享拍微博通

【19482】【美国做事潜规则】1不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。2每个人都要有个骨灰级的爱好。3帮助老人，上帝会记住你的行为。4永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5少吃快餐每天吃青菜，没什么比生命更贵。6父母不需要你赡养但需要你关爱。安！
2013-07-10 00:40:00 来自 享拍微博通

【19483】 #冷知识# 【保护您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：90。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科医生建议，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。为了视力，转起！
2013-07-10 00:20:00 来自 享拍微博通

【19484】【操作超时卡被吞？90秒内输密码可取回啦！】银行卡被吞，无法当场拿回卡的局面终于被打破了！交行日前推出ATM（自动柜员机）吞卡当场取回功能。持卡人在交行ATM机上因操作超时发生的吞卡，90秒内输入交易密码就能当场取回。目前，该功能已在全国范围推广，并能支持各家银行卡。 http://t.cn/zQA6zGf 
2013-07-09 23:55:00 来自 享拍微博通

【19485】【偷走记忆的5个贼，你知道是什么吗？】是不是年纪轻轻却经常忘事？有没有发现大脑越发变得迟钝？会不会准备说话却忘记要说什么？当遇到这些情况时，不妨看看近日美国“解密”网站列举的“5个偷走记忆的贼”，检查一下你是不是被它们“盯”上了。转给你身边那个“糊涂虫”吧！ http://t.cn/zQAihmD 
2013-07-09 23:40:00 来自 享拍微博通

【19486】【请问：你是“BMW族”吗？】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式叫做BMW，以此方式出行的人就叫做“BMW族”。你是低碳的“BMW族”吗？这可比开BMW环保多了！你觉得呢？ http://t.cn/zQAJjJN 
2013-07-09 23:20:00 来自 享拍微博通

【19487】【最伤胃的十个坏习惯】①吃饭不守时；②晚餐过饱：胃液分泌过量损坏胃黏膜；③饮食不洁：引起急性胃炎；④狼吞虎咽：造成胃动力下降；⑤受寒：发生痉挛；⑥过度疲劳：使胃的防御作用削弱；⑦精神紧张；⑧酗酒无度：使胃黏膜糜烂；⑨嗜烟成癖；⑩滥用药物：损伤胃黏膜。 http://t.cn/zQAJLXb 你占几个
2013-07-09 23:00:00 来自 享拍微博通

【19488】【逆袭！程序员卖烧饼 买房买车娶靓妹】 http://t.cn/zQhKgxK   一名网游公司高级程序员，因“身体有点吃不消”，离职后转行卖烧饼，如今在深圳买房买车，年底还要娶“烧饼西施”。他说，“最初的时候一天就卖了一百多张，没想到后来生意越来越好，到现在有时候都忙不过来。” http://t.cn/zQAI15Q 
2013-07-09 22:40:00 来自 享拍微博通

【19489】【埃及12岁少年谈政治走红 网友直呼："当总统的料"】 http://t.cn/zQwn8Gn   昨天，名为"12岁埃及少年阿里·艾哈迈德谈政治"视频走红中国社交网络。视频中，这名初一男生“痛批”埃及现状，他说“我不能把老婆揍个半死，然后告诉她，这叫‘管教’啊。”网友直呼他是“当总统的料”。 http://t.cn/zQAf1m1 
2013-07-09 22:20:00 来自 享拍微博通

【19490】【世界大力士被农村大姐惊呆了！ 】近期，2013年世界大力士争霸赛在河南郑州举行。几名大力士到瓜田体验挑西瓜，轻松拎起一百多斤的瓜筐，让大家惊叹不已。此时，一位农村大姐走上前，拎着瓜筐说走就走，“这算啥，我们平时都这样干！” 大力士和他的大伙伴们彻底惊呆了！……via @zztv晓燕 
2013-07-09 22:00:00 来自 享拍微博通

【19491】【禽兽！湖南一59岁小学教师性侵女生长达2年】湖南新宁县一渡水中心小学教师李某（59岁）涉嫌强奸11岁女生长达两年，8日，李某被检察机关依法逮捕。警方初步查明，李曾担任受害人三年级班主任及四年级数学教师，两年前就开始对她性侵，最近一次被带至树林，事后还拿出12元给她。 http://t.cn/zQAVb8K 
2013-07-09 21:40:00 来自 享拍微博通

【19492】【妹纸们，赶紧到“船”上来！】近日武汉淫雨霏霏，一辆556路公交车在渍水中抛锚，车上50名乘客被困，在司机带领下20多名乘客主动下来推车。而附近一家音乐会所的4名男青年主动前来解围，手扶着塑料箱义务将车上的10多名女乘客一个个转移到路边。PS：男青年，女乘客，秒懂  ！ http://t.cn/zQAZFKK 
2013-07-09 21:20:00 来自 享拍微博通

【19493】【李宇春出任“快男”评委！】今天，2013快乐男声第四位评委终于亮相！李宇春担任了自己人生中第一次选秀节目评审。“我做过选手，但没做过评委，做评委看看会真的有黑幕吗？”春春一句话惹得现场笑声一片，还透露自己喜欢特别的选手，“不要怕质疑，就怕中庸。” http://t.cn/zQAtQgg 玉米们收图啦！
2013-07-09 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【19494】【毛新宇少将书法集锦：看似简单独成一体】毛泽东书法自成一体，号称“毛体”。作为毛泽东唯一的嫡孙和中国最年轻少将（2010年7月晋升），毛新宇的书法备受社会各界关注。而全国政协委员毛新宇本人也喜欢题字，有人称其书法看似简单却大有内涵，变化多端，气韵畅达，独成一家。 http://t.cn/zQA5Fu6 
2013-07-09 20:40:00 来自 享拍微博通

【19495】【老人被卷车下危在旦夕，路人只顾拍照发微博 】昨天，西安发生一起车祸，一位六旬老太被卷入公交车下，孙子一旁吓得大哭。此时诸多围观者只顾拿手机拍照发微博，最后赶来的民警拨打了120，感慨地说：“很多人驻足观看，不断拿手机拍照，但就是没人打120。” http://t.cn/zQA58yK 对此，你想说点什么？
2013-07-09 20:20:00 来自 享拍微博通

【19496】【男子报假案自首 只为进监狱可免费治胃病】近日，广东江门一男子到派出所自首，称实施了抢劫。民警审问时，该男子前言不搭后语，再三追问下承认自己报假案，因患胃病需几万元治疗，想到进监狱可免费治病。民警对其进行了批评教育，鼓励他战胜病魔。网友：国家的便宜那么好占么？ http://t.cn/zQAq9h4 
2013-07-09 20:00:00 来自 享拍微博通

【19497】【李敖之子李戡：台湾人素质好是日本殖民统治影响】李戡近日接受专访时称，有人以为台湾人素质好是因为保存了中国传统文化，其实那是日本殖民统治的影响。谈“拼爹”时，他说，一个优秀的“爹”可以给孩子更多，这无可厚非，“父亲的光环对我是一种激励，激励我严格要求自己。” http://t.cn/zQAG0py 
2013-07-09 19:40:00 来自 享拍微博通

【19498】【李小琳：最大遗憾是只有一个孩子】中国电力国际有限公司董事长李小琳说，人生中最遗憾的事，能有第二个孩子就好了，但她绝不能犯这个错误，因为父亲曾跟她说过，自己是国家的领导人，如果领导人的子女都不认真执行国家政策，谁还会去执行？“所以我们这代人也是付出的一代”。 http://t.cn/zQAGwDV 
2013-07-09 19:20:00 来自 享拍微博通

【19499】【快来感受哈！重庆公交站装喷雾器为乘客降温】昨天，重庆渝北区新牌坊西公交站台不断喷出白色水雾为等车乘客降温。喷嘴间歇喷出白色水雾，整个站台如在云雾中。该喷雾降温系统，一般在高温天气运行，喷嘴每隔30秒喷雾一次，喷雾系统能使站台环境降低5~7℃。 http://t.cn/zQAyFGY 这个武汉可以有么？
2013-07-09 19:00:00 来自 享拍微博通

【19500】 #快讯# 【武汉：13小孩及4成年人游泳致中毒】网友爆料：今天下午两时许，武汉后湖塔子湖乐泽天游泳馆内，多名市民游泳时身体不适，其中13名小孩及4名成年人出现中毒症状。5名严重者被送到医院急救。本报记者从医院获悉，初步可以判定为清洗池水的氯气导致游泳者中毒。 http://t.cn/zQAbxVE 详见明日本报
2013-07-09 18:55:00 来自 享拍微博通

