【9501】【武汉23岁女白领做按摩遭脱裤 男技师猥亵其10分钟】18日晚，女孩小鱼在中南附近一家推拿店做按摩。她本想缓解一下肩颈部疼痛，不料在小房间里，腿部有残疾的男技师却向她伸出肮脏的手。先是一阵乱摸，然后更大胆了…小鱼被吓懵，直到离开推拿店，才想到报警。警方已介入调查。 http://t.cn/8kWq5a0 
2013-12-21 16:01:00 来自 皮皮时光机

【9502】【超实用！一张图帮你解决论文排版问题！】被称为高校“论文季”的12月仅剩10天！你的毕业论文写得怎么样了？提醒大家，论文答辩时，格式也是导师们考查的重点之一。下面一张图帮你解决毕业论文所有排版问题，转起！写年终总结也用得上！via @央视新闻  PS：毕业生赶紧看过来！ http://t.cn/8kbwEI5  
2013-12-21 15:40:00 来自 皮皮时光机

【9503】【美猴王大闹武汉闹市5年 爱摸美女小腿】伏虎山下的虎泉闹市，一只10岁左右的猕猴，逗留在此至少五六年。最近一周来，这只美猴王胆子越来越大，俨然将闹市当成了安乐窝。一名衣着时髦、埋头玩手机女子出现，猴子突然起身袭击，在她小腿上摸了一把，顿时将该女子吓得花容失色。 http://t.cn/8kWlqjG 
2013-12-21 15:20:00 来自 皮皮时光机

【9504】【张亮有意撮合天天森碟，但失败了…】天天和Cindy是观众心中的一对！昨晚播出的《爸爸去哪儿》中，张亮都动了这方面的心思。Cindy找他们要调料，张亮主动让天天出去送她，谁知天天却迷恋上做饭，怎么也不肯出门，急得他忍不住感叹，“真是朽木不可雕也，我只能帮他到这了！” http://t.cn/8kW0evc 
2013-12-21 14:40:00 来自 皮皮时光机

【9505】【华晨宇承认自己是富二代】快男比赛中， @华晨宇  一路高歌猛进，被称“最有冠军相”。随后网友爆料，“华晨宇是富二代，开豪车住豪宅”。比赛期间爆出这种说法是不利的，但他非常坦然：“好吧，我算是富二代，不过这也是家人给的，我就接受啊。”有个性、有才华就一路走到底。 http://t.cn/8kW5kNq 
2013-12-21 14:20:00 来自 皮皮时光机

【9506】【武汉小伙与女友7天酒店开房 正温存时遭女子破门】前晚，曹先生和女友在7天连锁积玉桥店住下。2人正温存时，突然有人开门，一中年女服务员门缝中和他面面相觑后，连忙关上门。原来服务员走错房间！曹先生称，不敲门就开房门的举动让他们很不愉快，心理有了阴影，必须经济赔偿。 http://t.cn/8kW5j5j 
2013-12-21 14:01:00 来自 皮皮时光机

【9507】【你的年终奖排第几？】调查显示，基金/证券/期货/投资以55738.87元的年终奖均值排第一。第二是房产开发，49329.69元；前十行业还有银行、保险、网游、通信、互联网、新能源、汽车、房产服务。近5000个调查样本中，60.2%的人年终奖1-5万，26.6%的人5千到1万，3.1%的人5-10万。 http://t.cn/8kWST18 
2013-12-21 13:40:00 来自 皮皮时光机

【9508】【中国移动香港允许用户交易未用完套餐流量】中国移动香港公司已推出一个数据套餐交易平台，允许4G用户向他人出售未用完的数据套餐流量。用户以1GB为单位交易未使用的套餐流量，卖家可自主设定价格，每单位流量的价格为15港元至60港元。从其他4G用户处购买的流量只可当月使用。 http://t.cn/8kWamwX 
2013-12-21 13:20:00 来自 皮皮时光机

【9509】【公交车魔鬼定律】1心情好时一辆接一辆的来；2赶点上班等死不来；3刚上出租车，公交缓缓在后面驶来；4等好半天终于来了一辆，满的！5用尽吃奶力气挤上去，发现后面来了一辆空车；6你赶时间啦，后面的空车都跑前面了；7寒风中等了半个小时，晕，两辆肩并肩的来了！你中招过没？ http://t.cn/8kWXRPV 
2013-12-21 13:00:00 来自 皮皮时光机

【9510】【碉堡！伦敦今年的新年烟火可以吃！！】今年的烟火，号称Multi-Sense多感官烟火。 天空中一片红烟火时空气中会飘着草莓味！ 看到桔黄色的泡泡飘过的话戳破会有西班牙橙子味！然后随着其他颜色还会有桃子味道和香蕉味的“雪花”飘下来。这些雪花可！以！吃！想不想想去现场啊？ http://t.cn/8kWXGl9 
2013-12-21 12:40:00 来自 皮皮时光机

【9511】【姑凉们当心！奶茶是女性心脏杀手】奶茶属高糖、高油、高热量食物。其中的奶精，多由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病等慢性病。转给身边爱喝奶茶的她吧！ http://t.cn/8kW6kFP 
2013-12-21 12:20:00 来自 皮皮时光机

【9512】【武汉“板栗哥”每天挥铲万次救妻 城 管宽容其占道摆摊】鲁磨路公交枢纽站拐角处，有个“徐记栗”摊位。摊主叫徐有胜，锅里的铁砂40多斤，板栗20多斤，他每天挥铲上万次。妻子李巧云患宫颈癌，徐有胜如此卖命，就是想挣钱给她看病。如果你碰巧路过，请买点他炒出的可口板栗吧！ http://t.cn/8kWMD8b 
2013-12-21 12:01:00 来自 皮皮时光机

【9513】【武汉男子耳痛头晕听到怪声 医生从其耳朵掏出活蟑螂】昨天凌晨，53岁老沈被一阵奇怪的声音吵醒，时断时续，后因耳痛头晕到医院检查，医生竟从他耳朵里夹出一只活蟑螂。足有1cm多长，腿、触须、翅膀都还在动。专家称，蟑螂喜欢温度高的湿热环境，特别喜欢缝隙，结果老沈中招！ http://t.cn/8kWMRLY 
2013-12-21 11:40:00 来自 皮皮时光机

【9514】【霸气！三峡工程已收回投资成本】20日，中国长江三峡集团公司环境保护委员会顾问王儒述透露，截至2013年11月30日，三峡电厂累计发电7045亿千瓦时，售电收入达1831亿，三峡工程已收回投资成本。1992年国家批准的三峡工程，动态投资达到1800亿。 http://t.cn/8kWwHky 更多戳： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-21 11:20:00 来自 皮皮时光机

【9515】【神秘液体10秒提亮栗子"肤色" 专家：少吃开口栗子】冬季街头随处可见卖糖炒栗子的，摊主炒栗子时常给锅里加一种自称"糖浆"的液体，出锅栗子看起来亮晶晶，西北农林科技大学博导刘邻渭说：如果栗子短时间内就变亮，糖浆里很可能勾兑了石蜡，所以少吃"开口栗子"，也不要啃栗壳。 http://t.cn/8kWM2HM 
2013-12-21 11:01:00 来自 皮皮时光机

【9516】【明年，武汉将新添两座世界顶级室内乐园！】明年12月20日，在武昌沙湖边，武汉市民便可欣赏游玩全球唯一的全室内电影主题公园，及最高境界的“汉秀”秀场表演。能结合剧情移动、旋转、升降的座椅、世界最大的表演水池...此外，电影乐园还设5D、地震、海啸影院等6个娱乐项目。小伙伴们有福了  
2013-12-21 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9517】【9岁女孩照顾病重父亲，坚韧感动乡邻 】刚出生，母亲离家出走，上个月，父亲被查出癌症晚期，照顾父亲的重担落在小金红身上。天不亮，她就起床打扫，不到6点半赶去上学。洗衣、打水、做饭，“我不怕辛苦，只希望爸爸永远在我身边。爸爸还在，我的家就还在”。 http://t.cn/8kWVJry 懂事的孩子！
2013-12-21 10:21:00 来自 皮皮时光机

【9518】【武汉帅气男子酷似古天乐 利用恋爱诱女子搞传销】今年5月，张女士在网上认识外形酷似古天乐的武汉男子姚某。他对张女士十分热情、细心，让张女士觉得他就是自己的理想伴侣。但随着更深的交往，她发现姚某是在搞非法传销，一步步在拉她入会。PS：太腹黑了，古天乐这是躺枪啊！ http://t.cn/8kWtLMr 
2013-12-21 10:02:00 来自 皮皮时光机

【9519】【“夺命快递”由湖北沙洋寄出 】经查，快递公司11月28日夜里在卸武汉运输车的快递货物时，发现有一个装着液体的塑料桶发生了泄漏，污染了一些包裹，而这件快递是由荆门沙洋县熊兴化工厂寄出。圆通武汉公司相关负责人王泽义，对于该事件没有过多表态，只是说公安部门正在调查。 http://t.cn/8kWUeVl 
转发：  @楚天都市报  : 【夺命快递… 】山东广饶县居民焦女士买了双童鞋，快递员送来的快递，鞋盒子湿滑发黑，上面有些粘稠的液体，丈夫接触以后，不幸生亡。经检验是氟乙酸甲酯，剧毒化工品。据悉这种化工原料封存在潍坊圆通公司的时候发生了泄露，4快件被污染，前后共致1人死8人中毒。齐鲁网 http://t.cn/8kObWko 
2013-12-21 09:39:00 来自 媒体版微博

【9520】【全国最大！“东湖鸟语林”外迁沌口，明年十一归来】全国最大鸟语林生态公园将于明年10月落户沌口，西靠风景秀丽的硃山湖，南临尨灵山生态休闲区。将从世界各地征集各种珍稀鸟类100多种4000余只，包括丹顶鹤、金雕、绿孔雀、东方白鹳、金刚鹦鹉、非洲鹈鹕、火烈鸟等。心动么？ http://t.cn/8kWUWtc 
2013-12-21 09:21:00 来自 皮皮时光机

【9521】【武汉路人救助倒地男子 手机录像留证据保护自己】昨天，湖北电网大楼门前，一位50岁左右男子突然倒地抽搐。路人迅速施救，合力将其抬到路边的休闲椅上，有人拨打120，有人简单救护。却有一名男子拿着手机录像，“救人要紧，保护自己也很重要，拍下过程以防万一。”你怎么看？ http://t.cn/8kWZF5q 
2013-12-21 09:01:00 来自 皮皮时光机

【9522】【酸奶并非越酸越好】酸奶之所以喝起来酸酸的是因为其中的乳酸菌发酵产酸，但并不是越酸越好。口感过酸可能是发酵时间长或温度高造成的。乳酸杆菌在冷藏温度下生长较慢，一旦处在室温环境下，就会快速繁殖，酸奶的味道会变得更酸。因此，要及时喝掉，别在室温下放置时间过长。 http://t.cn/8kWZVE1 
2013-12-21 08:41:00 来自 皮皮时光机

【9523】【四川“土豪楼”：12户业主凑45万装观光电梯 】四川达川一幢老式居民楼有12层，但是没电梯。楼里的老人每天接送孩子上下学、买菜，爬楼梯很不便。邻居们商量后，凑了45万在居民楼外装一部观光电梯。目前，电梯整个框架已搭建完毕。现在旁边楼也纷纷表示要装观光电梯。 http://t.cn/8kONUl5 
2013-12-21 08:21:00 来自 皮皮时光机

【9524】【年终总结的开头结束语，神好用】够用10年了，收藏~ （转）友情提醒：仅供参考，不能一字不差地照搬啊… 
2013-12-21 08:01:00 来自 皮皮时光机

【9525】【今日头版】1、武汉通报文明创建测评情况：农贸市场满意度居倒数第一；2、震区又传琅琅读书声，恩施巴东全面复课；3、讨薪行动首批讨回21万：一单位专程赶赴本报支付欠薪；4、洗次窗帘花了5000元！5、歹徒精心策划两年，绑架武汉女子勒索500万：警方25小时破案。更多新闻戳： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-21 07:51:00 来自 皮皮时光机

【9526】【4招吃辣不上火】①辣椒与凉性食物烹调，如鸭肉、鱼虾、丝瓜、百合等，可清热生津、滋阴降燥。②主食选粗粮，因其膳食纤维含量丰富，可预防由肠胃燥热引起的便秘。③吃辣时喝杯酸奶，不仅可解辣还有清热作用。④餐后多吃酸味水果，如山楂和柚子。
2013-12-21 07:41:00 来自 皮皮时光机

【9527】【冬季热车，你真的会吗？】对普通电喷车来说,通常转速都在1200~1500，发动机转速比怠速高，所以在高速转下，一般热车时间控制在30秒或1分钟为佳，让润滑油达到润画面。然后，低转速运转车辆，这样行驶3~5分钟，等水温达到正常行驶温度后，就可以正常驾驶了！收藏，转发，扩散给小伙伴们吧！新闻晨报
2013-12-21 07:21:00 来自 皮皮时光机

【9528】【非去不可国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。新浪
2013-12-21 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9529】【憋大便很伤身】想去大便，可偏偏工作太忙走不开，长期如此会出问题。粪便里含有硫化氢、粪臭素、胆固醇代谢产物等多种致癌物，在肠道积存久了会被重复吸收，刺激肠黏膜。因此，一定要抓住一天中“便意”最浓的时刻，一个是晨起后不久，一个是吃饭后。早上实在没时间排便，可以调整到较空闲的晚上。 
2013-12-21 06:40:00 来自 皮皮时光机

【9530】【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者，包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1、先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听。2、更注重深度。3、平和的自信：让团队安心归附。4、热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场。5、习惯孤独：不为社交浪费时间。
2013-12-21 06:21:00 来自 皮皮时光机

【9531】 #早安# 【九个做人的硬道理】1只有小聪明绝对无法超人一等；2多点看问题就不会有死路；3任何时候绝不说不该说的话；4用心做可能改变一生的事；5想尽一切办法不于上司磕绊；6培养优良个性即对自己负责任；7为人坦诚但不能不分对象；8总与人较劲等于给自己留后患。9做大自己....低头走稳每一步。
2013-12-21 06:01:00 来自 皮皮时光机

【9532】 #晚安# 【时间是公平的】①清晨，生活给予相同财富，24小时光阴，差别在于珍惜②别人拥有的不必羡慕，只要努力你也会有；你拥有的不必炫耀，别人也在奋斗，也会拥有③那些比你走得远的人，并不是聪慧，而是每天多走了一点④你若不相信努力和时光，时光第一个辜负你。不负光阴，不负自己！努力吧！
2013-12-21 00:46:00 来自 皮皮时光机

【9533】 #夜间分享# 人生就像公交车，真的很经典！(转)
2013-12-21 00:36:00 来自 皮皮时光机

【9534】【400斤男初夜爱爱将女友头撞进墙 女友脑震荡】据外媒美国1对情侣初尝禁果，男子卡萨罗那体重近400斤，21岁那年决定与女友分享初夜，未料把她的头顶撞进墙，吓得以为撞死人，女友还问，为什么要停；女友送医被诊断出脑震荡。 http://t.cn/8k0FA6K    好生动的动画片 
2013-12-21 00:16:00 来自 皮皮时光机

【9535】【新技能Get√】“有才的网友将金杯面包车改成了一房一厅一厨一卫的豪华房车！！太牛叉了！！！乃们感受一下！！！” @Happy张江  ~感觉超实用有木有，这下房、车都有了。 
2013-12-20 23:56:00 来自 皮皮时光机

【9536】【被遗忘的中国餐桌礼仪】大声喧哗、饭桌上抽烟……尽管中国人讲究吃喝，但当这些用餐恶习被带到国外，竟让外国人误以为那真是我们的用餐“传统”。我们是讲究礼仪的国家，只不过，我们太健忘，很多好东西被人们所遗忘，一张图让你了解中国餐桌基本礼仪。赶快学起来！人民网 http://t.cn/8kO6YmY 
2013-12-20 23:36:00 来自 皮皮时光机

【9537】 #晚间一乐# 【胆小却想尝试跳水的小企鹅】超级萌呆的小二货！颤颤悠悠的走过来。。走回去……再走过来……最终一不小心失足落水……话说作为人类能有点同情心不，这种时候就不要鼓掌了好吧。       I   【发现最热视频】胆小却想尝试跳水的小企鹅   
2013-12-20 23:16:00 来自 皮皮时光机

【9538】【怎么在word中插入歌曲？一打开word文件马上出声音】很有意思的小窍门，很简单的几个步骤，快点学学吧~~（转）
2013-12-20 22:56:00 来自 皮皮时光机

【9539】【"骂人"服务现身淘宝 "代骂""找骂"齐上阵】近日，有淘宝卖家推出"骂人"服务，买家指定对象后，卖家将雇有专人拨打其手机，接通后立即开骂，直至对方挂断。除了"代骂"，卖家还推出"找骂"服务，无条件接受顾客咆哮、谩骂之类的"口头发泄"。对于这样的"另类淘宝"，你怎么看？央视 http://t.cn/8kpiLPC   
2013-12-20 22:36:00 来自 皮皮时光机

【9540】【360败诉，周鸿祎被判向百度道歉】百度与360的名誉权纷争迎来一审判决。昨日，海淀法院认定奇虎360、其CEO周鸿祎及CTO谭晓生方面败诉，需在新浪微博向百度道歉10天，并分别处以5万元和3万元人民币的罚款。（网易） http://t.cn/8kpUgRD  
2013-12-20 22:21:00 来自 皮皮时光机

【9541】【你不努力，谁也给不了你想要的生活】曾经的同学，也许不如我们，可经过初中、高中、大学，在这3年与3年的差距中，4年与5年的时间里，别人开始，而我们却还没有迈步。梦想在有些人心中只是过往云烟，在有些人心中，却坚定如磐石。这是差距最根本的原因。两个女孩的故事，你是哪一个？↓↓ @人民日报 
2013-12-20 22:16:00 来自 皮皮时光机

【9542】【汉语盘点2013结果揭晓："房、正能量"当选 】"房"、"正能量"分别获选年度国内字、国内词；"争"、"曼德拉"分别获选国际字、国际词。"土豪"、"中国大妈"、"女汉子"等进入年度字词评选榜单前十位。而"爸爸去哪"、"待我长发及腰"等获评年度流行语。你心目中的年度热词是哪个？
2013-12-20 21:56:00 来自 皮皮时光机

【9543】【铜锅涮肉暖和 一氧化碳要命】近日，江苏泰州某火锅店包房，7名女食客吃着火锅，出现恶心头晕的症状，后被送医治疗，7人不同程度一氧化碳中毒。热腾腾的铜锅背后可能藏着一氧化碳中毒的危险。实验发现，在包间涮肉只要8分钟一氧化碳就超标，严重可至昏迷。 http://t.cn/8kOI7Lh 别关起门吃火锅啊！
2013-12-20 21:41:00 来自 皮皮时光机

【9544】【拉萨现浮尘天气 布达拉宫也被“发射”啦】蓝天、碧水、净土……大家对西藏高原的印象已是历史。12月19日，受北方沙尘天气的影响，拉萨今年首次出现浮尘天气现象。这片离蓝天白云最近的地方，也变得雾蒙蒙一片，布达拉宫也不见了…无语了，哪里还有净土？ 
2013-12-20 21:00:00 来自 皮皮时光机

【9545】【长太高易患癌！】美国波士顿一项针对2.2万名男性的跟踪研究发现，与身高低于1.7米的男性相比，高于1.82米的男性患前列腺癌的几率增加59%。此外，高于1.85米的男性和高于1.68米的女性，患胰腺癌的几率也会增加81%。via生命时报 ~身高出众的你，紧张不？
2013-12-20 20:41:00 来自 皮皮时光机

【9546】【李东生涉嫌严重违纪违法正接受组织调查】中纪 委网站消息，中央防范和处理邪教问题领导小组副组长、办公室主任，公安部党委副书记、副部长李东生涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
2013-12-20 20:31:00 来自 皮皮时光机

【9547】【夺命快递… 】山东广饶县居民焦女士买了双童鞋，快递员送来的快递，鞋盒子湿滑发黑，上面有些粘稠的液体，丈夫接触以后，不幸生亡。经检验是氟乙酸甲酯，剧毒化工品。据悉这种化工原料封存在潍坊圆通公司的时候发生了泄露，4快件被污染，前后共致1人死8人中毒。齐鲁网 http://t.cn/8kObWko 
2013-12-20 20:21:00 来自 皮皮时光机

【9548】【老人被撞放走肇事者 称"不干讹人的事"】昨天早晨，沈阳大雪，一名骑电动车的男子不慎撞倒一位老人，男子赶忙将他扶起，老人说"孩子，我没事，我有医保，你赶紧上班去吧。"随后一瘸一拐地离开"互相理解一下，感觉没啥大事，不能干讹人的事儿。"为这位沈阳大爷点 ！ http://t.cn/8kOyDs2 沈阳晚报
2013-12-20 19:41:00 来自 皮皮时光机

【9549】【四岁女童全身伤痕食管破裂 疑亲妈家暴 怎下得了手？ 】大片大片的淤青，结痂的疤痕，遍体红肿…福建一4岁女童伤痕累累的照片令人触目惊心。记者采访，一自称女童父母朋友的男子说：“没什么事，家事，很正常！只是为了教育她！孩子母亲可能下手重了点！食管破裂是天生的！” http://t.cn/8kOL2tU 
2013-12-20 19:21:00 来自 皮皮时光机

【9550】 #楚天说吧# 寒假回家的童鞋们，今天起可以买火车票咯！听到这么喜大普奔的消息，小楚手贱点开了 @中国铁路的微博 ，果然有意外发现：当你决定出发，就没有什么能成为阻碍。亲爱的铁粉们，晚安！网友：买不到火车票，出发个毛线，火车晚点，还出发个铲铲 铁粉，好洋气啊！话说，你有粉吗？ 
2013-12-20 19:01:00 来自 皮皮时光机

【9551】【从前有个胖子餐餐都要吃汉堡 最后他死了 】肥胖不是病，胖起来要人命。英国男子卡恩多年坚持餐餐吃汉堡等高热量食物，染上一身慢性病。深夜他从椅子摔下，因太胖无法独自爬起来，无奈坐了一夜，隔天被人发现送医时已无力回天，死于过重导致溃疡感染的败血症。 http://t.cn/8k0FNvq 吃货自重…
2013-12-20 18:41:00 来自 皮皮时光机

【9552】 #下班闲情# 哈尔滨人民游的不是泳，是命啊。。。。 By Happy张江
2013-12-20 18:21:00 来自 皮皮时光机

【9553】【湖北14岁男孩偷30万财物 酒吧门口撒钱 】近日， 99年出生的尹某爬窗进入鹿城一住户家中，偷走价值30万元财物。之后带着几个朋友在酒吧大把花钱、买了条1.8万的项链，还撒了1000块钱给乞丐，一天不到就花去7万。他在酒店落网后竟说，大把花钱很有快感。不就是坐牢，坐呗！ http://t.cn/8k0gNVe 
2013-12-20 18:01:00 来自 皮皮时光机

【9554】【“金钱就等于成功”，你同意吗？】市场咨询公司益普索最近对20个国家的一项调查显示，71%受访中国人表示会根据自己拥有的东西衡量个人成功，这一问题回答的全球平均值为34%。另一个问题，“我对成功和赚钱有很大压力”，中国受访者人数同样最多（68%），而全球平均值为46%。 http://t.cn/8k0ELtL 
2013-12-20 17:41:00 来自 皮皮时光机

【9555】【小偷励志日记：不打牌不买彩票要存钱】18日，28岁瑞安人姜某在瑞安一户人家偷三轮车电瓶时被抓。民警在姜某开去作案的电瓶车上发现一本笔记本，记录了他每天偷盗 电瓶的数量和售价。其中一页姜某给自己定下目标，要“开源节流”：不打牌九、不买福利彩票，要把钱存起来   http://t.cn/8k0nY91 
2013-12-20 17:01:00 来自 皮皮时光机

【9556】【重庆摔童女孩父亲公开女儿道歉信】今日，重庆摔童女孩的父亲李某通过央视新闻公开了女儿的道歉信:"我是李某某。那天我不该打小弟 弟。在家和弟弟玩时狗狗叫了,弟弟掉下去了。让叔叔阿姨伤心了,请叔叔阿姨原谅。"被摔男童的父亲表示，没必要，晚了。这样的道歉没诚意，不会原谅 http://t.cn/8k0r0ih 
2013-12-20 16:41:00 来自 皮皮时光机

【9557】【都别争了，史上最悲催搞笑劫匪真的诞生了！】      I   1220抢劫VA0    沈阳警方抓获一劫匪，劫匪交代案情：“听到提款机的钱声，我进去刀一拿，寻思抢点，万万没想到啊，他不是取钱啊，是存钱！”“钱没了，我合计抢点烟吧，烟也没给我，这个抢劫太失败了。” http://t.cn/8k08glr 劫匪表情大亮啊！
2013-12-20 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9558】【这哪里是“放生”？分明是送入“虎口”啊.... 】18日，20多位济南热心市民购买了2000多斤鲤鱼到黄河滩放生，为济南特产黄河鲤鱼补充渔源。与此同时，50多名男子站在下游100米处河滩上，待放生者走后，争相捕捞鲤鱼。  http://t.cn/8k0H2Qh 这帮吃货大哥，你们是没见过鱼还是怎么地？ 
2013-12-20 16:02:00 来自 皮皮时光机

【9559】【网传十大易挂科目：高数虐我千百遍 我待高数如初恋…】十大最易挂科科目，位列前十位的分别是：大学英语、体育、电路原理、大学数学、微积分、线性代数、大学物理、C语言、概率论、哲学。有同学称，被高数伤得最深。今年提早复习吧！否则考试周你只认识2个人：一科比一柯南。 http://t.cn/8k0TAVb 
2013-12-20 15:41:00 来自 皮皮时光机

【9560】【25岁到55岁，如何规划人生最重要的三个十年？】从25岁到55岁，人生从张扬到从容。这三个10年，几乎决定了你的整个职业生涯和生活质量。 三十年，如何寻找属于自己的生活与成功？不管你处于哪个年龄段，下面这篇文章，都值得仔细阅读，一字不漏的~~戳图！好好学习吧！ http://t.cn/8k0jtK1 
2013-12-20 15:21:00 来自 皮皮时光机

【9561】【去巴哈马可免签啦！全球最性感粉色海滩等你玩】中国与巴哈马19日签订全面互免签证协定。这个加勒比国家有世界上唯一的粉色沙滩，所谓粉红色“沙子”，其实是一种当地特有的有孔虫遗骸。当其达到一定比例就能将原有的白沙滩染成粉色。此外也是潜水爱好者天堂！戳图先睹为快！ http://t.cn/8k00DLd 
2013-12-20 15:01:00 来自 皮皮时光机

【9562】【趴着午睡有害健康】①伤害眼睛，睡醒后出现暂时性视力模糊，就是因伏案时眼球被压迫，引起角膜变形、弧度改变；②压迫胸部，会影响呼吸，加重心脏负担；③因头部压迫双臂，影响血液循环和神经传导，导致手臂麻木、刺痛。此外，趴时间长还会导致头部缺氧，引起头晕、乏力等。 http://t.cn/8k0KxCX 
2013-12-20 14:41:00 来自 皮皮时光机

【9563】【萌翻啦！长沙5岁半小萝莉萌照爆红，像个散落人间的小天使】近日，一组萌妹子照片在网络上疯传，照片中的小萝莉清纯可爱，娇俏可人，像个散落人间的小天使，萌翻一众网友，不少人都直言“好想抱回家”！据悉，小萝莉是长沙人，名叫 @安淇尔apple  ，5岁半，正在读幼儿园大班。 http://t.cn/8k0anGq 
2013-12-20 14:21:00 来自 皮皮时光机

【9564】【“男神”张亮，你让中国女人都失控了？】《爸爸去哪儿》大红！前段时间“张亮我想和你睡”的赤裸表白更在微博上闹翻天，据统计，共有73万人想与其睡，“男神”魅力势不可挡。近日张亮出席活动， 从进场的礼仪小姐到内场女嘉宾，再到外场等候的粉丝，都被其“男神”风采迷倒。 http://t.cn/8k0zH3x 
2013-12-20 14:01:00 来自 皮皮时光机

【9565】【父亲引酒友回家致两个女儿遭强奸 数次后两女孩主动邀请对方】事发敦煌，嗜酒如命的父亲错交朋友引狼入室，一对女儿被强奸。不可思议的是，这对姐妹（事发时姐姐18岁，妹妹11岁）遭遇不幸后堕入迷途，甚至主动邀约。一年半后，这段畸形的关系才浮出水面…强奸犯佘某已被判刑。 http://t.cn/8k0IIyL 
2013-12-20 13:41:00 来自 皮皮时光机

【9566】【下班捡到1.7亿存折！好心厨师拾金不昧，失主你在哪里？】据广西柳州警方，18日凌晨，做厨师的黄师傅下班路上捡到一个挎包，包内有6本存折和身份证，存折上的数额合计约1.7亿元。面对“横财”黄师傅不为所动，将包上交派出所。警方正核实存折真实性并寻找失主。为黄师傅点赞！ http://t.cn/8k0Vwp7 
2013-12-20 13:21:00 来自 皮皮时光机

【9567】【霸气！北京金牌月嫂月薪2万8 超医学博士】43岁颜燕曾是下岗工人，经多年辛苦付出，如今已成家庭服务中心的金牌月嫂，月薪高达28800元。她从没让顾客退过一个单子，服务预约已排到15年5月。有雇主以出首付帮她在北京买房，并帮她的女儿解决工作为条件，想让她留下继续做保姆。 http://t.cn/8k0tonV 
2013-12-20 13:01:00 来自 皮皮时光机

【9568】【这是锻炼还是吸尘？雾霾天，高校坚持让学生跑操】这两天，河南持续浓雾天气，空气质量指数一度突破四百，达到严重污染。然而河南理工大学学生反映，学校在雾霾天却坚持要学生跑操，缺勤还要扣分。校办称，雾霾对身体有何伤害都要有依据，没有确切依据不敢随便破坏学校规矩。 http://t.cn/8k05RoR 
2013-12-20 12:41:00 来自 皮皮时光机

【9569】【当心！澳洲爆款薰衣草小熊，你搂着睡的那只也许来自黑作坊 】薰衣草小熊成今年最火圣诞礼物。传言澳洲农场已停止接单，目前流通在礼品市场的都是中国黑作坊产品。你每晚抱着睡的熊宝宝，可能前几天正躺在满是灰尘的白红蓝编织布上。黑人啊，爆料者中不少本身就在做代购。 http://t.cn/8k0qVIj 
2013-12-20 12:21:00 来自 皮皮时光机

【9570】【老大爷：孩子，没事，我有医保！】19日早晨，沈阳下雪了，一位老人在被电动车撞倒后，驾驶者赶忙将他扶起，老人却说，“孩子，我没事，我有医保，你赶紧上班去吧。”老人一瘸一拐地离开，“算了，互相理解一下，没啥大事，不能干讹人的事儿”。冬日里的温暖，为老大爷点赞！ http://t.cn/8k042OP 
2013-12-20 12:02:00 来自 皮皮时光机

【9571】【小伙冒充老总给人力主管发邮件要求涨工资，结果：被捕了 】成都一电子公司员工刘星月工资2000多，非法获得公司总裁徐总的邮箱后，便借徐总名义给人力资源主管发了一封邮件，要求给自己连升三级。没曾想人力主管感觉事出蹊跷，经核实后徐总并没发这封邮件，刘星很快被捕。 http://t.cn/8k0yrZC 
2013-12-20 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9572】【洪山广场要回来了！】因地铁施工封闭5年多的武汉洪山广场，终于要重新与小伙伴见面了！新的洪山广场由东侧董必武文化广场、中间下沉式广场和西侧喷泉休闲广场组成，目前正在进行收尾工程。据介绍，新的洪山广场月底即可揭开面纱。你期待吗？ http://t.cn/8k0zfsN 更多猛戳： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-20 11:21:00 来自 皮皮时光机

【9573】【教授谈文科毕业生工资垫底：快乐不全来自金钱】2012届各专业的本科毕业生中，建筑学平均薪酬居首，为每月4453元。该排行榜的前十，理科专业占7席，倒数十位则全部是文科专业，其中薪酬最低的是心理学专业，平均月收入2416元。 @许纪霖  安慰道：快乐不全来自于金钱。你怎么看？ http://t.cn/8k02JzW 
2013-12-20 11:02:00 来自 皮皮时光机

【9574】【这…这…这！武汉厨师剁排骨用力过猛，视网膜给震掉了】段师傅用力剁排骨时，右眼突然有黑影闪现，他以为是老花眼，没太在意。3天前，他发现右眼已完全看不清人了。经检查，段师傅右眼视网膜有3个裂孔，并伴有视网膜脱离，再不及时治疗，将彻底失明。伤不起啊！剁排骨都惹祸  http://t.cn/8k0w6D6 
2013-12-20 10:47:00 来自 搜狗高速浏览器

【9575】【90后妈妈讨好现男友，将亲骨肉扔进窨井 】苏州90后女孩李丽怀着前男友的孩子，住进现男友家。10月，她在厕所马桶里生下一个女儿。因为怕男友不高兴，她脱掉女儿的衣服，将亲骨肉扔进小区的窨井。在窨井旁站了不到一分钟，李丽在女儿的哭声中离去。孩子夭折，李丽被捕。 http://t.cn/8k0zsGh 
2013-12-20 10:21:00 来自 皮皮时光机

【9576】【坑爹！武汉32处公益免费WIFI 七成不给力】“iWuhan-Free”是武汉公益免费无线上网账号名称。去年5月份启动以来，不少市民享受到了在公共场所免费上网的便利。记者探访发现，目前32个开通了政府公益免费WIFI的场所，实地检测发现七成WIFI不给力。戳图了解！WIFI敢不敢给力些？ http://t.cn/8kpraEL 
2013-12-20 10:02:00 来自 皮皮时光机

【9577】【惊呆！盗贼入庙偷佛像 拔下佛头后突然毙命】河南内黄的马某等人入寺庙盗窃，马某将3尊佛像的头拔下，回头去抬佛身时，一头栽倒在佛身前身亡。而另一嫌犯王某将佛头偷埋在自家地里，本想发笔小财，不料老婆的一条腿却摔伤了。3尊佛头属国家三级文物，现警方已将其交还给寺庙。 http://t.cn/8kpsmuz 
2013-12-20 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9578】【武汉“十大城市文化名片”揭晓，黄鹤楼长江大桥等入选】什么最能代表武汉文化？昨天，“大美武汉——城市文化名片评选活动”揭晓，黄鹤楼、武汉长江大桥、红楼、东湖、琴台、汉阳造、武汉大学、汉口江滩、汉剧、盘龙城遗址入选武汉十大城市文化名片。小伙伴，你最喜欢哪个？ http://t.cn/8kpDU1q 
2013-12-20 09:24:00 来自 皮皮时光机

【9579】【喜大普奔！长江二桥23日起夜间不再封路 单双号管制将停止】武汉长江二桥为期40天的夜间封闭施工即将结束！12月23日凌晨5：30起，因封闭施工而夜间禁行的长江二桥将解除禁行，恢复通行。另外，从新年元旦起，将停止按车牌单双号通行规定。圣诞节前的好消息，赶紧转给车主们！ http://t.cn/8kprDmb 
2013-12-20 09:02:00 来自 皮皮时光机

【9580】【武汉二环线路面洒水结冰 半天发生近20起追尾事故】昨天，武汉二环线共发生近20起追尾、擦碰事故。多与路面结冰有关！司机对城 管夜间洗路的做法表示不解：“这冷的天，咋还在路上洒水？”气象专家称，道路晚上清洗洒水未干，早上温度仍在0℃以下，造成大面积结冰。你怎么看？ http://t.cn/8kpmMWn 
2013-12-20 08:41:00 来自 皮皮时光机

【9581】【同学们！铁路春运学生票今起开售啦！】今天上午8点起，可通过互联网、电话、车站窗口、代售点、自动售票机等5大渠道，购买14年2月24日之前的学生往返票。14年春运从14年1月16日开始，2月24日结束，为期40天。提醒：通过手机APP买票，应注意警惕“山寨”软件骗取钱财。戳图！ http://t.cn/8kpmKLb 
2013-12-20 08:21:00 来自 皮皮时光机

【9582】【济南：两千斤鲤鱼刚放生 遭捕鱼者疯狂捕捞】12月18日，20多位热心市民购买了2000多斤鲤鱼到黄河滩放生，为济南特产黄河鲤鱼补充渔源。而就在市民放生的同时，有50多名男子站在下游100米处的河滩上，等待放生者一走，蜂拥跑到放生的河滩处争相捕捞。 http://t.cn/8kpvLnu  ~积点德吧！ 
2013-12-20 08:01:00 来自 皮皮时光机

【9583】【今日头版】1.武汉通报湖泊保护与污染治理整改情况：47家企业被罚449万；2.路面洒水结冰交通事故频发：武汉二环线成重灾区，城 管称将调整洒水时间；3.湖北新增三位两院院士；4.长江二桥23日起夜间不再封路：元旦起结束单双号限行；4.丈夫打欠条，闹离婚时女方追讨。更多戳： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-20 07:42:00 来自 皮皮时光机

【9584】【美国好时收购上海金丝猴奶糖80%股份】今日，北美最大巧克力公司好时宣布，将收购上海著名民营糖果企业金丝猴80%股份。一旦交易获批，中国高端糖果市场将被外资寡头垄断，更难见本土品牌踪影。现在销售不错的知名本土品牌还剩下大白兔、雅客等，但实力还不能与外资抗衡。 http://t.cn/8kpbuVv 
2013-12-20 07:21:00 来自 皮皮时光机

【9585】【杭州一大熊猫黑眼圈“变白”啦？】最近，杭州动物园里大熊猫“成小”，标志性的黑眼圈变白了！上面蒙上一层白色的“绒”。饲养员介绍，其实是大熊猫患皮肤病，眼圈周围的黑毛掉了，露出白毛，正在治疗，问题不是很严重。 央视新闻
2013-12-20 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9586】【穿雪地靴驾车很危险】入冬后不少菇凉把雪地靴作为御寒必备品，但其实穿雪地靴开车是很危险滴。雪地靴的鞋头宽大且比较笨重，容易卡在踏板下踩不到刹车。另外，雪地靴鞋底很厚，踩油门、踩刹车之时难以把握力道轻重，易造成车主判断失误，造成安全隐患，很可怕吧......Via浙江公安
2013-12-20 06:41:00 来自 皮皮时光机

【9587】【“一天一苹果”有利心血管健康】一天一苹果，医生远离我。古老的英国谚语今天仍是健康生活指南。英医学专家18日说，全英50岁以上的中老年人如能每天吃一个苹果，则一年可减少8500例心血管疾病引发的死亡。苹果富含的纤维、抗氧化剂和类黄酮均有助保护心血管健康。新华视点 ~今天你吃了苹果没
2013-12-20 06:21:00 来自 皮皮时光机

【9588】 #早安# 【教你20招摆脱心理压力】1一吐为快。2开怀大笑。3听听音乐。4阅读书报。5重新评价。6大喊大叫。7与人为善。8不要挑剔。9留有余地。10学会躲避。11免当超人。12放慢节奏。13做些让步。14遇事沉着。15逐一解决。16熄灭怒火。17做点好事。18眺望远方。19换个环境。20外出旅游。你会了吗？ 
2013-12-20 06:01:00 来自 皮皮时光机

【9589】 #晚安心语# 所谓的安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地一边失去，一边寻找。
2013-12-20 00:36:00 来自 皮皮时光机

【9590】 #晚间分享# 那些感动世界的瞬间。（转）
2013-12-20 00:16:00 来自 皮皮时光机

【9591】俯视一个城市的纹理，不仅仅是震撼！  @当时我就震惊了 
2013-12-19 23:51:00 来自 皮皮时光机

【9592】【热水冲大椎穴，防感冒】大椎穴位于人体第7颈椎棘突下，低头时可以在后颈部摸到一块隆起的骨头，下方的凹陷中即是此穴。大椎阳气很足，能提升人体对抗病邪的能力，还有散内热、退烧的功效。用热水对着大椎穴部位冲洗，有利于驱除体内寒气，冲的时候水温要稍微高一点，以能忍受、不烫伤皮肤为度。
2013-12-19 23:31:00 来自 皮皮时光机

【9593】【上海食药监局：林志颖旗下爱碧丽无害 但不应宣传美容】日前，方舟子因林志颖旗下公司推销的胶原蛋白饮料开始对林志颖“打假”。今天下午 @上海食药监  官方微博回应，经现场检查，爱碧丽系列中的胶原蛋白饮料都是普通食品，“产品本身无害”，但是不应宣传美容功效。央视新闻
2013-12-19 23:11:00 来自 皮皮时光机

【9594】 
转发：  @财经网  : 【周鸿祎一审被判侵犯百度名誉权 道歉10天赔偿5万】百度起诉周鸿祎、奇虎360公司、360首席隐私官谭晓生侵犯名誉权纠纷两案，今天收到海淀法院一审判决：判决周鸿祎、360等全部涉案言论侵权，判令周鸿祎、360等连续10天公开道歉并赔偿，周鸿祎和谭晓生分别赔偿百度5万元和3万元      I   周鸿祎一审被判侵犯百度名誉权 道歉10天赔偿5万   
2013-12-19 23:00:00 来自 微博 weibo.com

【9595】【武汉虎泉现一公猴 最爱靠近成年女性】“虎泉竟然有猴子！”十几天前一只公猴在虎泉附近转悠被网友拍到。知情市民介绍，这只公猕猴是6年前在卓刀泉寺放生的，至少有10岁了，一到发情期就出来活动，喜欢靠近成年女性。大师兄，注意影响啊！ http://t.cn/8kNqt4J 猴子的来历 http://t.cn/8kMdNPJ 
2013-12-19 22:51:00 来自 皮皮时光机

【9596】【无锡警方：张艺谋3名子女落户合！规！】张艺谋和陈婷非婚生育3个孩子上户口一事成为广大网民关注的焦点。19日，中新网记者前往无锡市公安局滨湖分局采访时获悉，就网友关注的上户口一事，无锡公安方面已在央视报道中作出回应，张艺谋的3名子女落户是合规的… http://t.cn/8kpzFxZ 不是“黑孩子”
2013-12-19 22:31:00 来自 皮皮时光机

【9597】【 #考试月来了# ，你开启的哪种模式？】心心念念的寒假越来越近，可是考试月却横亘在前，让学生们头疼不已。有学生进入“冬眠模式”蜗居宿舍和床难分难舍，有同学开启“学霸模式”天天泡图书馆，有同学开启“拖延模式”在强大压力下继续吃喝玩乐…↓↓对号入座~看看治疗方法！人民日报
2013-12-19 22:11:00 来自 皮皮时光机

【9598】 #新技能get√# 自己也可以炸出麦当劳的薯条~（转）
2013-12-19 21:51:00 来自 皮皮时光机

【9599】【“CCTV车贴”网上热卖 网友称蒙过警察】一种“CCTV车贴”在网上销售火爆，受到不少车友追捧。更有整套CCTV频道车贴，价格从3元到30元不等。一江苏购买者车贴蒙过交警后特地过来给好评，“我说我是央视的,急着采访,让通融一下。交警只说了句下次注意，就让我走了。”新京报  http://t.cn/8kpvi2r 
2013-12-19 21:31:00 来自 皮皮时光机

【9600】【北京天价月嫂月薪28800 订单排到两年以后】43岁的颜燕是水泥厂下岗工，当月嫂近10年，月薪28800元。月嫂服务时间是26天，别人一年做七八户，她能做到14户，预约已排到2015年5月。甚至有雇主以出首付帮她在京买房，帮她女儿解决工作为条件，希望她留在家里继续做保姆。 http://t.cn/8kNsB3V 
2013-12-19 21:11:00 来自 皮皮时光机

【9601】【 被窝里玩手机，失明十分钟】随着智能手机的普及，许多人一天到晚都离不开手机了。殊不知，长时间玩手机，会对身体造成伤害。最近，有网友称自己因为睡前关着灯玩手机，右眼突然不适，随后遭遇了“失明十分钟”。他呼吁网友，如果也有同样的习惯，还是快点改了吧！新闻晨报 http://t.cn/8kNFOXp 
2013-12-19 20:51:00 来自 皮皮时光机

【9602】【手机“刷票”流量不会高】有网友担心手机购票会耗费流量，产生话费。昨天，技术人员对12306客户端及猎豹浏览器手机版刷票实测，按照每5秒自动刷新一次的频率，1小时仅耗流量0.32M，远远低于看视频，甚至还“刷不过”微博。今年用手机自动刷火车票，躺着刷！（北京晚报） http://t.cn/8kN0a8K 
2013-12-19 20:41:00 来自 皮皮时光机

【9603】【福州男子吃火锅成瘾 四年不间断 花费达十几万】林某结婚第8天晚上，出去吃火锅直到凌晨才回来。之后他每晚“和朋友吃火锅”，每次都烂醉，4年几乎没间断过，花费达十七八万，妻子也跟他离婚。林某母亲说，因长期吃火锅，儿子现在整天精神萎靡，有时连最简单的算术都不会算。 http://t.cn/8kNDbzd  
2013-12-19 20:21:00 来自 皮皮时光机

【9604】【专家:盗版书重金属含量高 看多或致“脑残”】清华环境质检中心检测报告显示，盗版书籍普遍检出六价铬。部分盗版书比同类正版书的铅含量高100倍！专家提醒，盗版书含超标重金属，会严重损害儿童身体健康，导致智力残疾，对成年人来说，罹患肾脏疾病和高血压的危险将增加。 http://t.cn/8kNeTtl 
2013-12-19 20:03:00 来自 皮皮时光机

【9605】【专家称“小伙伴”一词不雅：指的是男性生殖器】“小伙伴” 落选2013年流行语 ，相关人士解释称，“小伙伴”本来是备选流行语，但有专家指出，“小伙伴”指的是男性生殖器，语源不雅，就没有收录。去年“吊丝”一词也是这个原因没有入选… http://t.cn/8kNexzA  小伙亻…亲们，你们怎么看.
2013-12-19 19:44:00 来自 皮皮时光机

【9606】【研究称：吃糖或有损记忆力 且无法复原... 】据台湾“中广新闻网”，澳大利亚科学家通过老鼠实验发现，吃糖有损记忆力，不仅会在短时间内对记忆力造成损伤，而且已经损伤的记忆无法复原。据悉，2年前，也曾有一项实验发现，人在连吃五天“垃圾食品”之后，反应会变慢… http://t.cn/8kNdvip 
2013-12-19 19:21:00 来自 皮皮时光机

【9607】【懂事的小小男子汉 】贵阳11岁的双胞胎兄弟李秋鹏、李鸿昆俩稚嫩的肩膀上扛起一个家已1年多。母亲身患尿毒症，而父亲弃家不顾，不辞而别。小小年纪的哥俩肩负起“男人”的责任，每天放学后就赶回家，摆摊干家务：“妈妈身体不好，一个人在家孤单，我要救妈妈。”两个孩子说 http://t.cn/8kNRYEB 
2013-12-19 19:02:00 来自 皮皮时光机

【9608】【西安大雁塔已成功发射！ 】雾霾绝对是PS神器！黄鹤楼，稳住！ （央视新闻）更多新闻，请点击 http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-19 18:41:00 来自 皮皮时光机

【9609】【市民沃尔玛买1600袋牛肉驴肉 经检测是狐狸肉 】济南王先生反映，他在沃尔玛买了1600袋五香驴肉、牛肉，回家后食用时发现肉味道和色泽不对劲，拿到相关部门检测，发现竟是狐狸肉！他要求厂家给予10倍赔付遭拒绝。德州福聚德厂家说不排除掉包可能，并怀疑王先生的购买意图 http://t.cn/8kNRtrs 
2013-12-19 18:21:00 来自 皮皮时光机

【9610】【快生活，慢享受—奶特3D音乐盛行的秘密!】音乐制作人陈红礼：3D音乐实际上是一种社会趋势的演变，在现今浮躁的社会状态下，消费者需要全新的生活状态帮助他们慢下来，独享属于自己的美好时光。近日，一种创新的音乐形式-奶特”3D音乐”逐渐流行开来，“快生活”走向“慢享受”将成为一种社会趋向。  
2013-12-19 18:11:00 来自 皮皮时光机

【9611】 #下班闲情# 【童话里都是骗人的…… 】好忧桑！！！！一位脸书网友的自述：当初买的时候老板说它顶多长得和小狗一样大。。。。。。 （By网络）
2013-12-19 18:02:00 来自 皮皮时光机

【9612】【丑男薪水低13% 美女工资高8%】美国一项研究显示，拥有姣好容貌可能让人从高中起就因相貌受益，并受用一生。美女比相貌平平女性的工资高8%，丑男在工资上的劣势更是高达13%。报告称，就连打电话时，人们都会认为貌美之人的声音比相貌普通的人要动听 http://t.cn/8kN84Vw 终于找到工资低的原因了 
2013-12-19 17:41:00 来自 皮皮时光机

【9613】【瑞士将公投全民发工资提案:每人每月发1.7万 】今年，瑞士将进行两个公投，一是限定最低工资，二是要求对所有合法居民发放基本生活费。有支持者称，提案中每月2500瑞士法郎(1.7万人民币)的收入仅够维持生存，一个社会，如果每个人工作就是为赚钱，便与奴隶社会没什么两样 http://t.cn/8kNHqfC 
2013-12-19 17:21:00 来自 皮皮时光机

【9614】【8岁非婚生子"黑孩子"：长大参加黑社会报复计生委】非婚生孩子小杰今年已经8岁，在上一年级，却仍是一个没户口的"黑孩子"。"他们说我妈生我要罚款30多万，要不就不给我落户口，我妈没钱交不起，想卖肾…我觉得计生委和公安局的人真坏，我将来长大了想参加黑社会，报复他们。" http://t.cn/8kNYwEU 
2013-12-19 17:01:00 来自 皮皮时光机

【9615】【超人！安检员神反应 倒地瞬间接住坠落婴儿 】 http://t.cn/8kNT45G 上个月，波兰卡特维兹机场一名男子带着婴儿过安检时，孩子不慎坠落桌子。一名安检员迅速倒地接起了坠落的婴儿，孩子毫发未损！ http://t.cn/8kNO9Zx 网友：守门员一般的安检员！这也再一次证明，老爸带孩子不靠谱啊~~~ 
2013-12-19 16:41:00 来自 皮皮时光机

【9616】UC浏览器推出抢票机器人！// @新闻晨报 : UC浏览器推出抢票机器人，可实现提前预约，准时自动抢票！
转发：  @UC浏览器  :  #UC抢票机器人# 【开启智能抢票时代】今年春运回家，还在手动抢票，你就OUT啦！ UC浏览器全新推出智能抢票机器人，只需预先填好购票信息，剩下的，就等机器人的取票、支付通知就好了！速速猛击 http://t.cn/8koS8jC  抢先预置你的抢票信息吧！
2013-12-19 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【9617】【千万要注意：这41批次玩具不能买！】国家质检总局日前发布消息：38家玩具生产企业共对41批次儿童玩具（包括童车）实施召回。这些玩具可能出现小零件脱落、存在锐利尖端、机械强度不足、重金属超标、电池爆炸等多种情况，容易导致儿童意外伤害。  详见下图，扩散周知！ http://t.cn/8kN0mqG 
2013-12-19 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9618】【圣诞将至，空姐空少机长玩快闪热舞！】      I   国泰航空：2013圣诞节机场快闪【香港上载】   国泰航空近日出动300位空姐、空少和机长，在香港国际机场快闪热舞，由一位空姐拖着行李箱突然起舞，越来越多的人加入，当机长出场，响起了E神的《岁月如歌》…热情与温情爆棚!！好鸡冻的短片…Cool魔和Sam哥呢？ http://t.cn/8kNpSTZ 
2013-12-19 16:02:00 来自 皮皮时光机

【9619】【喜讯！妈妈再也不用帮我洗衣服了！】据英媒报道，美国大学生研究出一种神奇的T恤，让人很难将它弄脏！这种T恤的材料以二氧化硅为主，其纤维上包含了数以万计的硅石微粒。液体类物质一旦碰到它，就会形成球状并滚落。该T恤将从明年5月投放市场，售价估计约人民币300元。转走！ http://t.cn/8kNNMvq 
2013-12-19 15:41:00 来自 皮皮时光机

【9620】【大一女生大冷天厕所产子，转身就去上课 】17日清晨，云南农业职业技术学院一女生在上厕所时听见婴儿的哭声，随后发现里面有一个刚生下不久的婴儿，通知老师后将婴儿送进了医院。据老师调查，该婴儿是该校一名大一女生所生，由于该女生较胖，所以一直没被同学确定怀孕。 http://t.cn/8kNC9eO 
2013-12-19 15:21:00 来自 皮皮时光机

【9621】【碉堡！中南大学学霸班34人全保研，两年拿37万奖学金】以100%英语四级优秀率、100%入党率、100%全班保研率和100%论文发表率为传统，两年共拿到37万元奖学金！这是中南大学土木工程学院土木天佑1101"学霸班"！不是一两个学霸，一两个寝室的学霸，是一个班34位同学的学霸传奇。 http://t.cn/8kN99uU 
2013-12-19 15:01:00 来自 皮皮时光机

【9622】【夺命远光灯！司机被“瞬盲”撞死行人】日前在福州，一司机因受对向行车远光灯影响视线受阻，将一名横穿马路的行人撞死。警方称，任何一部来车打远光灯，半秒钟时间内司机是任何东西都看不见的，极易发生事故！PS：①请不要滥用远光灯②绝不乱穿马路！我转发我承诺！ http://t.cn/8kNLVqj   央视新闻
2013-12-19 14:41:00 来自 皮皮时光机

【9623】【亮瞎！央视体育新主播甜美清新 迷人微笑秒杀观众】央视体育频道《午夜体育报道》来了位新主播，还是个“正妹”！这位名叫杨茗茗的美女出现在午夜播报中，长相甜美、外表清新，加上甜美微笑，被网友赞胜过奶茶妹妹，还有网友形容有了这样的女主播，节目也变得赏心悦目。戳图！ http://t.cn/8kNfnCa 
2013-12-19 14:21:00 来自 皮皮时光机

【9624】【警惕！你家有小偷踩点暗号吗】家中防盗门锁眼被堵，进屋后发现贵重首饰不见，而门外的墙上多了一个黑色的圆圈标记。门口圆圈是"踩点"标记？秦皇岛警方曾公布小偷常用踩点暗号，"＋-"表示家里白天有人，晚上没人；"-＋"则表示家里晚上有人，白天没人；"□"表示单身或租户等。 http://t.cn/8kN67Yz 
2013-12-19 14:02:00 来自 皮皮时光机

【9625】【原来，刘亦菲姚贝娜是儿时的小伙伴！】17日，姚贝娜晒出一张和刘亦菲的合影，并透露：那一年，你5岁我11岁，后来再见是你14我20，后来再见是你16我22，再后来是今天，你26我32。时光就这么游走，不变的是那颗爱文艺的心 @刘亦菲  ！网友称赞漂亮，“两个小屁孩长成大美女了！” http://t.cn/8kCDXWS 
2013-12-19 13:41:00 来自 皮皮时光机

【9626】【女童遭幼师体罚：耳朵被扯裂，伤口长4厘米 】6岁的娜娜在东莞长安镇某幼儿园读大班，13日下午，她和几个小朋友在课上玩游戏聊天，被老师王某扯着耳朵拉到教室外罚站，娜娜发现耳朵被揪出血了，王某警告她不许告诉父母。医生检查，血口有4厘米长。目前王某已被幼儿园辞退。 http://t.cn/8kCgwPd 
2013-12-19 13:21:00 来自 皮皮时光机

【9627】【记住！用背部蹭门框，护颈椎】常按摩脊椎，可促进经络的疏通，滋养全身器官。可多用后背蹭蹭门框，达到按摩背部穴位作用。将背部正中的脊椎骨对准门框的棱，向其轻轻挤压，并上下轻度蹭动，每分钟约20下。对上班族而言，后背健康天敌是久坐，每隔40分钟一定要起来活动一下。 http://t.cn/8kNVhIq 
2013-12-19 13:01:00 来自 皮皮时光机

【9628】【为孩子拼了！6旬失独老太做试管手术诞双胞胎】2009年春节，女儿婷婷随丈夫回老家，煤气中毒再也没回来。当大多数失独者将在孤寂中度过余生的时候，60岁的盛海琳选择了再生，“大的3.7斤，小的2.9斤。”2010年5月双胞胎女儿来到人世，她也打破了生育极限，成中国最高龄产妇！ http://t.cn/8kNVoE1 
2013-12-19 12:41:00 来自 皮皮时光机

【9629】【注意啦！每天小心犯这12个错误…】用洗衣机洗内衣，倒垃圾不分类，饭后马上刷牙……人们习以为常的习惯，并不一定就是正确的。即使是呼吸、坐立、洗手、倒垃圾这些日常小事，都有值得改进的地方。美国《郝芬顿邮报》近日刊文提醒，以下几件事，你可能每天都在犯错。 http://t.cn/8kNcWrj 生命时报
2013-12-19 12:21:00 来自 皮皮时光机

【9630】【七成夫妻省去求婚环节】圣诞临近，武汉势必有求婚大戏浪漫上演。两天来，1万多网友参与调查，近七成已婚人士表示：没有求婚环节，直奔主题领证。近五成女性期待求婚，而八成多男性认为没必要求婚。求婚这件事，小伙伴到底怎么看？女同学们，他是怎么向你浪漫求婚的？来说说！ http://t.cn/8kNAccf 
2013-12-19 12:02:00 来自 皮皮时光机

【9631】【亮瞎！学霸图书馆煮饭，用香味干掉对手？】期末考试临近，圣路易斯华盛顿大学图书馆，一美国学生埋头学习，其脚边一个电饭煲水汽升腾，饭香扑鼻…该校同学说，只要安全，学校并不禁止在图书馆煮饭。网友：他其实是想借米饭香味来分散其他的学霸们注意力，从而“干掉”对手。 http://t.cn/8kNqFI7 
2013-12-19 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9632】【发免费福利啦！1000张神农架滑雪门票等你抢！】冬天最浪漫的事是什么？和你的TA一起滑雪！价值80元的门票免费送！没错！楚天都市报又为小伙伴扒来福利啦！现在只要下载“i楚天”安卓版并完成注册，就有机会获得神农架天燕滑雪场门票两张，一共有1000张哦～机会多多快来抢！ http://t.cn/8k9i7pP  
2013-12-19 11:21:00 来自 皮皮时光机

【9633】【我伙呆！"小伙伴"原指男性生殖器！】昨天，《咬文嚼字》发布2013年十大流行语：中国梦、光盘、倒逼、逆袭、女汉子、土豪、点赞、微XX 、大V、奇葩。评选依据流行度、合法度和文明度3大标准，"喜大普奔""人艰不拆"等不符合汉语构词语法，"小伙伴"原意是男性生殖器，语源不雅。 http://t.cn/8kNUzEX 
2013-12-19 11:01:00 来自 皮皮时光机

【9634】【一张图告诉你：武汉人气爆棚的超值菜场】这些菜场价格公道：1.华农菜市场，售卖无化肥种植私家菜；2.关山农副产品批发市场，秒杀大型超市的土菜众多；3.古田皇经堂蔬菜市场，可批发接受团购；4.中环商贸城：干货调味品家禽一条龙；5.吴家山无名菜场：农户从地头运菜来甩卖。 http://t.cn/8kN2B39 
2013-12-19 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9635】【雷锋又回来了！武汉独居老妈妈生病 儿子千里之外请人代为行孝】前不久，远在上海的熊先生给武汉长江工商学院团委电话，请求该校志愿者帮忙送母亲去医院打针。4日起，3名志愿者护送熊先生母亲坐公交，陪伴打针，再送其回家。昨天，熊先生写来感谢信：我看到雷锋精神回来了… http://t.cn/8kNZIaM  
2013-12-19 10:21:00 来自 皮皮时光机

【9636】【女孩你们在哪里？爸妈等你们回家！】前天，安陆3名十二三岁的初一女生，瞒着家人，乘火车到武汉会网友，两天过去却杳无音讯。当中一对双胞胎名叫刘心雨和刘心露，另一名女生叫龙恩。担心女儿被诱骗，两位母亲已报警，但至今都不知道孩子的下落！转发就是希望，女孩早点回家！ http://t.cn/8kNzFtl 
2013-12-19 10:01:00 来自 皮皮时光机

【9637】【女子遭家暴后结交新男友 被丈夫徒手挖出左眼球】在桂林打工的玉林人李女士常受到丈夫龙某家暴，她想离婚但龙某一直不同意，后李女士回到玉林打工，结识新男友。13日，龙某突然出现在她的门口，冲进屋里欲打她男友。她上前阻拦，龙某便对她拳打脚踢，并用手抠出了她的左眼球… http://t.cn/8kNzojM 
2013-12-19 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9638】【11名流浪汉定居光谷广场 1人武汉工程大学毕业】光谷步行街中心广场上，住着11个流浪汉！当中的王先生自称是武汉工程大学毕业，曾打过工，但觉得不自由很累，就辞职了。半年前，他跟着一群流浪汉来此定居，平时靠卖废旧瓶子挣点钱，吃别人的剩菜剩饭，夏天就用广场喷泉淋浴… http://t.cn/8kNhUxY 
2013-12-19 09:21:00 来自 皮皮时光机

【9639】【好消息！徐东也要有地铁了！】武汉地铁8号线一期本月底开工，起于后湖三金潭，止于徐东大街梨园，2017年底开通。设站12座，分别为三金潭车辆段站、宏图大道站、新春站、全民健身中心站、竹叶山站、赵家条站、黄浦路站、徐家棚站、徐东站、汪家墩站、岳家嘴站、梨园站。转走！ http://t.cn/8kNv4d3 
2013-12-19 09:01:00 来自 皮皮时光机

【9640】【悲催！武汉女苦恋10年被骗290万 未料“男友”已结婚】武汉女子小何30多，一直未婚。01年网上认识吉林男子郑某，到2008年，憧憬着有一天披上嫁衣的她，前后送给他290余万。后郑某消失！原来他一直无业，早在03年结婚，拿骗来的钱买房供养妻小，换了3辆车。小何居然被骗10年！ http://t.cn/8kCD47C 
2013-12-19 08:41:00 来自 皮皮时光机

【9641】【确定了！武咸城铁下周六通车 全程28分钟票价约30元】18日，省铁路办透露，武咸城际铁路将于12月28日开通运营。届时，坐城铁从武汉到咸宁，全程直达仅需28分钟，票价约30元。从武昌站到咸宁南站，武咸城际铁路运营里程91公里，途经13座车站，时速为200公里/小时。转给小伙伴！ http://t.cn/8kCeujK 
2013-12-19 08:21:00 来自 皮皮时光机

【9642】【结果，他真的不用考试了 】美检察官17日说,一哈佛学生为避期末考试,谎称学校有炸弹。16日，20岁埃尔多·金称学校建筑中有炸弹，警方调查后发现其动机竟为逃避考试。目前，他被控谎报炸弹威胁，一旦罪名成立，他将面临最多５年监禁、３年狱外监管和25万美元罚款。考试季,童鞋们淡定！via新华视点
2013-12-19 08:01:00 来自 皮皮时光机

【9643】【今日头版】1.在武汉独居的老妈妈生病，千里之外儿子请人陪母看病；2.都市兴起买菜远征军，盘点武汉超值菜场；3.好消息！武汉车损事故理赔点将增至20处；4.中国移动发布新商业主品牌“和”；5.从妙龄女等成大龄剩女：10年被骗290万，还有青春，你怎么还？更多新闻，请点击： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-19 07:41:00 来自 皮皮时光机

【9644】【调查称武汉户均家庭资产达121万 居中部之首】调查报告显示，武汉户均家庭资产为121万元，高于中部其他省会城市79.93万元的家庭资产。武汉一半家庭资产在46.02万元以下，30.6%家庭资产在46.02万元至120.93万元之间。近1%的家庭资产达到千万以上。新浪财经 http://t.cn/8kCxu86  又是 #被平均拖后腿# 
2013-12-19 07:21:00 来自 皮皮时光机

【9645】【选择恐惧症，你有吗？】工作A，稳定、离家近，但薪水一般；工作B，薪水高，职位也高，但人际关系复杂，工作时间不规律。于是，你开始犹豫、焦虑，甚至直接放弃那个机会。恐惧选择，无非就是害怕失败，不愿承担选错的后果。你是这样吗？阅读，或许能给为你一点帮助↓↓（中国青年报）
2013-12-19 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9646】【赶紧转!雾霾天别戴隐形眼镜！此时隐形眼镜=吸尘器! 】雾霾天，人出门会戴口罩保护呼吸系统，可你有注意保护眼睛吗？医生表示，雾霾天，空气中粉尘、颗粒和有害物质，会吸附到隐形眼镜镜片上，此时隐形眼镜就像个颗粒物吸尘器。医生提醒：雾霾天不宜长时间配戴隐形眼镜。 http://t.cn/8kCa0jy 
2013-12-19 06:41:00 来自 皮皮时光机

【9647】【拒绝，可以让你变得更珍贵！】为什么别人越来越不把你当一回事情，因为你太好说话了。什么事情，别人一找你就答应；什么东西，别人一给你就要。这样你就变得没那么珍贵了。做人除了说YES之外，还是要经常说一下NO。亲和力虽然很重要，但是人的价值，却是靠拒绝而来的。拒绝，可以让你变得更珍贵。转
2013-12-19 06:21:00 来自 皮皮时光机

【9648】 #早安# 【值得深交的好朋友】1.激励你，让你看到自己的优点。2.提醒你，让你看到自己的不足。3.维护你，并能在别人面前称赞你。4.和你趣味相投。5.能把你介绍给他的朋友。6.能让你全身心放松。7.能让你有机会接触新观点、新事物。8.能帮助你理清工作和生活思路。9.有好消息第一时间与你分享。你想@ 谁？
2013-12-19 06:01:00 来自 皮皮时光机

【9649】 #晚安# Few things are impossible in themselves; and it is often for want of will, rather than of means, that man fails to succeed. 事情很少有根本做不成的；其所以做不成，与其说是条件不够，不如说是决心不够。
2013-12-19 00:31:00 来自 皮皮时光机

【9650】【手机依赖症,你中枪了吗？】1视力模糊。2手机不在身边没安全感。3频繁发短信。4头痛。5方向感差。6手机放枕边。7总听见手机振动声。8上厕所带着手机。9拇指病。10拍照晒美食。11不喜欢眼神交流。12与亲朋聚会减少。13记不住电话号码。14走路也在玩手机。15弯腰驼背。上述症状超过一半即中枪。生命时报
2013-12-19 00:21:00 来自 皮皮时光机

【9651】 #晚间负能量# 是的，人生是残酷的。。。 
2013-12-19 00:01:00 来自 皮皮时光机

【9652】 #晚间闲情# 一招教你学会画几乎任何的东西！小伙伴来涨姿势吧！  Via当时我就震惊了
2013-12-18 23:41:00 来自 皮皮时光机

【9653】【 小心！手机12306现“山寨” 耗流量扣话费】春运抢票高峰临近，大批冒充12306手机订票软件的木马也随之出现，有人手机“中招”后被消耗流量、偷发扣费短信，个人信息和账号密码也被泄露！专家提示，正版12306软件应用图标有“中国铁路”标识，用户最好到12306官网下载。 http://t.cn/8kCfwTV 
2013-12-18 23:21:00 来自 皮皮时光机

【9654】【突然断电，未保存的Word或Excel也能恢复？真的！】有没有因为突然停电或者电脑死机，辛辛苦苦写了几个小时的文档瞬间消失的经历？那时真想把电脑举过头顶再扔到窗户外面。。。不过今天教大家一招，利用Microsoft Office所创建的缓存就可以轻松找回没有保存的文件噢！新技能！赶紧get起来！(转)
2013-12-18 23:01:00 来自 皮皮时光机

【9655】【如果你是瑞士人 】如果你是瑞士人，那么可能很快就会在每月收到约1.7万元人民币的生活补贴，无论你是否工作。“全民发工资计划的目的并不是想让人不劳而获，而是让人做自己更想做的事，过真正想要的生活。”而且全民发工资可能会比社保更省钱。新浪财经 http://t.cn/8kCfjSQ   
2013-12-18 22:41:00 来自 皮皮时光机

【9656】【吓尿！女性仿真手iPhone外壳】据Record Japan报道，日本周边产品研发公司Hamee推出一款iPhone5/5S专用的女性仿真手保护壳。该产品以真人女性之手为原型制作，真实再现了女性手部皱纹、手指圆润细腻等特点，并且还十分有弹性。据称，该手机壳售价为5000日元（约合300元人民币）。宅男们，你想要吗？
2013-12-18 22:21:00 来自 皮皮时光机

【9657】【熊孩子因父母不给零花钱纵火烧屋，险些害死一楼人！ 】今天00时52分，湖北襄阳高新区一单元楼有人蓄意纵火引发火灾，22人被困，所幸最终获救。据悉，起火原因为一17、8岁的男孩，因向父母索要零花钱不成，在家里蓄意纵火。他几周前就已纵火一次，但被及时制止。中新网 http://t.cn/8kC5XLC 
2013-12-18 22:02:00 来自 皮皮时光机

【9658】【警惕！这些软件可能偷话费、盗隐私】日前，中国互联网协会反垃圾信息中心和12321网络不良信息举报受理中心，公布2013年网民举报十大移动应用名单，其中包括PopStar、城市跑酷、会说话的汤姆猫、Root工具箱V1.1.7(Android2.0+)等。这些软件可能偷资费、窃取隐私信息、破坏系统！转发周知！人民日报
2013-12-18 21:41:00 来自 皮皮时光机

【9659】 #正能量# 【20吨橙子洒一地村民热心帮捡 】12月17日，内蒙古司机厍师傅拉着20余吨橙子在路上发生侧翻，就在他手足无措时，几位附近的村民赶了过来。"开始我以为是来捡橙子的，没想到没一个人抢，都是帮着我收拾的。"厍师傅说，还是一位村民帮他报了警。热心村民们，好样的！ http://t.cn/8kC43L1 
2013-12-18 21:21:00 来自 皮皮时光机

【9660】 #新技能get√# 【如何用眼神让自己更上镜？】人像摄影师Peter Hurley小秘诀就是“将上眼皮微微下合”。不是眯眼，眯眼是眼睑和上部和下部同时微微闭合。他说，和瞪大眼睛相比，这会让你看起来更有自信和吸引力，更具神秘感。很多名模都采用这种方法。学会没有？赶快对着镜子试试！ 
2013-12-18 21:02:00 来自 皮皮时光机

【9661】【又一头江豚死亡 被发现时只剩一张皮 】昨天，烟台发现一头死亡江豚，其内脏被"掏光"…执法人员估计有市民发现其有食用价值，"解剖"后把外皮丢弃。2013年以来，至少已有20头江豚死亡！非法捕捞、水体污染、船舶的噪音……"微笑天使"江豚正被赶向灭绝。转发！关注！保护！别让这微笑消失。央视新闻
2013-12-18 20:41:00 来自 皮皮时光机

【9662】【咬文嚼字公布"2013年十大流行语" 女汉子土豪奇葩上榜】今天《咬文嚼字》编辑部发布了“2013年度十大流行语”：中国梦、光盘、倒逼、逆袭、女汉子、土豪、点赞、微XX 、大V、奇葩。“中国梦”“逆袭”正能量，“女汉子”“土豪”“奇葩”展现新时代新视角。这些都是你耳熟能详的词吧？人民网
2013-12-18 20:02:00 来自 皮皮时光机

【9663】【女子跟60岁男友回家 被其前女友用胶水黏在床上】广西柳州60岁蒙师傅第一次带新女友回家，准备共进晚餐。进了门他去做饭，韦女士在其卧室参观…“啊！”韦女士突然大叫起来。只见床铺上尽是黑糊糊的粘黏物，把她的裤子粘住了。而这些，是蒙师傅的前女友搞的鬼  http://t.cn/8k9BRi9   #前任是个极品# 
2013-12-18 19:43:00 来自 皮皮时光机

【9664】【男子4万元买越南妻子 嫌其太粘人5万元转卖给朋友】羡慕同村人买来的越南老婆温柔贤惠，30岁的湖南娄底村民陈彪一咬牙，花4万元买回个越南老婆。不料，越南老婆成天寸步不离，陈彪没法外出赚钱，半年后他又以近5万元将其转卖给朋友。据悉，该新娘今年17岁，这已是她第三次被卖 http://t.cn/8k9FoNM 
2013-12-18 19:21:00 来自 皮皮时光机

【9665】【哥们，你笑的太…奔放了！ 】12月17日，英国贝德福德，圣诞节将至，黑猩猩有模有样的拆着礼物。贪婪的打开包装盒，面对镜头还不禁咧嘴嗤笑，遇见心仪的礼物夹起就走，憨态可掬。 http://t.cn/8kCvHtW 配乐响起：咱们老百姓啊，今个真高兴 
2013-12-18 19:01:00 来自 皮皮时光机

【9666】【新技能，赶紧mark 】微波炉里面太脏，不需用洗洁精擦洗，准备一碗水，里面加些白醋，微波炉里转3分钟，然后就可以擦去污迹了。   By Happy张江
2013-12-18 18:41:00 来自 皮皮时光机

【9667】【信用卡欠账1.35元 24万买房贷款泡汤 】武汉的李先生，想用交了10年的公积金贷款买房，大约有24万元，却因信用卡有1.35元欠款的不良记录，无法贷款。原来，4年前单位办了信用卡，但李先生因用不习惯，将其闲置，没注销，扣除年费和利息后欠1.35元  http://t.cn/8k9bR1v 信用卡若不用要及时注销
2013-12-18 18:21:00 来自 皮皮时光机

【9668】【打屁股阻碍孩子智力发展 增大犯罪风险  】美国专家斯特劳斯在著作《原始暴力》中集合了40多年来反对打孩子屁股的研究成果：这种做法会阻碍智力发展，降低孩子表现优异的可能性，成年后还可能伤害伴侣等。有20多个国家禁止父母打孩子屁股。这是孩子的基本人权正成为共识 http://t.cn/8k9Firf 
2013-12-18 18:01:00 来自 皮皮时光机

【9669】【 警惕！这些软件可能偷话费、盗隐私】日前，中国互联网协会反垃圾信息中心和12321网络不良信息举报受理中心，公布2013年网民举报十大移动应用名单，其中包括PopStar、城市跑酷、会说话的汤姆猫、Root工具箱V1.1.7(Android2.0+)等。这些软件可能偷资费、窃取隐私 http://t.cn/8k9dCM5 人民日报
2013-12-18 17:21:00 来自 皮皮时光机

【9670】【儿童模仿灰太狼烧伤同伴 动画片公司被判担责15%】今年4月，因模仿《喜羊羊与灰太狼》动画片情节，江苏两个孩子被同伴绑树上点火烧成重伤。法院一审判处《喜羊羊与灰太狼》制作公司承担原告损失的15%。法院认为涉案影像制品存在暴力情节和画面，误导未成年人模仿。 http://t.cn/8k9r9Uc 你怎么看？
2013-12-18 17:01:00 来自 皮皮时光机

【9671】【早餐摊点奶茶店 小心毒塑料！】早餐来杯热豆浆，逛街来杯奶茶，惬意？小心热饮和塑料杯的“亲密接触”可能会渗出有毒物质。一般塑料品都有标示号码，号码不同用途不同，1号塑料可用作饮料瓶，5号塑料可放进微波炉，6号塑料70℃可能会“放毒”！你的塑料容器有毒吗？ http://t.cn/8k9KDoY    央视新闻
2013-12-18 16:41:00 来自 皮皮时光机

【9672】【辣妈大赛96后少女晒3岁娃 网友：坑老公啊！】一位名为 @许君空欢喜  的网友发布了一张自己与儿子贝贝的照片，称“96飘过~贝贝三岁了”。有网友指出，这名妈妈生育时年仅14岁，坑老公啊！ @江宁公安在线  称，这种“95后”生子并参与所谓“辣妈大赛”的行为，如果属实是不合法的。 http://t.cn/8k96UEC 
2013-12-18 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9673】【一个关于爱的故事！】摄影师Ben Nunery在09年与妻子Ali结婚，并在他们的房子里拍摄了二人的婚纱照。很不幸，两年后Ali因癌症去世。为了纪念妻子和曾经的家，他和女儿Olivia合拍了一组温馨感人的“婚纱照”，重现当日。还说：“这个系列不是讲述伤痛，这是个关于爱的故事。” http://t.cn/8k91996 
2013-12-18 16:01:00 来自 皮皮时光机

【9674】【河南两餐馆十几年如一日供流浪汉、残疾人免费吃饭 】洛阳嵩县车村镇一胡同里有两家小饭馆，它的老板都是当地人，虽都不是十分富裕，但却十几年如一日免费给流浪汉、残疾人等提供吃的，还准备专用餐具。44岁的老板李天民说，流浪汉只要来，揽锅菜刀削面管饱。一起点 ！ http://t.cn/8k9uNR4 
2013-12-18 15:41:00 来自 皮皮时光机

【9675】【再不疯狂就老了！80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职,“眼看就30岁了,再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱什么苦头都吃过,能走路就不乘车,能凑合躺一宿就不住宾馆,在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？你在路上吗？ http://t.cn/8k9mjDk 
2013-12-18 15:27:00 来自 皮皮时光机

【9676】【原配驾路虎追开奥迪“小三” 俩女当街肉搏】撞出租、闯红灯、再撞车…昨天，郑州大街上一辆路虎紧追奥迪，接连制造事故。奥迪被逼停后，两人当街“舌战”“肉搏”，“路虎女”：她骗了刘某5套房1辆车；“奥迪女”：都是自己买的，让刘某出来说清楚。男主角刘某始终未露面… http://t.cn/8k9EAus 
2013-12-18 15:06:00 来自 皮皮时光机

【9677】【中国好男友！男孩冒雨送盒饭，女孩阳台放绳子】16日晚，浙江金职院一女生宿舍楼下，一位男孩冒着大雨将打包好饭盒放进塑料袋，然后喊楼上的女孩儿用红绳牵着塑料袋把饭钩上去。男孩没撑伞，只戴着连衣帽，身上很快湿透。大概1分钟之后，男孩说了声“我走了”，然后转身走了。 http://t.cn/8k9R7zR 
2013-12-18 14:56:00 来自 皮皮时光机

【9678】【请一起帮帮这个“铁链男孩”！】浙江嵊州谷来镇的何自立今年11岁，一岁时因从床上摔下后无钱医治，脑袋有些不正常，随时会打人，爷爷无奈之下只好用铁链拴住。家徒四壁，母亡父病的他难道要拴着铁链过一辈子？这是爷奶们最担心的。若你想帮他，可致电 13587358197。扩散！ http://t.cn/8k98VO9 
2013-12-18 14:43:00 来自 皮皮时光机

【9679】【富婆当保姆，不图钱图开心】杭州一户人家发现保姆有蹊跷：自称下岗工，可抱孩子出去自己付钱买进口食品，手上戴过大钻戒、名牌手表，一到主人家都悄悄摘掉；开着雷克萨斯来上班…？！原来阿姨家境殷实，只因外孙女移民觉得空落落，当保姆就为图个开心。PS：阿姨你来我家吧！ http://t.cn/8k9ooxs 
2013-12-18 13:41:00 来自 皮皮时光机

【9680】【碉堡！南京高校“趣味”选修课：教学生谈恋爱打桥牌】相信么？南京不少高校开设有趣选修课，“大学生恋爱心里”教你女人说理不讲理，男人讲理不说理；“婚恋与家庭心理”教你如何当个好丈夫；上百学生在教室一起打牌，原来这是桥牌课。 http://t.cn/8k9ow9t 南京高校学生幸福多多，小编好羡慕！
2013-12-18 13:21:00 来自 皮皮时光机

【9681】【餐馆纸巾被曝用废纸造含荧光剂 麦当劳、肯德基等在列】国际食品包装协会秘书长实验发现，一些餐馆餐巾纸含有荧光剂。麦当劳、肯德基、吉野家、渝乡人家等均在列。对其危害认识还不统一，研究显示有些荧光剂或致白血病。太白或太黑、抖起来掉毛、“漏眼”多的餐巾纸尽量别用。 http://t.cn/8k9SDwh 
2013-12-18 13:01:00 来自 皮皮时光机

【9682】【这才是真学霸啊…… 】考研和期末考试来临！16日早上7点，四川师范大学的图书馆刚一开门，100多名同学蜂拥挤入，门口一扇玻璃门瞬间碎裂，玻璃散落一地，一名保安手部受伤。有人称这门是约1cm厚的钢化玻璃，门垮的瞬间大家全往里冲，压根不管玻璃… http://t.cn/8k9ajnc 学渣们都来膜拜吧！
2013-12-18 12:41:00 来自 皮皮时光机

【9683】【蔬菜十大最要命吃法】1.常在餐前吃西红柿；2.胡萝卜与萝卜混合做成泥酱；3.香菇洗得太干净或用水浸泡；4.过量食用胡萝卜素；5.滥用胡萝卜素可致癌；6.给宝宝吃没用沸水焯过的苦瓜；7.给宝宝过多地吃菠菜；8.吃未炒熟的豆芽；9.韭菜做熟后存放过久；10.速冻蔬菜煮得时间过长。 http://t.cn/8k9XFkU 
2013-12-18 12:21:00 来自 皮皮时光机

【9684】【4招教你防感冒破相】几个小方法，让你在生病时依然帅得掉渣，美得离谱！1.感冒流鼻涕时，一定要用柔软的纸巾，必要时可清水冲洗；2.随身带保湿霜，保持皮肤水润。3.纱布蘸温水，润湿嘴唇后轻轻擦去死皮，再涂润唇膏，可除嘴唇死皮。4.睡觉时把头稍微垫高，利于排除面部水分。 http://t.cn/8k9iybd 
2013-12-18 12:01:00 来自 皮皮时光机

【9685】【扩散！2014届毕业生就业准备月历】快毕业的同学，请留意就业月历。本月是校园招聘高峰期，找工作的同学要多关注企业校园宣讲会及网上申请信息；准备出国留学的，该寄送申请材料了；参加公务员考试的同学，要注意查询国家公务员考试成绩。2014年各月该准备啥？一张图全知道↓ http://t.cn/8k96AMU 
2013-12-18 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9686】【李娜：我没法代表整个中国 我只能代表我个人】李娜自传《独自上场》英文版“My Life”已于本月正式亮相，谈及外媒很关注的“单飞”话题，李娜表示，自己不会把目标定位在为国而战的高度上，“我没法代表整个中国，我想我只能代表我个人”。 http://t.cn/8k9ypU3 更多点击： http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-18 11:21:00 来自 皮皮时光机

【9687】【地铁4号线一期票价出炉啦！刷武汉通9折、学生卡7折】下周六，武汉地铁4号线一期开通！其票价及计价方式与地铁2号线、轻轨一样，2元起步，6元封顶，刷武汉通可打9折，学生卡7折。武昌站到武汉站4元，武汉站到汉口站5元，武昌站去光谷只花3元。赶紧转给你的小伙伴！戳图了解！ http://t.cn/8k9y8CI 
2013-12-18 11:02:00 来自 皮皮时光机

【9688】【业界良心啊：这家公司元旦放6天、春节放13天、还安排迪拜商务旅行 】昨天，重庆一科技公司晒出"元旦放6天、春节放13天"的超级假期！该公司负责人表示，这种放假方式是给员工的一种福利！另外，公司还将安排几十个员工去迪拜进行一次商务旅行，希望员工能借此放松下心情… http://t.cn/8k9fv0Q 
2013-12-18 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9689】【网传可乐泡10天牙齿会融化 实验结果：15天减重7.9%】广受欢迎的碳酸饮料，对牙齿的伤害到底有多大？记者从武大口腔医院，选取3颗完整、健康无龋面的双尖牙作为实验对象，将其泡在可乐等3种常见碳酸饮料里，15天后，牙齿虽没融化，但确实变轻和变质了。戳图看恐怖的实验结果！ http://t.cn/8k94XD5 
2013-12-18 10:21:00 来自 皮皮时光机

【9690】【武汉小伙嚼槟榔致重症中毒】嚼了3包槟榔后，27岁小伙小龙突然呼吸衰竭，不省人事，被送至湖北武警医院后，紧急转入ICU抢救。心胸外科医生确诊为重症酸中毒。透析机昼夜不停工作70多个小时，将其全身血液循环4遍，才将他从死亡线拉回来。医生称，导致中毒的元凶极可能为槟榔。 http://t.cn/8k9q14m 
2013-12-18 10:01:00 来自 皮皮时光机

【9691】【好消息！武汉将开通定制公交 满25人就可申请线路】公交车怎么走，乘客说了算！武汉版定制公交将在下月开通，实现居民小区和单位之间的一站直达，缓解小伙伴上下班高峰期出行难。每人每乘次收费标准为20公里（含）以内7元，每增加5公里（含）以内增加3元。你想申请哪条线路？ http://t.cn/8k9btAz 
2013-12-18 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9692】【博尔特微博约战中国公交 网友：武汉女司机就能完爆你】继飞人博尔特跑赢一辆阿根廷公交车后，又向中国公交车发出挑战。有公交司机回应，100米无法战胜，200米就有可能，300米以外博尔特必败。网友：武汉公交车女司机堪比F1车手，完爆！PS：你确定公交能在拥堵路上发动起来？ http://t.cn/8k94vQU  
2013-12-18 09:20:00 来自 皮皮时光机

【9693】【武汉在校大学生因无钱上网 持双截棍抢劫网吧】21岁牟某是广水人，酷爱武术。父母每月给他1000元生活费，这让喜欢泡网吧的他有些入不敷出。为筹集上网费用，他深夜用口罩蒙面窜至网吧，持双截棍威胁网管抢劫营业款，不料因胆小，被网管“拿钥匙”吓得仓惶逃离。前天他被刑拘。 http://t.cn/8k9yme1 
2013-12-18 09:01:00 来自 皮皮时光机

【9694】【霸气！冬天不再冷了！地大学生宿舍都装空调啦！】近日，中国地质大学（武汉）完成了对所有学生寝室的空调安装，实现了学生寝室空调全覆盖。该校平时每个月给每个学生8度的电费补贴，安装空调前大多数寝室仅靠补贴的电费便足够支付。这样冬天不再寒冷，夏天不用抱冬瓜睡觉了！ http://t.cn/8k9w4ku 
2013-12-18 08:41:00 来自 皮皮时光机

【9695】【0：3，没有奇迹！恒大全场0射正…】世俱杯半决赛，面对欧洲冠军拜仁，广州恒大在顽强顶住40分钟后，被里贝里、曼朱基齐和格策将比分定格为0：3。没有奇迹，却已尽力。无论如何，这个夜晚都已经进入中国足球的历史。22日零时30分，恒大将参加3-4名决赛。挑战自己，再出发！ http://t.cn/8k9wrRr 
2013-12-18 08:21:00 来自 皮皮时光机

【9696】【调查称中国员工为世界最勤劳 网友：加班被逼的】日前有调查称中国员工是世界上最勤劳的员工，对此大部分网友认为是“被勤劳”。中国员工以每周平均工作时间达44.6小时“艳冠群芳”。在北京从事会计工作的朱女士表示自己几乎每晚加班到九点半，这种“勤劳”更多是被逼的。 http://t.cn/8kKxriz 
2013-12-18 08:01:00 来自 皮皮时光机

【9697】【今日头版】1、户籍制度改革线路图和主要任务已经明确：2020年取消城乡居民身份差别；2、受灾人数逾3万人，恩施巴东震区群众生活基本恢复正常；3、武汉站到武昌站坐地铁只需4元；4、武汉今起开放1400余个取暖点；5、信用卡欠1.35元，24万贷款贷不出来。更多新闻，请点击： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-18 07:41:00 来自 皮皮时光机

【9698】【谷歌发布2013年全球热搜榜：曼德拉居首】谷歌今日发布了2013年“全球热门搜索关键字”排行榜，解读2013年人们关注的热点事件和社会潮流。不出意外，已故南非领导人曼德拉排名榜首；影星保罗·沃克排名第二；盘点那些经典的瞬间      I   视频：谷歌发布2013年全球热搜榜   你知道其中哪些事？
2013-12-18 07:21:00 来自 皮皮时光机

【9699】【男童幼儿园内离奇死亡 肛门出血背现尸斑】12月10日，网友“罗勇全”微博称，4岁的男童幼儿园午睡时离奇去世，男童肛门出血、背上现大块淤青般尸斑。幼儿园老师的答复不一：幼儿是自个摔倒；睡醒后就这样；掀开被子就这样....目前，男童已进行尸检，结果要等一个月。东南快报 http://t.cn/8kKoN2c 
2013-12-18 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9700】【医生提示:怀孕早期后期,乘公交最好站着】因颠簸时座椅会撞击孕妇臀部,对先兆流产或有习惯性流产的早期(12周前)孕妇不利;怀孕32周以后但未足月的孕妇则容易早产、胎位不正。最好站在车厢前部,同时抓紧扶手或栏杆。颠簸时,顺势摇晃,对胎儿相对而言没压力。若要坐，应避免颠簸时臀部受力。转给准妈妈！
2013-12-18 06:41:00 来自 皮皮时光机

【9701】【5招提高你的自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠，不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周，新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。
2013-12-18 06:21:00 来自 皮皮时光机

【9702】 #早安# 【你所说的话就是所修的路】良言一句三冬暖，恶语伤人酷夏寒。善良的话是春风，使万物萌动生机，明媚灿烂；恶言是一把毒剑，阻挡友爱，使爱意凋零，善良枯萎。我们说出的每一句话就是铺在今后道路上的每一块砖。好人缘就是好材料，好材料铺就好未来。小伙伴们，记在心里啊！
2013-12-18 06:01:00 来自 皮皮时光机

【9703】 #晚安# 记住，傻孩子，世界上有很多东西值得为之献出生命，但没有东西值得为之不睡觉。——刘慈欣《中国2185》 哦晚上三点半  
2013-12-18 00:31:00 来自 皮皮时光机

【9704】【暴饮暴食、饮食不规律…别再折磨你的胰腺了！ 】胰腺是人体最重要的器官之一。逢年过节时胰腺炎患者就明显增多，因为暴饮暴食使油脂、蛋白质、酒精等摄入过多，往往让胰腺不堪重负。重症胰腺炎的死亡率很高。而经常应酬、饮食不规律等则可能诱发慢性胰腺炎。南方日报 http://t.cn/8kKpG0B 
2013-12-18 00:11:00 来自 皮皮时光机

【9705】 #晚间一乐# 当听到将对阵郑智秦升领衔的恒大消息时，拜仁众将的反应。  @LDPiazon  ~今晚3：30，你会守着看这场比赛吗？
2013-12-17 23:51:00 来自 皮皮时光机

【9706】【用户吐槽移动4G套餐：6秒飙50元流量费… 工薪族开劳斯莱斯】“够用吗？看视频肯定不够用，但不看视频4G似乎没多大用。”在套餐中较低的600M档，按照中国移动公布的极限速度——1秒下载100M，6秒钟就能用完。更有人担心万一点错链接，6秒时间600M流量50元钱就没了！新闻晨报 http://t.cn/8kKKOui 
2013-12-17 23:31:00 来自 皮皮时光机

【9707】 #实用# 【泡脚，你真的会吗？】“富人吃补药，穷人泡泡脚。 ”冬天来了，泡脚这种低成本保健方式又热了起来，很多人热衷睡前泡个脚。然而，看似简单的泡脚，也并非人人都懂。你会泡脚吗？你是否走入了泡脚误区？一起聊聊泡脚那点事儿吧！新闻晨报
2013-12-17 23:10:00 来自 皮皮时光机

【9708】【16岁姐姐拉扯4弟妹 】10年前，一对夫妻从云南镇雄来浙江永康打工。几个月前，丈夫进了戒毒所，妻子患病去世，留下最大16岁，最小才3岁的5个孩子。大姐二姐相继缀学，操持起这个家。对他们来说，一日三餐成了一天中最重要的事。这个冬天，他们将如何生活？帮帮他们！  http://t.cn/8kKiPK1 
2013-12-17 22:55:00 来自 皮皮时光机

【9709】【韩庚明年要上太空  】艺人韩庚在日前才刚结束的美国NASA太空训练营中取得了登上太空的资格。而他近日更透露，最快就能在2014年完成游太空的梦想。不出意外，韩庚将会是内地第一位非专业航天员登上太空的人 ，授其“太空行使者”称号，成为本次活动的第24位太空游客。 http://t.cn/8kKa7bE 
2013-12-17 22:36:00 来自 皮皮时光机

【9710】【土耳其5只驴被雪覆盖长“冰柱” 互相依偎取暖】土耳其Siverek市遇到最严重的雪况，5只驴子被困在路中，全身被雪覆盖，甚至被冻到身上“长了冰柱”，只能互相依偎取暖，幸好及时被6人救援小组发现，将它们运到动物收容所，扫去身上的结冰，让它们好好饱餐一顿。via中新网 http://t.cn/8kKINDL 
2013-12-17 21:56:00 来自 皮皮时光机

【9711】【请让拜仁记住，有一支中国球队叫 广州恒大！】明天凌晨万众瞩目，恒大即使没有战胜拜仁的实力，但至少要有一颗勇敢的心去面对强大的对手，打出精气神儿。里皮激励队员：拜仁是近两年最强大的对手，希望能够让拜仁记住，曾经与他们交手的一支中国球队叫广州恒大！今夜，你会为恒大守候吗？人民日报
2013-12-17 21:36:00 来自 皮皮时光机

【9712】儿子女儿的名字库——赶紧马克，以后用得着啊！！！ ~好多高大上的名字，有你熟悉的吗？(转)
2013-12-17 21:16:00 来自 皮皮时光机

【9713】【重庆被摔男婴术后仍晕迷 打人女孩和家属从未来医院看望】重庆被摔男婴原原手术结束已24小时，原原仍在昏迷，未来7天还是危险期。原原父亲表示，殴打原原的女孩和家属一直没来看望过，治疗费花了13万元，对方只付了7.8万元，其它都是网友捐款…原原父亲希望对方家属能主动站出来。央视新闻 
2013-12-17 20:55:00 来自 皮皮时光机

【9714】【 自助售票机进校园 能买学生票！】近日，铁道部出台学生票发售新规，计划在部分规模较大学校设置自助售取票机。上海9所211高校全部安装了自助售票机。在北京，第一台机器已进驻北京理工大学，接下来还将进驻中央财经、中国传媒、中国地质大学等16所院校。售票机也卖学生票哦，快来武汉高校吧！
2013-12-17 20:36:00 来自 皮皮时光机

【9715】【广州大妈戴耳机跳“无声广场舞” 你怎么看？】广州天河公园，一名年轻人带领大妈们跳起“无声广场舞”。小伙名叫何乾梁，自费购买60多台调频收音机，免费发给跳舞阿姨们。阿姨们说，“我们舞蹈的音乐可以通过耳机听到，这样就不会影响其他人了。” http://t.cn/8kKqUDC 只要用心，还是有解决方法的
2013-12-17 20:16:00 来自 皮皮时光机

【9716】【“中国式活拔兔毛”吓坏全世界】“玉兔”成功登月之际，中国的另一种兔——“安哥拉长毛兔”的悲惨命运也引起西方媒体的关注：近日，“善待动物组织”发布了据称是中国多个安哥拉兔农场以残忍手法活拔兔毛的视频，在西方消费者和商家之间引发轩然大波。新京报       I   活拔安哥拉兔毛之残忍   提示：视频慎点
2013-12-17 19:56:00 来自 皮皮时光机

【9717】【说说你是怎么和恋人确定恋爱关系的？】这个帖子看起来温馨又浪漫，收集了一些感人搞笑或者难忘的经历。来看看别人都是怎么由朋友变为恋人的，希望给你们在严冬带来一点温暖的感觉。 via八哥专用 ~你还记得你当初是怎么得手的吗？ 
2013-12-17 19:31:00 来自 皮皮时光机

【9718】【小伙断手“寄养”在腿上 成功“活”了！ 】一个月前，常德25岁的小伟因操作失误，右上肢不慎卷入钻床机。他带着断肢前往湘雅医院，医生制定了先寄养小腿再回植的方案，避免肌肉坏死。待小伟寄养肢体成活、全身恢复良好后，再回植原位。目前小伟右手已成活，创口愈合良好  http://t.cn/8kKP1gr 
2013-12-17 19:11:00 来自 皮皮时光机

【9719】 #快讯# 【 地铁4号线票价正式出炉 换乘最贵6元】地铁4号线票价今日正式出炉，武汉火车站到武昌火车站全程需4元。据了解，地铁4号线票价与计价方式将与地铁2号线一样，因此，无论在轻轨、地铁2号线及4号线之间怎样换乘，单程6元封顶。记者 刘闪 http://t.cn/8kKzJiH 附票价示意图
2013-12-17 18:46:00 来自 皮皮时光机

【9720】【开挂了？！ 印度厨师徒手高温炸鱼】你见过有人裸手伸入200摄氏度高温的油锅炸鱼的吗？据英国《每日邮报》12月16日报道，印度旧德里一名男子用手在200摄氏度的高温油锅中炸鱼柳，这一绝技引得成群顾客围观，而其所经营的餐馆也生意红火。 http://t.cn/8kosQFw        I   视频：开挂的印度厨师裸手炸鱼   
2013-12-17 18:21:00 来自 皮皮时光机

【9721】【男子街头倒骑摩托车打电话，这是作死的节奏吗？！ 】昨日，江西南昌街头出现惊险一幕，一男子不仅倒骑摩托车，还同时撒开双手骑摩托车打电话，让人看得心惊肉跳！面对质问，他竟淡定说，“今天天气有点冷，倒着骑舒服一点。”“只担心别人撞我，不担心自己的车技。”  http://t.cn/8kSQ7Hk   
2013-12-17 18:01:00 来自 皮皮时光机

【9722】【宽粉铝超标，能吊起一瓶可乐 】冬天是火锅旺季，宽粉总备受青睐。然而一款名为“京顺牌”的宽粉，却因为铝含量超标“筋道过头”。下锅后，用筷子夹不断，嚼起来像口香糖。一条在温水中泡软的宽粉，能轻松拎起大瓶可乐！专家称：食用过量铝超标宽粉会影响神经系统 http://t.cn/8koDzFo 吃货注意
2013-12-17 17:41:00 来自 皮皮时光机

【9723】【 担心身份信息被盗用？教你给身份证复印件加签注！】平时免不了将身份证复印件交付他人，你担心资料被盗用吗？网上有人售卖身份证信息，一份资料只要30元！对此， @广州公安  建议在身份证复印件上加注释，一旦出现被冒用等，可依据业务内容与注释不符，免于承担责任。很实用，扩散！By人民日报 
2013-12-17 17:21:00 来自 皮皮时光机

【9724】【6岁小金豆细心照顾白血病妈妈 】她的一天：11时，洗衣；13时，从食堂打饭喂妈妈吃，害怕饭烫，她会吹吹，“妈妈，慢点吃”；18时，端水给妈妈洗脚。她说，不管多晚，只要妈妈喊，她都会起床，“有时太累睡得沉，妈妈特别大声才把我叫起来。” 心疼，为懂事的小金豆转！ http://t.cn/8kog5S0 
2013-12-17 17:01:00 来自 皮皮时光机

【9725】【记性变差了？那是身体的报警信号！】身体负荷过大时，即使没有出现明显的体力不支和心理崩溃等现象，我们的身体和大脑也会发出多种信号，暗示“真的受够了！”1午睡一会儿也做梦。2记性变差。运动后更加难受。3喝咖啡也会困。4吃温和的食物也会加重泛酸。5头皮变敏感 http://t.cn/8kodXdq 多多休息
2013-12-17 16:41:00 来自 皮皮时光机

【9726】【这么美的雪地艺术，居然真是用脚踩出来的？！】你相信吗？英国艺术家西蒙-贝克，穿雪地靴在白雪上徒步“走”出了一幅幅精致的画！他精心设计好每步行走的路程，有时借助布条和锚画圆。大部分作品在法国滑雪胜地莱萨尔克创作完成，目前还在创作中。 http://t.cn/8korJay 除了堆雪人，你还会什么呢？
2013-12-17 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9727】【90后少女妈妈将女儿丢窨井溺死：说“她死了我才能活得轻松”】江苏90后妈妈尤某为了不影响和现男友的关系，将与前男友生的女儿脱光，丢弃在冰冷的窨井中活活淹死。事后还若无其事地跟新男友开房。审讯时，尤某口口声声说：“我就是想让她死掉，我也好活得轻松。” http://t.cn/8ko13Xd 真没人性！
2013-12-17 16:01:00 来自 皮皮时光机

【9728】【霸气！男生买100个蛋糕为女生庆生却不留名】周一中午，东北财经大学萨里国际学院一教学楼门口，摆了一百个蛋糕，有同学说是一位学姐过生日，不知是哪个男生买来给大家分享为她庆生的，估计100个蛋糕得花费上万元。当事女生很惊讶，表示自己目前没有男友，但不知谁送的蛋糕。 http://t.cn/8ko30HO 
2013-12-17 15:41:00 来自 皮皮时光机

【9729】【悲剧！全家煤气中毒 女儿看着父亲死去无力呼救】昨晨，汉口开面馆的一家三口被发现一氧化碳中毒。6岁小女孩中毒不深，事发时看到妈妈先下阁楼，忽然踉跄几步倒在床边，过了一会儿爸爸没走几步倒在地上再也没醒来。当时她浑身乏力无法起身呼救。冬天用炉子取暖危险大，转走！ http://t.cn/8kom1CU 
2013-12-17 15:21:00 来自 皮皮时光机

【9730】【请默默转给正在减肥的童鞋！】一男子吃减肥药狂瘦60斤，引发肝衰竭折腾得只剩“半条命”，警方顺藤摸瓜，牵出惊天大案。童颜神器、DC、极速三号、HOODIA…这些交易量排名前40网店出售的减肥药，警方抽查式购买，发现半数以上含违禁成分！图中的假劣减肥药，有你吃的那款吗？ http://t.cn/8komhe8 
2013-12-17 15:01:00 来自 皮皮时光机

【9731】【男子借雾霾天气野外强奸湖北女网友 称当时沉醉在“浪漫”气氛中 】那几天，江苏多个城市连续雾霾，严重的时候能见度不足5米，他趁这种雾霾天气，在野外将湖北女孩强奸，事后还把她的苹果手机抢走。被抓获后，他说当时大雾中就他们两个人，让自己沉醉在“浪漫”气氛中了。 http://t.cn/8koR1vE 
2013-12-17 14:41:00 来自 皮皮时光机

【9732】【武汉同性恋丈夫患上艾滋病要离婚 妻子死活不同意】赵先生被妻子发现自己流连同志会所后，坦承自己是同性恋，并提出离婚，甚至拿出了艾滋病确诊报告。但妻子却选择不离不弃，拒绝离婚。无奈之下，近日，他还将妻子告上法庭，起诉离婚。但妻子说很爱他，不愿意离婚。你怎么看？ http://t.cn/8koasDm 
2013-12-17 14:21:00 来自 皮皮时光机

【9733】【碉堡！湖北最土豪小区在丹江口 人均网购年消费约万元】数据显示，湖北省范围内，网购最土豪的小区是丹江口市康宁小区，这里的淘宝用户人均年消费金额高达9900元以上，位列全省第一。让人想不到的是，它不在武汉，也不在宜昌、襄阳、黄石！PS：土豪，我只想和你做朋友！好吗？ http://t.cn/8koQWyV 
2013-12-17 14:01:00 来自 皮皮时光机

【9734】【要命啊！你吃进嘴里的羊肉 可能是鸡鸭边角料 】冬至将至，花大价钱吃羊肉汤，肉，已不是当年的肉！记者暗访，成都批发市场的廉价羊肉实际是用鸡、鸭或去皮猪肉边角碎料，冷冻混合压制而成，辅以各种增白剂、羊肉香膏……卖家称：“切成很薄的肉片，烫在火锅里很难发现”。 http://t.cn/8kotNbZ 
2013-12-17 13:44:00 来自 皮皮时光机

【9735】【亮瞎！奥地利85后帅哥出任外长 】奥地利新一届政府16日宣誓就职，内阁中年仅27岁的外交部长塞巴斯蒂安·库尔茨特别令人瞩目。库尔茨英俊帅气，是奥地利战后最年轻的内阁部长，也是欧盟最年轻的外长。他表示自己不是含金匙长大的，上的公立学校，母亲是老师，父亲是工程师。27岁啊！叫人情何以堪
2013-12-17 13:21:00 来自 皮皮时光机

【9736】【吃货注意！太筋道的宽粉很可能铝超标！】冬天火锅季，筋道的宽粉备受吃货青睐。但一款来自秦皇岛京源粉丝厂的"京顺牌"宽粉，却筋道过头。下锅后，用筷子夹不断，嚼起来像口香糖。当地村民说"他家的粉条吃不得，都是加矾的，都能当皮筋用了。"专家：摄入过量会影响神经系统… http://t.cn/8kSd9Om 
2013-12-17 13:01:00 来自 皮皮时光机

【9737】【20个烦人的瞬间……】电线卡住椅子腿；拔不掉的肉刺；加载中的视频…… 戳图纠结吧，欢迎补充。 by沈阳网
2013-12-17 12:41:00 来自 皮皮时光机

【9738】【男女互送礼物的含义】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=我给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我的；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手以后再相遇；皮带=栓住他一辈子 。（新闻晨报）收藏备用！
2013-12-17 12:21:00 来自 皮皮时光机

【9739】科技果然能改变生活方式，能让忙碌的早晨变得简单轻松，挺好！
2013-12-17 12:04:00 来自 搜狗高速浏览器

【9740】【武汉市委书记：决定子孙命运的 不是盖了多少楼】阮成发在“武汉2049专题研讨会”上说：今后决定子孙命运的，肯定不是我们现在为后人建了多少工程，架了多少桥，盖了多少房屋，留下了多少物质财富，而是能否为后人留下足够的生态养育的空间。城市不把生态保护好，就没有未来。 http://t.cn/8koJd26 
2013-12-17 12:01:00 来自 皮皮时光机

【9741】【 大学生朋友们注意啦！】铁路自动售（取）票机增加了学生票功能，同学们须提前到大中专院校相关部门确认自己的学生火车票优惠卡内已正确写入4个信息：1.姓名，2.二代身份证号码，3.乘车区间，4.入学日期。取网购车票时，应确保学生优惠卡内信息与在12306网站注册时填写的信息一致。扩散周知！
2013-12-17 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9742】【无法直视！12岁女孩被菜卡牙 小男友舌吻40秒拔菜】近日一段视频疯传：一对年约十二三岁的疑似情侣，并肩坐在快餐店，旁若无人地忘情拥吻。拍片者称，事前听到2人对话，女孩称一条菜揳在牙罅，向男友撒娇，男友连忙以接吻形式替她拔菜，时长40秒… http://t.cn/8ko9IkZ 更多： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-17 11:21:00 来自 皮皮时光机

【9743】【一张图告诉你：淘宝钓鱼骗局的秘密】明明上的是淘宝网，最后却被人钓走8万！原来，骗子以五六十元一天的价格租用了网店（好几颗钻），安插了旺旺黑客服……怎么防？千万不要点击卖家发来的链接付款！请刷新自己账户的页面付款！这是惟一的办法！赶紧戳图了解！转起！ http://t.cn/8koKvkO 都市快报
2013-12-17 11:01:00 来自 皮皮时光机

【9744】【专家来了！房价低导致交通拥堵】“任何一个行业发展都离不开房地产，房地产业是其它行业的母亲，所以试图把房地产打下去，这种破坏性是非常强的，某种意义上讲是反人类的。”昨天，北师大教授董藩称“北京交通拥堵是因为房价不够高”，今晨再次重申：交通拥堵由房价低导致。 http://t.cn/8koSLBp 
2013-12-17 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9745】【川大性学选修课：老师教戴套，学生太尴尬不敢下手】拿出男性生殖器模具，老师为上课的同学示范如何套上“小气球”……在四川大学开放的性选修课现场，老师为每桌学生发放了一个避孕套并要求跟随练习，但仅有4名男生动手操作，其余学生均坦言太尴尬。PS：怕尴尬为何还要选修？ http://t.cn/8koaTqr 
2013-12-17 10:21:00 来自 皮皮时光机

【9746】【买车族注意了！武汉汽车保有量将破160万 距限购红线仅差70万】天津刚限购了！2013年武汉汽车市场分析显示，今年武汉平均日销汽车753辆，日上牌652辆。预计年底，武汉机动车保有量将突破160万大关。而武汉汽车限购红线为230万辆，按每年30万辆增速，限购还有一段时间。转走！ http://t.cn/8koX4Ye 
2013-12-17 10:01:00 来自 皮皮时光机

【9747】【襄阳的孩子有福了！襄阳成湖北首个开通4G城市】昨天，湖北移动正式宣布开通襄阳的TD-LTE（4G）网络，古城襄阳成为湖北首个开通4G的地级市，今年春节前将实现全省范围内所有地市城区的4G全覆盖。据分析，明年4G终端机有望降到千元左右。但目前武汉暂未开通4G网络。速速转走！ http://t.cn/8koi0Sp 
2013-12-17 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9748】【说走就走！28日武汉到桂林有高铁了，全程4小时】好消息！下周六，全国铁路实行新的运行图时，衡柳铁路将正式开通，武汉至桂林也将开行高铁，届时武汉至桂林所需时间仅4小时左右，此前即便是特快列车全程也需13小时。PS：这是早上一碗热干面，中午就可以吃桂林米粉的节奏啊！ http://t.cn/8koJX76 
2013-12-17 09:24:00 来自 皮皮时光机

【9749】【湖北地震局：巴东近期不会发生更大地震】昨天，巴东县发生M5.1级地震。据初步统计，已造成3人受伤，3000户居民约7800间房屋不同程度受损。当天，湖北地震局称，据余震发生状况，原地近期不会发生更大地震。震中距三峡大坝约66公里，坝区有震感，三峡枢纽各方面运行正常。 http://t.cn/8koMojJ    
2013-12-17 09:01:00 来自 皮皮时光机

【9750】【建筑工地停工！武汉再启雾霾三级响应！】13日来，武汉再次连续出现雾霾天，昨日7时，空气质量指数仍在201（重度污染）以上，官方决定：昨日8时起，发布雾霾天气黄色预警，同时启动应急预案三级响应。建筑工地（重点市政工程和抢险、抢修工程除外）停止作业。你戴口罩了吗？ http://t.cn/8koVMBW  
2013-12-17 08:40:00 来自 皮皮时光机

【9751】【做过类似梦的举手！】高考已过去十几年，但王琳还会频繁地梦到，“面前摊着一张写满了试题的数学卷，密密麻麻的公式、图形、辅助线，大脑一片空白，周围的同学陆续交卷，自己却一道题目都不会做，急出一身冷汗，最后吓醒”…眼下数学恐惧症低龄化严重，专家称是教学有问题。 http://t.cn/8koVAXU 
2013-12-17 08:21:00 来自 皮皮时光机

【9752】【武咸武黄城铁指导票价：武汉到咸宁二等座约44元】昨天，武汉城市圈城际铁路客运票价标准公布：二等座票价最高标准为0.48元/人公里；一等座、特等座以二等座票价标准为基础，分别上浮20%、50%。但在武咸城际开通初期，预计票价会低于此标准，二等座票价可能在25元左右。转走！ http://t.cn/8kocf3N 
2013-12-17 08:01:00 来自 皮皮时光机

【9753】【今日头版】1、东风雷诺“恋爱”9年在汉联姻：共同投资77.6亿建研发基地；2、武咸武黄城铁政府指导票价公布：武汉到咸宁二等座约44元；3、零星小雨洗尘效果不佳：武汉再次启动雾霾三级响应；4、恩施巴东县发生5.1级地震，距震中66公里的三峡枢纽未受影响。更多新闻，请点击： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-17 07:41:00 来自 皮皮时光机

【9754】【男子偷包后将证件寄还失主 留言:补办相当麻烦】近日,王林外出时丢了钱包。让他郁闷的是,里面有不少重要证件。10日,他刚回公司就收到包裹,里面正是丢失的证件。王林还发现一张留言条,上面写着:看你不是马鞍山本地人,想必补办 证件相当麻烦,故特此将您证件邮递回,勿谢。 http://t.cn/8kSBoo2 良心未泯
2013-12-17 07:21:00 来自 皮皮时光机

【9755】【技术宅之怒！ IT硕士因不满摇不到车号 黑政府网站】因摇不到号，北京80后男硕士心存不满，黑了指标办网站，造成该网站向注册申请人发送短信验证码92万余条，给北京市交通委造成短信资费损失近5万元。16日上午，张某被判有期徒刑一年，缓刑一年，并处罚金5000元。  http://t.cn/8kSEh5K 
2013-12-17 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9756】【开车防静电有妙招】冬季，干燥的手接触到车身往往会引起静电，如何防静电？①车内外尽量减少使用化纤用品；②打车蜡，可以选择防静电的专用车蜡；③出门开车前先洗个手，或者把手放墙上抹一下消除静电；④空调少开内循环，内循环会使干燥的车内更加存不住水分，易引起静电。 http://t.cn/8kS8N0t 
2013-12-17 06:41:00 来自 皮皮时光机

【9757】【最浪费生命的三件事】1.评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长，补己之短。2.责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉，之所以好过责怪，在于既提高了自己，也欢喜了大家。3.担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。
2013-12-17 06:21:00 来自 皮皮时光机

【9758】 #早安# 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？——《你是谁，就会遇到谁》
2013-12-17 06:01:00 来自 皮皮时光机

【9759】 #晚安# 人生的道路有两条，一条是符合众人期望的，一条是顺应自己的心，前者或许能获得许多的掌声但却没有自己的掌声，后者或许无人为你喝采但你自己会为你喝采。
2013-12-17 00:43:00 来自 皮皮时光机

【9760】【冬天晚上早点睡】冬季白天缩短，夜晚增长，人也应顺应“冬藏”原则，适当延长睡眠时间，将作息调整为“早睡晚起”，比其他季节早睡一两个小时，再晚起一两个小时。对于本就阳气偏弱的老年人来说，最好等太阳出来再起床，以避寒邪。否则很可能因受寒引发感冒、咳嗽等呼吸道疾病，甚至诱发心绞痛等。
2013-12-17 00:20:00 来自 皮皮时光机

【9761】【当小老鼠遇到自动扶梯 】哈哈哈。。当小老鼠遇到自动扶梯。悲剧了啊！！ 一哥们蹲在那看了20多分钟表示。。他活了几十年，这是他见过的最坚强不屈的生物了。。。。。。 http://t.cn/8kSYHY9   英国那些事儿 ~我就玩玩跑步机，你管得着吗？
2013-12-17 00:01:00 来自 皮皮时光机

【9762】【小伙伴们，这5个文件夹要定时清理！提升电脑速度！】 如果有一天你发现你的硬盘空间越来越小了电脑越来越慢了，是不是会感觉到莫名其妙，开始怀疑是中病毒了还是怎样。 一定记得到这5个文件夹看看，是不是已经塞满了好多垃圾呢？赶紧清理一下吧！对电脑速度的提升立竿见影哦~ via网络新闻联播
2013-12-16 23:40:00 来自 皮皮时光机

【9763】【宽粉铝超标，能吊起可乐瓶，谁敢吃？】冬天是火锅旺季，筋道的宽粉备受食客青睐。然而一款来自秦皇岛京源粉丝厂生产的“京顺牌”宽粉，却筋道过头。下锅后，用筷子夹不断，嚼起来像口香糖。一条在温水中泡软的宽粉，能轻松拎起一大瓶可乐。专家：摄入过量会影响神经系统… http://t.cn/8kS3s8L 
2013-12-16 23:20:00 来自 皮皮时光机

【9764】【上海淮海中路妇女用品商店顶楼起火 已造成1人死亡 1人受伤】今日20时许,淮海中路雁荡路口的妇女用品商店顶楼发生火灾，目前已造成1人死亡1人受伤。目击者称现场火光冲天，有居民站在空调外机上求生，后被消防员救下。具体伤亡情况警方还在核实。  http://t.cn/8kSBzFc 图by @新民晚报新民网 
2013-12-16 23:06:00 来自 皮皮时光机

【9765】【你见过闭幕后的世博园吗？！】这里曾经鲜花锦簇  ，如今...这里曾经人山人海，如今...这里曾经热力四射，如今...这里曾经蓝天白云，如今...这就是闭幕后的世博园，不对比不知道，看过之后满满都是泪...  via新闻晨报
2013-12-16 23:01:00 来自 皮皮时光机

【9766】【围观四六级考试中的“神翻译”】四六级考试翻译题中，“神翻译”频出：四大发明Star Farming、指南针GPS、火药TNT/fire medicine、丝绸之路SiChou Road、皇室成员the stars of VIP、中秋节Full moon festival、拜月bye moon、月饼pizza yue…到底怎么翻译，你知道了没？↓↓
2013-12-16 22:40:00 来自 皮皮时光机

【9767】【欧冠16强对阵出炉 据说各家俱乐部表情是这样的】曼城 vs巴萨 ；奥林匹亚科斯 vs曼联 ；AC米兰 vs马竞 ；勒沃库森 vs巴黎圣日耳曼 ；加拉塔萨雷 vs切尔西 ；沙尔克04 vs皇马 ；泽尼特 vs多特 ；阿森纳 vs拜仁 新浪体育
2013-12-16 22:21:00 来自 皮皮时光机

【9768】【拿什么拯救你，我的“拖延症”？】年终，考试和工作堆积，是“拖延症”高发期。很多人对布置下来的任务不到最后一天绝不下笔。刚打开新建的文档，然后又开始看影视剧……一边拖延还一边焦虑，十分痛苦。其实，丢掉完美主义，制定具体计划等都可克服拖延↓↓转给自己和需要的TA，不要放弃治疗！
2013-12-16 22:01:00 来自 皮皮时光机

【9769】【《新闻联播》：微信等新技术为低门槛创业提供可能】14日，《新闻联播》特别报道，APP的繁荣正引发新一轮创业潮，微信作为用户基数巨大的创新型APP，在发挥即时通讯功能同时，也为创业者提供低门槛创业机会，新型电商、自媒体、网络文学等，依托微信的多种功能，实现了盈利可能。微信创业，方兴未艾！
2013-12-16 21:51:00 来自 皮皮时光机

【9770】【男子花3万为女友租跑车 女友飙车撞毁后不辞而别】为讨女友欢心，男友赵晓明预付3万元，高价租来雷诺梅甘娜轿跑车给女友使用。不想女友飙车肇事撞车被认定负全责后，竟不告而别，玩起失踪。赵晓明不但联系不上女友，自己也因私自将车辆转借，判赔7万余元。 http://t.cn/8kSpTju 多么痛的领悟！ 
2013-12-16 21:41:00 来自 皮皮时光机

【9771】【华师“爱心馒头”10年不涨价 1元钱4个】一组《一个馒头的诞生》图片近日在网上走红。这组图片是华师桂香园食堂卢水建师傅早晨3时50分开始起床做馒头的全过程。图片打动众多网友，更让人感动的是，学校10年来馒头一直没涨价，1元钱4个，从2003年持续至今！新华视点 http://t.cn/8kSQHEs 谢谢卢师傅
2013-12-16 21:21:00 来自 皮皮时光机

【9772】【专家称北京大量人有事没事坐地铁，必须涨价 】张彬说，北京07年开始实行单一票价，交通的贴补，带来低票价，随之而来的就是大量的人不管有事没事利用地铁出行。要补贴北京的市民，没有义务对全国来北京打工的人或者来北京旅游的人全部进行补贴。 http://t.cn/8kSodVG 占这点便宜容易吗 
2013-12-16 21:01:00 来自 皮皮时光机

【9773】【孩子受宠物狗惊吓 家长狂殴狗主人敲破头 】 http://t.cn/8kSIlUd    重庆一小伙儿遛狗时惊吓到了小区里玩耍的小孩，结果这个小孩的奶奶、爸爸、妈妈一起冲上前去狂殴狗主人，还拿榔头将小伙儿打到头破血流。  http://t.cn/8kSTmb8 动不动就使用榔头啊？
2013-12-16 20:41:00 来自 皮皮时光机

【9774】【 #湖北恩施地震#  居民瞬间集体涌出房屋】12月16日13时04分，湖北省恩施巴东县发生地震，宜昌襄阳荆州均有震感。此前初步测定为5.1级地震，经湖北省地震局校核地震为4.8级，目前尚无伤亡报告。视频：前一秒还在淡定忙碌的居民们，在感觉到震动后集体涌出房屋，站在街道上观望。      I   真实巴东10月16日地震视频。   
2013-12-16 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【9775】【一乘客嫌出机舱慢擅自打开飞机安全门被拘留】14日，28岁男子冯某乘飞机从重庆飞往北京。飞机落地停稳后，冯某嫌排队下机的人多，想早点下飞机，便擅自打开安全门，导致逃生气囊滑梯打开。机场警方依法对其处以15日行政拘留，还有可能面临经济索赔。新华网 http://t.cn/8kSloT5 着的什么急 
2013-12-16 20:02:00 来自 皮皮时光机

【9776】【中国牛奶为何那么贵？奶价排世界第四！】我国生鲜乳由2007年的2.25元/公斤涨至今年4.5元/公斤，价格翻倍，高出世界平均水平三成，奶价高居世界第四。检测成本5年涨5倍，流通成本上升至总成本50%…专家称我国乳业至少有3成以上降价空间。新华网 http://t.cn/8kSOBMl  品质对得起这价格吗？
2013-12-16 19:41:00 来自 皮皮时光机

【9777】【挑塑料杯，不要选杯底有PC标志的！】双酚A可合成聚碳酸酯、环氧树脂，主要用于制造塑料瓶、饮水杯、化学纤维等。双酚A有类似激素的作用，摄入过量会干扰激素功能，严重超量可能致癌。买塑料杯时，注意杯底标志，PC标志的含双酚A，PP标志的比较安全。扩散，提醒朋友！人民日报
转发：  @楚天都市报  : 【6号杯盖遇热就释毒？冬季喝热饮最好不要带盖！】奶茶杯盖上有一个三角符号，中间写着数字6。你知道么？6号塑料是聚苯乙烯，遇热可能会“放毒”，喝热饮最好不要带盖喝。5号塑料较安全，可耐130℃高温。另外，不要选择黑色杯盖，黑色塑料一般是边角料制成的，可能是废弃塑料。 http://t.cn/8karzON 
2013-12-16 19:31:00 来自 微博 weibo.com

【9778】【新手入厨必须要知道的十个做菜小常识】①做菜要热锅凉油；②炒蔬菜时要大火；③哪些菜需要焯水？怎么焯水？④如何切肉？⑤蔬菜应怎么清洗？⑥肉类应怎么腌制？⑦大蒜怎么剥怎么切？⑧做菜什么时候加盐？⑨煮饭用凉水还是开水？...这些问题，你都知道答案吗？赶紧学习吧！ 
2013-12-16 19:21:00 来自 皮皮时光机

【9779】【英国心形岛树木被清理 神似贴了创可贴  】还记得心形小岛吗?它位于克罗地亚亚得里亚海岸边，从2009年第一次出现在地图上时便开始吸引地球人的注意。最近，岛屿主人Tonci Juresko对其进行树木清理，欲将其开发成理想的婚礼举办地，这使得小岛从远处看像是一颗受伤的心。 http://t.cn/8kSKHDq 
2013-12-16 19:01:00 来自 皮皮时光机

【9780】【1958年存款26元，如今倒欠银行钱  】1958年在农村信用合作社存了26元钱，时隔55年后，利息应该有七八万元。长沙县农民龙孟雄觉得，这笔跨越半个世纪的存款应该要兑现;而银行工作人员则表示，无法兑付。"如果收取小额不动户管理费，他还要倒给银行钱。" http://t.cn/8kSCC5j 
2013-12-16 18:36:00 来自 皮皮时光机

【9781】【年尾了，有些事可不能“烂尾”】新华社盘点2013焦点悬案：①河南义昌大桥垮塌：仍未见处理结果②镉大米事件：仍无新信息公开③王林非法行医：调查杳无音讯④陕西富平拐卖婴儿案：立案后无任何信息发布⑤北京“最牛建筑”：仍没拆完⑥张艺谋超生案：半年才回应，处理迟迟没结果 http://t.cn/8kSaDoW 
2013-12-16 18:31:00 来自 皮皮时光机

【9782】【 烂苹果可致癌，苹果烂一点全得仍！】苹果烂了一小块，削掉就可以吃了吧？不可以！中国预防医学科学院营养与食品卫生研究检测发现，苹果一旦出现霉变，即使看起来正常的部分，也能检测出展青霉素(具有动物致癌性)，含量最高为霉变部位的一半。因此，即使苹果烂一点儿，也要全部扔掉。新闻晨报
2013-12-16 18:10:00 来自 皮皮时光机

【9783】妈妈再奖我一次，让我们靠近善。为正能量转起来！   // @第N樵夫 : @张健HIGHREAD   @锁华媛   @许昌的兵   @石岛_  妈妈再奖我一次，让我们更靠近善。
转发：  @天天正能量  : 【妈妈再奖我一次！】童年记忆总是和妈妈的奖励分不开，她的糖果和微笑教会我们许多……妈妈再打我一次，也许能让我们远离恶；妈妈再奖我一次，却能让我们靠近善。惩恶和扬善哪一个对我们的社会更重要？ http://t.cn/8kaDR2d  说出你的观点，转发有奖。  http://t.cn/8kS57n4 
2013-12-16 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【9784】【重庆被摔打男婴原原开颅手术顺利完成 】重庆被摔男婴小原原今天上午在重庆医科大学附属儿童医院进行开颅手术，手术持续了6个小时后终于完成。医生对原原的硬脑膜进行修补，并对坏死脑组织进行了清除。术后，原原面临出血和感染两大风险，目前他已进入监护室，进行特级护理。祝福小原原！（央视） 
2013-12-16 18:02:00 来自 皮皮时光机

【9785】 #本报# 【你心中最好吃的湖北菜是哪家？】每个湖北人心中都有自己的最佳饭馆。由本报发起的"鄂菜十大名菜名店"评选昨天吃到楚灶王。由营养专家、微博达人及好吃佬们组成的“品菜团”，对其招牌鄂菜一一现场品尝评分。详戳： http://t.cn/8kSoT5N 下一站是小蓝鲸，感兴趣的吃货可私信报名，留名和电话。
2013-12-16 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【9786】【小偷欲金盆洗手被打伤 同伙:年底正缺人手不能走】辽宁20多岁的王某曾加入盗窃团伙，但他总觉得无法过正常人的生活，年初交了新女友后他更打算金盆洗手。但团伙头目不答应：现在正是年终“干活儿”的时候，缺人手，忙完年关再说 ！王某执意离开，哪知竟被同伙用砍刀木棒打伤 http://t.cn/8kS6ly9  
2013-12-16 17:31:00 来自 皮皮时光机

【9787】【你有完没完？没完是吧！…… 】北京某大学男生，晋级校园之星后信心倍增，寒风中在宿舍楼下，伙同女闺蜜，向心仪女生弹唱《董小姐》并告白喊话。女生姗姗下楼，虽然十分“感动”，但怕吵到其他同学休息，便…… (新浪视频）      I   传媒大学告白门   网友：还是好好珍惜帮你敲鼓的姑娘吧
2013-12-16 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【9788】【早点戒烟吧！室内三支烟，PM2.5超标30倍 】 @CCTV生活提示 ：在15平米的房间，点一支烟，室内PM2.5从32微克/立方米瞬间增至1100多。点三支烟，PM2.5高达2248，超国家环境空气质量标准30倍！即使打开窗户，也需16个小时才能恢复正常值。为了您和家人的健康，早点戒烟吧！      I   室内吸烟pm2.5骤增   
2013-12-16 16:41:00 来自 皮皮时光机

【9789】【男童鞋看这里！如何不被老婆发现私房钱？】突然，听单位一帮同事聊私房钱，众人正感慨无论怎样都会被妻子发现时，我对面的一哥们淡淡地说：“我都存银行。”众人问：“那存折或卡呢？”那廝憨厚一笑：“烧掉，要用的时候再拿身份证去补办。”支招→ http://t.cn/8kSMbs0 你有什么高招？欢迎补充！
2013-12-16 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9790】【坐电脑前的正确姿势】长期用电脑，如果操作方式不对，会加快眼睛的疲劳，久而久之会造成视力下降，肩膀、手部、背部头部也会出现疲劳、酸痛、麻木僵硬，有时还容易引起多种并发症，如关节炎、肌腱发炎等。所以长时间在电脑旁的童鞋一定要有个正确的坐姿，要不然很伤身体的！ http://t.cn/8kSIsZ5 
2013-12-16 16:03:00 来自 皮皮时光机

【9791】【找一找，哪一个小盆友最萌？
转发：  @楚天亲子频道  : 【找一找，哪一个小朋友最萌】T台秀、骑马舞、跳蚤市场……一个个多才多艺的小盆友萌死了！感谢孩子王奥山店给孩子提供的这个欢乐的舞台！关注“楚天亲子”（baby.ctdsb.net），让童年更有意思，更多活动等着你哦。
2013-12-16 15:51:00 来自 搜狗高速浏览器

【9792】【多图：受地震影响，恩施巴东县不少房屋墙壁产生裂缝】今天13时04分，湖北恩施土家族苗族自治州巴东县（北纬31.1度，东经110.4度）发生5.1级地震，震源深度5千米。有无人员伤亡正在核实中，据本报驻恩施记者王功尚了解，巴东县不少群众暂时留在户外空地上。微博网友现场发出震撼图片。via @恩施达人会  
2013-12-16 15:41:00 来自 皮皮时光机

【9793】【真相了：让人立马抓狂的十句话！】据说下面十句话大家听到会立马抓狂，别告诉我你真的能全部忍受啊！1.领导讲话：下面我简单说两句。2.父母、朋友：这都是为你好！3.餐厅服务员：再等两分钟，马上就好。4.随便：问TA想去哪里，随便；问TA想吃什么，随便…5.“同志，请问…” http://t.cn/8kSVQGX 
2013-12-16 15:24:00 来自 皮皮时光机

【9794】【看看抽完400支烟后的后果！】 http://t.cn/8kSVpS3   小伙伴们，吸烟导致肺癌等等一堆吸烟危害理论似乎显得力不从心，吸烟者不看到事实是不会罢休，当你看了这个视频，也许会改变你吸烟的想法。烟民们，你们吸入体内的都是什么玩意儿？赶紧点烟压压惊！图 @当时我就震惊了   http://t.cn/8kSt4iz  
2013-12-16 15:05:00 来自 皮皮时光机

【9795】【肉体上最痛的，你经历过几个】1.吃饭时咬到舌头。2.车上睡着头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空。都经历过，那无敌了！ http://t.cn/8kStlw9 
2013-12-16 14:42:00 来自 皮皮时光机

【9796】自“禁酒令”颁布以来，高端白酒进入行业拐点。此次水井坊新品市场将作何反应，拭目以待。
转发：  @水井坊官方微博  :  #酿•变# 12月8日，以“酿•变”为主题的水井坊品牌战略暨臻酿八号发布会在水井坊博物馆隆重举办。四川水井坊股份有限公司高层及其他领导莅临现场，与各界知名人士共同见证新品臻酿八号面世。
2013-12-16 14:30:00 来自 搜狗高速浏览器

【9797】【给跪了！今天才知道的神翻译 】四大发明：Star Farming、诸侯：pig monkey、指南针：GPS、火药TNT/fire medicine、丝绸之路：silly road、皇家：yellow home、皇室成员：the stars of VIP、中秋节：Full moon festival、拜月：bye moon、月饼：pizza yue。 @这里是美国   http://t.cn/8kS5SRh 
2013-12-16 14:22:00 来自 皮皮时光机

【9798】【"假车膜"散发甲醛！30元成本卖3000元 】为爱车贴膜已成惯例。然而市场上近半太阳膜是假冒伪劣产品，10元的白膜喷点添加剂就成太阳膜，卖3000元，严重的可使人中毒。在4S店，销售人员都会向消费者推荐自家品牌的"原厂贴膜"，但厂商客户服务热线，均称并不直接生产太阳膜。 http://t.cn/8kSLQ6i 
2013-12-16 14:04:00 来自 皮皮时光机

【9799】【巴东概况】巴东位于湖北西南部，居恩施土家族苗族自治州东北部，东连宜昌兴山、秭归、长阳，南接五峰、鹤峰，西郊建始、重庆巫山，北靠神农架。辖10个镇2个乡，东西宽（最窄处）10.3千米，南北长（水平距）135千米，境内总面积3219平方公里。据本报驻恩施记者了解，目前暂无人员伤亡报告！祈祷平安！
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【恩施发生4.5级左右地震，襄阳等地有震感！】中国地震台网自动测定：12月16日13时04分在湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县附近（北纬31.1度，东经110.4度）发生4.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。襄阳网友爆料称，震感强烈。小伙伴，你那里有震感吗？ http://t.cn/8kS4tbQ 
2013-12-16 13:50:00 来自 媒体版微博

【9800】 【一句承诺，河南汉子照顾瑞士老人14年】      I   13年 跨越重洋的关爱   这是一份跨越八千公里、超越国界的亲情，从一次异国他乡的偶遇，到十四年如一日的悉心照料。他曾许下承诺，会照顾瑞士老人汉斯终老。为了这句承诺，他将汉斯接到了郑州家中，为他治病，照顾起居，让他老有所依… http://t.cn/8kSLhi6 
2013-12-16 13:42:00 来自 皮皮时光机

【9801】【最新消息：恩施地震为5.1级】据中国地震台网最新消息，12月16日13时04分在湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县（北纬31.1度，东经110.4度）发生5.1级地震，震源深度5千米。另据湖北省内宜昌、荆州、襄阳等城市多地网友爆料，震感强烈。 http://t.cn/8kSbGu6 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【恩施发生4.5级左右地震，襄阳等地有震感！】中国地震台网自动测定：12月16日13时04分在湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县附近（北纬31.1度，东经110.4度）发生4.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。襄阳网友爆料称，震感强烈。小伙伴，你那里有震感吗？ http://t.cn/8kS4tbQ 
2013-12-16 13:31:00 来自 媒体版微博

【9802】【亮瞎！武汉老翁自称教授未婚 背包上贴征婚寻肤白姑娘】前天，411路双层公交上，一位约六七十岁“老教授”身背征婚广告亮瞎了！他的背包上面写着“高级工程师，教授，未婚，条件优，有房，可买新车。欲寻38岁以下肤白未婚姑娘。”乘客说，看其言谈举止，不像精神有问题的人。 http://t.cn/8kas7v6 
2013-12-16 13:21:00 来自 皮皮时光机

【9803】 #快讯# 【恩施发生4.5级左右地震，襄阳等地有震感！】中国地震台网自动测定：12月16日13时04分在湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县附近（北纬31.1度，东经110.4度）发生4.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。襄阳网友爆料称，震感强烈。小伙伴，你那里有震感吗？ http://t.cn/8kS4tbQ 
2013-12-16 13:17:00 来自 皮皮时光机

【9804】【北京“井底人”：申请低保让政府不体面 不想添麻烦】      I   井底人称不申请低保是不想给政府添麻烦   王秀清从来没有主动申请过农村低保。问及原因，王秀清表示老是找政府给别人添不少麻烦，自己没能耐是自己的事，“我感觉我没本事，给政府添麻烦来很不体面。我媳妇就说：别找了，别给政府添麻烦。” http://t.cn/8kSAET7 
2013-12-16 13:02:00 来自 皮皮时光机

【9805】【报告称：近半中国人加班无补偿】昨天，《中国劳动力动态调查：2013年报告》正式发布。《报告》显示，中国劳动力加班较多，普遍存在工作时间较长现象。并且接近一半（45.44%）的加班雇员无任何补偿。谋生仍然是劳动者第一位的工作价值。 http://t.cn/8kSAt9s 小伙伴们，你的加班费拿到了吗？
2013-12-16 12:41:00 来自 皮皮时光机

【9806】【这些食物让你越吃越聪明】①生姜，含姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多营养物质②黄豆，含丰富卵磷脂，对增强记忆力有益③胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢④核桃，含较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益⑤栗子，丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助提高思维灵敏性。 http://t.cn/8kSwdCd 
2013-12-16 12:21:00 来自 皮皮时光机

【9807】【长江捞尸人：40年捞尸400具从未主动要钱 称只为积德】12月8日，62岁的陈阳喜在新洲阳逻长江江岸捞起一具浮尸，这是他今年捞起的第8具遗体。作为清末“培心善堂”的唯一传人，陈阳喜42年来在此地捞起了400多具遗体，他从未主动向家属要过钱。告慰生者，也让逝者有尊严地安息。 http://t.cn/8kS7lDq 
2013-12-16 12:03:00 来自 皮皮时光机

【9808】【专家告诉你：三峡水库蓄水不会诱发大地震】近年来，一旦我国西部地区发生强震，就有人把矛头指向三峡工程。此说法是否符合客观事实？对于汶川、芦山地震等西南强震是否由三峡水库诱发，专家说NO。监测数据表明，三峡工程蓄水期间地震活动以微震和极微震为主，远小于预测值。 http://t.cn/8kSwtbr 
2013-12-16 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9809】【我伙呆！女子怀孕7月竟全然不知 医院检查才知胎死腹中】武汉女子小何怀孕停经，她竟然自以为是月经不调，直到7个月大的胎儿胎死腹中引起腹部剧烈疼痛，到医院检查才知道自己怀孕了。医生告诉她，如果再晚点到医院，恐怕性命不保！ http://t.cn/8kSzFw8 更多新闻，请点击： http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-16 11:22:00 来自 皮皮时光机

【9810】【救救这个好人！】他是北大06级元培学院学生。毕业后没追求高薪，而是到北京郊区一所农民工子弟小学支教，月工资1000多元。他是孩子们最喜欢的老师，如今却不幸尿毒症晚期，血型又是为极其罕见 "熊猫血"。昂贵的治疗费和肾源血源都是巨大难题。伸出援手，帮帮这个26岁的年轻人！扩散转发！ @人民日报  
2013-12-16 11:02:00 来自 皮皮时光机

【9811】【超八成受访者表示遭父母催婚，你被催了么？】本报发起调查，万余名单身男女参与，其中超过八成表示曾遭遇父母“催婚”。专家认为，很多中国父母缺少自我，奋斗一生全为孩子，当正处于适婚年龄的子女没有结婚时，便有了焦虑、“催婚”举动。有的母女甚至吵到不说话，你呢？ http://t.cn/8kad16d 
2013-12-16 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9812】【6号杯盖遇热就释毒？冬季喝热饮最好不要带盖！】奶茶杯盖上有一个三角符号，中间写着数字6。你知道么？6号塑料是聚苯乙烯，遇热可能会“放毒”，喝热饮最好不要带盖喝。5号塑料较安全，可耐130℃高温。另外，不要选择黑色杯盖，黑色塑料一般是边角料制成的，可能是废弃塑料。 http://t.cn/8karzON 
2013-12-16 10:21:00 来自 皮皮时光机

【9813】【武汉今年共有工地11012个】日前发布的《2013湖北住宅市场发展报告》显示，今年以来投资购房比例下滑，刚性需求特征明显。报告称，2013年，武汉共有11012个工地，拆迁人口众多，受到拆迁户住房压力影响，武汉市汉阳、光谷两个拆迁大区成交量明显。PS：你身边有几个工地？ http://t.cn/8kasVLu  
2013-12-16 10:02:00 来自 皮皮时光机

【9814】【好消息！长江二桥将不再限行】因长江二桥维修施工，从9月13日起每日7：00至22：00实施中型及以下客车按车牌尾号分单双号通行（出租车除外）。10月份，二桥电子警察抓拍违反单双号达32226起，跃居全市抓拍第一。近日传来好消息，长江二桥和隧道将于本月30日之后解除限行措施。 http://t.cn/8ka1fR9 
2013-12-16 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9815】【无座火车票应该半价，你赞成吗？】中国铁路每年售出大量无座票，但长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为各种局限，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。建议无座半价！赞成的转！via @新闻晨报  
2013-12-16 09:21:00 来自 皮皮时光机

【9816】【长时间熬夜加班 武汉35岁女白领中风偏瘫】天天加班“压力山大”！一次熬夜加班后，35岁总裁助理钟丽起床时发现左侧手脚不听使唤，到医院检查发现，其左侧颈部动脉大血管完全被堵塞，引发脑卒中（俗称“中风”）。所幸经过治疗后恢复了活动能力，但仍有二次脑卒中隐患。恐怖！ http://t.cn/8kagpJB 
2013-12-16 09:01:00 来自 皮皮时光机

【9817】【湖北省内出生的婴儿均可办出生证明 无需生育证】明年1月1日起，湖北规定：各签发机构与管理机构不得以结婚证、生育证等作为签发（出生医学证明）的附加条件。对过去因条件限制没取得出生证明的部分人来说，本次明确可进行补发，但只适用于1996年1月1日后出生的婴儿。转走！ http://t.cn/8kadASm 
2013-12-16 08:41:00 来自 皮皮时光机

【9818】【北京、上海、广州、天津都限牌了 下一个是……】12月15日晚19：00天津政府发布公告，自12月16日零时开始天津实施无偿摇号与有偿竞价相结合的限牌措施！2014年3月1日开始实施限行措施！随着城市交通压力不断增大，空气变差，如今已有4个城市限牌，下一个将会是……（图：网友曝市民抢车）南方日报
2013-12-16 08:21:00 来自 皮皮时光机

【9819】【票价预计25元！武咸城际铁路或月底通车，直达28分钟】根据其他省市开通的城际铁路来看，城际铁路因设计时速要低，票价也比高铁便宜。预计武汉到咸宁的动车二等座在25元左右，而武广高铁武汉到咸宁，二等座需要39.5元。而光谷附近的小伙伴到咸宁，无需去武昌站，赶紧转走！ http://t.cn/8kaB1rM 
2013-12-16 08:20:00 来自 搜狗高速浏览器

【9820】【没有买卖，就没有杀戮！】一只只冰冻的野生熊掌，码得整整齐齐。足足76只！这是广西查获的又一起熊掌走私入境案件！可以想象，每一只熊掌的背后，都是一幅幅凶残而血腥的杀戮场面。屠杀动物的人，应被舆论谴责之外，更应受到法律严惩！保护野生动物，该行动起来了！拒绝动物制品，转发，承诺！
2013-12-16 08:01:00 来自 皮皮时光机

【9821】【今日推荐阅读】1、嫦娥玉兔神情对视，五星红旗闪耀月球！2、武汉长江二桥逾5万起不按单双号通行；3、武咸城际铁路预计月底通车，13站串起全省首条市郊客运专线；4、武汉人工增雨除霾未成功；5、华农学生走进喜堂拜堂“成亲”，躺进棺材感受“死亡”。更多新闻，请点击： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-16 07:46:00 来自 皮皮时光机

【9822】【这样的无根豆芽，你还敢吃吗？】1斤豆泡出约15斤豆芽，豆芽可长到15到20厘米，而且不生根！西安日前打掉一个毒豆芽工厂，日产毒豆芽上万斤。这些豆芽都是用"豆芽无根素"浸泡成长的，对人体有致癌、致畸可能。而从生长室取出的豆芽，则用84消毒液用来漂白豆芽。 http://t.cn/8katPnT 西安晚报
2013-12-16 07:20:00 来自 皮皮时光机

【9823】【8大养胃食物】1.牛奶：具有补虚损，益肺胃，生津润肠之功效。2.小米粥：易消化。3.苹果：健脾补气益胃，生津润燥。4.菠菜：润燥养肝，益肠胃，通便秘。5.桂圆：壮阳益气、温胃补脾。6.山药：健脾胃、益肺肾。7.南瓜：性温味甘，入脾、胃经。8.银耳：滋补生津，润肺养胃。 http://t.cn/8kPsQ6j 
2013-12-16 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9824】【每月培养一个好习惯】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己；②遇事找方法而不是找借口；③养成记录习惯，不要依赖脑袋④永远不说不可能⑤提醒自己随时记录灵感；⑥用心倾听不打断别人的话；⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化⑨时刻微笑待人处事。新浪
2013-12-16 06:40:00 来自 皮皮时光机

【9825】【国人为啥感觉累】看重位子，想着票子，倒着房子，端着架子，顾及面子，考虑孩子，人们想不累都难。我们不停地奔波，体累，心累，神累。累除了社会原因，也有个人原因。对金钱的过度追求，对成功的无限渴望，都让人陷入一种永不满足的生活状态。找到一个平衡点，这才是最主要的。
2013-12-16 06:21:00 来自 皮皮时光机

【9826】 #早安# 【了解自我，管理情绪，乃成功之道】拿破仑希尔曾说过：“我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。” 
2013-12-16 06:01:00 来自 皮皮时光机

【9827】【五星红旗闪耀月球，嫦娥三号圆满成功】嫦娥三号着陆器和巡视器“两器”完美互拍，五星红旗闪耀月球。嫦娥三号任务取得圆满成功。我国成为世界上第三个具备软着陆月球和月面巡视勘查能力的国家！
2013-12-16 00:41:00 来自 皮皮时光机

【9828】 #晚安# 读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 明天新一周又来了，你准备好了吗？
2013-12-16 00:30:00 来自 皮皮时光机

【9829】 #晚间分享# 【不可不看的35个说话之道】原本是好意提醒却被人误以为挖苦；本来想活跃气氛，一开口却让气氛更冷了……为什么你常常经历这种尴尬事？原因就在于你不懂得说话之道。看看35个说话之道，让你说话更得体！
2013-12-16 00:10:00 来自 皮皮时光机

【9830】【你应该做回自己】1.不要把时间花在错误的人身上。2.不要逃避问题。3.不对自己撒谎。4.满足自己的需要。5.做实实在在的自己。6.不要纠缠过去。7.不要害怕犯错。8.走出错误的阴影。9.金钱买不到幸福。10.不依赖别人获得快乐。11.不要瞻前顾后。12.别总说自己没准备好…
2013-12-16 00:00:00 来自 皮皮时光机

【9831】这是五星红旗在月球上的第一幅照片！  
转发：  @楚天都市报  :  #嫦娥三号登月# 【嫦娥探月圆满成功！】15日晚23:47，“嫦娥三号”着陆器和“玉兔号”巡视器互拍照片结束，数据传输正常，“嫦娥三号”任务圆满成功！ 
2013-12-15 23:58:00 来自 微博 weibo.com

【9832】 #嫦娥三号登月# 【嫦娥探月圆满成功！】15日晚23:47，“嫦娥三号”着陆器和“玉兔号”巡视器互拍照片结束，数据传输正常，“嫦娥三号”任务圆满成功！ 
2013-12-15 23:51:00 来自 皮皮时光机

【9833】 #快讯# 习近平在北京航天飞行控制中心飞控大厅观看嫦娥三号着陆器、巡视器互拍成像。李克强一同观看。
2013-12-15 23:46:00 来自 皮皮时光机

【9834】【冬季旅游15大好去处】①布达拉宫：耸立在雪域高原格外神圣；②九寨沟：冬日尤为宁静，充满诗情画意；③黄山：美丽的雾凇雪景，如波浪般滚滚的云海；④张家界：雪中安静，另有一番风味；⑤三亚：气候宜人，冬可避寒……小伙伴们，还有哪些好去处？收藏起来，这个冬天走起！via @人民日报 
2013-12-15 23:31:00 来自 皮皮时光机

【9835】【睡前玩手机的7大危害 】①影响生物钟。②慢性劳损。③影响视力。④颈椎反弓。躺着长时间玩手机，牵拉着颈椎，会导致其曲线前凸日渐减少、变直。⑤影响脑部神经系统。⑥损害皮肤。使用手机时跟面部距离很近，对皮肤有影响。⑦手指麻木。 嗨，说你呐！快改吧，健康千金难买！
2013-12-15 23:10:00 来自 皮皮时光机

【9836】【 现实太残酷了！】最近微博有个丧心病狂的话题 #辣妈大赛# ，看完整个心肝都在颤啊！94。95。96。97。都是孩子她妈了！96的娃都三岁了！这是14岁生孩子的节奏啊！顿时觉得自己老了 输在了起跑线上阿 ！ 你怎么看？
2013-12-15 22:50:00 来自 皮皮时光机

【9837】【广州起义路一烂尾楼突发大火】今天18时50分，广州越秀区起义路217号建业大厦发生火灾。据网友爆料：大火从顶部带装往下烧，波及旁边几栋住宅楼，东边高处有人在窗边用手电求救，现场浓烟滚滚，火光冲天。      I   视频:实拍广州一高楼突发大火 火光冲天   视频：粉无敌兔 图 @yoyo9096 
2013-12-15 22:43:00 来自 皮皮时光机

【9838】【狮子伏击幼年水牛 被其同伴直接顶飞！】近日，在南非国家公园，一头年幼水牛遭2头狮子联合攻击。就在水牛即将沦为狮子美餐的危急时刻，它的同伴忽然出现，仗义出手相救，将凶恶的狮子直接顶飞！狮子在空中翻了个跟头…场面惊心动魄！ http://t.cn/8k6rhsW   
2013-12-15 22:31:00 来自 皮皮时光机

【9839】【电脑族护眼大法】国内外调查资料表明，经常使用电脑的上班族，不适症状有头昏、头痛、疲乏无力、视力下降、记忆力减退、失眠多梦、工作能力降低等。下面，介绍三个养眼妙招给电脑族参考，让大家刷微博的同时也保护好自己的眼睛！生命时报
2013-12-15 22:10:00 来自 皮皮时光机

【9840】【爱吃烘焙食物？小心反式脂肪酸摄入超标】研究发现，反式脂肪酸会诱发血栓形成，且让人长胖能力是普通不饱和脂肪酸的7倍！调查发现，反式脂肪常用在曲奇、饼干、爆米花、鱼条、馅饼、面包圈、薯条等烘焙或油炸食品中。这些有你爱吃的吗？小心！央视新闻 http://t.cn/8kaVf0h   
2013-12-15 21:50:00 来自 皮皮时光机

【9841】 #涨姿势# 【世界各国的钱，你见过多少？】人民币、英镑、哈萨克斯坦里格、泰国铢、欧元、缅甸元、南非兰特、马尔代夫拉菲亚、斯里兰卡卢比、塔吉克斯坦索莫尼...这些世界各国的钱，你见过多少？我们可以没有，但是我们见过！赶紧来戳图看钱啦！via @法制晚报 
2013-12-15 21:31:00 来自 皮皮时光机

【9842】【iphone删除短信还可搜到？解决方案来袭！ 赶紧动手！】乔布斯在搜索栏里埋下的天杀功能，让你夜不能寐了吗？赶紧解决！①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息”；②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。③越狱后删除系统文件。还等什么？！转
2013-12-15 21:10:00 来自 皮皮时光机

【9843】 #晚间一乐# 请教大家，这个虫子用你们家乡话怎么叫？ 坐等评论 
2013-12-15 20:50:00 来自 皮皮时光机

【9844】【大学校园“土豪”自习室吸引备考一族】12月12日，在山西中北大学，一间由在校学生经营的自习室吸引了众多备考一族。这间自习室装修精良，设有雅座，学生可以免费进入学习，自习室只提供茶点等饮品消费，被学生们称作“土豪”自习室。~看图片这架势，莫非只接待情侣？ 
2013-12-15 20:31:00 来自 皮皮时光机

【9845】猎豹推出提前49天抢火车票！这是一个从工具向服务转型的典型。 
转发：  @猎豹浏览器  :  #用猎豹 抢得到# 猎豹喊你提前49天买火车票啦！有猎豹，可以抢先49天买回家的火车票。让你不花一分钱，先买先得，先回家！小伙伴们猛戳→ →  http://t.cn/8kimSpo  不仅如此，还有更牛B抢票功能，广告之后马上就来！
2013-12-15 20:20:00 来自 皮皮时光机

【9846】【触目惊心：中国大陆已知的36种被调查出的有毒食品！】 还有什么能吃？！（转）
2013-12-15 20:02:00 来自 皮皮时光机

【9847】【常煲手机电话粥 使用劣质日光灯易患白内障】据国内权威眼科机构实验证实，接听手机产生的电磁微波会损伤眼球的晶状体，破坏细胞通讯连接功能。专家建议“手机粥”最长不超半小时。此外，劣质日光灯也易诱发白内障，加速老年人白内障病情。童鞋，电话粥适可而止啊！ http://t.cn/8kXYqzM  新闻晨报 
2013-12-15 19:41:00 来自 皮皮时光机

【9848】【人每天面临70个选择！7成网友有选择恐惧症？】洗发水选去屑的还是柔顺的、早餐吃面条还是稀饭，大到毕业后决定考研还是找工作…美国一项调查显示，每个人每天有意无意间要面临70个选择。生活中，越来越多的人有“选择恐惧症”，瞻前顾后，内心痛苦。 你有“选择恐惧症”吗？ http://t.cn/8kXbrDl 
2013-12-15 19:20:00 来自 皮皮时光机

【9849】【白血病女孩：我充满留恋，所以趁活着就笑吧 】8日，日本东京某献血中心，近百在日华人赶来申请为华人女孩黎黎提供造血干细胞。遗憾的是，截至11日仍无一致的配型，除了等待，女孩别无选择。医生估计，她大概只能坚持到明年1月或2月。 http://t.cn/8kXQYDr  用爱终止生命的倒计时，转发即力量！
2013-12-15 19:01:00 来自 皮皮时光机

【9850】【衰】强迫症患者无法忍受的20个烦人瞬间。。。(转)
2013-12-15 18:41:00 来自 皮皮时光机

【9851】【技术贴！无论衣服上染上什么东西都能洗掉！ 】衣柜里有好几件衣服都泛黄，总以为是没洗干净！现在终于知道了，并且有对付的方法了，好高兴！1.流汗产生的黄渍，用氨水去除；2.衣物有怪味，取白醋与水混合，浸泡有味道的衣服大约五分钟，然后把衣服在通风处晾干就可以了！（转）
2013-12-15 18:20:00 来自 皮皮时光机

【9852】【腊八蒜杀菌防感冒】大蒜被誉为“地里长出来的抗生素”，它含有一种杀菌力很强的大蒜素，能杀灭多种病菌，而腊八蒜的主要配料是醋，其主要成分醋酸也有很好的抑菌或杀菌作用。因此，适度吃点用醋腌制的大蒜可提高机体免疫力，远离感冒困扰。不过建议患有胃溃疡及胃酸分泌过多者不宜食用。生命时报
2013-12-15 18:01:00 来自 皮皮时光机

【9853】【网络版英语四六级：学学十动然拒、人艰不拆、喜大普奔怎么翻译】不明觉厉、十动然拒、喜大普奔、人艰不拆、说闹觉余、累觉不爱、火钳刘明、细思恐极、男默女泪、不约而同。用英语怎么说？网友Arthurye 整理出英文释义及例句。主动来考考自己吧~
2013-12-15 17:41:00 来自 皮皮时光机

【9854】【假车膜易中毒存隐患:30元成本卖3000元 】曹先生以600元的价格贴了市价近4000的“雷朋”牌汽车隔热防爆膜，心中窃喜。几天后，车玻璃灰蒙蒙一片，险些酿成车祸。记者调查发现，汽车太阳膜市场鱼龙混杂，10元的白膜喷点添加剂就成太阳膜，卖3000元；近半太阳膜是假冒伪劣产品，严重的可使人中毒… 
2013-12-15 17:20:00 来自 皮皮时光机

【9855】【冬天真是一个值得吐槽的季节！ 】刚钻进被窝总是超冷有木有！到处都有静电有木有！晚上上厕所很艰难有木有？！不想洗澡不想洗澡！… @伟大的安妮  总结了一下冬天里各种让人觉得很烦的事情……其实还漏了一样，早上起床超痛苦有木有！
2013-12-15 17:01:00 来自 皮皮时光机

【9856】【《速度与激情7》到底何去何从？】网传Justin Bieber将接替保罗出演《速度与激情7》，其实是谣言。但近日又有消息称，环球可能找保罗的弟弟Cody Walker担任替身，来完成哥哥生前尚未拍摄的戏份。编剧也正在为《速7》改剧本，出于对死者的尊重，保罗扮演的'布莱恩'也将死去。~比伯没戏了
2013-12-15 16:40:00 来自 皮皮时光机

【9857】【一位童鞋昨天六级亲历 中国人何苦为难中国人 】拜月、皓月当空、合家团聚、共赏明月！当这些翻译摆在面前，除了内牛满面，还能说什么？考过或没过六级的小伙伴们都来感受一下。网友 @藤间兔子  其实六级已过，因成绩不满意而三刷六级！真的猛士，敢于直面惨淡的人生...昨天，他被六级考的已绝望
2013-12-15 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9858】【28岁华裔女生逃课玩扑克 成百万富翁】玩麻将、扑克不一定都是赌 博，这不，今年28岁女孩刘萱玩扑克就玩出了名堂！这位来自加拿大滑铁卢大学的女大学生，从小就喜欢麻将。2005年，她开始研究扑克和参加各类比赛。现在，刘萱已在锦标赛中赚取了140万美元,名列世界扑克巡回赛委员会今年8月的“注目榜”
2013-12-15 16:02:00 来自 皮皮时光机

【9859】【大学生们注意了:北上广深更难留了!】中央城镇化工作会议明确了各类城市的城镇化路径，关于落户限制:1、小城市全面放开;2、中等城市有序开放;3、大城市“合理确定”;4、特大城市“严格控制”。分析称，这表示中小城市户籍将很快放开，而北上广深等一线城市的落户政策则将进一步收紧。南方日报
2013-12-15 15:40:00 来自 皮皮时光机

【9860】【国际调查显示 中国人“勤奋度”居榜首】一份对全球多地分发的问卷，调查对“勤奋度”和经济复苏的看法。在“勤奋度”排行中，中国位列全球第一，其后依次是德国、美国、加拿大、印度、英国、荷兰、法国。在接受问卷的美国人中，71%的美国受访者认为中国人最勤奋。你怎么看？ http://t.cn/8kXTHKN 
2013-12-15 15:20:00 来自 皮皮时光机

【9861】【男子锤杀妻儿后自杀 治疗1个月救活后获死刑】佛山一男子因妻子出轨，用铁锤将妻子和5岁儿子杀害。然后他用吃老鼠药、割脉、吞玻璃、吸煤气、跳楼等8种方法自杀，导致半身不遂丧失语言能力。经一个月抢救治疗，该男苏醒。近日，佛山法院一判处该男死刑，他表示不上诉。 http://t.cn/8kXdtWQ 
2013-12-15 15:01:00 来自 皮皮时光机

【9862】【 闭窗停车开空调 可能会致命！】进入冬季，人们在停车等人或者休息时喜欢打开空调，然后关紧车窗睡觉。 @央视财经是真的吗  用实验告诉大家，这样睡觉的话，有可能让你再也醒不来。转发提醒身边的朋友！
2013-12-15 14:41:00 来自 皮皮时光机

【9863】【90后水果摊主 寒夜三次下河救母女二人】12日晚，甘肃兰州小西湖立交桥一对母女因家庭困难跳黄河自杀。90后水果摊主魏万国看到后，三次跳入温度零下的河水中救人。最终在消防官兵和民警帮助下，母女俩被救上岸。母亲因抢救无效当场死亡，小女孩得救了。为救人的水果摊主，赞一个！
2013-12-15 14:21:00 来自 皮皮时光机

【9864】 #新技能 get √ # 我见过的目前为止最酷炫碉堡的土豆吃法 ！！！哈哈哈  
2013-12-15 14:02:00 来自 皮皮时光机

【9865】【西安街头上演豪车追逐战 已造成1死4伤】据西安媒体，14日下午，西安街头上演了惊险一幕：一辆吉普车遭紧随其后的多辆奔驰、宝马和路虎逼停，男性驾驶员被一批人打伤。现场血迹斑斑，周围还有散落的砖块和砍刀。西安警方今日证实，该案造成1死4伤，目前已抓获9名涉案嫌疑人。 http://t.cn/8kXmHR9 
2013-12-15 13:41:00 来自 皮皮时光机

【9866】【餐桌上的8种“良药”】有些食物不但能提供营养，还能帮助缓解身体不适。美国《预防》杂志推荐“餐桌上的8种良药”，可供大家参考。1.香蕉:缓解压力和焦虑。2.酸奶:防胀气。3.金枪鱼罐头:改善情绪不佳。4.姜茶治恶心。5.白菜预防溃疡。6.火鸡:对付失眠。7.大蒜:对抗真菌感染。9.土豆治头痛。生命时报
2013-12-15 13:21:00 来自 皮皮时光机

【9867】【  注意啦！24日发售马年1元纪念币】2014年马年1元面值纪念币将于24日公开发售，初定发行1亿枚。虽未面市，但已炒至面值的近30倍，预订价涨到29.9元/枚。马年纪念币是首轮12生肖纪念币中的“关门币”，升值空间会高些。去年蛇币8000万枚，一度炒到9.5元/枚，目前3元/枚。别错过哦！ by人民日报
2013-12-15 13:01:00 来自 皮皮时光机

【9868】【2013工资涨幅最大行业排名出炉 互联网居首】近日一份调查，2013工资涨幅最大行业排名依次是:互联网(10.2%)、汽车金融(10.0%)、消费品(9.55%)、半导体(9.1%)、高科技(9.0%)、房地产(9.0%)、外资银行(7.9%)、一般保险(6.8%)、寿险(6.5%)。以上行业的小伙伴们，你涨工资了吗？ http://t.cn/8kXzNf8 
2013-12-15 12:40:00 来自 皮皮时光机

【9869】 #午间一乐# 【胖！子！的！好！处！】人多的时候可以坐副驾驶、出门不用担心被风吹走、再也不用担心会变胖 ……更多趣闻，请点击  http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-15 12:20:00 来自 皮皮时光机

【9870】【 陌生男子连摔幼童五六下 称想进拘留所】昨天，杭州下城区的陈女士带孩子在路边玩。突然冲出一名男子，抱起3岁的豪豪往地上连摔五六下，并拳击孩子的肚子，豪豪当场血流不止。男子说：“我就是想进去(看守所)。”石桥派出所已经介入此事，警方还在进一步调查中。 http://t.cn/8kXOSbI 青年时报
2013-12-15 12:01:00 来自 皮皮时光机

【9871】【北京电视台呼吁行业抵制郭德纲 中广协要求郭道歉】11月19日，北京电视台台长王晓东因病去世，次日郭德纲在微博上发出一首打油诗，引发争议。12月2日，北京电视台向中广协发函。中广协认为郭德纲侮辱逝者的言行，是对生命的放肆践踏,呼吁参会的全国近四百电视台积极响应。你怎么看？ 中国之声
2013-12-15 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9872】【四六级中国风“玩坏”考生们 指南针译成GPS】昨天，英语六级考试的考题“中国园林”、“丝绸之路”、“中秋节”，紧密围绕中国文化、历史展开，让考生无比抓狂。“过儿”，你们还好吗？羊城晚报 ~敢问右边,说的是“四大发明”吗？→→// @知其乐 ：star farming
转发：  @楚天都市报  : 【全省50万学子尝鲜新版四六级】昨日，我省52.4万余名考生迎来全面改革后的四六级英语考试。考生表示，新版题型难度并没有增加，题量适中，但想拿高分却也不是那么容易。中国传统文化成为考题中的亮点，我国古代四大发明，有的同学将指南针翻译成"GPS"，将火药翻译成了"TNT"。 http://t.cn/8kXHr09 
2013-12-15 11:37:00 来自 搜狗高速浏览器

【9873】【少女被疑偷窃遭人肉搜索 不堪压力投河身亡】近日陆丰一名高中女生投河身亡。原因是她被怀疑偷窃，店主将监控视频截图发至微博求人肉搜索。很快，她的个人隐私信息曝光，成为身边同学朋友指指点点的对象。面对突如其来的“人肉压力”，该女生无法接受，最终走上绝路。 http://t.cn/8kXneht  新华网
2013-12-15 11:21:00 来自 皮皮时光机

【9874】【 迪士尼世界】他是世界上获奥斯卡奖最多的人；他创建了迪士尼主题乐园，将五彩斑斓的童话仙境变为现实。1966年的今天，“米老鼠之父”华特•迪士尼因肺癌离世，他的《白雪公主》《睡美人》等作品却填满人们的梦境，“生活一如童话，或许你所需的只是信念”。你最爱的迪士尼卡通形象是哪个？
2013-12-15 11:01:00 来自 皮皮时光机

【9875】【连埃及开罗都下雪了！】 13日，金字塔耸立在大雪纷飞中，狮身人面像盖上雪被，骆驼瑟瑟发抖地卧在雪地里…这是真的！埃及下雪了！埃及上一次下雪是112年前，而以色列、伊朗、巴勒斯坦也下雪了…埃及属热带沙漠气候，部分地中海气候，干燥少雨、冬季平均气温为9—19度…      I   视频：实拍埃及开罗下112年来第一场雪   
2013-12-15 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9876】【男子冲入海底捞砍死与妻就餐老外】      I   视频：男子怀疑妻子与老外有染 持刀刺死老外    13日晚，上海一海底捞火锅 店发生凶案。一德国籍男子在与女子就餐时，另一男子冲入餐厅与其发生激烈争吵，随后该男子拔刀将德籍男子砍死，砍人过程约5分钟。疑犯称行凶是因怀疑妻子与该外籍男子有不正当关系。 http://t.cn/8kXA0yf   
2013-12-15 10:20:00 来自 皮皮时光机

【9877】【女子约"男闺蜜"看电影 惹丈夫猜忌】丈夫是一名律师，平安夜仍被安排工作。马女士不想一人过节，便约了相识十余年的"男闺蜜"去看电影。丈夫得知后抱怨"孤男寡女看电影像什么话？"一网站调查显示，八成女性有"男闺蜜"，且其中近半女性表示不会为了男友放弃与"男闺蜜"的友谊。 http://t.cn/8kXR0uS 
2013-12-15 10:01:00 来自 皮皮时光机

【9878】【江城首条绿道建成一年伤痕累累 】记者近日探访发现，总投资2800万元、全长12.5公里的武汉市首条绿道——江岸区绿道，建成一年多来，原本供行人和非机动车走的绿道，长期被临街店铺占用，近50根阻车桩被毁，机动车则随意开进绿道，沿线铺设深红色沥青，多处已伤痕累累。 http://t.cn/8kX8SM6 
2013-12-15 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9879】【“玉兔号”月球车踏出“中国脚印”】北京时间今天凌晨04时35分，“嫦娥三号”的着陆器和巡视器成功分离。视频中，“玉兔号”月球车缓缓开动，驶上月球表面，在月球上留下两行属于中国人的印记！ http://t.cn/8kXlC5T    央视新闻
2013-12-15 09:21:00 来自 皮皮时光机

【9880】【喜大普奔！武汉多云雾霾天即将结束】今天江城将迎来一场风雨降温，雨水会洗去笼罩多日的多云雾霾天，昨日武汉气象部门表示，将适时开展飞机人工增雨作业，帮助除霾，提醒市民朋友出门记得带上雨具，同时，还要记得添衣保暖。这场风雨过后，下周复晴，气温也开始缓慢回升。 http://t.cn/8kXQaqy 
2013-12-15 09:01:00 来自 皮皮时光机

【9881】【全省50万学子尝鲜新版四六级】昨日，我省52.4万余名考生迎来全面改革后的四六级英语考试。考生表示，新版题型难度并没有增加，题量适中，但想拿高分却也不是那么容易。中国传统文化成为考题中的亮点，我国古代四大发明，有的同学将指南针翻译成"GPS"，将火药翻译成了"TNT"。 http://t.cn/8kXHr09 
2013-12-15 08:41:00 来自 皮皮时光机

【9882】 #今日导读# ●中央提出推进城镇化六项任务 要求城镇建设尊重自然 ●嫦娥三号平稳落月 月表照片传回神州 ●江城首条绿道建成一年伤痕累累 ●今明小雨洗尘 飞机增雨除霾 ●全省50万学子尝鲜新版四六级 ●卓尔新帅拜塞克下周接掌汉军  
2013-12-15 08:21:00 来自 皮皮时光机

【9883】【一张图教你学会时间管理！】1.小任务立即处理，2分钟能做的立即完成2.击退干扰，过滤不重要的事情3.区别优先级，找出重中之重4.设置切实可行的截至时间5.一段时间专注于一件事6.别贪心，敢于交出工作7.把计划写下来，不要放脑中...做到以上7点，幸福在等你！还在犹豫什么呢？ http://t.cn/8kXwq3l 
2013-12-15 08:01:00 来自 皮皮时光机

【9884】【超实用！牙疼就揉揉内庭、合谷穴】手足阳明经与牙齿具有密切的联系。内庭穴属足阳明经，位于足背第二三趾缝间的纵横纹头处，具有泻胃火的作用。如果牙齿疼痛难忍，大多为胃火盛所致，不妨掐按内庭穴和手阳明经的合谷穴，以清阳明之火，止牙疼。via @健康时报  为家人速速转起~ http://t.cn/8kXZJOd 
2013-12-15 07:40:00 来自 皮皮时光机

【9885】【你会晒太阳吗？】冬季晒太阳好处多，一天有两个时间段最适合晒太阳：上午6时至10时，此时紫外线强度偏低，可起到活血化瘀的功效；下午4时至5时，紫外线中A光束占上风，可促进钙、磷的吸收，有利于增强体质，促进骨骼正常钙化。晒太阳，不是阳光最强最合适哦！转给小伙伴们！ http://t.cn/8kXzNum 
2013-12-15 07:20:00 来自 皮皮时光机

【9886】【妹纸当心啊！老扎马尾辫容易脱发】研究人员在南非调查发现，约1/3妇女存在牵引性脱发，原因是长期过度牵拉头发。对此，专家建议女性要少扎马尾辫，或各种发型换着梳。梳头发时动作也要轻柔，尽量别用尼龙梳子和头刷，因为它们容易产生静电，刺激头发和头皮。赶紧转给你的她！ http://t.cn/8kX2hsC 
2013-12-15 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9887】【吃货福利！盘点世界各地大学食堂菜】如果说“民以食为天”，那食堂就是离“天堂”最近的地方，你还记得以前各地食堂的那些“黑暗料理”吗？那么国外的食堂伙食怎么样呢？他们吃些什么？小编为你搜集世界各地的大学食堂菜，来看看你学校食堂水平是否达到了“国际标准”吧！ http://t.cn/8kX2knI 
2013-12-15 06:40:00 来自 皮皮时光机

【9888】【小伙伴！护好4个部位全身不冷】冬天穿少了冷，穿多了又行动不便…其实保护好重点部位能迅速取暖。①将暖宝宝贴在裤子后边的口袋里，可温暖全身。②围巾护好后脖颈，特别是要护好后颈发际线凹陷的"风池"穴，能预防感冒。③脚踩热水袋暖足心。④穿件背心暖和腹部。赶紧试试吧！ http://t.cn/8kX26aL 
2013-12-15 06:20:00 来自 皮皮时光机

【9889】 #早安# 【走着走着，幸福就来了！】向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。向日葵经历了风雨，站在阳光下更显灿烂；人生尝尽了百味方觉甜更甜。偶尔隐匿的阳光，再来时更温暖；扑朔迷离的希望，出现时才令人惊喜。保持乐观的心态，走着走着天就亮了，幸福就来了。加油，2014就要到了！
2013-12-15 06:01:00 来自 皮皮时光机

【9890】 #晚安# 【人生需要放下的8种心理】1.放下压力，累与不累取决于自己的心态；2.放下烦恼，其实快乐很简单；3.放下自卑，把自卑从你的字典里删除；4.放下懒惰，奋斗改变命；5.放下消极，绝望向左，希望向右；6.放下抱怨，与其抱怨，不如努力；7.放下犹豫立即行动，成功无限；8.放下狭隘心宽，天地就宽。
2013-12-15 00:41:00 来自 皮皮时光机

【9891】【一张图告诉你：世界各国钱币图案的秘密】1、美国：死刑美元；2、尼泊尔：美丽的雌雄国鸟；3、扎伊尔：砍掉他的头；4、帕劳共和国：圣水银元；5、蒙古：美国前总统肯尼迪硬币；6、越南：救济补助票钞票；7、阿富汗：把领袖陵墓印上纸币；伊朗：水是生命的源泉…戳图涨姿势吧！ http://t.cn/8kXG0sI 
2013-12-15 00:20:00 来自 皮皮时光机

【9892】【只需简单几步！就能轻松合并多个 Word 文档】小伙伴在平时工作中，免不了跟 Word 文档打交道，而且时不时还需要将N个 Word 文档合而为一。信息量少的时候，直接复制粘贴就好啦。但面对大量的信息是不是就要抓耳挠腮了呢？来吧，戳图！用下面的方法操作试试吧~绝对轻松搞定！ http://t.cn/8kXVnyp 
2013-12-14 23:55:00 来自 皮皮时光机

【9893】【技术贴！无论衣服上染上什么东西都能洗掉！】衣柜里有好几件衣服都泛黄，总以为是没洗干净！现在终于知道了，并且有对付的方法了，好高兴！1.流汗产生的黄渍，用氨水去除；2.衣物有怪味，取白醋与水混合，浸泡有味道的衣服大约五分钟，然后把衣服在通风处晾干就可以了！ http://t.cn/8kXcYWl  
2013-12-14 23:41:00 来自 皮皮时光机

【9894】【一张图告诉你：围巾各种超靓系法】系围巾，真是一门学问。小猫模特给你示范几种围巾的新鲜系法，加入一些特别的装饰物，比如丝巾扣、长珍珠项链等。有简单易学的入门方法，也有一些比较新奇、特殊的发烧技巧。这些精美的围巾经过扭转、折叠、缠绕，在手中变成了绝佳的装饰。 http://t.cn/8kyjLkn 
2013-12-14 23:21:00 来自 皮皮时光机

【9895】 #实用贴# 【果粉看这里！如何辨别iPhone是来自哪个国家的】①打开设置-通用-关于本机-下拉找到型号；②看结尾字母；③CH-国行，ZP-港行，LL-美版，X-澳大利亚版，F-法版，ZA-新加坡版，B-英版，DN-德版，J-日版，KH-韩版，C-加拿大版，IP-意大利版。iPad同样适用，转给小伙伴！ http://t.cn/8kXtYdu 
2013-12-14 23:02:00 来自 皮皮时光机

【9896】【安慰别人和自己的30个小技巧】1.不做欲望的奴隶；2.要活得轻松和快乐；3.多用善眼看世界；4.极端不可取；5.恶念越多痛苦越深；6.重要的是自己的心；7.自己的心痛只能自己疗；8.别总是自己跟自己过不去；9.“想得开”才有快乐的心情；10.人生总有可惜事……戳图！值得你收藏！ http://t.cn/8kX56My 
2013-12-14 22:41:00 来自 皮皮时光机

【9897】【日本右翼媒体斥5大"卖国贼"，苍井空上榜】近日，日本右翼媒体谴责在中国倍受欢迎的5大名人为"卖国贼"：饰演罪恶多端日本军人的矢野浩二、为大屠杀谢罪的前首相鸠山由纪夫、制作反战和平动画的宫崎骏及写下"钓鱼岛是中国的"苍井空，还有赞同尖阁诸岛是中国领土的史学家井上清。 http://t.cn/8kXtxpB 
2013-12-14 22:21:00 来自 皮皮时光机

【9898】【为“嫦娥”骄傲！为中国骄傲！太给力了 】2013年12月14日21时12分，“嫦娥三号”探测器成功落月。记住这个了不起的时刻，从此，中国成为继美国、苏联后第三个实现月球软着陆的国家！ 为“嫦娥”骄傲！ 为中国骄傲！ 为中国人伟大的追月梦而骄傲！ http://t.cn/8kXfb6L 
2013-12-14 22:02:00 来自 皮皮时光机

【9899】【男子怀疑老婆外遇 冲入火锅店砍死与妻就餐老外 】      I   视频：男子怀疑妻子与老外有染 持刀刺死老外   昨晚，上海一海底捞火锅店发生凶案，一德国籍男子与女子就餐时，被一冲进来的男子持刀砍死。犯罪嫌疑人交代，因怀疑妻子与该外籍男子有不正当关系而持刀行凶。民警到场后，即将行凶男子吴某控制。 http://t.cn/8kXVwfJ 
2013-12-14 21:40:00 来自 皮皮时光机

【9900】 #分享# 【说话九大守则，你都做到了吗？】1.不批评、不责备、不抱怨、不攻击、不说教；2.互相尊重；3.绝不口出恶言；4.情绪中不沟通，尤其是不能够做决定；5.理性的沟通；6.觉知：我错了，这就是一种觉知；7.承认我错了；8.说对不起；9.智慧，使人不执着，而且福至心灵。 http://t.cn/8kX58aB 新华网
2013-12-14 21:21:00 来自 皮皮时光机

【9901】 #嫦娥三号登月# 【嫦娥拍到月球的第一张照片！】via央视新闻
2013-12-14 21:13:00 来自 皮皮时光机

【9902】【嫦娥三号预计今晚21时40分落月 将经历黑色720秒】今晚9点多，嫦娥三号以软着陆的方式登陆月球。届时，中国将成为美国和前苏联之后全球第三个实现月球软着陆的国家。整个落月过程12分钟，须闯五大难关，期间嫦娥与地球失联720秒，完全靠自主导航控制。详解戳图↓你期待吗？ http://t.cn/8kXq7lw 
2013-12-14 21:02:00 来自 皮皮时光机

【9903】【当心！天冷干燥少洗澡】冬季皮肤处于干燥的环境，若洗澡过于频繁，皮脂被冲淡，易使皮肤变得敏感。建议冬天没必要每天洗澡，老人5-7天洗1次，年轻人3-5天即可。洗澡时别用过烫的水，以免刺激皮肤。洗完澡后及时涂抹保湿霜或护体乳，特别是在皮脂分泌较少处，如手臂、腿部等。 http://t.cn/8kXAro7 
2013-12-14 20:40:00 来自 皮皮时光机

【9904】【冬天到了！一张动态图告诉你：为什么加油时要防静电…】冬天易产生静电。现在很多加油站推出了自助加油服务，你知道正确的操作步骤吗？如果操作不当，可能会因静电引发火灾哦！提醒：加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。转起！ http://t.cn/8kXAKQn 
2013-12-14 20:21:00 来自 皮皮时光机

【9905】【“三行辞职信”大赛，彻底拽爆了！ 】“老板你的更年期太久了，它不走，我走”“我是狮子座，你是摩羯座，我们天生相克”…年底了，小伙伴们求加薪、求除夕放假的节奏不能停，“三行辞职大赛”合集来了！各种简短霸气、炫酷狂跩理由戳爆笑点！戳图，来感受一下~ http://t.cn/8kisw9R 重庆晨报
2013-12-14 20:02:00 来自 皮皮时光机

【9906】【一岁半男童误吞电池 碱液泄漏致食道穿孔】一岁半男童独自玩耍，不小心将玩具上的纽扣电池吞食，随后被送医救治。诊治发现，电池碱液泄漏致男童食道穿孔，三次手术后男童仍未脱离危险期。而就在儿童医院，两年内取出的儿童误食异物就有一托盘。戳图！看熊孩子们都吞了些什么！ http://t.cn/8kXZ1sQ 
2013-12-14 19:41:00 来自 皮皮时光机

【9907】【82岁老妇腹中发现石化死胎，居然已死亡40年！】据英国《每日邮报》，哥伦比亚一82岁老妇，因腹痛到医院就诊，却意外发现腹中有个40年前因宫外孕死亡的胎儿。目前，死胎已完全钙化。此案例虽极为罕见，但09年，中国一个92岁老妇被发现腹内有个60年的死胎。PS：这事细思恐极！ http://t.cn/8k6ZRg1 
2013-12-14 19:21:00 来自 皮皮时光机

【9908】【妹纸注意！赶紧收藏护肤四部曲】1.隔离保湿，每天涂隔离霜，电脑旁放一个保湿的喷雾随时补水。2.每半个小时起来运动5分钟，可改善血液循环使皮肤透亮。3.备一杯胡萝卜汁，常喝抗氧化使肤色红润。4.上网后尽快用温水和洗面奶洗脸。普通隔离霜用洗面奶就足够，不需用卸妆产品。 http://t.cn/8kXzybr 
2013-12-14 19:01:00 来自 皮皮时光机

【9909】【小狗被撞晕后活过来 天天在原址等主人】网友爆料，2个月前，江苏省人民医院门口，小狗从出租车里跳出后被撞昏死在地，“主人大概以为它死了，抱着它哭，后来把它放在路边走了”。谁知小狗苏醒，在好心人照料下痊愈了，“谁也带不走，还在这里等主人，希望能帮它找到主人！” http://t.cn/8kX7RQX 
2013-12-14 18:40:00 来自 皮皮时光机

【9910】【最易被辞退的5种人！】1.不懂得承担责任的人：只想得到，不想贡献；2.缺乏团队精神的人：不积极与其它部门沟通；3.不愿改变的人：不去适应环境变化，无法配合公司的变革；4.不认同公司做法，缺乏向心力的人；5.只活在自己的世界，不了解组织与他人需求的人。更多新闻，点击： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-14 18:20:00 来自 皮皮时光机

【9911】【高校“代课”经济火爆！小伙伴，你为什么逃课？】代人上课120分钟20至40元不等、抄课堂笔记价钱翻倍，部分高校“代课”经济火爆。“找份好工作对我更重要”，哈尔滨某高校大四学生小林表示，因为出勤率也占考试分数一部分，她也找了代自己上课的学生。 http://t.cn/8kXhgEe 你逃过课吗？什么原因？
2013-12-14 18:02:00 来自 皮皮时光机

【9912】【武汉月入千元保洁婆婆拾到7万现金 如数上交归还失主】昨天，武汉新世界恒大华府小区，一位65岁的保洁员梁国枝工作时捡到7万元现金，她毫不犹豫将其上交给物业公司。经警方严格审核，这7万元现金完璧归赵。梁国枝以前是附近的农民，现在做保洁每月收入千余元…一起为她 ！ http://t.cn/8kXhbKU  
2013-12-14 17:40:00 来自 皮皮时光机

【9913】【清华学霸十大定律！】2013清华大学特等奖学金获得者拥有十大定律：①兴趣定律，不是因为感兴趣才去做，而是越做越有兴趣；②选择定律，学习就像恋爱，只有当你真正进入角色，才知道是否是你想要的；③900小时定律，4年总投入15000小时学习，每篇论文背后是900小时的坚持…↓ http://t.cn/8kXhh7i 
2013-12-14 17:20:00 来自 皮皮时光机

【9914】【喜大普奔！跨省就医要实时结算了！社保卡将实现地域一卡通】截至上月底，由人社部统一规划、面向社会公众发行的社会保障卡，全国持卡人数已突破5亿。人社部昨日宣布，在全国23个省份已支持省内异地就医持卡结算的基础上，推进全国跨省异地持卡就医即时结算。转给你的小伙伴！ http://t.cn/8kXZ4Rq 
2013-12-14 17:02:00 来自 皮皮时光机

【9915】【你是超级英雄！男子为讨癌症妻子开心 穿芭蕾裙周游世界拍照】美国亚利桑那州男子凯里为逗患乳腺癌的妻子开心，赤裸上身、仅穿粉色芭蕾裙在世界各地拍照。用背景各异的照片鼓励妻子要积极乐观，妻子说，“凯里就像个披着斗篷的超级英雄”。夫妻俩还决定用行动去帮助更多患者。 http://t.cn/8kXv3ZK 
2013-12-14 16:41:00 来自 皮皮时光机

【9916】【最严交规将满周岁，小伙伴守住自己的12分了吗？】被称为“史上最严交规”实施将满一年，各类记分规则，你都记清了吗？ @青岛交警  提醒：这些规定看似严厉，但“严是爱，宽是害”，遵守交规，远离违章，远离事故；守住12分，守住安全，守住幸福。值得收藏，时时温习！ http://t.cn/8kXPPIy 
2013-12-14 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9917】【安全套可做野外生存工具！一个能装4升水】在野外生存，避孕套有几大用处：1.盛水容器。2.可作为伤口结扎的工具。3.可作为防潮的工具，装电池等。4.在避孕套里加水后，可制成凸透镜。近日，央视财经频道《是真的吗》证实了这一点：安全套能装下4升水！真是居家旅行必备良品！ http://t.cn/8k6swjO 
2013-12-14 16:03:00 来自 皮皮时光机

【9918】【《爸爸去哪儿》星爸变装亮瞎眼！网友：骗孩子很无聊】新一期《爸爸去哪儿》中，五位爸爸上演“百变大咖秀”。林志颖变身神仙爷爷、郭涛化身少林武僧、而张亮的女艺术家造型更是令人喷饭、田亮成了留胡子的警察蜀黍、王岳伦成农家老伯…网友表示，这样骗孩子无节操，很无聊！ http://t.cn/8k6Dt9k 
2013-12-14 15:41:00 来自 皮皮时光机

【9919】【2013你涨工资了吗？】2013年度全行业整体奖酬调研报告显示：2013年，涨工资幅度最大的行业依次是：互联网（10.2%）、汽车金融（10.0%）、消费品（9.55%）、半导体（9.1%）、高科技（9.0%）、房地产(9.0%)、外资银行(7.9%)、一般保险(6.8%)、寿险(6.5%)。亲，你的工资涨了吗？ http://t.cn/8k6euIU 
2013-12-14 15:21:00 来自 皮皮时光机

【9920】【亮瞎！襄阳邀请国家级裁判员教小学女生防身术】12日，襄阳市人民路小学教育集团的六年级女生学习“女子防身术”。为了加强安全教育，防止女童遭遇性侵害，该教育集团特邀忆国家一级跆拳道裁判员，为六年级200多名女生开展了为期一周的“女子防身术”公益培训，以备不时之需。 http://t.cn/8k6gdzf 
2013-12-14 15:02:00 来自 皮皮时光机

【9921】【妹纸当心！这些减肥药都是假药！】国家食品药品监督局网站消息，“赛而牌维美克减肥颗粒”“优美•减肥胶囊”“绿源劲力胶囊”等21种产品含违禁化学药物成分，经核实为假冒保健食品。消费者不要购买上述产品，一经发现应向当地食品药品监督管理部门举报。戳图看详细黑名单！ http://t.cn/8k6gKId 
2013-12-14 14:41:00 来自 皮皮时光机

【9922】【怕老婆的男人更容易长寿？】怕老婆的男人以前经常被扣上“没出息”的帽子，但现在已经是懂得尊重女性的杰出代表。他们在性格上都会比较温和细腻，善于体察人心。“怕老婆”等于会听老婆的话，在饮食、作息方面都会更加有规律。而且在心理上会更健康。有共鸣的童鞋请举手！ http://t.cn/8k6gGAU 
2013-12-14 14:21:00 来自 皮皮时光机

【9923】【18种净化空气的室内植物，你都知道吗？】雾霾天依旧，呼吸新鲜空气是全民心愿。绿化专家建议，与其每家买台空气净化器，还不如都去种树、养花，绿化阳台、屋顶，绿化身边可绿化的每一个平方。网友整理了18种能净化空气的常见室内植物，戳图看你知道几种？强烈推荐转发收藏！ http://t.cn/8k6Bgd1 
2013-12-14 14:03:00 来自 皮皮时光机

【9924】【727万毕业生求职！请参考下去年的就业率】2014年高校毕业生达727万。据近日发布的一份调查：2012届就业率较低的10个本科专业是：生物科学与工程、音乐表演、法学、数学与应用数学、物理学、生物技术、材料化学、经济学、社会学、化学；就业率较高的专业↓↓转走！ http://t.cn/8k6rtyY 人民日报
2013-12-14 13:41:00 来自 皮皮时光机

【9925】【涨姿势了！怎样将卡片相机玩出单反的感觉？】在很多场景下，卡片机和单反可能是没有太大差距的——光照条件好，近似静止条件。在弱光（光照条件不好）或运动条件下，使用卡片机拍摄就需要更多技巧：构图、仰拍、高对比、高饱和，如何运用逆光和反射…戳图学习！by环球科技报 http://t.cn/8k6g9si 
2013-12-14 13:22:00 来自 搜狗高速浏览器

【9926】【每天喝3瓶碳酸饮料，女子诱发下巴长结石 】武汉张女士每天都要喝两三瓶碳酸饮料。上个月她和朋友聚餐吃火锅，感觉下巴肿胀。到医院一查，发现竟是碳酸饮料诱发下巴长了结石。医生称，下巴处的唾液较为黏稠，含钙量也较高，易产生结石，患者爱喝碳酸饮料，加剧结石的形成。 http://t.cn/8k61BAX 
2013-12-14 13:02:00 来自 皮皮时光机

【9927】【童鞋们有福了！光谷月底迎游戏最高等级盛会】本月26日至28日，2013年度中国游戏产业年会将在武汉举办，这是我国互联网游戏产业最高盛会首次移师中部。届时，腾讯、网易、奇虎360、盛大、金山等中国当代游戏领域70余位知名企业家将共聚光谷，预计参会人员将超过1000。转走！ http://t.cn/8k6mhWT  
2013-12-14 12:41:00 来自 皮皮时光机

【9928】【萌翻！"爸爸去哪儿"动物版亮瞎你的眼 】小伙伴们淡定！不光是明星和他们的孩子版的《爸爸去哪儿》深受欢迎，你瞧！动物和mini版的小动物们也火热登场了...这一大一小的，简直萌翻了！！！不过，有些眼神感觉不像是亲生的好么？ 戳图！哪一对“父子”亮瞎你的眼了啊？ http://t.cn/8k6BJD6 
2013-12-14 12:21:00 来自 皮皮时光机

【9929】【注定了要孤独一生！因没被女方看上，极品男竟索要饭钱告上法庭】陕西汉中男子杨某与女子周某相亲时，花了200元请吃饭，但最后却被周某婉拒进一步交往。杨某气不过竟向周某索要饭钱，最后还闹上法庭。最终，法官主持调解，女方退赔50元，此事这才作罢。PS：你还敢随便相亲吗？ http://t.cn/8k63XfJ 
2013-12-14 12:02:00 来自 皮皮时光机

【9930】【人狗情未了！主人去世，狗狗不吃不喝守墓3天】2个月前，金先生的母亲因一场意外离世，她养的狗狗“来喜子”趴在主人的坟墓前，不吃不喝。老人出殡那天早上，“来喜子”跟着灵车跑，回来后，静静地独自守了3天3夜。金先生想带他离开老家，但它多次从轿车里跳下来，不肯离开。 http://t.cn/8k6u95c 
2013-12-14 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9931】【苹果土豪金开机十几分钟后爆炸】深圳于先生称，前天在香港买了部iPhone5S手机，开机后十几分钟突然发生爆炸，手机锂电池在事故中烧成灰烬。苹果中国公司方面接到投诉并已收集了爆炸相关图片进行分析，并称其为“最高级别的安全问题”。 http://t.cn/8k6utT3 更多新闻，点击 http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-14 11:21:00 来自 皮皮时光机

【9932】【老公每天与婆婆煲电话粥 老婆受不了要“休夫”】武汉新婚女子小任吐槽，婆婆说婚后儿子每天要打个电话回来，别娶了媳妇忘了娘。老公就照办，可婆婆事无巨细，包括中午吃了什么，和谁吃的等都要问。如果哪天老公忘打电话了，婆婆就大发雷霆…小任说，有时恨不得跟老公离婚！ http://t.cn/8k68gYJ  
2013-12-14 11:03:00 来自 皮皮时光机

【9933】【想走就走的节奏！圣诞前后武汉飞香港最低550元 飞澳门698元】记者从去哪儿网了解到，圣诞前后，武汉飞往港澳台的机票性价比很高。武汉飞香港单程机票，最低价格仅550元，武汉飞澳门698元、飞台湾850元。小伙伴，心动了吧？是不是要计划和你的TA一起出发去香港和澳门血拼？ http://t.cn/8k6RxxH 
2013-12-14 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9934】【师生齐唱汪峰《怒放》，脑溢血昏迷女生被唤醒！】珠海女生梁咏莹突发脑溢血后一直处于深度昏迷状态。90天时间，学校师生通过各种方式尝试唤醒她，梁咏莹是 @汪峰  的铁杆粉丝，于是同学们一起给她唱《怒放的生命》。上周，梁咏莹终于睁开了双眼…网友：太棒了，真心感谢汪峰！ http://t.cn/8k6EPap 
2013-12-14 10:21:00 来自 皮皮时光机

【9935】【半个月内，湖北省统计局副局长 @叶青  自行车两次被偷！】“唉！车又没了！”昨天，网络大V、湖北省统计局副局长 @叶青  无奈吐槽，引来大量网友围观。原来，他停在地铁2号线洪山广场站附近的自行车被盗了。这是他在同一位置被偷的第二辆自行车。有网友支招：叶局长，赶紧报警啊！ http://t.cn/8k6HG6v 
2013-12-14 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【9936】【要命啊！武汉一黑心作坊用死猪肉灌香肠 添加剂掩盖臭味】洪山区东方红村8组，有个灌制香肠的作坊。在作坊做事的工人说，灌香肠的肉不好，自己从来不吃。工商部门调查核实，该作坊为无证黑作坊，为掩盖死猪肉臭味，混合添加大量香料，用香精和胡椒粉盖住了恶臭味。你敢吃吗？ http://t.cn/8k6HF4e 
2013-12-14 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9937】【好消息！武大、华科将设售取票机 学生火车票免收手续费】武大、华科等高校将出现火车站才有的自动售取票机！武汉铁路局提醒广大同学，无论通过何种方式购取学生票，除火车票票面标定的费用外，都不收取其他任何费用。而此前，学生到代售点取票，一般会被收取每张5元手续费。 http://t.cn/8k6HF1Z  
2013-12-14 09:20:00 来自 皮皮时光机

【9938】【武汉理工大学19岁男生挟持女医生获轻判 一审获刑5年】昨天青山区法院下达一审判决：19岁的大一男生陈旭犯绑架罪成立，从轻判处其有期徒刑5年并处罚金1000元。法院表示对陈旭从轻量刑，主要是考虑到其系在校学生，成年不久控制力、辨别力有限，且该案最终未造成严重人身伤害。 http://t.cn/8k6HG68 
2013-12-14 09:02:00 来自 皮皮时光机

【9939】【今晚，一起见证嫦娥三号"落月"！】据 @嫦娥三号  ，14日晚，嫦娥三号将在月球表面实施软着陆，这是此次嫦娥三号任务最大的难点，也是任务成败的关键所在！嫦娥三号将在近月点15公里处以抛物线下降，相对速度从每秒1.7公里逐渐降为零。整个过程大概需要12分钟。期待吗？一起为"嫦娥"祝福！
2013-12-14 08:40:00 来自 皮皮时光机

【9940】【推荐阅读】1、中央经济工作会议部署六大任务：保障粮食安全、调整产业结构、防控债务风险等；2、流浪“小花”回家了！3、今晚9时40分嫦娥登陆月球！4、点赞！保洁婆婆捡到7万元，如数上交归还失主；5、要命啊！武汉洪山区惊现死猪肉灌香肠黑作坊。更多新闻，请点击： http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-14 08:31:00 来自 皮皮时光机

【9941】【个子太高易患癌症？十种人患癌几率高】个子太高、喝烫茶、爱吃红肉、常熬夜……这些看似十分平常的生活习惯可能给你的健康带来危险。近几年的研究指出，有十种人患癌几率较高，应及早防范，快看看你是不是其中之一吧。生命时报 http://t.cn/8k6aH4Q 
2013-12-14 08:20:00 来自 皮皮时光机

【9942】【据说这是日本女生心中的理想男友...网友：妄想症！】"身材细瘦，肌肉别太发达，别太胖，头脑聪明，稳重大方，偶尔很可爱，草食系..."近日，一套关于日本女孩心目中理想男友的草绘解说图疯传网络，网友调侃"这简直就是在说我啊！"有网民表示画这些图的女孩都有妄想症。看图↓↓ http://t.cn/8kJ7FeM 
2013-12-14 07:40:00 来自 皮皮时光机

【9943】【一个大学教师对人生功业的理解：“伪励志”是青春期毒药】绝大多数人是平常人。按照世俗的指标，我们都不是金字塔的顶尖人士。我们带着伪励志灌输的心灵鸡汤走上社会，就会有偏差。在谈青春奋斗时，先问问自己，我们还有没有平常人的心境，有没有自己的态度，而不是以别人的态度为态度。 @中国青年报 
2013-12-14 07:20:00 来自 皮皮时光机

【9944】【注意：拍照越多，记忆力越差！】近日，美国大学一份研究表明，拍照可能会损伤记忆力。研究人员让一群学生回忆一个博物馆中物品的样子：曾拍下手工艺品照片的学生在描述物品时有困难，而没拍照的学生却记得比较清楚。研究人员把这种现象称为"拍照损伤效应"，容易把实际记忆与照片引起的回忆搞混淆..
2013-12-14 07:01:00 来自 皮皮时光机

【9945】【与人沟通技巧】①与聪明的人谈话，就要依靠广博的知识；②与知识广博的人谈话，就要善于雄辨；③与善辨的人谈话，要简明扼要；④与地位显赫的人谈话，就要依靠宏大的气势；⑤与富有的人谈话，就要依靠高屋建瓴；⑥与贫究的人谈话，就要以利益相诱惑；⑦与卑微的人谈话，要依靠谦敬。据 @修心养生辞典 
2013-12-14 06:40:00 来自 皮皮时光机

【9946】【外向孤独症的8个特征 你有吗？】①手机不离身；②对待不同的人有不同的性格；③从小懂得很多道理；④有时很神经，有时很镇静；⑤会因为别人一句话伤心，但不会被发现；⑥安慰很多人，但自己却没人安慰；⑦怀念从前，讨厌现在；⑧有时笑得没心没肺，有时却很沉默...你中了几条？图 @漫画家呆呆 
2013-12-14 06:20:00 来自 皮皮时光机

【9947】 #早安# 与其羡慕别人，不如做好自己。肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。盲目的攀比，不会带来快乐，只会带来烦恼；不会带来幸福，只会带来痛苦。我们每个人都应当认清目前的自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，人生，越努力越幸运！
2013-12-14 06:00:00 来自 皮皮时光机

【9948】 #晚安# 很多时候，我们的选择，无所谓对与错，只是走上不同的路径，欣赏的是别样的景色，抵达的是迥异的终点，就看你如何取舍而已。
2013-12-14 00:41:00 来自 皮皮时光机

【9949】【两千成语 头尾接龙】留着给孩子备用吧 …胸有成竹 + 竹报平安 + 安富尊荣 + 荣华富贵 +贵而贱目 + 目无余子 + 子虚乌有 + 有目共睹 +睹物思人 + 人中骐骥 + 骥子龙文 + 文质彬彬 +彬彬有礼 + 礼贤下士 + 士饱马腾 + 腾云驾雾 +雾里看花……
2013-12-14 00:20:00 来自 皮皮时光机

【9950】最近网上很火的死亡的骆驼，你看了么？
2013-12-14 00:01:00 来自 皮皮时光机

【9951】【你知道手机信号G、E、O、3G、H、H+的意思么？】G指GPRS，是2.5G网络（iPhone显示O）；E指EDGE网络，属2.75G；3G指普通3G网络，速度在2-7M；H指3G的升级版hsdpa网络，是3.5G，速度可达14.4M；H+是hsdpa的升级版hspa+，是3.75G，速度可达21M-42M。网络速度从慢到快依次是G<E<3G<H<H+。
2013-12-13 23:40:00 来自 皮皮时光机

【9952】【恐怖！卫星拍摄到的中国雾霾图！ 】下面三张图，分别是2013年12月7日，10月25日和2012年1月10日，美国国家航空航天局的卫星，拍摄到的中国雾霾图。其中亮白色的代表是云雾，暗灰色的是遭到污染的大气...（腾讯科技）
2013-12-13 23:20:00 来自 皮皮时光机

【9953】【澳大利亚一家族4代40人乱 伦 生下12个智障和畸形儿 】 http://t.cn/8kiQjoV   澳洲南威一处偏僻山谷，有个近40人的大家庭，半世纪以来以近亲乱 伦繁衍了四代人，父女、兄妹、舅甥、爷孙间大搞关系甚至玩性虐，令12名孩子出现不同程度的智障和畸形，过着非人生活。 http://t.cn/8kiF5fI 
2013-12-13 23:02:00 来自 皮皮时光机

【9954】【湖南两名婴儿接种乙肝疫苗后死亡】12月13日，记者从湖南省疾控中心获知，有3名婴儿接种乙肝疫苗后出现严重不良反应，死亡两名，一名抢救，原因仍查中。三例中疫苗都来自深圳康泰生物制品股份有限公司。湖南疾控部门表示尚未发现疫苗有问题。不安全就敢给孩子打？财新网 http://t.cn/8k6Xftp 
2013-12-13 22:42:00 来自 皮皮时光机

【9955】【宅男福音：购物网站推夜光厕纸 但价格太坑爹...】据韩国《亚洲经济》，最近，美国一购物网站推出夜光厕纸，能在黑夜中发亮，很适用于野外露营。不过，其价格太坑爹，每卷高达10美元。有韩国网友留言称：“停电的时候能派上用场”，“晚上去卫生间不开灯也能找到厕纸了”... http://t.cn/8k6V3Pg 
2013-12-13 22:23:00 来自 皮皮时光机

【9956】【冬季吃火锅7大禁忌】①一热当三鲜？太烫易诱发食道癌；②半生不熟最鲜美？消化不良，细菌很多；③汤底营养好？易致高血脂；④冷热混吃求中和？伤胃，尽量少喝冷饮；⑤过夜火锅吃得欢？亚硝酸盐很有害；⑥久煮火锅？90分钟吃完最好；⑦又麻又辣好滋味？为肠胃着想，别吃太多！ http://t.cn/8k6tFrA 
2013-12-13 22:04:00 来自 皮皮时光机

【9957】 #晚间一乐# 这真是步步惊心啊！萌得一脸雪。。。更多趣闻，请点击  http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-13 21:42:00 来自 皮皮时光机

【9958】【初中女生爱上学姐，已同居... 】据海峡导报，蔡女士与丈夫常年在外做生意，很少陪读初中的女儿。前几天，学校找到蔡女士，说孩子成绩下降，还跷课。蔡女士询问孩子后被震惊了：孩子爱上了一个学姐，已同居并称永远不会分开...专家说，禁止男女生早恋，或是原因之一... http://t.cn/8k6Vk2C 
2013-12-13 21:21:00 来自 皮皮时光机

【9959】【恶妈丧心病狂，当街虐女】日前，一名狠心母亲，在东莞街头公然拖拉狂打虐待幼女，先是用脚狠狠的踩跺，然后像拖死狗一样丢到马路上狂抽孩子屁股。警方到场了解情况，女子怒吼："我不仅让她哭，还让她死！我这是在教育！关你甚麼事，你又不是我家亲戚！"via:新浪江苏  http://t.cn/8k6GQY1   
2013-12-13 21:02:00 来自 皮皮时光机

【9960】【一碗送不出的免费米线 】半月前，重庆渝中一家米线店，打出“本社区环卫工免费就餐”的牌子。老板说，烈日寒风中都能见到环卫工身影，打心眼尊敬他们。半月过去，没有一名环卫工就餐，但门前垃圾都被偷偷打扫了。环卫阿姨说：他赚钱也不易，好意心领了！ http://t.cn/8k6VRVI 正能量，有没有！
2013-12-13 20:43:00 来自 皮皮时光机

【9961】【夫妻10年间4名孩子相继被毒死 凶手竟是孩子伯母！ 】"陈志强家的孩子都活不到4岁。"近10年来，陈志强家像遭了咒一样，让人避之唯恐不及。第四个孩子的死，他才怀疑决定报警。人间悲剧，全是毒鼠强中毒，凶手竟是二嫂！原因：婆婆只给陈志强家带孩子，所以想要报复！ http://t.cn/8k6PNAW 
2013-12-13 20:21:00 来自 皮皮时光机

【9962】【嘿，明天的四六级，准备好了吗？】明天开考，这些准备或许能给考试加分：①出门前，确定带齐准考证、身份证、学生证、2B铅笔、橡皮等物品；②给自己充足的准备时间，早些到考场；③考前要吃早饭，可带几颗巧克力；④以自信心态应考，尽志无悔！更多贴士戳大图↓转发，提醒，祝福！四六级，必过！
2013-12-13 20:03:00 来自 皮皮时光机

【9963】【女友"双12"网购血拼不做饭 男友怒打一巴掌】昨天是"双12"，义乌一对小情侣爆发了一次小战争，男的嫌女的太痴迷网购，双11淘掉数月工资，双12还要继续血拼，就给了她一巴掌。 听到这个事后，办公室的女记者们几乎脱口而出"渣男"！而男记者们则意味深长地摇摇头 钱晚 http://t.cn/8k6tjjB 
2013-12-13 19:40:00 来自 皮皮时光机

【9964】圣诞颂歌合唱中，画面中的小女孩手舞足蹈，明显与小伙伴不同步。她并非多动症也不是调皮捣蛋。小姑娘的父母耳朵失聪，她在用夸张的肢体语言，让台下的爸妈“听到”她的歌声。孩子妈妈看到南非瞎比划的手语翻译后，将视频传上网。宝贝谢谢你，带给我们世上最美的声音       I   视频:实拍女孩合唱中用夸张手语为失聪父母表演   
2013-12-13 19:22:00 来自 皮皮时光机

【9965】 #楚天说吧# 毕业生薪酬排名：文科专业包揽倒数十名，历史学垫底。不少网友吐槽：一入文科深似海,从此高薪成路人 //清华教授：我国每年125天假，等于干两天休1天。网友：教授怎么不把睡觉的时间也算上？我们每天工作八小时，等于干一小时休两小时呢 更多趣闻戳  http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-13 19:05:00 来自 皮皮时光机

【9966】【早起的鸟儿有食吃！大学食堂推励志早餐 】考试月临近，但不少大学生却进入“冬眠状态”。为鼓励学生们早起，南京航空航天大学食堂推出“励志早餐”，每天前20名走食堂签到吃早餐的同学将获得免费“早起鼓励蛋+粥”一份，坚持连续两周还能获得早餐券 http://t.cn/8k6yphs 饭后不要又钻被窝哦
2013-12-13 18:40:00 来自 皮皮时光机

【9967】【大学毕业生从33楼坠亡 疑因求职未果 】6月，21岁的小朴从西安某高校毕业后开始找工作，半年里奔波于各种招聘会，工作却一直没着落。昨日上午，小朴面试失败，回家后表现一直正常，下午他却静静离开家，不久便从33楼的走廊窗边坠下…警方初步判断为自杀。 http://t.cn/8k6L5yV 无论如何珍惜生命
2013-12-13 18:21:00 来自 皮皮时光机

【9968】 #下班闲情# 狗狗不小心掉进坑里，那姿势好风骚。。。 （By网络）更多趣闻，请点击  http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-13 18:14:00 来自 搜狗高速浏览器

【9969】 #技术帖# 【四六级：临阵磨枪，不亮也光 】明天就是四六级考试了，裸考的童鞋不能太裸了，作文是最好提分的，啥都没准备的童鞋，模板来了，赶紧瞄两眼！咱轻轻松松就能通过！今晚得看哟！by网络
2013-12-13 17:43:00 来自 皮皮时光机

【9970】【武汉“土豪”老板住院蛮裹筋：半夜叫护士挠痒】上月27日，70岁养殖场老板老陈到汉口医院住院，他对护工要求很高，连喝水时间也不能早晚一分。20多天里，护工换了五人。老陈还有一“怪癖”，喜欢半夜按铃叫醒管床医生，让其用手为自己额头“降温”，有时半夜让护士替自己挠痒 http://t.cn/8ki3E0A  
2013-12-13 17:21:00 来自 皮皮时光机

【9971】搜狗称已突破12306验证码限制大幅提升抢票速度。春运还未到，硝烟味已浓。
转发：  @搜狗浏览器  : 【自动填写验证码，百倍提升12306抢票速度】搜狗浏览器抢票版将针对抢票中最耽误时间的验证码环节进行重大优化，可自动识别验证码，并将填写时间从10秒缩短到0.1秒，百倍提升抢票速度，让刷到的火车票100%掌握在自己手里。搜狗不搞“口号”抢票的噱头，只拼“技术”抢票的功夫，实实在在送你回家团圆！
2013-12-13 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【9972】【5℃低温下男子将儿子扒光衣服绑在树上打骂 】昨日，网友爆料南充一男子早上将孩子扒光衣服绑在树上打骂，“打人的是娃儿的爸爸，娃娃逃学几天，昨晚还没回家。”一卖自行车的老板说，孩子八九岁，听说这几天没去上课，今天早上被父亲在附近逮到了，便打了他 http://t.cn/8k6Z3d3 他还只是孩子
2013-12-13 17:02:00 来自 皮皮时光机

【9973】【亮瞎！湖北经院女生用卫生纸制作创意婚纱】11日，湖北经济学院法商学院创意婚服秀决赛现场，女生们用卫生纸设计婚纱。穿小灯泡缀成的婚纱服扮灯泡女神，着一袭拖地长裙扮清新公主，秀雕花镂衣婚服的美女傲立群雄…各类婚纱服争奇斗艳，让人目不暇接。戳图！你喜欢哪个妹纸？ http://t.cn/8k67v4C 
2013-12-13 16:41:00 来自 皮皮时光机

【9974】【人体健康十大新标准，你都达标了吗？】世界卫生组织提出的健康新概念是：1.精力充沛；2.处事乐观；3.睡眠好；4.应变能力强；5.能抵抗一般性感冒和传染病；6.体重适当，身体匀称；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，皮肤有弹性。 http://t.cn/8k67cRc 
2013-12-13 16:21:00 来自 皮皮时光机

【9975】【湖南10位老人接连自杀  只为不拖累子女不受折磨】近8年里，桃江县崆峒村仅一个生产组就有5位老人自杀。他们大多年龄在70岁以上，生活不能自理，经济条件差，子女生活比较困难，又得了无法治愈的疾病，为不拖累子女而自杀。这种情况20年前就已出现，村里迄今有10人自杀。 http://t.cn/8k6Pkp5 
2013-12-13 16:04:00 来自 皮皮时光机

【9976】【韩国新郎迎娶中国癌症晚期新娘：我还来得及更爱你 】44岁的新娘谢庆芳是癌症晚期病人，她的身体只能支撑30分钟的婚礼仪式。但新郎说：“人总会有走的那一天，她可能要走得早点，这件事我必须坦然面对。我现在很爱她！”昨天，他们携手走进婚姻的殿堂！ http://t.cn/8k6PoQJ 一起给新人祝福吧！
2013-12-13 15:40:00 来自 皮皮时光机

【9977】【胖妹纸招上门女婿 称希望改善基因，要求身高180，成功就送辆车】有网友论坛发贴征婚：自己很胖，有点矮又不爱运动，身高150多点，120斤。想找180以上改善哈基因！要上门的，是家里要求。自己家开厂，上门的会比较方便一点。相亲成功...直接送辆车...结婚稳定后再换宝马奔驰.. http://t.cn/8k6vKFj 
2013-12-13 15:21:00 来自 皮皮时光机

【9978】【业界良心！武汉好房东百元房租10年不涨】月租100元，10年没涨过，把租客看作儿女，不求回报！这样的房东你见过吗？房客工作忙不过来，房东还主动帮忙带孩子。武汉房东方婆婆说当房东的，不能太计较得失，不然自己不开心，租户还厌烦...“每个人都有难处，我能帮就帮一点。” http://t.cn/8kisTcY 
2013-12-13 15:02:00 来自 皮皮时光机

【9979】【简短有力，霸气侧漏！“三行辞职信”亮瞎你的眼 】“老板你的更年期太久了，它不走，我走！”“我是狮子座，你是摩羯座，我们天生相克！””雾霾太大，我找不到，公司的路。“……最近，网上很火的那个三行辞职信大赛合集来了，大家随意感受哈，也许某一天用得上啊… http://t.cn/8kisw9R 
2013-12-13 14:41:00 来自 皮皮时光机

【9980】【男孩翻进女邻居家欲行不轨 几番心软写血书道歉】19岁谢某初到宁波很寂寞，得知隔壁住的是个女孩就动了歪念。先脱光自己，后爬窗入室欲行不轨，女孩一哭，他心软，躺下和她聊天。酒劲上来又开始冲动，意识到报女孩报警时，他写下“对不起”的血书，但晚了。近日获刑1年6个月。 http://t.cn/8kikDYH 
2013-12-13 14:21:00 来自 皮皮时光机

【9981】【中南民大女神穿汉服上课 有20余种汉服】记者见到了被称为“汉服女神”的女生李琪，她身着长袍，手挎布包，头插发簪，好似古装剧里走出的“美人”。其宿舍里，小到上衣下裙，大到长袍宽袖，大约有20余种汉服。每个周末，李琪都身着汉服到省博担当义务讲解员。你想围观女神吗？ http://t.cn/8ki8HLd 
2013-12-13 14:02:00 来自 皮皮时光机

【9982】【豪车女司机违章还耍横！威胁交警"信不信我拿出200块钱，买你死！" 】      I   视频：豪车女司机违章被查怀不满要买凶杀警   近日，佛山交警在劝导违停车辆时，驾驶沃尔沃的"女汉子"张某当场威胁交警“信不信我拿出200块钱，让你去死！买你死！”后又砸警察相机，踢坏警车…目前她因妨碍执法被行政拘留10天。 http://t.cn/8kidCt4 
2013-12-13 13:41:00 来自 皮皮时光机

【9983】【上市公司中电通信董事长强奸相亲对象被刑拘 欲花50万私了】曾被评为年度十大经济人物的中电通信董事长吴志阳，相亲认识了高尔夫教练金女士，随后以聊天为名敲开对方家门，在第二次见面时强行与金女士发生了关系，事后曾希望花50万私了。昨天吴志阳因涉嫌强奸被北京警方刑拘。 http://t.cn/8kiELWH 
2013-12-13 13:20:00 来自 皮皮时光机

【9984】【今夜去看双子座流星雨吧！每小时或有120颗流星！】今年双子座流星雨的较大流量，将从今晚21时持续到14日18时！双子座流星雨极大流量通常可达每小时120颗，能持续数小时，而且亮流星较多、流速较慢，比较适宜观测摄影。日出前可能会观测到彗星。今夜，你会和TA去看流星雨吗？ http://t.cn/8kirum3 
2013-12-13 13:02:00 来自 皮皮时光机

【9985】【史上最土豪老板！元旦起连过年带薪放假40天！】网友贴出公司放假通知：14年1月1日休到2月9日，共40天！还带薪！2013年公司业务太多大家很忙，年底老板拒绝了2家1月份的订单，给大家放假作为忙了一年的补偿。P.S：我们公司年前不招人。业界良心啊！ http://t.cn/8kiriGt 点击 http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-13 12:40:00 来自 皮皮时光机

【9986】【菇凉们赶紧收藏！改善手脚冰凉的方法来啦】1.养成每晚热水泡脚的习惯。2.进行有氧运动。跑步，跳绳，太极等，促进血液循环。3.穿棉袜，保持脚部干爽舒适。4.进补温热食物，如牛羊肉，辣椒，少吃寒性水果，如梨子，荸荠。5.保证充足睡眠。6.经常按摩手脚心。速速转给你的TA！ http://t.cn/8kiBR1R 
2013-12-13 12:20:00 来自 皮皮时光机

【9987】【凰求凤！女生当众向男友下跪求婚，她成功啦！】12月12日，谐音”要爱要爱“，不少年轻人选择在当天登记结婚。在广州一美食节上，就有一位勇敢的女生穿着洁白的婚纱、捧着花束，向心爱的男友下跪求婚。蒙在鼓里的男主顿时羞红了脸，很快答应了求婚… http://t.cn/8ki1eZB 祝福他们！要爱一辈子哦~
2013-12-13 12:02:00 来自 皮皮时光机

【9988】【狗血剧情！学长追求学弟遭拒 往其家中灌水3小时被逮捕】井某是李某的学长，两人认识后互加为QQ好友。井某多次向李某示好，甚至对其进行跟踪。但因同为男性，李某认为井某性取向不对，便不再理睬。井某遭拒后恼羞成怒，到李某家中将花盆全部砸碎，并用自来水管往屋子里灌水… http://t.cn/8ki1ZQT 
2013-12-13 11:41:00 来自 皮皮时光机

【9989】 #快讯# 【武汉理工大学男生劫医案一审宣判：被告陈旭被判5年】武汉理工大学男生劫持女医生案一审宣判：被告人陈旭被判绑架罪，有期徒刑5年，处罚金1000元，没收作案工具水果刀。法院称，鉴于此案被告人是在校学生，认罪态度好，且属初犯，未给他人造成严重人身伤害，从轻量刑。 http://t.cn/8kiujrb 
2013-12-13 11:20:00 来自 皮皮时光机

【9990】【对不起，当年我们没守住南京！】程云、吴春祥、冯宗尧、张修齐四位老兵，76年前还不到20岁，就参加了南京保卫战，挖战壕肉搏日本兵，50多位同学一天战死37人……昨天这四位老兵说：我等几位对不起南京人民，12月12日撤退时部队慌乱，没能很好地组织战斗，向南京人民道歉了。 http://t.cn/8kiHxrj 
2013-12-13 11:01:00 来自 皮皮时光机

【9991】【悲催的文科生！包揽酬榜倒数十名 】有调查称，2012届本科毕业生中，建筑学毕业生平薪酬居首，为每月4453元。理科专业占前十位中的7席。倒数十位则全是文科专业，薪酬最低的是历史专业，平均月入2835元。文科专业中，仅影视艺术技术、德语、保险、财政学排在前列。中枪没？ http://t.cn/8kin8AK 
2013-12-13 10:41:00 来自 皮皮时光机

【9992】【年终奖10辆奔驰！这样的老板你想拥有吗？】真的！深圳一公司竟将十辆奔驰C180轿车当年终奖！据了解，这家公司专门研发无人驾驶直升机飞控系统。公司一名负责人称，获奖者由500名员工票选，老板赠车是感谢一线员工的努力，年中就送了10辆高尔夫，还表示希望更多优秀人才加入！ http://t.cn/8kiR3ao 
2013-12-13 10:20:00 来自 皮皮时光机

【9993】【武汉男子爱车如爱“小三” 老婆把车擦了遭狂骂三小时】网友“hj5092000”吐槽自己的悲催遭遇：我家车已买3年，老公还跟新买来时一样爱惜，真是他的小情人啊。我第一次把车给擦了时，他在外地出差，硬生生地用手机跟我吵了3个小时的架，就他一个人在咆哮，还不允许我挂电话… http://t.cn/8kiRAei 
2013-12-13 10:03:00 来自 皮皮时光机

【9994】【武汉18所高校学位与英语4级脱钩】明天，英语四六级考试举行。记者统计发现，华科、华师等11所院校，目前仍把学生是否通过4级考试作为颁发学士学位证书的条件之一；而武汉理工、中南财经政法等18所院校，则已不再把4级考试成绩与授予学生学位挂钩。戳图，看你的学校是否脱钩！ http://t.cn/8ki8Kcv 
2013-12-13 09:41:00 来自 皮皮时光机

【9995】【清华教授：我国每年125天假 等于干2天休1天】2014年法定节假日安排刚一出炉，就引起热议。清华大学教授蔡继明称：现在要算起假日总量来说，我们一年365天，现在我们法定节假日11天，带薪休假平均10天，再机上104天的双休日，加在一起是125天。假日数量属中等水平。你怎么看？ http://t.cn/8kiQXxy 
2013-12-13 09:20:00 来自 皮皮时光机

【9996】【网曝孝感公安局纪委书记拳打政治部主任】昨天，一条“孝感市公安局纪委书记拳打政治部主任”的微博网上传播，称该局政治部主任熊新潮遭纪委书记李如胜拳打，熊承认被打，耳朵被击中一拳，目前身体不适。孝感公安局回应，二人应该是因工作上的事发生争执，已被停止执行职务。 http://t.cn/8kiTgic  
2013-12-13 09:01:00 来自 皮皮时光机

【9997】【金正恩姑父张成泽已被处决】朝中社报道说，张成泽承认企图发动政变，政变对象就是“最高领导人”。朝鲜国家安全保卫部特别军事法庭认为，张成泽作为现代版宗派的头目，长期纠集不纯势力形成派别，企图篡夺党和国家的最高权力，以各种方法和卑劣手段实施颠覆国家的阴谋犯罪。 http://t.cn/8kiTJLI 
2013-12-13 08:40:00 来自 皮皮时光机

【9998】【悼念30余万同胞！勿忘国耻！】1937年12月13日，侵华日军占领南京，在6周内血腥屠杀了放下武器的中国军人和南京百姓30余万人，制造了震惊中外惨绝人寰的南京大屠杀。暴行戕害生命，但绝不会战胜正义；时间淡化血迹，但抹不去血泪记忆。76年过去，请点一支 ，缅怀遇难同胞。铭记历史，勿忘国耻！
2013-12-13 08:20:00 来自 皮皮时光机

【9999】【老太为报捎路之恩 每天给公交司机送热饭】4月，59岁的莫大妈刚到长沙，拖着行李在雨中问路时，一名女公交司机路过，说车正好经过老人要去的地方，便捎了她一程。老人看到女司机遇到红灯才扒几口冷饭，便无论对方如何谢绝，都每天等在站台为她送上热饭菜，分文不取。 感动 http://t.cn/8kipPXD 
2013-12-13 08:01:00 来自 皮皮时光机

【10000】【阅读推荐】1、食博会武汉国际会展中心开幕：两万种食品任选，8万武汉人打年货；2、“鄂菜十大名菜名店”评选启动；3、武汉新规惠及60万老人：老年证取消年审，改到中百超市“充次”；4、网曝孝感公安局纪委书记拳打政治部主任：涉事二人已被停止执行职务。详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-12-13 07:41:00 来自 皮皮时光机

