【17501】【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，说明你的U盘已中毒，这时，建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。 http://t.cn/zQj1gl1 
2013-08-10 20:20:00 来自 享拍微博通

【17502】【刘铁男到底贪了多少钱？一张图告诉你！】国家发展改革委原副主任、国家能源局原局长刘铁男被曝涉及色情活动，在25个银行账户中有存款1900万澳元，有超过9公斤金条和25颗罕见钻石，约合8.7亿元。目前，刘铁男已被开除党籍和公职。新闻百科 http://t.cn/zQj3Fhj 网友：配图彻底亮了！
2013-08-10 20:00:00 来自 享拍微博通

【17503】【酷暑下的考研路…】6点多，准时起床；前往实验室的路上，2个包子做早餐；实验室，一待就是10多小时；回到宿舍，已是晚上9点多；冷水泡脚，土办法避暑；然后再看1个多小时的笔记。酷暑下，上海师范大学大四学生顾晨荣跋涉在自己的考研路上。是否有个夏天，你也如此奋力拼搏过？ http://t.cn/zQj3tG1 
2013-08-10 19:40:00 来自 享拍微博通

【17504】【5到10年内，癌症可治？】美国一位医学专家说：“化疗太原始了，是非常生硬的治疗手段。我们将以看待中世纪的眼光审视化疗。”基因技术将革新癌症治疗手段。5到10年内，癌症将不再是绝症，而只是一种慢性疾病。在中国，每分钟有6人被诊断为癌症，有5人死于癌症。但愿如此吧！ http://t.cn/zQjRvvB 
2013-08-10 19:20:00 来自 享拍微博通

【17505】【十多分钟《熊出没》21句脏话 孩子看后“粗口成章”】“去死”、“去你的”频频出现在广州梁女士6岁儿子口中。问他哪学的，他竟说跟《熊出没》主人公学的。梁女士看了一集，仅十多分钟就有21句脏话。频繁出现的砍伐、滥用枪支等画面也让不少家长担忧，纷纷建议别让孩子看了。 http://t.cn/zQjn5AU 
2013-08-10 18:40:00 来自 享拍微博通

【17506】【星期六吃得最多！吃货们中枪了吗？】美国华盛顿大学医学院一项研究发现，对于减肥者来说，每周都要经历一个“黑色星期六”，多数人在周末，尤其是周六，容易饮食失控。监测数据显示，总能量中的36%来自于星期六摄取的脂肪，而整个周一到周五摄取量还不到35%。吃货们Hold住啊！ http://t.cn/zQjYmk6 
2013-08-10 18:20:00 来自 享拍微博通

【17507】【网传幸福女人的新特征】1.圆脸：对人际关系及财运都有加分；2.下巴丰满：可能会拥有两个以上的房产；3.臀大：代表有财运、长寿；4.腿不能细：腿长脚瘦，奔走不停，苦相也；5.小腹稍有脂肪：是一种福寿之相。6.微胖的女孩子性格开朗、乐观大方：工作有前途、事业有发展。 http://t.cn/zQjEPVo 你是么
2013-08-10 18:00:00 来自 享拍微博通

【17508】【 这个“门帘”，不能掀！】乘坐地铁和火车进站安检时，经常有一些旅客急于拿回行李而去掀安检仪的门帘。他们不知道，这个门帘叫铅帘，是安检仪防止X射线外泄的防护设备，当您掀开铅帘就等于把自己暴露在辐射的危险之下。所以安检时，请您一定注意哟。扩散周知，转给身边的朋友！ @连云铁警 
2013-08-10 17:40:00 来自 享拍微博通

【17509】【武汉女子街头为流浪老人送水撑伞 被质疑是作秀】昨天烈日炎炎，一流浪老人坐在建设大道的人行道上，一年轻女子上前为他买水、送伞，并给了20块钱。这一幕被路过的市民拍下发到网上，有人称赞也有人怀疑又是一起作秀。记者联系这位女子，她说这是随手做的，不值一提。 http://t.cn/zQjcOTN 你怎么看？
2013-08-10 17:20:00 来自 享拍微博通

【17510】【这是真的！北京：两男子以查水表为名入室抢劫】太可怕了！今年5月，租房中介提供女租户住址，嫌疑人假装查水表入户劫财……二人进入屋内，佯装查看水表时，趁陈女士不注意迅速从背后勒住她的脖子，拿刀顶住陈女士后背，又进入卧室控制住正在休息的李女士……单身妹子注意了！ http://t.cn/zQjH6zF 
2013-08-10 17:00:00 来自 享拍微博通

【17511】【带上你的小伙伴们，去桃花冲漂流一夏啦！】再不一起嗨，我和我的小伙伴们都要上学啦！武汉“烧烤模式”持续，带上好基友、好闺蜜去漂流，清凉一夏吧！ 为勇敢的少年们谋福利啦！清凉一夏，漂流一日游，好吃好喝好玩，安全又不失刺激，全线有护漂，只需要。。。详情请戳-----> http://t.cn/zQjbClC 
2013-08-10 16:52:00 来自 享拍微博通

【17512】【男子新婚夜忙着刷微博 妻子愤而离婚】福建漳州的小珍和林风是一对85后。去年6月，小珍经父母介绍，与在一家国企工作的林风相识。3个月后，小珍与林风摆了一场风光的婚宴。当晚回到家，林风坐在靠窗的美人榻上，开始刷微博。这还不够，第二天早上林风又起了个大早继续刷微博… http://t.cn/zQjlBAd 
2013-08-10 16:40:00 来自 享拍微博通

【17513】【“前男友的礼物”，还记得么？】七夕将至，湖北女孩小言在淘宝上开了一家网店，名叫“前男友的礼物”。和一般的网店不同，她出售的是前男友所送的礼物。每个礼物都有一段回忆，她希望通过这种形式，与过去告别。你是怎么处理TA的礼物呢？还给TA？留着它？扔了它？还是卖了它？ http://t.cn/zQjlo7X 
2013-08-10 16:20:00 来自 享拍微博通

【17514】【感谢袋鼠！澳洲7岁男童迷失丛林 袋鼠陪守一夜为其取暖】目前，澳大利亚正处冬季，迷失在丛林中时，别说是小孩子，连大人都可能有生命危险。近日7岁的幸运小男孩克鲁格，与家人出游时，不慎在森林中走散，24小时后获救，多亏了袋鼠。袋鼠靠近他，吃他手里的花，还睡在他身旁… http://t.cn/zQjJLei 
2013-08-10 16:02:00 来自 享拍微博通

【17515】【中国男篮声明：最困难时候希望你们和球队站一起】今日中国男篮发表声明：希望媒体和广大球迷朋友能够在男篮最困难的时刻跟球队站在一起，继续支持中国男篮！队伍回国以后将进一步认真总结，从失败中吸取教训。中国男篮一定会重新站起来！ http://t.cn/zQjQ7qx 你会继续支持男篮吗？
转发：  @楚天都市报  : 【人民日报评中国男篮：巨人其实只剩皮囊了】男篮亚锦赛8强战以78∶96输给中华台北队，有多少人能想到，中国男篮竟跌落到这般田地！空有身高，内线得分不如对手，篮板球不如对手，打破僵局的能力不如对手。没组织得力的后卫，无雪中送炭的尖兵。巨人轰然倒下时，其实只剩皮囊。 http://t.cn/zQjCqiN 
2013-08-10 15:53:00 来自 媒体版微博

【17516】【女生一个月不拔笔记本电源，结果：爆炸起火】湖南株洲大三女生小杨的笔记本一个多月都没拔过电源，结果5日下午正充电的电脑发生爆炸，把房间烧得一片狼藉。电脑专家提醒，天气炎热人离开电脑时应及时关闭电源，以防电池过热引发火灾。笔记本电池充满电时，不要长期外接电源！ http://t.cn/zQjyL3f 
2013-08-10 15:40:00 来自 享拍微博通

【17517】【人民日报评中国男篮：巨人其实只剩皮囊了】男篮亚锦赛8强战以78∶96输给中华台北队，有多少人能想到，中国男篮竟跌落到这般田地！空有身高，内线得分不如对手，篮板球不如对手，打破僵局的能力不如对手。没组织得力的后卫，无雪中送炭的尖兵。巨人轰然倒下时，其实只剩皮囊。 http://t.cn/zQjCqiN 
2013-08-10 15:20:00 来自 享拍微博通

【17518】【这是玩命么？武汉一时速70迈摩托挤5个成人】昨天下午，318国道黄陂甘棠加油站附近，一辆行驶在高速公路上的摩托车，顿时让我和小伙伴们都惊呆了：上面居然挤下了5名成年男子，而且都没戴安全帽，坐在最后的男子还把腿搁在前面人身上。其时速不低于70迈，真替他们捏了一把汗。 http://t.cn/zQj9Oyc 
2013-08-10 15:00:00 来自 享拍微博通

【17519】【铁汉的柔情……】近日，普京出席了自己柔道教练阿纳托利·拉赫林的葬礼。他向灵柩敬献完鲜花，还走到灵柩前，低头悼念自己的良师益友。葬礼结束后，普京决定独处，坚决阻止了自己的警卫、众多记者和其他旁观者，独自一人在空旷街上行走了一段时间后乘车离开。这背影，这画面~ http://t.cn/zQjx1EZ 
2013-08-10 14:40:00 来自 享拍微博通

【17520】【最新省会级城市高温排行，武汉排第10… 】截止10日2时，省会级城市中，武汉下滑到高温日数排行第10，今年以来的高温天数长达26天，连续高温纪录让长沙人民笑了，仅有12天。重庆还是以42天的高温日数稳居第二，杭州39天排名第三。其实，武汉人民表示每天都热哭了好么…… http://t.cn/zQjKd22 
2013-08-10 14:20:00 来自 享拍微博通

【17521】【纽约华人沿街晒内衣裤被投诉】在纽约华裔新移民比较集中的布鲁克林日落公园地区，沿街阳台或花园里常有晾晒的内衣内裤在空中飘舞。这让老美怒不可遏，转而向警局投诉。美国警方表示，内裤不要晾在公共视野内，是美国当地最基本的习俗与习惯，希望华人居民也能遵守。 http://t.cn/zQjJ9lu 新闻晨报
2013-08-10 14:01:00 来自 享拍微博通

【17522】【87岁老人房子遭强拆抱棺痛哭】 http://t.cn/zQjqbHK   网友称，云南曲靖市一办事处，出现在未和农户商定好赔偿事宜的情况下强行拆除农户房子。一位肝硬化晚期病人用汽油自焚保护家园。87岁老人房子被拆除无家可归，抱着自己的棺材痛哭。宣传部称，正在对事件进行积极调查和了解。 http://t.cn/zQjt2hF 
2013-08-10 13:40:00 来自 享拍微博通

【17523】【北京一公园宠物泳池漏电 男子为救狗狗触电身亡 】昨天，北京朝阳公园内的酷迪宠物乐园泳池漏电，2只狗狗当场被电死，一名年轻男子为救狗狗触电身亡。网友 @闫若之AKA-LOCO  称，死者26岁，是央视新闻频道工作人员，刚和恋爱13年的女生登记结婚，小两口刚准备9月拍婚纱照。 http://t.cn/zQjMn1h 
2013-08-10 13:20:00 来自 享拍微博通

【17524】【周末不休息 易得心脏病】过去28年，芬兰研究者所跟踪调查的近800名工人中，那些表示周末过后仍未从一周工作中恢复过来的人，更有可能死于心血管病。那些表示“很少”能从一周工作疲劳和压力中恢复过来的工人，比那些“差不多总是”能恢复过来的工人死于心脏病的可能性高3倍。 http://t.cn/zQjVfba 
2013-08-10 13:00:00 来自 享拍微博通

【17525】【人民日报海外版：整顿世风不能靠打压《小时代》】有人说它给这个盛行拜金主义、消费主义的时代加了把柴、添了勺油，不能纵容。但这高看了小时代和郭敬明..现实存在这么一种小格局，它如实反映了而已。郭敬明不过混口饭吃，匡扶世道、整顿人心，他现在一没这能力，二没这义务。 http://t.cn/zQjGpUb 
2013-08-10 12:40:00 来自 享拍微博通

【17526】【宝贝，家人永远和你在一起 】一名美籍女子在她的博客中，发布了她的19周的胎儿照片，胎儿因早产只活了几分钟。全家人都很痛苦，安葬前，他们想让让孩子感受到家的温暖。通过社交网络，这组特别的照片已传播到了世界各地。他只来了几分钟，但拥有了家人所有的爱。  http://t.cn/zQj4rFU 
2013-08-10 12:20:00 来自 享拍微博通

【17527】【头等舱乘客牛！】8日晚重庆江北机场，准备飞石家庄NS3242航班，5名头等舱乘客跟“平民”挤摆渡车后，觉得不爽：没专车服务！不登机了！机长关闭舱门后他们抱住牵引车轮子，航班延误1个多小时。被警方带走后5人并未受罚，免费换乘后续航班头等舱。为何拦飞机后什么事儿都没有？ http://t.cn/zQjJ7Qn 
2013-08-10 12:10:00 来自 享拍微博通

【17528】【悲催！西班牙47层豪华大楼忘装电梯】西班牙贝尼多尔姆市为向全球证明逃过金融危机，在海边盖摩天住宅，作为精神象征。没想到就在完工前夕杯具了，赫然发现忘了设计电梯。原来投资者中途转手，把原本的20层提高到47层，结果设计图一改，所有人都把电梯忘了。还能再乌龙一点吗？ http://t.cn/zQjVQvt 
2013-08-10 12:01:00 来自 享拍微博通

【17529】【逆天了！武汉一大学山寨各国文明建筑 被赞“世界公园”】9日，武汉商贸职业学院内，矗立着仿造各国的文明建筑，金字塔、斯芬克斯像、希腊众神像、凯旋门、白宫等等一应俱全。武汉商贸职业学院位于“武汉光谷”，与富士康武汉基地毗邻。PS：今年报考武汉商贸职院的孩纸有福了！ http://t.cn/zQjGQBH 
2013-08-10 11:40:00 来自 享拍微博通

【17530】【你还在用WindowsXP吗？】距离Windows XP操作系统2014年4月退出市场的最后期限，只有8个月的时间，但数据显示，上月全球仍有37.2%的个人电脑使用XP；而中国，上月使用XP的个人电脑高达72.1%。这些用户似乎难以摆脱对这个已有12年之久的XP操作系统的依赖。还在用XP的举个手！  http://t.cn/zQjtKcz 
2013-08-10 11:20:00 来自 享拍微博通

【17531】【蛔虫卵减肥？妹纸们注意了：小心致命！】“生吞蛔虫卵，一两个月减掉20斤，还不会反弹……”一名网友说，自己吃了不仅没瘦，还经常肚子疼，只能上医院打虫。武汉中南医院医生说，蛔虫长期寄生内脏内可能致命，蛔虫卵会传播病毒，售卖也属违法。ps：减肥，莫以健康为代价！ http://t.cn/zQWIgPl 
2013-08-10 11:00:00 来自 享拍微博通

【17532】【27000元，一分不少！都是好人，点赞！】8日，在山东济南解放路东头泉城医院附近，一女子过马路时被一辆汽车撞倒在地，包里两万多元现金撒了一地。过路行人没有一个上前哄抢，纷纷停下脚步，帮忙捡钱，最后一分不少地递还到她的手上。目前女子伤势无大碍。济南市民，点赞！ http://t.cn/zQjLXp0 
2013-08-10 10:40:00 来自 享拍微博通

【17533】【武汉动真格了！即日起处罚舌尖上的浪费 食客浪费严重将被曝光】昨天，《武汉剩饭剩菜自律公约与处罚办法（试行）》出台，即日起开始施行。餐饮消费者就餐时浪费严重的，餐饮经营单位应酌情进行提醒、劝导和告诫，不听劝导和告诫且态度恶劣、情节严重的，在媒体曝光。 http://t.cn/zQjy7yk 转给身边人
2013-08-10 10:20:00 来自 享拍微博通

【17534】【武汉城区测温39.9℃ 气象站还报36.5℃】连续高温，武汉气温播报一直在37℃左右，不少市民质疑其准确性。记者昨天在东西湖气象观测站观察发现，下午3时该站测量的温度为36.5℃，而城区内百步亭自动气象站测温达到39.9℃。武汉气象台也承认，有些观测站并不太符合标准。 http://t.cn/zQjbUck 怎么看？
2013-08-10 10:00:00 来自 享拍微博通

【17535】【这个要力挺！】对霸王条款，有人站出来了！近日长沙消费者刘明将长沙移动告上法庭，认为自己购买的每月150M的手机流量，若当月没用完，下月就会被服务商清零的情况，太不公平。“我花钱买流量，可为什么超出的流量要交费，没用完的流量不累计？难道没用完的流量我没交钱吗？” http://t.cn/zQj4VW5 
2013-08-10 09:40:00 来自 享拍微博通

【17536】【网曝武汉农村现豪华墓地，堪比北京天坛】8月9日，有网友发微博称，武汉新洲区汪集镇东边咀一片墓地依山傍水，气势宏伟，形制堪比北京天坛。主体建筑酷似北京天坛祈年殿，中心区竖立着巨大的佛像，佛塔高耸，一派豪华景象。网友调侃：武汉人有福了，以后逛天坛，直接去新洲吧… http://t.cn/zQjycfz 
2013-08-10 09:20:00 来自 享拍微博通

【17537】【官方措辞：道德败坏=至少3个情妇】罗昌平称官员性丑闻官方措辞很有意思，比如薄熙来“与多名女性发生或保持不正当性关系”。“生活腐化”最常见，刘铁男“道德败坏”则更恶劣。中纪委朋友称，“生活腐化”是有3个以下情妇（夫）；道德败坏、生活糜烂是指3个及3个以上。 http://t.cn/zQjLvKJ 涨姿势了
2013-08-10 09:01:00 来自 享拍微博通

【17538】【又是iPhone5惹的祸！】5日，大连李女士和朋友通完40分钟电话，打算按下“通话结束”，可触碰几下都没反应。突然，这个购买不到一年的iPhone5屏幕炸裂，一片碎渣将她的眼睛擦伤，所幸无大碍。苹果手机维修人员说，此情况和打电话时间长短没关系，具体原因还需进一步检查。 http://t.cn/zQj2T9P 真恐怖
2013-08-10 08:41:00 来自 享拍微博通

【17539】【武咸城际铁路年底通车 全程28分钟 乘客希望票价为10块】武咸城际铁路，是湖北首条城际铁路，连接武汉和咸宁的快速“公交化”铁路线。自武昌站出发，途经东湖新技术开发区、庙山经济开发区、江夏区纸坊镇、于贺站进入咸宁境内。将于12月将正式通车，28分钟武汉到咸宁将成现实。 http://t.cn/zQjALLR 
2013-08-10 08:24:00 来自 享拍微博通

【17540】【盘点那些被时代抛弃的手机品牌！】1、波导；2、熊猫；3、明基；4、东信；5、夏新；6、康佳、7、首信；8、科健；9、爱立信；10、阿尔卡特；11、飞利浦；12、多普达；13、戴尔；14、palm；15、摩托罗拉....用过的都是上了年纪的，听过的都是奔三的，刚知道的是90后....你知道几种？
2013-08-10 08:10:00 来自 享拍微博通

【17541】【恐怖！武汉酷热导致155人中暑5人死亡】武汉3年来首次出现中暑死亡病例。武汉市职业病防治院公布的最新数据显示，截至昨天，全市今年已有155人中暑，其中5人不幸死亡。其中2人死于露天作业，1人死于严重脱水，另2人死于室内中暑。而去年、前年均无死亡病例。  http://t.cn/zQjwG0U 而高温还要持续！
2013-08-10 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【17542】【超人归来：美研制超人飞机首次试飞成功】据每日邮报，它并不是鸟类，而是在美国圣地亚哥市空中飞行的“超人飞机”。这种无线遥控超人飞机初次起飞，令当地居民十分困惑。采用泡沫塑料制造的超人飞机同时装配螺旋桨和超人特有的披肩，能够在楼顶高度飞行，甚至可以在峡谷上空滑行。~可惜不能带人。
2013-08-10 07:50:00 来自 享拍微博通

【17543】【车里喜欢放布娃娃的来看看！】朋友拍的照片，这是她家楼下的车后的天线宝宝，脸都发霉了，太惊悚了！（ @冥王星人SantaVincent ）
2013-08-10 07:30:00 来自 享拍微博通

【17544】【每周生吃大蒜，肺癌风险减半】据《每日邮报》报道，一项新研究发现，每周生吃两次大蒜的人，患肺癌风险几乎降低一半。研究人员解释，大蒜中的大蒜素能抑制人体内的炎症反应，并作为一种抗氧化剂，减少自由基对人体细胞的损伤。当大蒜瓣被粉碎或切碎时，大蒜素就会释放出来，生吃时保留得更多。
2013-08-10 07:10:00 来自 享拍微博通

【17545】 #盗亦有道# 【良心贼全数归还失物】美国发生一宗离奇偷窃案，良心窃贼将盗取的物品归还物主，还作出道歉。被窃的是美国南加州一间协助性暴力受害人的慈善组织，窃贼上月底潜入爆窃，但当他们得知被盗公司的背景，将偷走的手提电脑等设备全数归还……（香港成报）
2013-08-10 06:50:00 来自 享拍微博通

【17546】【世界上最美的小镇】奥地利的哈尔施塔特（Hallstatt）被称作“世界上最美的小镇”，处在阿尔卑斯山和哈尔施塔特湖之间美丽安谧的峡谷中，直到一个世纪前，人们只能通过划船或者驮畜到达这里。其实，哈尔施塔特的居民更喜欢把自己的家乡称作“木头镇”。~美丽的欧洲小镇，你心向往之吗？
2013-08-10 06:30:00 来自 享拍微博通

【17547】 #早安心情# 1.你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2. 简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的！
2013-08-10 06:10:00 来自 享拍微博通

【17548】【中国赴欧游客一年8亿元退税没人领】在欧洲购物可以获得10%到20%不等退税金，但据统计，有三分之一中国游客在欧洲购物之后没有领退税，积攒下来一年没有领的退税有大约8亿元人民币。语言不通、情况不熟悉、对退税不了解是中国游客“放弃”退税款的重要原因。钱江晚报 http://t.cn/zQliYaV 
2013-08-10 06:10:00 来自 享拍微博通

【17549】不要把人生浪费在讨厌折磨你的人这种事情上，一生只有一次的人生，好好过都嫌时间不够呢。你有你需要去爱护的人，好好去过你该过的人生。——《听见你的声音》~晚安！
2013-08-10 00:10:00 来自 享拍微博通

【17550】【白岩松：惨败之后 该下课的下课 该被卸职的卸职】在今天的比赛中，男篮完成了几乎不可能完成的任务，在领先17分的情况下，最终以18分输给中华台北队。2008年，北京奥运会中国获得51枚金牌，但是今年，男足惨败泰国，男篮输给中华台北，正式宣告中国体育金牌战略走到了尽头！  http://t.cn/zQlSRUR   
2013-08-09 23:50:00 来自 享拍微博通

【17551】【少林寺否认参建足球学校】闻少林建业国际足球学校，少林寺方面表示，足球学校与少林寺没有关系，寺中也没有人参与此事。据了解，以少林寺为中心，周边设有数十处武术学校，但少林寺方面曾表示并未参与任何武术学校的建设及教学工作。 http://t.cn/zQlSYrH   功夫足球有搞头吗？你支持吗？
2013-08-09 23:30:00 来自 享拍微博通

【17552】 #晚间娱乐# “老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ” 小猫老公的表情亮了 ......好可耐的小猫猫哇！ 
2013-08-09 23:10:00 来自 享拍微博通

【17553】【安徽4名女生寝室内遭性侵监控曝光 嫌犯系在校生】5月12日凌晨2时许，一男性嫌犯潜入某中学女生宿舍，强奸1名女生，猥亵3人。专案组排查校内人员时，得知一学生让别人冒名替自己采集血样，确定其系嫌犯后将其抓获，嫌犯为高三补习生，当晚留宿学校，看过的淫秽视频后不能自持。 http://t.cn/zQl6LOY 
2013-08-09 22:50:00 来自 享拍微博通

【17554】【如果古代也有互联网... 】图  @天才小熊猫 
2013-08-09 22:31:00 来自 享拍微博通

【17555】【路痴有救了？科学家发现人类"认路细胞"】动物使用3种细胞来认路：当它们面临一个特定方向时，方向细胞会被激发；当它们处于一个特定地点时，位置细胞被会激发。而随着它们四处活动，网格细胞会定期激发。科研人员已在人类大脑中发现类似细胞，或许能医治小伙伴们的路痴。 http://t.cn/zQlfi9h 
2013-08-09 22:10:00 来自 享拍微博通

【17556】【周末不休息，易得心脏病】芬兰研究者发现，在过去28年，他们所跟踪调查的近800名工人中，那些表示周末过后仍未从一周工作中恢复过来的人更有可能死于心血管病。那些表示"很少"的男女工人，比那些"差不多总是"能恢复过来的工人，死于心脏病的可能性高3倍。生命时报 ~ 你明天还加班吗？
2013-08-09 21:50:00 来自 享拍微博通

【17557】【4岁女童遭六旬邻居猥亵后感染败血症 生命垂危】      I   4岁女童遭邻居猥亵 身体感染全身浮肿    7月25日，四川一4岁女孩彤彤在家中被一个60多岁的邻居张虎李某猥亵，被其用手指插到阴道中。经鉴定，彤彤处女膜破裂，阴道发炎，现感染败血症，并患多器官功能障碍综合症，生命垂危。新闻晨报 http://t.cn/zQlxKbL  
2013-08-09 21:30:00 来自 享拍微博通

【17558】 #生活经# 【去除蔬菜农药残留 淘米水最管用】 最近，一则“用苏打水浸泡能去果蔬农药残留”帖子被网友们奉为神帖。还有商家专门推出了有“清除农药”效果的蔬果清洗剂，万能的淘宝还卖上了日本产的贝壳除菌粉，你知道的，很贵！实验是检验真货的唯一途径！ 实验表明，淘米水完胜！中新网
2013-08-09 21:10:00 来自 享拍微博通

【17559】【整容要交税！ 韩国将对部分整形手术征税 以补充社会福利资金】韩国政府计划从2014年开始，对部分受欢迎整形手术征税，计划将对丰唇术、双鄂手术、去除体毛等手术征收10%的增值税，以便为日益上升的社会福利成本提供资金。 韩国平均五名妇女就有一人至少做过一次整容手术。 http://t.cn/zQltu8b 
2013-08-09 20:50:00 来自 享拍微博通

【17560】【女市长：如是自家孩儿被性侵不要政府一分钱】江西省瑞昌市发生一起教师猥亵女童案,涉事的62岁教师陶表功近日被警方刑事拘留。近日，记者随同家长一起见到主管教育的蒋贤智副市长，蒋贤智说：“如果是我的孩子遇到了这样的事情，我会带她去治病，不会向政府要一分钱。”新民周刊 http://t.cn/zQltbxS 
2013-08-09 20:30:00 来自 享拍微博通

【17561】 #治愈萌物# 【小男孩与土拨鼠的友情】4年前，8岁小男孩马特奥跟随家人来到奥地利阿尔卑斯山的格罗斯洛克，看到这些土拨鼠。土拨鼠十分胆小，一旦人类靠近它们，就会发出响亮的口哨声警告同伴逃走。但是很显然，马特奥成了它们的伙伴，以至于这种亲密的关系让人觉得有些不可思议。 http://t.cn/zQWk2nS 
2013-08-09 20:13:00 来自 享拍微博通

【17562】【亚锦赛-中国男篮历史首负中华台北 创38年一队最差战绩 】第27届菲律宾亚锦赛八强赛今天展开，1/4决赛中国男篮78-96不敌中华台北无缘4强，亚锦赛前3名将获得参加西班牙世锦赛的资格，这是38年来中国男篮一队在亚锦赛上的最差战绩！ http://t.cn/zQlG9I5  
2013-08-09 19:52:00 来自 享拍微博通

【17563】【你敢去吗？全世界最刺激滑梯:30米高台冲进鲨鱼池】巴哈马天堂岛的水上乐园里，有个世界上最刺激的滑水道，人们从30多米高的塔台上呼啸而下，进入水下玻璃隧道，而隧道外游弋着鲨鱼。该乐园负责人说，这个游戏项目非常受欢迎。环球网 http://t.cn/zQlyIPu  ~看起来好刺激！
2013-08-09 19:36:00 来自 享拍微博通

【17564】【日本奇葩人脸存钱罐 咀嚼吞钱表情滑稽  】奇葩发明，人脸存钱罐，放入硬币的时候，一张嘴不停的咀嚼将硬币吞下。       I   视频:日本奇葩人脸存钱罐咀嚼吞钱表情滑稽    一种怪异的萌感。
2013-08-09 19:16:00 来自 享拍微博通

【17565】【中泰9月起互免旅游签证？泰驻华使馆：没听说 】近日有报道称中泰两国正磋商互免旅游签证事宜，有望9月实施。但中国外交部亚洲司、泰国驻华使馆均称没听说这个事情。据统计去年中国赴泰游客达270万人次，互免签后，估计每年可吸引逾500万中国人赴泰。 http://t.cn/zQlLXn5 失望的同学举手！
2013-08-09 18:56:00 来自 享拍微博通

【17566】 #快讯# 【高速上货车侧翻 950公斤小鸡被热死】今天下午1时左右，二广高速荆门路段，一辆载着2千多公斤小鸡的货车发生侧翻事故，所幸无人员伤亡。但装小鸡的箱子滚下来，惊魂未定的小鸡四处乱串，警察和司机都傻了眼。路面温度达到60度，大约有950公斤小鸡被热死。本报记者 @剑桥徐   http://t.cn/zQlwB4o 
2013-08-09 18:36:00 来自 享拍微博通

【17567】 #快讯# 【今日起武汉跃入百兆宽带时代】今日，武汉电信带来第三次宽带大提速消息！武汉家庭可享受100M宽带服务啦！下载一部高清电影只需2分钟！高宽带、高流量智能终端轻松上网，还可享智慧家居、云分享、云游戏等多种服务。原20M宽带升100M，费用无需增加！本报记者陈军 http://t.cn/zQlzjvu  
2013-08-09 18:17:00 来自 享拍微博通

【17568】【坐地铁时最好不要打手机！ 】网曝韩国环境部国立环境科学院的一项研究：在快速移动的地铁内打手机时，电磁辐射强度会比平时高出6倍。 @快报时间  经实验证实：在运行的地铁中测到的手机电磁辐射电场是在地面通话的约3~10倍。建议在地铁上长时间通话时，最好用耳机。都市快报 http://t.cn/zHEYQO7   
2013-08-09 18:00:00 来自 享拍微博通

【17569】【硚口的来由】硚口是武汉地名，也是区名，史料记载：“在未有汉镇之前，汉水排山倒映。”由于河道纵横，故此地多建桥，有两座主要桥梁：一是明崇桢八年挖土修筑长堤形成的玉带河上第一座桥，一是清同治三年挖土修筑城堡形成的护城河上第一座桥。两桥均为石砌，故写作硚，硚口因此得名。Via @武汉发布 
2013-08-09 17:40:00 来自 享拍微博通

【17570】【恋爱的人更聪明？】美国最新研究称，恋爱阶段的男女，大脑智力比未恋爱者发达，陷入热恋后，多巴胺、后叶催产素、肾上腺素等使人感到幸福的物质将被释放出来，对包括感情表达和隐喻等在内的认知能力产生影响，有助于促进与大脑的补偿和认知能力。中新网 http://t.cn/zQWrdDN  ~成绩差的原因找到了吧
2013-08-09 17:00:00 来自 享拍微博通

【17571】【真惊呆了！他一个人干掉了美国一艘核潜艇！】去年5月，美国一海军船厂的油漆工费里，在得知女友劈腿后，急着回家，便纵火烧了核潜艇迈阿密号。修复或要花4.5亿，预算吃紧的美海军最终放弃。费里获刑17年，被判赔偿4亿美元。虽赔不起，但他创造了一个人干掉一艘核潜艇的纪录！ http://t.cn/zQW37s8 
2013-08-09 16:40:00 来自 享拍微博通

【17572】【为夫猎艳孕妇产下男婴 双方老人均称不抚养】为给丈夫找性侵对象杀害"天使女孩"的孕妇谭蓓蓓剖腹产下一名男婴。对于男婴抚养问题，疑犯双方父母均表示不会抚养这个孩子。两家父母都在当地抬不起头来，谭蓓蓓父母怕被人跟踪，隔两天就换旅店住，其双胞胎妹妹婚礼也因此事黄了。 http://t.cn/zQWDX3j 
2013-08-09 16:20:00 来自 享拍微博通

【17573】【大学社交课微博签到，期末粉丝不够500算挂科】日前，安徽滁州学院开设“微博与社交”公共选修课。课堂上同学不仅需要通过微博@ 老师进行答到，老师的问题用微博回答。此外，上课点名需要同学每人拍摄自己在教室里的照片 @老师 。老师称开课的目的让大学生学会微博。你能及格么？ http://t.cn/zQWmF2X 
2013-08-09 16:00:00 来自 享拍微博通

【17574】【我国首套民族健身操，节奏是“动次打次切克闹”！】 http://t.cn/zQNYNL7    8月6日，我国第一套民族健身操发布，时长3分40秒，有维吾尔族舞蹈的头部运动、景颇族的甩银袍、藏族的手臂运动、蒙古族的硬肩、回族的头部晃动。80岁的马金凤参加了当天的推广活动，大赞健身操很棒… http://t.cn/zQWnIv4 
2013-08-09 15:40:00 来自 享拍微博通

【17575】【中国足球有救了？少林寺将投资20亿开办足球学校！】巴西、意大利、德国、荷兰、阿根廷、日本、韩国…颤抖吧！少林足球横空出世，目前少林寺与河南建业联合，正规划建设足球学校，该项目计划投资20亿。武僧团总教头释延鲁说，就功夫与足球的结合，做了技术性研究，已付诸行动。 http://t.cn/zQW8wVz 
2013-08-09 15:20:00 来自 享拍微博通

【17576】【神招聘雷死人：招人要看八字，姓“裴”的不要】最难就业季，招聘单位规定：火相和风向星座优先、属相与老板相克的不要、应聘时要填写IQ值、姓“裴”的求职者不考虑…这些五花八门的奇葩招聘条件让网友大呼“不拼爹了，现在拼星座、属相、血型、姓氏了”！ http://t.cn/zQWIXYH 拼姓氏貌似也是拼爹吧
2013-08-09 15:00:00 来自 享拍微博通

【17577】【如何把书上的文字快速保存到电脑】在工作中，你是否也常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入就可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧。转给有需要的小伙伴~ http://t.cn/zQWHJ3B 
2013-08-09 14:40:00 来自 享拍微博通

【17578】【萌翻了！狗狗水中衔球秀“狗刨”】 http://t.cn/zQChHOO   “狗刨”这种游泳姿势对很多人来说都并不陌生，以下照片可谓名副其实。美国摄影师塞思·卡斯蒂尔突发奇想：在水下拍一下狗狗们跳下水去追球的场景…于是…太凶残了：平时憨态可掬的狗狗一旦下水无不呲牙咧嘴、怒目圆睁… http://t.cn/zQWYtYA 
2013-08-09 14:20:00 来自 享拍微博通

【17579】【武汉有多热？路面化了…树叶落了 】昨天，武汉最高气温37.3℃，刷新今年最热纪录。到底有多热？不只是人，连马路、树叶都hold不住了：武昌一柏油马路暴晒碾压后，道路成“波浪”状；不少树木出现反常性大量落叶，有的甚至满树枝叶枯焦。而未来一周，气温仍在35℃以上。 http://t.cn/zQWNRl9 
2013-08-09 14:00:00 来自 享拍微博通

【17580】【“绝味鸭脖”爆丑闻，变质鸭肠清洗后充当新鲜食品】重庆沙坪坝某家门店的销售人员把变了味的鸭肠加水反复清洗，在清洗过程中掉进水槽里的鸭肠直接捡起来放进盆里，重新拌上佐料调味，再放回柜台充当新鲜食品销售！！感觉再也无法直视成都满大街的“绝味鸭脖”店了… http://t.cn/zQW0AtR 重庆商报
2013-08-09 13:40:00 来自 享拍微博通

【17581】【相当失望！美国夫妇求女不得，22年连生12个男孩！ 】美国密歇根州的施旺德夫妇18岁时结婚，22年来，生了11个孩子。为什么生这么多？因为他们一直想要个女儿，可是连生11个，都是儿子！本月4日，第12个孩子降生，还是带把儿的！他们说，可能还会生，衷心希望能有个女儿！ http://t.cn/zQO7FrR 
2013-08-09 13:20:00 来自 享拍微博通

【17582】【连续吹空调，小心患耳聋！】无锡的小刘应酬完客户，回家草草洗了澡就钻空调房睡了，第二天竟听不到声音了。医生称，近来天气炎热，突发性耳聋患者较多，人在大汗淋漓时很快进入温度较低的空调房内，血管遇冷强烈收缩，导致内耳微循环缺血，由此造成听力受损。 http://t.cn/zQW9fsK 那就关掉空调？
2013-08-09 13:00:00 来自 享拍微博通

【17583】【中国好员工：烈日下用扶梯撑电线3个多小时】昨天中午，武汉汉施公路，一货车将空中缆线刮落逃逸，缆线权属方员工闻讯速赶到现场，用一架竹梯撑起缆线，在抢修的同时，保证过往车辆畅行。扶着竹梯撑起缆线的小伙张成，因其他人员忙着抢修，在烈日下扶着竹梯一站就是3个半小时。 http://t.cn/zQW6NnB 
2013-08-09 12:40:00 来自 享拍微博通

【17584】【方便面加火腿肠，小心钠过量致动脉硬化！】你吃方便面时的固定搭配是火腿肠吗？这种“标配”小心钠超标！由于方便面本身偏咸，再加上火腿肠，人体所摄入的钠元素就会严重过量，常吃易致血压升高、动脉粥样硬化。建议大家吃方便面时可以选择加蔬菜和鸡蛋，有利营养平衡哟！ http://t.cn/zQWKK5w 
2013-08-09 12:20:00 来自 享拍微博通

【17585】【新版《武松》神剧情：武松初恋是潘金莲 武大郎后手接盘】下周三将开播的电视剧《武松》将现新剧情：武松暗恋邻家女孩潘金莲，后为救金莲杀人亡命天涯；金莲沦落风尘，嫁给武大。导演称“所有的改编都是基于生活推理来判断的“，而三次拒演武大郎的潘长江也被剧情打动终出山。 http://t.cn/zQWCDIU 
2013-08-09 12:11:00 来自 享拍微博通

【17586】【令人发指：3岁女童哭闹，钟祥籍狠心保姆拳打脚踢】 http://t.cn/zQWVdRA   浙江乐清3岁女童哭闹不止，保姆却拳打脚踢，连续3脚将其踹下床。这一切被家中防盗监控拍下。李先生不敢相信，请来已半年多的保姆居然对孩子这么狠，事后检查女童身体无大碍，但李先生还是坚决辞退保姆。 http://t.cn/zQWCZVv 
2013-08-09 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【17587】爸爸妈妈们，看这里！ // @楚天亲子频道 :点击链接报名哦！
转发：  @乐岛图书馆武汉新世界华府馆  : 怎样给小朋友讲枕边故事才会更生动有趣有启发？怎样用孩子喜欢的方式和他们沟通？上兴趣爱好班比不上每日睡前一故事？本周六（8.10）让我们一起与知名儿童作家萧袤老师和东妈一起讲故事，分享育儿经。活动现场有惊喜哦！传送门  http://t.cn/zQoNWsG 。 @楚天亲子频道   @乐创意社区   @新世界中国地产-武汉 
2013-08-09 11:50:00 来自 专业版微博

【17588】【浙江不孤单，有武汉陪你！】未来几天，副热带高压北抬，高温向北发展。今天，省会城市近半数被高温“俘获”：北京、天津、石家庄、重庆、济南、郑州、合肥、南京、上海、武汉、长沙、南昌、杭州、福州，而上海、杭州领衔，40℃。下图为9时高温榜单，浙江人民，有大武汉陪你！ http://t.cn/zQWoNQZ 
2013-08-09 11:40:00 来自 享拍微博通

【17589】【武汉警方：打麻将输赢超过5000块即算赌博】昨天，新成立的武汉公安局治安局长皮兴胜表示，全国各个城市根据自身经济发展水平，赌博的标准也不一样。在武汉，一般规定4人打麻将输赢金额不能超过5000块，因此4人打输赢几万块的大麻将，民警还是会进行查处。 http://t.cn/zQWSzSP 小心啦！转给身边人！
2013-08-09 11:20:00 来自 享拍微博通

【17590】【帝都：地铁车厢每平米最多站5人，请问：多出来的人肿么办？】昨天，北京首部轨道交通工程地方标准公布，要求车厢空地每平米宜站5人，这一标准接近日本4人每平米的设计标准。地铁换乘行走平均时间不宜超过3分钟。上个月以来，北京地铁全路网日均客流千万成常态。 http://t.cn/zQWXXPe 武汉地铁呢？
2013-08-09 11:00:00 来自 享拍微博通

【17591】【运营商玩花样：4兆宽带网速高峰时仅0.2k/s】前天，武昌梅苑小区邓先生吐槽，2年前装了某运营商4兆宽带。起初，使用还不错，半年后，网速逐渐变慢，下载电影最快速度289kb/s，上网高峰时网速只有0.2k/s，连网页都打不开。客服解释：网络正在优化当中…这样悲催的事你遇到过吧？ http://t.cn/zQWfSWJ 
2013-08-09 10:40:00 来自 享拍微博通

【17592】【蚊子爱吻乜星座?】哪些人最招蚊子？此前有传言称，最招蚊子的是○型血。但在是否招蚊子的问题上，星座也有数据说话。淘宝数据分析，一个月内网购蚊帐及驱蚊用品的人群，蚊子爱吻的星座依次是天秤、处女、射手、狮子和天蝎！水瓶、双鱼和白羊则最幸运，不受蚊虫青睐。 http://t.cn/zQWiOhp 中枪了么？
2013-08-09 10:20:00 来自 享拍微博通

【17593】【武汉职场女新人遇男同事约合租，肿么办？】一湖北女孩非武汉人，今年刚毕业，无奈吐槽：如今房租太高，刚毕业的孩子伤不起！租偏远点的环境太差，正焦头烂额到处找房时，一男同事主动约她合租，说卧室可让给她住，他睡客厅。房租不拿也行，平时管饭就成。 http://t.cn/zQWIF4n 你接受异性合租吗？
2013-08-09 10:01:00 来自 享拍微博通

【17594】【武汉一架飞机疑因零件被热坏熄火，旅客呆机场两天一夜】昨晚9点，复兴航空执行武汉—台北GE3161航班载着200多名旅客起飞，袁小姐总算舒了一口气，此前她已在天河机场呆了2天一夜，台湾8日游却在武汉被用掉了2天，而飞机故障，好像是高温天将电源部件“烧”坏了。 http://t.cn/zQWIGLK 灰机都热趴了！
2013-08-09 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【17595】【刘铁男被指存款过亿有25个银行账户 有25只罕见钻石】监察部网站消息，发改委原副主任、能源局原局长刘铁男涉四宗罪，被开除党籍公职。据媒体报道，刘铁男还被曝出涉及包养情.妇和一系列色情活动，他被发现在25个银行账户中有存款1900万澳元，有超过9公斤金条和25只罕见钻石。 http://t.cn/zQWI30s 
2013-08-09 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【17596】【武汉有多热？香瓜都hold不住！籽瓤里发芽了 】4日，张先生买了2个香瓜。7日晚切开一个，发现瓜瓤里部分瓜籽竟发芽了，有的芽长到5、6厘米长。华中农业大学蔬菜系主任别之龙分析，这瓜在采收之前可能存在裂口，瓜内吸收了部分空气和氧气，加上最近高温，加快了种籽成熟。 http://t.cn/zQWVzdZ 吓人
2013-08-09 09:00:00 来自 享拍微博通

【17597】【要活多久，才能赚回你交的养老金？】据分析，2011年14省账户缺口达766.5亿，个人账户缺钱更是达到2.2万亿，需110年时间才能填上这个黑洞。如果你活不到70岁就亏大了，而且养老金仅相当于退休前工资4成左右...这不是数字游戏，你一定要会看图算账。有图有真相，数字不说谎！ http://t.cn/zQWt1Wp 
2013-08-09 08:41:00 来自 享拍微博通

【17598】【新华网：武汉已摘掉“火炉”帽】近日， @中国气象  公布的“火炉”榜单显示，武汉位列第7，居福州、重庆、杭州、海口、长沙、南昌之后。今年的酷暑期，武汉已被摘掉“火炉”帽。武汉致力于“两型”社会建设，实施城市绿化、风道建设，为摘掉“火炉”帽立下汗马功劳。  http://t.cn/zQOwdCt 你觉得呢
2013-08-09 08:25:00 来自 享拍微博通

【17599】 #今日头版# 【阅读推荐】1、武汉盘龙城填湖修路，问责黄陂副区长；2、热浪持续汹涌，行道树也中暑了；3、黄石孝子随车百公里，护送父亲遗体来汉捐献；4、东北爹爹来汉游，热出病来需手术。更多精彩见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-08-09 08:08:00 来自 享拍微博通

【17600】【年人均阅读量：犹太人64本，中国人4.39本】据联合国教科文组织调查显示，全世界年人均阅读量第一名是犹太人，64本。中国新闻出版研究院最新调查结果显示，2012年中国18-70周岁国民纸质图书阅读量仅为4.39本（其中有相当一部分是教材教辅），远低于欧美发达国家。你拖后腿了吗？新华视点
2013-08-09 07:45:00 来自 享拍微博通

【17601】【常用空调使人发胖】美国学者大卫•艾里森在研究报告中指出，长期生活在恒温环境中的人容易发胖。报告称，空调带来的舒适环境使人失去了季节性生理减肥的机会。空调为人类提供了一个恒温环境，使人体原有的自动调温功能处于休眠状态，导致本可以通过经常调节体温消耗掉的脂肪逐渐堆积起来。
2013-08-09 07:25:00 来自 享拍微博通

【17602】【Windows XP即将退出市场 中国PC或遇巨大难题】Windows XP这个微软最成功的的操作系统距离2014年8月退出市场的最后期限只有一年的时间。但据市场调查机构的数据显示，上月全球仍有37.2%的个人电脑使用XP；而在中国，上月仍使用XP的个人电脑高达72.1%。亲，你现在还在用XP系统吗？电脑报
2013-08-09 07:05:00 来自 享拍微博通

【17603】【警察抓错人：18岁小伙惨遭抽打、喷辣椒水】5日下午，在东莞打工的小张到市场买菜时，突遇两名男子将其按倒在地，还遭到抽打并被灌辣椒水。事后才得知是广州增城警方在执行公务，并抓错了人。增城警方在过程中未出示证件，还导致小张身体多处受伤，事后也未道歉。羊晚 http://t.cn/zQOKuUi  
2013-08-09 06:45:00 来自 享拍微博通

【17604】【汶川地震“最牛志愿者”陈岩涉嫌诈骗被捕】他是第一个进入汶川地震重灾区汉旺镇救人的志愿者，在废墟下救出了29人，资助18名震区孩子，被称“最牛志愿者”；然而成名后，在虚荣心怂恿下，他出入高档场合大肆挥霍，被曝吸毒、有多名情人……因涉嫌诈骗12万，陈岩已被批捕。
2013-08-09 06:25:00 来自 享拍微博通

【17605】 #早安心情# 只要心是晴朗的，人生就没有雨天。周末了，加油哦！
2013-08-09 06:05:00 来自 享拍微博通

【17606】 #晚安# 我们常会为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，那样就有突然的惊喜到你的世界中来。
2013-08-09 00:15:00 来自 享拍微博通

【17607】【那些陪我们长大的小伙伴到底多大呢？】哪吒约2050岁，花木兰1601岁，阿凡提795岁，三毛68岁，神笔马良58岁，找妈妈的小蝌蚪52岁，黑猫警长29岁……貌似暴露了年龄。。。
2013-08-08 23:54:00 来自 享拍微博通

【17608】被误传了几千年的俚语，你理解对了几个呢？
2013-08-08 23:36:00 来自 享拍微博通

【17609】【喝酒脸红的人伤不起 】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。更重要的是，这一基因缺陷可能还会增加罹患食道癌的危险。所以应该劝他们少喝酒，并且增加食道癌方面的检查。At 喝酒容易脸红的
2013-08-08 23:28:00 来自 享拍微博通

【17610】【原来蚊子咬人也是“技术活”】亲们，当你们被蚊子扰得不胜其烦时，有没有想过蚊子是怎么咬你的呢？巴黎巴斯德研究院日前用显微镜观察并拍摄了蚊子叮咬一只被麻醉老鼠的全过程，可以看到结构复杂的“针”寻找血管的过程。      I   when a mosquito bites   摸着自己身上的陈年蚊子包同时观看视频，效果更佳。
2013-08-08 23:10:00 来自 享拍微博通

【17611】【一位老司机开车20年后得到的26条教训】开车的朋友都要看看！！花几分钟认真看完，你将受用无穷。学习，转给身边开车的朋友吧！
2013-08-08 22:50:00 来自 享拍微博通

【17612】【南京地铁"真理姐"微信训情敌走红】日前，在南京地铁上，一女子用手机高声吵架，句句"真理"，细听才发现该女疑似是个"理直气壮"的第三者，正在训斥原配…"人没有平白无故的爱，也没有平白无故的恨…"网友评论：这吵架功夫真是把对手分分钟秒成渣啊！ http://t.cn/zQOCU67  …三观尽毁
2013-08-08 22:30:00 来自 享拍微博通

【17613】【大学一月600元生活费，够吗？】 @凹凸嫚  收到浙江大学的录取通知书，里塞了封“致新生家长的信”：建议家长提供给孩子的月消费额一般为600元，最高不超过800-1000呃... 对此，不少人觉得，以目前的物价水平，肯定是不够用的。你觉得呢？~小伙伴，你大学的生活费是多少？ http://t.cn/zQO0oiu 
2013-08-08 22:14:00 来自 享拍微博通

【17614】【鼠标滚轮的妙用】鼠标左键右键大家都经常使用，但鼠标滚轮可能就只局限于滚屏浏览。其实鼠标滚轮功能强大着呢：1、放大缩小网页字体；2、自动滚屏；3、在后台新建标签打开网页链接；4、关闭网页标签；5、快速切换文件夹视图；6、放大缩小桌面图标。快戳图看看吧！via电脑知识大百科
2013-08-08 21:52:00 来自 享拍微博通

【17615】【台湾男子趁妻熟睡攀爬楼体找情人坠亡】台北一名男子，7日晚见妻子熟睡，趁机奔小三住处欲共度春宵，但住在十四楼的小三睡太沉，没听到电话也没应门，男子竟冒险爬楼，企图从阳台进入小三家，不料途中失手摔死。妻子接获噩耗赶到，得知此情，伤痛欲绝..新华网 http://t.cn/zQ0XUSf  不作死就不会死…
2013-08-08 21:35:00 来自 享拍微博通

【17616】【北大毕业生拍摄城管执法现场被打受伤】小夏刚从北大毕业。7月，他路过一个城管执法的现场，就拿手机拍照。结果被城管抢走手机，并勒脖掐胳膊把他扔到车上。      I   视频：大学毕业生拍摄城管执法现场被打受伤    小夏受伤后需卧床2月，因此失去了工作。而城管方面则称自己是文明执法，没有殴打只是推搡，小夏却是暴力抗法。 
2013-08-08 21:14:00 来自 享拍微博通

【17617】【五年前，中国惊艳了世界！】2008年8月8日8点08分，第29届奥运会开幕。大脚印的倒数、展开的卷轴、“飞人”李宁的点火…开幕式成了众人话题。那年，中国运动员得了51块金牌，占据金牌榜首位；那年，世界为新飞人博尔特加冕，也为刘翔退赛惋惜。还记得那天你在干什么吗？
2013-08-08 20:54:00 来自 享拍微博通

【17618】【曝光“海南万宁校长带小学生开房事件”记者离职】记者从《南岛晚报》方面证实，曝光海南校长带小学生开房记者将离开该报社，具体原因不便透露。昨日万宁有关部门找到报社领导，谈了对此事的看法。在此事最初报道中，报社一直很支持杨琼文，但最终还是感觉“压力太大”。人民网 http://t.cn/zQOXrPB 
2013-08-08 20:34:00 来自 享拍微博通

【17619】【律师实名举报卡马乔及团队偷税漏税 要求严惩足协】北京律师熊智近日向国家税务总局提交实名举报，举报前国足主教练卡马乔及其团队存在重大偷税漏税行为，要求卡马乔及其团队必须向中国税务机关依法申报收入并足额纳税，并严惩中国足协不当行为。新浪体育 http://t.cn/zQOilZ8 
2013-08-08 20:16:00 来自 享拍微博通

【17620】【楚天岔巴子，欢迎嘴哈子】楚天都市网官方微信楚天岔巴子上线啦，扫图中二维码即可关注。聊天？没问题，岔巴子陪你打发无聊！看新闻？可以，一手新闻一键满屏。找幽默笑话？保证让您捧腹！想参加活动结交朋友？岔巴子随时更新一手活动消息！想体验酷炫游戏？冒得问题！岔巴子随喊随到！
2013-08-08 20:02:00 来自 享拍微博通

【17621】【山东省卫生厅内人质劫持事件 因尘肺病鉴定纠纷】今日下午，山东省卫生厅内人质劫持事件，经初步查明，青岛某仪器设备厂张昌年(男，24岁)因与本厂发生尘肺病鉴定纠纷，因情绪激动与本单位负责人金某发生争执，手持随身携带的刀具，将金某劫持。经警方劝解，张某放弃过激行为。 http://t.cn/zQOXtb7 
2013-08-08 19:57:00 来自 享拍微博通

【17622】【你知道吗？今天是爸爸节】1945/8/8，梅兰芳等人在报章呼吁，将八月八日设为父亲节，因为浴血抗战的将士中，很多是离开孩子上前线抗日的父亲。为了纪念这些伟大的父亲们，＂八八＂正好是一个＂父＂字，又与＂爸爸＂谐音。这是中国自己的父亲节！今天，发个短信或者打个电话问候下爸爸吧! 
2013-08-08 19:40:00 来自 享拍微博通

【17623】【海口大桥现200余条裂缝似“豹纹” 官方称通车安全】海口南大桥国兴大道引桥桥体出现密密麻麻的裂缝，犹如穿上“豹纹装”，有的裂缝长度贯穿整个桥梁（100多米）。海口市桥梁管理有限公司负责人回应称，不影响通车安全。大桥承受超载车辆过多，严重的震动导致地面开裂。 http://t.cn/zQOcXNh 
2013-08-08 19:20:00 来自 享拍微博通

【17624】【用数据追女神 男屌丝们学起】追女生不需科学？笑话！数据在追妹纸时十分关键：从第一次与妹约会到最终确定关系均需6次,周三约妹成功率最高,除掌握身高、体重、年龄等基本数据外,生理周期、闺蜜几人、购物频率等都相当重要,此外,还有微博、微信、QQ各种…via微软数据视界 ~请理论结合实践学习。
2013-08-08 19:00:00 来自 享拍微博通

【17625】【还刷微博呢？运动运动吧！】不锻炼成全球第四大死因！我国有34.4%的人体重超重！不少人患有脂肪肝！世卫官员建议，成人应保持每周150分钟的适度有氧运动，或75分钟剧烈有氧运动。今天是全民健身日，运动运动吧！转起！央视新闻
2013-08-08 18:40:00 来自 享拍微博通

【17626】 #一起见证正能量# 【"天天正能量"招募10名见证者】"和正能量一起成长，让正能量走的更远"本报和阿里巴巴公益基金共同发起的"天天正能量"活动，即日起公开招募10名正能量见证者。湖北读者可通过新浪微博私信来报名。阿里公益将向见证者颁发"聘书"，并定期组织见证者参加各类活动。 http://t.cn/zQ0CPSS 
2013-08-08 18:24:00 来自 享拍微博通

【17627】【老夫老妻想离婚，都怪斯诺登 】宁波60多岁夫妻俩吃饭时聊起斯诺登的新闻。一方说，这人就是叛国，应该抓回去审判；一方说，斯诺登这叫义举，是追求民主正义。后来变成争吵，最后在酒精作用下，男方动手打了女方。还好，两人去离婚时被工作人员劝回。 http://t.cn/zQOUrQ9 操的哪门子心，斯哥躺枪
2013-08-08 18:06:00 来自 享拍微博通

【17628】【13岁女孩一夜被强奸5次致精神失常 检察院却不追究嫌疑人责任】广西陆川县一13岁少女被25岁男子一夜强奸5次后精神失常，但检察院却以“发案时嫌疑人不知对方为幼女”不予追究法律责任，不予批捕。母亲向警方电话求助，女儿反被强行送进精神病医院，还说是家属要求！ http://t.cn/zQObdFz  
2013-08-08 17:48:00 来自 享拍微博通

【17629】【90后开跑腿公司月入过万 可以代人求婚 】广东顺德刚毕业的大学生阿彬，创立了首家跑腿公司。业务范围主要为代买盒饭、收发文件、代缴物业费，还可以帮客户道歉和求！婚！…跑腿员都由在校学生兼职，好的时候公司月获利上万元。羊城晚报 http://t.cn/zQOLUBS  想创业的同学可以借鉴一下。
2013-08-08 17:30:00 来自 享拍微博通

【17630】【40度高温下的清凉 】炎热的地温除了能煎蛋烤肉，也让不少人处在融化的节奏了，面对高温切要冷静，应该用积极乐观的态度来面对，只要用心去发现，你会发现高温下还是有很多美好的事情可以做的，夏天值得去放肆。  http://t.cn/zQCqRa2   
2013-08-08 17:16:00 来自 享拍微博通

【17631】 #快讯# 【刘铁男严重违纪违法被开除党籍和公职】经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予刘铁男开除党籍处分；经监察部报国务院批准，决定给予其行政开除处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法处理。央视
2013-08-08 17:15:00 来自 享拍微博通

【17632】【不堪网络欺凌 英国14岁少女自杀】几个月前，14岁英国女孩汉娜在社交网站发帖请教如何对付湿疹。谁知网友回帖充斥"你真的很丑""太肥了""去死吧"之类言语。2日汉娜上吊自杀，只留下一句："你以为自己想死，其实是希望得到拯救"。网络暴力如"看不见的拳头"，请口下留德! http://t.cn/zQ0jGkd    
2013-08-08 17:01:00 来自 享拍微博通

【17633】【流浪狗被好心人救治 逆袭成为"白富美"】一名网友去年在小区门口遇到一只萨摩耶狗，骨瘦嶙峋，浑身光秃秃，经过悉心照料，这只被她叫为"台长"的萨摩耶渐渐好了起来。大概过了一个月，"台长"被捡时光秃秃的身体也渐渐重新长出洁白的毛，可谓亭亭玉立，瞬间变身"白富美"。 http://t.cn/zQOAa7r  
2013-08-08 16:40:00 来自 享拍微博通

【17634】【白开水喝太多，小心“水中毒”！】“利用一天时间什么都不吃，猛灌水能够排毒清肠。”目前，网上流传着这种“喝水洗肠养生法”。重庆张女士按照此法，半天喝下4L白开水，且整天没吃东西，不幸“水中毒”。而一般水中毒者会胃疼、头晕、呕吐、心跳不平稳，重者昏迷，甚至致死。 http://t.cn/zQ0edvJ 
2013-08-08 16:20:00 来自 享拍微博通

【17635】【看这里！英国狗咬死人 主人或处终身监禁】今年3月，英国14岁少女安德森在朋友家做客时，被多条恶犬撕咬致死。英国环境部等6日召开听证会，拟修改惩罚犬类法案。新法若通过，在狗咬死人案件中，狗主人最高刑期为终身监禁，以应对近年来出现的恶犬伤人致死案件。 http://t.cn/zQ0e5fl 它山之石可以攻玉
2013-08-08 16:01:00 来自 享拍微博通

【17636】【为给女儿治病！高温下农民工38天干了57天的活猝死 】死前的40天里，湖南长沙县这个胳膊有碗口粗、饭量大的健壮男人只休息了2天，工友们称他“铁人”…7月28日上午9时，刚过完36岁生日的黄海罗，被发现死在工舍的硬板床上。他双臂高举，像是艰难地拖着重物… http://t.cn/zQ0gZOh 为父爱转起 
2013-08-08 15:40:00 来自 享拍微博通

【17637】看来，钓鱼网站以后不好钓鱼了……
转发：  @百度  : 【百度“网民权益保障计划”升级 网民可获“全保”】今天，我们对发布3个月的“网民权益保障计划”进行全面升级，取消最高5000元的保障上限：如您点击百度搜索推广而遭遇假冒、钓鱼欺诈网站并受到损失，只要提供相关证据，百度将不设上限进行全额先行保障。 http://t.cn/zTHIsui 
2013-08-08 15:38:00 来自 专业版微博

【17638】【彻底惊呆了！前快女李媛希整容成畸形锥子脸】整容能整得像09年快乐女声十强选手李媛希的，真少见。近日，她被网友爆出整容畸形，并被列出自拍照片为例，与以前圆润脸蛋相比，如今其尖下巴，被网友讽刺“可以当开瓶器用”，不仅削减下巴，而且整张脸都被整得只剩下原来的一半。 http://t.cn/zQ0mOY5 
2013-08-08 15:20:00 来自 享拍微博通

【17639】【风雨中电线断落 两年轻人触电身亡 】昨天，郑州狂风大雨，傍晚时郑上路2根10千伏电缆断落，一名26岁小伙推着自行车经过时，触电倒地…晚8点多，花园路上电线断落，一名女子骑车经过积水区时触电倒在水中，不幸身亡。 http://t.cn/zQ0Bt55 雨天行人最好走马路无电线的一侧，远离积水点！戳图学习
2013-08-08 15:00:00 来自 享拍微博通

【17640】【砍向十岁女孩的刀，被民警的手接住了！】当菜刀砍向10岁女孩，他一步向前伸手挡了过去。刀砍中左手，他忍痛夺下菜刀。女孩得救，他左手掌肌腱断裂，露出骨头。他说，看到孩子有危险，没多想就冲上去了。那一刻，没有犹豫，没有畏惧，他是浙江兰溪民警吴宪军。致敬！早日康复！ http://t.cn/zQ03MEq 
2013-08-08 14:40:00 来自 享拍微博通

【17641】【武汉最牛乞丐：讨钱不成反赏路人一毛】3日中午，李先生在光谷遇到一位60多岁的爹爹向他讨钱。李先生说没零钱，于是爹爹不慌不忙地在铁碗里找啊找，很嫌弃地拿出一角钱硬币塞进李先生手里，默默走开。“他用一种很嫌弃很鄙视的眼神看着我，我也很淡定地把钱收下了！”李先生说。 http://t.cn/zQ0QyoR 
2013-08-08 14:20:00 来自 享拍微博通

【17642】【黑人！移动电源放包里自燃，火苗蹿起一米高】近日，南京的王小姐逛街时，听到包内“噗嗤”一声响，便打开包，发现1个月前买的忆捷P50 5200毫安手机移动电源鼓胀且烫手，便准备将其取出，不料电源瞬间蹿起1米高火苗。据悉，移动电源产地和销售在广州，她已向广州市消协投诉。 http://t.cn/zQ0Tnj5 
2013-08-08 14:00:00 来自 享拍微博通

【17643】【62岁教师猥亵7女生，6人得性病】近日，江西瑞昌8岁留守女孩小莎暑假与父母团聚，洗澡时妈妈发现其下体发黑，医生诊断是尖锐湿疣。小莎说：老师摸我。禽兽老师陶表功，62岁，猥亵班上7名女孩。前排学生在自习，他在教室后排抠女孩下体。6名女孩患上尖锐湿疣。 目前陶被刑拘。 http://t.cn/zQ0onWX 
2013-08-08 13:40:00 来自 享拍微博通

【17644】【梦鸽披露酒吧介绍卖淫详情：女子摸下体挑逗儿子】据 @法制晚报  ，梦鸽向北京公安局报案，控告涉案酒吧经理等人涉嫌介绍卖淫和敲诈勒索。梦鸽上午通过媒体公开披露控告信内容，称在酒吧包房里，杨某某不时用手抚摸其子李某某等几名未成人的下体，进行挑逗。杨某某出台费为2千元。 http://t.cn/zQ01ooV 
转发：  @楚天都市报  : 【酒吧回应梦鸽：纯属诬陷，她已丧心病狂！】昨天，李某家法律顾问称梦鸽已向北京警方报案，控告涉案酒吧经理张光耀等涉嫌介绍卖淫和敲诈勒索。酒吧一负责人回应：“这是诬陷，我看她是疯了。”该负责人称，梦鸽现在为了洗清儿子已丧心病狂。酒吧是否介绍卖淫和轮奸无法律关系。 http://t.cn/zQ0S7KH 
2013-08-08 13:30:00 来自 媒体版微博

【17645】【预告：湖北食药监局局长李昌海明天本报接听热线】如果你买到假劣药品，或在餐馆吃饭后身体不适，或遇到不懂如何鉴别化妆品真伪等问题，欢迎届时提问咨询。参与方式以下几种：拨打电话027-88568143；时间：8月9日上午9:00-11:00。也可登录楚天都市报官方网站投诉，详见： http://t.cn/zQ0oHyy 
2013-08-08 13:20:00 来自 享拍微博通

【17646】【海冰消融，北极熊饿死像“一张平铺的毛毯” 】北极熊专家伊恩-斯特林，在挪威斯瓦尔巴德发现一头被饿死的北极熊，它在北上搜寻海豹的绝望之旅中活活饿死。他分析：气候变化已使去年海冰面积降至历史最低，为寻找食物，北极熊不得不越走越远，但常常是无功而返。 http://t.cn/zQ0RMUe 环球网
2013-08-08 13:10:00 来自 享拍微博通

【17647】【朝鲜一农户培育出20公斤重蘑菇，举国都惊呆了！】日前，朝鲜黄海北道的一户人家培育出20公斤重的蘑菇，在朝鲜引起轰动。该文姓农户毕业于农业大学，她不辞辛劳、克服种种困难，十几年如一日，艰苦努力，摸索出属于自己的一套培育方法，并打开了成功之门。 http://t.cn/zQ0poQF 网友：这不是平菇么？
2013-08-08 13:00:00 来自 享拍微博通

【17648】【冷藏西瓜，莫超2小时】很多人习惯把西瓜切开后冷藏食用。其实，经长时间冷藏后，瓜瓤表面会形成一层膜，从而丧失口感，水分也易结成冰晶，食用后可引起牙痛等不良反应。所以，西瓜最好现买现吃。如果买回来时较温热，不妨把冰箱温度调高一些再冷藏，时间在2小时之内风味最佳。 http://t.cn/zQ00uuF 
2013-08-08 12:40:00 来自 享拍微博通

【17649】【动态图告诉你：为什么开车不要看手机！】画面虽然揪心，但也是为了提醒大家，开车看手机，出车祸概率暴增20多倍！为了生命，扩散！via@ 央视新闻
2013-08-08 12:20:00 来自 享拍微博通

【17650】【白菜价！武汉至欧洲26城市往返票价最低2800元】南航湖北分公司称，针对欧洲国际航线发布历年最大范围促销，武汉始发至巴黎、伦敦、苏黎世、罗马等26个欧洲城市，全程往返票价最低2800元。旅行日期在10月1日至明年3月31日期间的旅客，均可购买。不过，该产品仅限8月份销售。 http://t.cn/zQ0YS5C 
2013-08-08 12:10:00 来自 享拍微博通

【17651】【武汉剩女不敢买房 担心条件优越更“难嫁”】29岁的刘小姐长相甜美，大学毕业后留在武汉，年收入近10万。今年6月，她打算首付买个小户型，却遭到母亲极力反对。其母认为，女儿工作稳定，各方面条件也不差，如果再买房子，只会给男孩带来强势的感觉，就更难找对象。 http://t.cn/zQ0XIXo 你觉得是吗？
2013-08-08 12:01:00 来自 享拍微博通

【17652】【调查称：近六成年轻人认可整容 逾七成认为容貌决定竞争力】据中国青年报一项调查，针对不少高中、大学毕业生通过整容来“提升自信”，近六成受访者认为受“以貌取人”社会价值观影响。超七成年轻人认同容貌与竞争力有必然联系。专家提示“心灵永远比外表更重要”。你怎么看？ http://t.cn/zQ0XKcJ 
2013-08-08 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【17653】【武汉有望成2019年男足亚洲杯申办地】近日，中国足协确认申办亚洲杯，武汉火爆的球市或将成为申办亚洲杯的有利条件。目前，已经有7座城市有意承办，分别为北京、大连、南京、武汉、成都、西安和青岛。武汉能在PK中获胜么？你们看好武汉吗？你们认为哪个城市更有希望呢？ http://t.cn/zQ09BWC 加油！
2013-08-08 11:20:00 来自 享拍微博通

【17654】【白富美与高富帅吵架：开卡宴猛撞玛莎拉蒂】7日，重庆南坪民政局门口，一辆卡宴狠狠地追了玛莎拉蒂的尾，一白富美从卡宴下来后，重重地关了车门，哭着跑开，玛莎拉蒂的帅小伙冲女子喊“把钥匙给我噻”，女子狠狠地答"滚"！玛莎拉蒂车里放着户口本。 http://t.cn/zQ0JOVu 凶残！吵架都吵不过有钱人了…
2013-08-08 11:00:00 来自 享拍微博通

【17655】【七夕可看流星雨 武汉江滩等成最佳观测地】8月13日农历七夕佳节被誉为中式情人节，当天英仙座流星雨将前来“助兴”，1小时内能看到数十颗甚至上百颗。而天空越暗，能看到的流星越多。江北市民可在汉口江滩开阔地、黄陂木兰山观测，江南市民可前往森林公园观测。 http://t.cn/zQ0iEXd 带上你的TA哟！
2013-08-08 10:40:00 来自 享拍微博通

【17656】【酒吧回应梦鸽：纯属诬陷，她已丧心病狂！】昨天，李某家法律顾问称梦鸽已向北京警方报案，控告涉案酒吧经理张光耀等涉嫌介绍卖淫和敲诈勒索。酒吧一负责人回应：“这是诬陷，我看她是疯了。”该负责人称，梦鸽现在为了洗清儿子已丧心病狂。酒吧是否介绍卖淫和轮奸无法律关系。 http://t.cn/zQ0S7KH 
2013-08-08 10:30:00 来自 享拍微博通

【17657】【湖北高温大旱！柏油马路晒出“波浪”】今年以来，全省降雨比历史同期少2至8成，局部地区7月降雨不足30毫米。7月9日出梅后，35度以上的晴热高温天气多达23天。截至昨天，67个县市受旱农田1230.3万亩。在武昌黄鹤楼南路人行横道，柏油马路被过往机动车辆碾轧出一道道“波浪”。 http://t.cn/zQ0XKWw 
2013-08-08 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【17658】【李光耀称习近平为“曼德拉级别”的人物】 “新加坡国父”、首任新加坡总理李光耀在新书《李光耀观天下》中称，中国在崛起的同时仍坚持把权力集中在中央。他认为中国会静悄悄地变得强大，扩大影响力，不会欺负人。对习近平，李光耀说，“他有分量，我相信他会获得党的支持”。 http://url.cn/IgvUkk 
2013-08-08 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【17659】【《超级演说家》引争议 乐嘉为残疾选手下跪】安徽卫视打造的首档语言竞技真人秀 #超级演说家# 仅仅播出一期，继上期乐嘉在节目上调侃MJ引发粉丝不满后，又有参加节目录制的网友曝光了一组今晚播出的节目中乐嘉为残疾选手下跪的照片，再度引发网友热议。 http://t.cn/zQ0JvMD 
2013-08-08 10:00:00 来自 享拍微博通

【17660】【老婆和狗同时落水，老公果断先救狗！】近日，南非男子格雷厄姆与妻子带着爱犬驾游艇出海，不幸触礁，情况危急，他们不得不弃船逃生，格雷厄姆果断地将9岁爱犬救上岸，再返回去解救船舵钩住保险绳而无法脱身的妻子。当时的情况，夫妇不愿多讲。但网友希望格雷厄姆多多保重！ http://t.cn/zQ06rSW 
2013-08-08 09:40:00 来自 享拍微博通

【17661】【毒贩发藏头诗短信 同伙没看懂傻等一夜】贩毒团伙头目给同伙发了条接头短信，同伙以为是一条抒情短信，在高速路口傻傻等了一夜，直到被抓。近日，江苏新沂市警方破解了其中的奥秘，这是首“藏头诗”，意思是“马沟接我”，并顺着这条线索破获了一起特大贩毒团伙案。 http://t.cn/zQ067xF 没文化很可怕
2013-08-08 09:20:00 来自 享拍微博通

【17662】【湖北高校空调宿舍住宿费涨了！单间每年多交480】昨天，湖北省物价局公布高校住宿费标准调整方案。新装了空调的高校学生宿舍，住宿费将在未装空调的学生宿舍标准的基础上上调，每生每学年需多交的住宿费为：单人间480元，双人间240元，4人间120元，5-6人间80元，7-8人间60元。 http://t.cn/zQ0i7hh 
2013-08-08 09:00:00 来自 享拍微博通

【17663】【男子与刚产子老婆闹离婚 称为给初恋一个交代】妻子孕期，他偶遇初恋，抑制不住内心的情感，两人旧情复燃。事情败露后，温顺的妻子抱着刚出生的儿子劝其分手；性格刚烈的初恋几番以死相逼，让其离婚。他犹豫不决，最终选择起诉离婚，坐等法院判决，称这样做是给初恋一个交代。 http://t.cn/zQ0M1kA 
2013-08-08 08:40:00 来自 享拍微博通

【17664】【最强高温“烧烤模式”继续：湖北10县市达40℃】昨天是今年以来湖北高温范围最广、强度最强的一天，全省10个县市区达到或超过40℃。其中阳新县42.2℃，武汉主城区也突破39℃，百步亭达到39.4℃。今天全省大部高温都在37℃~40℃左右，鄂东南地区（武汉 黄石 鄂州）仍是高温中心。 http://t.cn/zQ0IbXj 
2013-08-08 08:20:00 来自 享拍微博通

【17665】 #今日头版# 【推荐阅读】1、武汉两小伙珠海跑船蹊跷殒命： http://t.cn/zQ0f93A  2、湖北高校空调寝室住宿费有所增加： http://t.cn/zQ0f02H  3、我国开出反垄断史上最大罚单：6家奶企垄断价格被罚6.7亿： http://t.cn/zQ0fl3m  4、立秋当天 湖北首发高温红色预警： http://t.cn/zQ0fHfL 更多精彩见楚天都市网
2013-08-08 08:05:00 来自 享拍微博通

【17666】【酒店的小牙膏 可能是滑石粉造的 】7月初，广州警方联合江苏、浙江、湖南、广西等地警方捣毁一个专门生产假冒"酒店专供"小牙膏的团伙，他们依靠互联网等途径，将假冒的"高露洁"等品牌牙膏销往全国各地星级酒店，牙膏多以次充好，甚至用了劣质香精和工业滑石粉！羊城晚报 http://t.cn/zQpT6XG 
2013-08-08 07:50:00 来自 享拍微博通

【17667】【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！赶快和男神女神对一下啊！ 
2013-08-08 07:30:00 来自 享拍微博通

【17668】【美国游客掰断意大利14世纪雕像手指】美国赫芬顿邮报报道，一55岁美国游客5日在意大利佛罗伦萨旅行逛博物馆时，掰断一14世纪圣母雕像的小手指。目前，这名美国游客已对他的行为表示了道歉，意大利当地检察院可能将对他提起诉讼要求其赔偿损失。一美国网友在评论中反思称"这就是我们美国人的典型。"
2013-08-08 07:10:00 来自 享拍微博通

【17669】【文物部门详解“扯淡碑”：是碑主绝望的悲鸣】8月7日电，河南淇县一座古代石碑因碑文刻有“扯淡”、“再不来了”而备受关注，引起众多网友的不解和好奇。7日，淇县文物旅游管理局文物管理所所长王小运向记者证实，此碑确实存在，从“扯淡”二字可以看出碑主人彻底绝望的悲鸣。 http://t.cn/zQpORXh 
2013-08-08 06:50:00 来自 享拍微博通

【17670】【娃哈哈14吨涉毒产品已基本售完！】此次事件中，娃哈哈公司涉及进口的乳清蛋白粉共有14.475吨，娃哈哈公司声明称，涉及的乳清蛋白粉用于钙好喝等酸性产品中，在进行出场检测记录复查时，没有发现肉毒素。相关产品2012年10月份出厂，现已基本售完。By央视  http://t.cn/zQpzoZh   
2013-08-08 06:30:00 来自 享拍微博通

【17671】 #亲们早安# 【励志语录】斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。由于身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；假如身后无退路，我们就会集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。
2013-08-08 06:10:00 来自 享拍微博通

【17672】 #晚安心语# 微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。各位，晚安~
2013-08-08 00:20:00 来自 享拍微博通

【17673】【立秋养生：该早睡了！】早睡就相当于在养阴，神气收敛，避免气机外泄，起到“以缓秋刑”的效果。秋天不收敛住能量，就会伤肺气……在城市中，人们对于天气变化的感觉往往后知后觉，每天维持同样的生活节奏，直到某一刻，忽然觉得哪里不对劲了，才发现原来自己“逆天”了。 http://t.cn/zQpYf1b 
2013-08-08 00:02:00 来自 享拍微博通

【17674】【电吹风，不仅可以吹头发，还能吹哪治哪】一说到电吹风，大家首先想到的是吹头发。其实，在生活中，电吹风还是家庭护理的好帮手。比如落枕、肩周炎以及夏日贪凉常会引起肩颈部疼痛，用电吹风的热风可直达病所，改善局部血液循环，起到舒通血脉、散寒止痛的作用。更多妙用请戳长微博。生命时报
2013-08-07 23:44:00 来自 享拍微博通

【17675】 #涨姿势# 【啃秋的传说】传说朱元璋定都南京当了皇帝，可他不爱洗澡、不讲卫生的坏习惯难改，他的手下将士还将癞痢疮带到南京城。很多百姓头上生癞痢疮，特别是娃儿。有一富户得一偏方，他女儿生癞痢疮后，夏日每天啃西瓜，“癞痢疮”消失。大家纷纷效仿，由此形成“啃秋”习俗并流传下来。~西瓜降火
2013-08-07 23:24:00 来自 享拍微博通

【17676】如果你今天不太顺心，看看这张图，可能就觉得自己那点事不算啥了……via凤凰网
2013-08-07 23:04:00 来自 享拍微博通

【17677】【女游客骑马未给钱遭群殴 警方判其赔马夫3500元 】      I   视频：网曝丽江景区工作人员群殴女游客现场    8月2日，丽江一女游客骑马后因付账发生争执，遭马夫等群殴，先后被掌击、凳砸、鞭抽……双方不同程度受伤。后经派出所调解，女游客及所在旅行社共赔偿马夫5000元（女游客赔偿3500元）。都市时报 http://t.cn/zQpC11l 
2013-08-07 22:46:00 来自 享拍微博通

【17678】一张图形容成都今天有多冷！这是立秋的节奏吗？武汉的同学是羡慕呢还是羡慕呢？~图/ @LoKI鹿鹿  20:30摄于九里堤
2013-08-07 22:26:00 来自 享拍微博通

【17679】【中国3岁斯诺克神童网络爆红 好好练，下一个丁俊晖！】这名叫汪乌卡的安徽小孩目前才3岁零10个月大，能精准命中各种高难度球。他在斯诺克台上收放自如，堪称是难得的台球神童。网友专业点评：“无论是瞄球姿势，出杆稳定度，后手动作都很不错，还有一点点走位的想法。“        I   视频:3岁男童打台球动作熟练技艺高超走红网络   
2013-08-07 22:07:00 来自 享拍微博通

【17680】【小伙公交车上给孕妇让座 发现是自己前女友】最近有网友发帖说：“在下班的公交车上出于爱心，起来给一个孕妇让座，没仔细看样子，自然就站了起来，可是当对方坐下说谢谢的时候，发现竟然是我的大学女友，我这心啊！” http://t.cn/zQpSGQQ 缘分这么奇妙，可是让人心酸。你怎么看？
2013-08-07 21:48:00 来自 享拍微博通

【17681】我不教你你肯定不会。都是好方法，转起！ 
2013-08-07 21:28:00 来自 享拍微博通

【17682】【越南游无需护照了：凭身份证即可办出境】有去越南旅游打算的朋友，好消息！广西防城港市今日获批全国边境旅游异地办证业务，游客无需护照签证，凭身份证或户口簿即可办理到越南的出境旅游。是不是听起来还挺方便的？去越南玩吧！新华视点
2013-08-07 21:10:00 来自 享拍微博通

【17683】【吃西瓜皮更解暑】大多数人在吃完瓜瓤后，都会将瓜皮丢掉。其实，西瓜皮的清热解暑作用比西瓜瓤更好。西瓜皮味甘性凉，具有良好的清热解毒作用，常用来治疗咽喉干燥疼痛、泌尿系感染等多种疾病。新鲜的西瓜皮含丰富的维生素、烟酸及钙、铁等矿物质，对水肿、肾炎、烫伤等疾病有良好的辅助治疗作用。
2013-08-07 20:50:00 来自 享拍微博通

【17684】【组图：泰国小姐20强全裸出镜 身材脸蛋完爆港姐】 http://t.cn/zQp20JX    《Maxim》泰国小姐20强出炉，佳丽们身穿比基尼尽显完美身姿，最终脱颖而出进入总决赛。跟咱国内的选美比呢？ http://t.cn/zQpx6NL 
2013-08-07 20:31:00 来自 享拍微博通

【17685】【小学一年级"神题"一家人全答错 家长直呼毁三观】有个数学题目画的一只兔子，"我在排队，我前面有5人，后面比前面少2人，队里共有几人？"。周先生看女儿填8，让她把答案改成9。结果那道题被判错。周先生给老师打电话。老师告诉他，答案确实是8，因为…兔子不算人 更多神题： http://t.cn/zQpJlgV 
2013-08-07 20:13:00 来自 享拍微博通

【17686】【苹果用户爱虚荣？安卓用户爱下厨房？】日前，国外移动公司一项研究发现，手机能暴露主人的性格及其他特征。研究称：苹果用户更爱虚荣，在服装、美容、旅游方面投入更大，在社交网站上最为活跃。安卓用户看电视的时间最长，也最喜欢下厨房。中新网 http://t.cn/zQpIyV4 躺枪了吗？
2013-08-07 19:54:00 来自 享拍微博通

【17687】谁认识这位中暑老人？请联系武汉市第一医院急诊科。
转发：  @陈凌燕  : 谁认识这位中暑老人？请联系武汉市第一医院急诊科。图中这位老人于2日在游艺街口晕倒，后被好心的路人发现并报警送到武汉市第一医院。经诊断老人为中重度中暑，治疗后目前已经达到出院标准。院方介绍，近来连续收治多名中暑晕倒在街头的老人，建议家人给老人随身带上联系信息，以防万一。 @楚天都市报 
2013-08-07 19:47:00 来自 微博 weibo.com

【17688】【又见励志帖】美国女孩Kelsey Byers，原来体重180斤，后来成功减重，并在一个时尚大赛中打败上百名女孩，以第三名的成绩获胜。现在她是名全职模特。她说除了锻炼，咨询营养师非常重要，垃圾食品绝对不能吃，酒也不能喝，饮食一定要健康、营养均衡。 @这里是美国 
2013-08-07 19:34:00 来自 享拍微博通

【17689】【 紧急扩散：这14批次多美滋奶粉可能涉及“肉毒杆菌”】新西兰奶粉曝出"肉毒杆菌事件"。根据通报，多美滋又有两个批次的多领加2阶段产品有可能受到影响。多美滋已启动预防性召回。提醒大家注意下图中的批号，扩散周知！ @央视新闻 
2013-08-07 19:16:00 来自 享拍微博通

【17690】今年LV新出的限量款的包包，一个朋友很想买，于是发图给我看问觉得好看不。我给她翻译了一下。。。。。。。。。 #你们觉得一个大牌高端洋气上档次，主要是因为上面写的不是母语#  Via @星河Shinho 
2013-08-07 18:58:00 来自 享拍微博通

【17691】【“爸爸节”即将到来！】爸爸节，又名“八八节”、“中国男子节”。1945年，上海有志之士为纪念战争中为国捐躯的爸爸们，特地提议将8月8日设为父亲节。不同于6月发源于美国的父亲节，这是中国自己的父亲节。如果上次没来得及为父亲过节，没有说句“我爱你，爸爸”……明天“爸爸节”一并补上吧！
2013-08-07 18:40:00 来自 享拍微博通

【17692】【福布斯公布女运动员财富榜 李娜杀入前三】《福布斯》近日公布了全球女运动员富豪榜，莎娃居首，中国网球名将李娜居第三位，她总收入1820万美元，包括320万的奖金。2011年的法网夺冠后，李娜的商业价值开始呈井喷之势。迅速获得了三星、奔驰等赞助商合同。中新网 http://t.cn/zQN0IRu 
2013-08-07 18:21:00 来自 享拍微博通

【17693】【90后摄影师微博求爱，恋上中国 #最美女胖子# 】一网友微博上称，在影院遇到一美女售票员，瞬间被精致的脸所迷住。然而女神一转身，其露出200斤如铁塔般壮硕的身躯后，他和小伙伴都惊呆了。于是发帖求助大家，引发广大热议。via @最南充  ——"长相"和"身材"，你怎么抉择？环球时报
2013-08-07 18:05:00 来自 享拍微博通

【17694】【30多岁女子泳池内对15岁男孩又亲又抱，遭对方家长掌掴】5日，西安城南某高校游泳池，一长相清秀的15岁男孩被一名30多岁女子在水里又亲又抱，男孩小姨发现后大喊，并扇了该女子两巴掌。经查，该女子与男孩家人都认识，女子称一直很喜欢这孩子，在泳池情不自禁就抱了亲了…戳图！ http://t.cn/zQN9Jyj 
2013-08-07 17:50:00 来自 享拍微博通

【17695】【假“高露洁”“飘柔”“沙宣”流入市场！】牙膏、洗发水也遭遇疯狂造假！广州警方通报，近日打掉一制售假冒日化用品的网络团伙125人，涉假冒“高露洁”、“飘柔”、“沙宣”等多个品牌的牙膏、洗发水等产品。这些团伙向酒店供应，或通过商铺销售，涉案金额超过2000万元。扩散！新华社~买的时候注意
2013-08-07 17:49:00 来自 享拍微博通

【17696】【高温天下的环卫工：我们这个活不能停，领导不答应的】40度高温应停止一切户外劳动和作业。昨天上海最高气温40.6度，但下午3点半，环卫工人依旧坚持工作：我们这个活不能停，领导不答应的...新闻晨报  http://t.cn/zQNEBxT    近日，武汉一名六旬环卫工中暑身亡，请体谅他们，请别再乱扔垃圾！ 
2013-08-07 17:31:00 来自 享拍微博通

【17697】知情者指出，通过驾照可以看出，该男子原籍为中国，叫“陈万峰”，驾照上的“平成23年”意味此驾照2011年已过期。另一张图片是其持有的“外国人登陆证”。此人可能是拿到了绿卡的中国人。他改了个日本名字，  哦，那个字不是“龟”是“龙”。
转发：  @楚天都市报  : 【“你喊东京是中国的都没用！” 】8月6日，郑州交警执勤时，发现一位名叫阿部龟男的日本人拿着日本驾照行驶在郑州街上，被告知他在中国只能使用中国驾照时，阿部龟男高呼：“钓鱼岛是中国的！”不过，交警还是暂扣了车辆，笑称：“你喊东京是中国的都没用。” http://t.cn/zQNdund  交警，你赢了
2013-08-07 17:23:00 来自 媒体版微博

【17698】 小伙伴们，珍爱生命啊！ 
转发：  @亮亮汪  : 又一条生命被野泳吞噬，小伙伴们都惊呆了。6日下午2时，赤壁市4个小伙伴去百渠河，其中3个会游的在深水区，一个不会游的在浅水区玩，结果被水流卷入深水区，淹没。3个小伙伴赶紧上岸求助，等消防员救起落水的15岁少年，已经身亡。珍爱生命啊！ @楚天都市报 
2013-08-07 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【17699】【武汉727公交又现偷拍男 美女怒拔内存卡】7月29日，727路公交上一男子偷拍美女大腿，被热心乘客将手机格式化。同一天，还是727公交， @-宋敏-  发现自己和另一位女乘客被偷拍。偷拍男子迫于压力将内存卡扔地上，宋敏把卡捡回家检查发现，里面全是偷拍的女生大腿照，果断报案。 http://t.cn/zQNK5fE  
2013-08-07 17:13:00 来自 享拍微博通

【17700】8月13日，一起去黄陂云雾山英看仙座流星雨吧！点网址查看详情！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【一起去看流星雨！】8月13日，农历七夕，牛郎织女真的会出来相会吗？这个暂时不能确定，可以确定的是，当天晚上，天宫给我们送来一份大礼，英仙座流星雨将将出现在13日凌晨(12日半夜)。此次英仙座流星雨为38年一遇的七夕流星雨，下次2032年。亲子频道组织追星活动，赶紧报名：  http://t.cn/zQpwvXj 
2013-08-07 16:34:00 来自 专业版微博

【17701】【9月起 泰中或实施互免旅游签证】据泰国媒体，泰国与中国磋商将于今年9月起两国游客互免旅游签证。泰国总理英拉对此表示欢迎，希望每年可吸引500万中国游客前往泰国旅游。目前每年的中国游客数仅为200万，免签证将会使中国游客数大幅增加。中国网 http://t.cn/zQpveOP 别犹豫了，去泰国玩吧！
2013-08-07 16:33:00 来自 享拍微博通

【17702】【立秋啦！】今天16:20分，“立秋”降临。俗语道：早立秋，冷飕飕；晚立秋，热死牛。今年属于晚立秋，立秋后还有一伏。近来各地不断刷新历史最高气温，看来“秋老虎”肯定是要发威啦！暑热未消，消暑食品还不能马上撤下，可饮绿豆汤，或莲子粥、薄荷粥，多吃新鲜水果蔬菜。
2013-08-07 16:23:00 来自 享拍微博通

【17703】【同样是暑假，这孩子俩月赚了7万！】很多学生享受暑假时，河南登封家境贫困的“95后”冯昊怡，却在高考后开始了自己的“事业”：他准备为高中生补课，租了两套大房子，早上带壶白开水出门发传单，饿了就吃一份1元的炒面筋。这个暑假，他赚了7万元，并被北京理工大学录取。大河报 http://t.cn/zQp74CF 
2013-08-07 16:15:00 来自 享拍微博通

【17704】【你不生产水，可你是大自然的搬运工！全国人民都需要你！！】被称为“雨神”的 @萧敬腾  的经纪公司主页被黑了！点击进入后显示：萧敬腾！杭州人民需要你！近期南方高温，杭州表现尤其突出。于是"呼唤雨神"……！ http://t.cn/zQNlSIl  武汉人民也需要你啊！ 
2013-08-07 15:56:00 来自 享拍微博通

【17705】【“你喊东京是中国的都没用！” 】8月6日，郑州交警执勤时，发现一位名叫阿部龟男的日本人拿着日本驾照行驶在郑州街上，被告知他在中国只能使用中国驾照时，阿部龟男高呼：“钓鱼岛是中国的！”不过，交警还是暂扣了车辆，笑称：“你喊东京是中国的都没用。” http://t.cn/zQNdund  交警，你赢了
2013-08-07 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【17706】【黑客都热得受不了了  @蕭敬騰  网页被黑】“萧敬腾，杭州人民需要你！”这是黑客在萧敬腾经纪公司网页的留言。近期南方多地持续高温，杭州更是热得炸窝。“水深火热”中的杭州人期盼“雨神”的到来。传送门→ http://t.cn/zQpvLmy 雨神，武汉人民更需要你！先来武汉吧，热干面和鸭脖子岔着吃！
2013-08-07 15:31:00 来自 享拍微博通

【17707】【北京一男子常以口喂食宠物狗 患狂犬病身亡 】上周，北京市疾控中心再现1例狂犬病死亡病例。一名53岁男子，家养犬为一小型宠物犬，2年前从朋友家中抱养，近2年未进行狂犬疫苗免疫。据称，日常生活中，该患者与该犬多接触密切，经常以口喂食。但家属否认患者有明确咬伤史。 http://t.cn/zQNrlTS 
2013-08-07 15:20:00 来自 享拍微博通

【17708】【广东发廊提供“打飞机”无罪 老板申请30万国家赔偿】两年前，佛山警方在一家理发店查获多名男子涉嫌嫖娼。该店雇请多名按摩女约定按摩期间如客人需要，可提供“打飞机”等色情服务。随后，警方以涉嫌组织卖淫对理发店李某等3名店主刑拘。近日，店主正式申请30余万国家赔偿。 http://t.cn/zQNeFXx 
2013-08-07 15:10:00 来自 享拍微博通

【17709】【知道么？晒度假照最“招人恨”！】“上飞机前拍一张，落地拍一张，觅食拍路人，吃饭拍咖喱饭，下午拍人晒太阳……闹哪样啊！”德国学者公布一项关于“互联网上的嫉妒”的研究结果显示，引发嫉妒情绪的诱因中，晒旅行和度假照排第一名。远远超过晒豪车、晒别墅等“炫富”行为。 http://t.cn/zQNrZ0q 
2013-08-07 15:00:00 来自 享拍微博通

【17710】【当斑马遇上斑马线……】近日，德国彼得堡一头12岁的斑马，成功逃出马戏团，展开了惊险大逃亡。然后，它遇到了一条斑马线，就这么停！住！了！然后，它被赶来的警察发现，抓住了。有网友调侃：斑马被斑马线给整傻了！然后，就没有然后了… http://t.cn/zQN1ere 请听题，斑马为啥停住了__________？
2013-08-07 14:40:00 来自 享拍微博通

【17711】【我和小伙伴都惊呆了！台湾美女警察极似林志玲 】近日，一位被称为“警界林志玲”的台湾警花走红。帽檐下的面孔与艺人林志玲极其相似，令网友大呼“融化了我的心”。她叫罗惠君，29岁，身高172公分，体重53公斤，瓜子脸、高挺的鼻子、配上浑圆大眼睛！你觉得像不像？ http://t.cn/zQNusAQ 
2013-08-07 14:20:00 来自 享拍微博通

【17712】【北京IT男买不起房抢银行 事后女友消失】杨某为给女友凑婚房首付，经几个小时踩点、分析，持刀闯入北京一银行，挟持工作人员并索要30万。“首付差17万，要30万是怕讨价还价。”5分钟后，杨某被打倒。他说不敢告诉女友没钱。在女友眼里，他脾气很好，喜欢动脑子。事后女友消失。 http://t.cn/zQNajWg 
2013-08-07 14:00:00 来自 享拍微博通

【17713】【老人为救坠井孙子，倒挂金钩坚持一夜后身亡】6日，河南新蔡县发生一起祖孙2人坠井事故，爷爷为救孙子倒挂金钩抓住孩子坚持了一夜，临死也没放开手，最终孩子获救。救援官兵到现场后发现，一老一少被卡在夹缝里，老人一丝不动，已停止呼吸，但仍紧握孩子双臂，孩子在不停哭泣。 http://t.cn/zQNng6t 
2013-08-07 13:40:00 来自 享拍微博通

【17714】【90后摄影师微博求爱，恋上中国最美女胖子】一网友吐槽，在影院遇到一美女售票员，瞬间被其精致的脸所迷住。然而女神一转身，露出200斤如铁塔般壮硕的身躯后，他和小伙伴都惊呆了。于是发帖求助，引发大热议。追还是不追啊？via @最南充  “长相”和“身材”如何抉择？你说呢？  http://t.cn/zQNEsQj 
2013-08-07 13:20:00 来自 享拍微博通

【17715】【“大师”王林涉重婚偷税赌博等7宗罪 重婚生女取名王天一】江西法制办会同公安卫生等部门认为“气功大师”王林涉嫌非法行医、偷税、重婚、诈骗、行贿、赌博、非法持有枪支，提出成立专案组调查。知情者透露，王林婚后又找了个女秘书生了一男一女，女孩叫王天一，男孩叫王天成。 http://t.cn/zQNYdLz 
2013-08-07 13:00:00 来自 享拍微博通

【17716】【泰国机场免费发3G手机卡 20MB上网流量微博随便刷】8月1日起，中国旅客可以在泰国各大机场True Move的服务柜台出示护照后，免费领取定制3G手机Sim卡，内置20MB上网流量及部分话费。在泰国境内可无限量免费登陆使用新浪微博，神一样的速度。好福利！去泰国的小伙伴们可别错过咯！ http://t.cn/zQNY6of 
2013-08-07 12:40:00 来自 享拍微博通

【17717】【捕“狼”神器来啦！套马的汉子，你威武雄壮】一款适用范围非常广的捕“狼”神器：新式钢叉正式问世了。该武器最大的突破性改进就是在前端加装了两个可以活动的扣节，只要钢叉套住嫌疑人的腰部、手部、腿部之后，嫌疑人便无法挣脱逃跑，更无法用手中的凶器伤害别人…太威武了！ http://t.cn/zQNljPl 
2013-08-07 12:20:00 来自 享拍微博通

【17718】【好消息！ATM冠字号打印，取钱不怕假钞啦】再不用担心ATM取到假币银行不认账了！广州部分建行和农行ATM机新增“打印冠字号”功能，用户存取款的交易凭证上可打印出钱币编码。每张钱币编码是唯一的，取到假币可凭此找银行交涉。看到ATM机有类似功能，记得留个凭证。扩散周知！ http://t.cn/zQNWZMD 
2013-08-07 12:00:00 来自 享拍微博通

【17719】【老婆太唠叨 男子想进派出所清净 他真如愿了 】日前，河南南乐县公安局接到报警，男子陈某称自己用砖块将人砸死了。“为啥杀人，在哪里杀的人？”陈某却说“我没杀人，刚报的是假警。”原来陈某嫌老婆太啰嗦，想进派出所清净几天。他因谎报案情被拘留，真圆梦了！ http://t.cn/zQNYGj6  你惊呆了么?
2013-08-07 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【17720】【小心！武汉低价泰国游：购物时间长 吃饭要靠抢】一趟泰国7日游，武汉一些旅行社的报价最低才1400元，普通价也仅3000元左右。而机票、住宿等泰国7日游的成本最低2700元。参团后，才知道真相：豪华餐变大排档，连鸡爪都要靠抢；游景点不超1小时，购物一般2小时… http://t.cn/zQNi9GI 你还敢占便宜么
2013-08-07 11:40:00 来自 享拍微博通

【17721】【碉堡！武汉公司招聘条件仅一个：必须会玩网游】昨天，在武汉一场招聘会上，一网络公司招员工只有一个要求：必须会玩英雄联盟等大型网游，上班时还会专门留出时间用来玩。该公司负责人说，玩游戏能考察员工团队合作意识、把握机会能力，这种工作模式更容易激发个性和创造力。 http://t.cn/zQNCNk7 
2013-08-07 11:29:00 来自 享拍微博通

【17722】【汉口库玛附近大赌场被端了！】昨天，有知情人反映，汉口中山大道库玛附近闹市区，暗藏着一个大赌场，里面的赌客每天都有数十、上百人。由于赌注很大，许多赌客已输得倾家荡产。本报记者暗访后，向警方通报了相关情况。下午，警方迅速出动，当场抓获62人，调来几辆大巴才装下。 http://t.cn/zQNilz5 
2013-08-07 11:00:00 来自 享拍微博通

【17723】【浙江村民放《最炫民族风》赶野猪 比鞭炮作用大】村民表示放鞭炮、点煤油灯对赶野猪都不起作用。听说野猪怕声响，便挑了首最喜欢的《最炫民族风》循环播放，果然奏效，于是一到晚上，到处传出“什么样的节奏是最呀最摇摆……”专业人员称，这只是利用了野猪怕声响的简单原理  http://t.cn/zQNoybW 
2013-08-07 10:40:00 来自 享拍微博通

【17724】【湖北一协警携女友深夜练车 被人用毒镖射死】7月29日晚11点，云梦县协警周某和女友一起练车。周某将车停在和平大道路边后，被一支毒镖射中身亡。警方昨天披露毒镖里含可致人死亡的“琥珀胆碱”，悬赏3万元征集线索：嫌犯为20岁左右的男性，体型中等偏瘦，戴深色口罩。 http://t.cn/zQNMdCC 武汉晚报
2013-08-07 10:20:00 来自 享拍微博通

【17725】【梦鸽：控告酒吧领班介绍卖淫及敲诈勒索】李某涉嫌轮奸案又有新进展，李家法律顾问 @兰和律师  称，8月6日上午，李某母亲梦鸽女士前往北京公安局报案，正式提交《关于对张光耀（化名张伟）等人涉嫌介绍卖淫和敲诈勒索犯罪事实的控告函》，恳请警方对相关人员犯罪事实立案侦查。 http://t.cn/zQNSUes 
2013-08-07 10:00:00 来自 享拍微博通

【17726】【武汉首现热射病死亡病例，死者为六旬保洁工】今年武汉已有139例中暑病例，其中最严重的热射病有18例，一名六旬保洁工上班时中暑，由同事送到医院，当时体温近39℃。后因多器官衰竭死亡。昨天，湖北阳新最高温达42℃，医生提醒注意防暑降温，若中暑症状重，一定要及时就医。 http://t.cn/zQNxetz 
2013-08-07 09:40:00 来自 享拍微博通

【17727】【这是真的！未来武汉买车将限购】目前，武汉机动车保有量已达145万辆，年增长23.3%，路网负荷度约0.75，达到严重拥堵临界值。交管部门多次建议控制机动车数量。武汉市政府根据道路交通发展状况，可决定实施下列交通拥堵治理措施：实行车辆保有量、种类调控；限制车辆使用频率。 http://t.cn/zQNJfJQ 
2013-08-07 09:20:00 来自 享拍微博通

【17728】【太热啦，连蚊子都热死了！】昨天，全国六分之一的陆地国土面积处在35℃以上高温炙烤中。浙江一些企业推行了“带薪高温假”，而重庆疾控称，今年夏天蚊虫比去年少了一半，因为蚊虫对水温特别敏感，水温超过35℃，蚊子卵、幼虫、蛹在水里就会停止发育，甚至大量死亡。 http://t.cn/zQNMTbv 你那里热么
2013-08-07 09:01:00 来自 享拍微博通

【17729】【武汉监狱组织拔河：让犯人运动中忘记热】6日，持续高温的武汉，某监狱在监内操场举办纳凉趣味夏令营，让服刑人员在拔河、夹球跑、运球大比拼和链接加速跳等项目比赛中忘记炎热。服刑人员坐在小板凳上，吃着发放的冰棍，笑着为比赛中的服刑人员加油，丝毫看不出酷暑中的疲态。 http://t.cn/zQNITbt 
2013-08-07 08:38:00 来自 享拍微博通

【17730】 #今日头版# 【推荐阅读】1、未来武汉买车可能要限购： http://t.cn/zQNfMzd  2、武汉地铁6号线一期昨日开工，为第二条穿越汉江地铁： http://t.cn/zQNf6id  3、无小票及已开罐的奶粉也能退货： http://t.cn/zQNfasf  4、武汉最高温冲上40℃，最低温今年首次突破30℃： http://t.cn/zQNf0Gi 
2013-08-07 08:21:00 来自 享拍微博通

【17731】【二师兄被~热！死！了！】5日上午，福州三环路上一辆运猪车侧翻，12头猪被甩到路上。面对“逃跑良机”，猪儿们没逃跑成功，一头头被高温晒趴在地。为了不让猪儿们变成“铁板烧”，工人们又是浇水，又是割耳朵……可等到转运车辆赶来时，还是有一头中暑的猪被“热死”了。海都网 http://t.cn/zQCHUSE 
2013-08-07 07:56:00 来自 享拍微博通

【17732】【今日立秋，记得润燥防”秋老虎“！】今日16时20分，"立秋"降临。“秋后一伏热死人”，今年秋后还有一伏，气温仍然较高，是真正的“秋老虎”。立秋后气候渐干燥，应多吃芝麻、蜂蜜等有滋润作用的食物。立秋后梧桐开始落叶，因此称“梧桐一叶天下知秋”。坚持住，夏天已挺过一半了！
2013-08-07 07:40:00 来自 享拍微博通

【17733】【见到科比之后……/流泪】科比开启中国行，于8月4日造访深圳，一度引发球迷拥堵。据洛杉矶的福克斯新闻频道报道，有一位男球迷甚至在电视机前崩溃大哭：“看到他(科比)之后我就特别激动....我就一直不停的哭......我就一直哭....”视频 http://t.cn/zQCPp97    ~兄弟，要不要这么激动啊？
2013-08-07 07:21:00 来自 微博 weibo.com

【17734】【戴耳机严重毁听力】纽约市健康部最新调查发现，18岁至44岁之间经常听大音量音乐的人群中，1/4的人出现了听力问题。专家建议，使用耳机时声频勿超过最大音量的六成，连续使用时间不宜超过一个小时。挑选耳机时尽量选耳罩式，少用耳塞式。此外，在嘈杂的公共场所、公交地铁上不要使用耳机。生命时报
2013-08-07 07:20:00 来自 享拍微博通

【17735】 #早安心语# Happiness is a life-style choice, not a mood.——快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。
2013-08-07 07:01:00 来自 享拍微博通

【17736】【不满老公忙事业冷落自己 女子点火烧掉自家工厂】因为老公忙事业没时间呵护自己，受冷落的朱某竟一把火烧掉了自家工厂，目的仅为了挽回老公，俩人一起过“安稳日子”。6日，朱某因放火罪案在浙江临海市人民法院开庭审理。经台州第二人民医院司法鉴定，朱某具有偏执性人格障碍 http://t.cn/zQCpPNE 
2013-08-07 06:20:00 来自 享拍微博通

【17737】【暑期档电影票房达37.8亿】暑期档已过三分之二，截至8月3日内地档期总票房为37.83亿元。目前，暑期档最高票房仍为《小时代》4.83亿元。虽国产片有吸金"大作"，但好莱坞大片却杀了个"回马枪”。《环太平洋》上映五天就报收2.8亿元，夺得上周内地票房冠军！暑期档，你看了哪一部？
2013-08-07 06:10:00 来自 享拍微博通

【17738】武汉话四级考试，看哈你能不能过线？ By @武了个汉 
2013-08-07 00:30:00 来自 享拍微博通

【17739】~切了根苦瓜，发现好可爱！做人呢，就要有苦中作乐的心！晚安！
2013-08-07 00:15:00 来自 享拍微博通

【17740】【江苏女婴体内取出4根绣花针 医生：人为插进去的】近日一名11个月淮安女婴被查出体内有多个金属异物。医生介绍，是四根绣花针分别位于双腰和臀部，处游走状态，手术稍疏忽，针尖就可能刺伤婴儿内脏。因长时间在女婴体内，针已锈迹斑斑，其中一根断成两截。警方已介入。江苏网 http://t.cn/zQCWQkl 
2013-08-06 23:55:00 来自 享拍微博通

【17741】【七夕快到了小学生也要写情书了——我的逼格不可能这么碉堡！】缴获小学生古意情书一枚，比起空姐略萌这事情来 这个文字绝对萌爆了！ 我们的童年不可能这么屌爆！吾辈皆惊也！长江后浪推前浪，一代更比一代强， 孩子 你的语文老师绝对是专业的！绝对不是体育老师教的！
2013-08-06 23:35:00 来自 享拍微博通

【17742】【斯诺登又曝猛料 美国1969年登月是造假】斯诺登"自由"后第一时间通过推特发布信息："我相信是俄罗斯首先探索的月球"。斯诺登的这条信息再次引发网友对当年美国“阿波罗登月”造假的热议。有英国媒体透露，斯诺登手中掌握有揭露美国1969年的登月是造假的机密文件。凤凰网 http://t.cn/zQCTy0u 
2013-08-06 23:15:00 来自 享拍微博通

【17743】【来，卖个萌！ 】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界都变美好了呀！ 
2013-08-06 22:55:00 来自 享拍微博通

【17744】【武汉宵夜歌《吃虾子》MV火爆来袭！】武汉 @歌手刘教授  新歌《吃虾子》滴MV！最接武汉地气的一首原创歌，最具local style的一支宵夜舞！湖北名嘴总动员，台前幕后大咖齐上阵，共跳虾子舞！武汉滴班子们还在等莫斯？速度围观！找找大跳虾子舞的大咖们  http://t.cn/zQovGWr    好嗨！一起克七虾子！ 
2013-08-06 22:35:00 来自 享拍微博通

【17745】 #轻松一刻# 【宝宝的"西瓜装"有升级版了！】拿西瓜皮做宝宝的纳凉吊带裤？OUT了！现在已经有升级版的瓜皮“战袍”了！天气太热了，一起感受一下“愤怒”吧！整个人都斯巴达了……
2013-08-06 22:15:00 来自 享拍微博通

【17746】【今年七夕，和谁去看流星雨？】最值得期待的流星雨之一——英仙座流星雨已经上演。今年的英仙座流星雨峰值，预计将出现在8月13日凌晨2:15至4:45分。恰好是七夕节。那天的月光也很暗淡，只要你找对地方，就能看到流星雨和漂亮的夏季银河。果壳网 http://t.cn/zQ9NH3R 找对人一起看，是件多么浪漫的事情
2013-08-06 21:55:00 来自 享拍微博通

【17747】【消防员砸墙挪出400公斤大胖子】英国每日邮报报道，体重400公斤的29岁德国男子迈克近日因心脏病发作打了急救电话。可医护人员一到就懵了：迈克体型庞大，出不了门啊。最后，消防员在墙上砸出个大洞，把他装到挖掘机斗里运出来。一辆可容4人的救护车也被他独占了。微天下~为了一个胖子，值得吗？ 
2013-08-06 21:35:00 来自 享拍微博通

【17748】【上海市对法官夜总会娱乐事件作出严肃处理】给予赵明华、陈雪明、倪政文开除党籍处分，开除公职；给予王国军留党察看两年处分，提请免去审判职务，撤职处分；给予郭祥华开除党籍处分，相关企业给予其撤职处分解除劳动合同。赵明华、陈雪明、倪政文、郭祥华行政拘留10天。 http://t.cn/zQC9JTZ 
2013-08-06 21:21:00 来自 享拍微博通

【17749】【当“狗坚强”遇到“人善良”】它，3次易主，双前肢因车祸被轧断，险遭“安乐死”，幸亏遇到了善良的主人收养。虽然失去了前腿，它练习用下巴支撑，依靠两条后腿站立。残疾的小狗、执着的主人、奇特的狗狗轮椅构成了一个超有爱的组合。新华网 http://t.cn/zQCJecm 好有爱 
2013-08-06 21:15:00 来自 享拍微博通

【17750】【健身惹来大麻烦 纽约华人公园跳舞音乐扰民被铐走】纽约布鲁克林的日落公园如今成为华人晨炼、健身的重要场所，但音乐扰民问题不断遭到周围其他族裔的投诉与抗议。日前一支华人舞蹈队在此排练时，遭到附近居民的多次报警，前来的警员将带头者铐起来并开了传票。中新网 http://t.cn/zQC6Tqa  
2013-08-06 20:55:00 来自 享拍微博通

【17751】【奇葩的世界是我们此等凡人不能理解的…】就在刚才，四川泸州佳乐广场的某快餐店里面，一名年约30岁的男子，浑然忘我，身背充气娃娃，在店里面闲逛，引起众多市民围观。这名男子的奇葩举动，跌碎了一地的眼镜。  @泸州那点事  ~我和我的小伙伴们都惊呆了！
2013-08-06 20:35:00 来自 享拍微博通

【17752】【QQ签名扬言“炸派出所” 男子被拘5天】接网友举报，广东台山市公安局发现一QQ，其个性签名有“扑你街，田早可炸药去炸啊49派出所先得”等三条具恐怖袭击性质的留言。经查，QQ主人甄某因摩托车被扣，怀恨在心。随后，该局将甄某抓获，并行政拘留5天。南方日报 http://t.cn/zQCMdYp 签名请谨慎
2013-08-06 20:15:00 来自 享拍微博通

【17753】【警惕：假淘宝手机软件套取你的支付密码】你的手机装淘宝软件了吗？最近，出现一款假淘宝软件，图标和官方软件一模一样，可一提交密码，软件就退出。此时，密码已传给了别人！据统计，每月超650万台安卓手机染各种毒。提醒：下载手机软件，最好去软件官网。 http://t.cn/zQ9g9Rl   安卓又躺枪
2013-08-06 19:55:00 来自 享拍微博通

【17754】 #泰国亲子游等你来# 六天五晚的楚天泰国亲子游即将启程啦！小朋友可以与热带珍稀野生动物零距离接触；在芭提雅海滩戏水；DIY泰餐。每人只需3680元（不含签证和小费）。报名咨询电话：51235950　18162779915；现场报名：汉口沿江大道174号（粤汉码头斜对面）。
2013-08-06 19:35:00 来自 享拍微博通

【17755】【福建小伙在成都违章 讲福州话被警察误当韩国人】福建司机在成都被交警 @谭乔  拦下之后，一通话当场说傻了交警蜀黍：“Hello，这可能是不是东亚人。我看这样子，不是韩国的就是日本的！”“别冲红灯的思密达！”1分13秒处戳中笑点！      I   7.19谭谈交通：警官说外语 cdtv-3红绿灯栏目    湖北哪里话也像外语?
2013-08-06 19:15:00 来自 享拍微博通

【17756】 #快讯# 【武汉地铁6号线一期工程动工】今日，武汉第二条过汉江地铁，也是在建最长的地铁线路——地铁6号线一期工程全面开工，预计2016年底通车。地铁6号线起于沌口体育中心，止于东西湖区金银湖环湖西路.穿越汉江，横跨市中心，是东西湖区、汉口中心区与汉阳新区间。本报记者梅军 http://t.cn/zQC5xXI 
2013-08-06 18:55:00 来自 享拍微博通

【17757】 #快讯# 【上海公布高院法官涉嫖事件处理结果】给予赵明华、陈雪明、倪政文开除党籍处分，由市高院提请市人大常委会按法律规定撤销其审判职务，开除公职。给予王国军留党察看两年处分，提请免去审判职务，撤职处分。给予郭祥华开除党籍处分，相关企业给予其撤职处分解除劳动合同。
转发：  @楚天都市报  : 【上海纪委确认"法官集体嫖娼门"涉事4人职务】       I   网曝上海高院五名官员集体召妓监控视频   网曝"上海高院副院长陈雪明等5人在度假夜总会娱乐"。上海纪委已开展调查。上海高院回应称，帖中所指陈雪明现为上海高院民一庭庭长，赵明华现为副庭长。对此，上海高院高度重视，已组织专人开展调查。 http://t.cn/zQSPQSq 
2013-08-06 18:47:00 来自 媒体版微博

【17758】 #下班闲情# 大家现在每天是这么过的吗。上班带棉袄了吗？出门带了孜然了吗？
2013-08-06 18:35:00 来自 享拍微博通

【17759】【高温君的进击!低于40℃进不了全国top10】今天中午，39℃还能进入全国top10，13时起，进入40℃的节奏；16时，浙江占据前两名，高达42℃！湖北阳新奋起直追，达到41.8℃！排第3！整个湖北大部高温都在37°C~41°C左右，一天之内12个城市发布了高温预警！~没有40℃都不好意思跟人打招呼了。 不熟……
2013-08-06 18:17:00 来自 享拍微博通

【17760】【当心吹空调吹聋耳朵 】28岁小吴为迅速降温，将空调调至20℃，不料一觉醒来，耳朵嗡嗡作响，外面的声音小而模糊。医院检查是突发性耳聋。医生说，内耳血管只有一根，由热遇冷强烈收缩，就会供血不足，导致突发性耳聋。入伏以来，耳鼻喉科一天要接诊6-10名突然耳聋的市民。 http://t.cn/zQ9KKQ3 
2013-08-06 18:00:00 来自 享拍微博通

【17761】【人造牛肉做汉堡，你敢吃吗】世界上第一个"试管汉堡"5日在英国伦敦问世。这个汉堡的"牛肉饼"是荷兰研究人员用牛的干细胞培育而成，成本超过32万美元，有望20年内投入商业生产。研究希望人造肉有助解决全球肉类紧缺问题，应对气候变化。 http://t.cn/zQCzq6g 不过有人说，少吃肉是更便捷的解决方法。
2013-08-06 17:40:00 来自 享拍微博通

【17762】【文学作品中百年前的武汉】日本人内田佐和吉写关于武汉的书《武汉巷史》，有一句：“汉口的夏天很热，落在屋顶上的一只麻雀被瓦片烫死后，掉在地上，猫吃了这只麻雀后，舌头被烫伤了。”~~~这真是对武汉夏天最生动的描写！  http://t.cn/zQC2GPk 
2013-08-06 17:40:00 来自 享拍微博通

【17763】【高手在民间！不想当服装造型师的设计湿不是好的超市摆货员！ 】易家坝爱家超市的超市大妈不输其他地方的超市大妈！是真正的设计湿！（图/ @杨妍Teresa  摄于重庆涪陵易家坝)
2013-08-06 17:20:00 来自 享拍微博通

【17764】【 警惕新型诈骗：可伪装任意号码找你"借钱"！】3月来，许多人反应收到诈骗短信。警方发现，这是出自一种新型短信诈骗设备 ——伪基站。它能强制覆盖手机信号，冒用任意号码向手机发短信！甚至可以监听手机通话，定位用户！汇款短信一定电话确认。手机异常掉线，务必小心！ http://t.cn/zQ9pXEG   
2013-08-06 17:00:00 来自 享拍微博通

【17765】【微信5.0上线 全民打飞机！】昨日，微信5.0版发布。谈及对新版最大的惊喜，不少网友直呼，"可以打飞机！"、"看谁坚持时间最长。"这款手绘风格、操作简单的《飞机大战》游戏，让大家感受到“返璞归真”的乐趣。安卓的用户目前还只能看人家打…… http://t.cn/zQChUPR 你打了吗？在小伙伴里排第几？
2013-08-06 16:40:00 来自 享拍微博通

【17766】【烟台坚强父亲摆烧烤摊救白血病女儿】为给4岁白血病女儿治病，他几近倾家荡产，但他没有坐等救助。他说：“我想让孩子知道，爸爸是靠双手为她打拼而不是靠乞讨求助。” @齐鲁晚报  转发传递爱心。每一人转发， @天天正能量  就认捐1元。转发也是力量！请点击网页“爱心转发”键转发：      I   [转发捐助]孩子，请为你爸爸骄傲   
转发：  @天天正能量  :  #孩子，请为你爸爸骄傲#  为给4岁白血病女儿治病，他几近倾家荡产，但他没有坐等救助。他说：“我想让孩子知道，爸爸是靠双手为她打拼而不是靠乞讨求助。”自助者天助之！ @天天正能量  决定奖励这位父亲2万元。是奖励不是救助！不为煸情为坚强。转发支持他！      I   [转发捐助]孩子，请为你爸爸骄傲   
2013-08-06 16:40:00 来自 

【17767】【注定孤独一生……他的女友就是右手！】很羡慕人家总有甜蜜女友的喂食照吗？没关系，只要按照日本人地主惠亮的方法，即使是一人孤伶伶地吃饭，也可以拍出“一个人的甜蜜喂食照”，随时都能po上微博让朋友、旧情人称羡！不少网友看了这系列甜美照一边爆笑，一边流下心酸的眼泪。 http://t.cn/zQ9uvyO 
2013-08-06 16:20:00 来自 享拍微博通

【17768】【年轻人3年增重近4斤 这次你拖后腿了吗？】昨天，国家体育总局公布20岁―69岁人群体育健身和体质状况抽测结果，与2010年相比，34.4%的人超重，体重平均增长1.12公斤，20岁—39岁年龄段城镇人群体重增长最多，为1.92公斤。人民日报 http://t.cn/zQ9RTUa 这三年，我重了_____公斤。你敢晒答案吗？ 
2013-08-06 16:00:00 来自 享拍微博通

【17769】67℃！中午出门真是赴汤蹈火啊！
转发：  @皮蛋_com  :  武汉。下午两点。专业红外线测温仪。测量太阳下的水泥地面。67°C ! 烤肉，煎鸡蛋应该都不在话下。我比较关心鞋底会不会融化。 @武汉日记   @经视直播官方微博   @楚天都市报  
2013-08-06 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【17770】【于丹担任首席评委，欢迎参加楚天少儿诗词朗诵大赛】此次大赛面向全省12周岁以下的小读者免费报名。今天是报名最后一天，下午5点前截止。北京师范大学教授于丹，应邀担任本次大赛的决赛首席评委，并将为获奖选手颁奖。9月，你可以和于丹老师一起，诵读最美古诗词。 http://t.cn/zQ9Epqh 抓紧时间哟！
2013-08-06 15:40:00 来自 享拍微博通

【17771】【河南7旬环卫工中暑死亡 因临时工身份无工伤赔偿】一周前，正清扫大街的72岁环卫工靳春波突然倒地不起，送医时体温达到41.6℃，医生诊断为热射病。抢救了3天，老人离世。此事发生后，新郑市环卫部门开始清退高龄环卫工。 http://t.cn/zQ9Qyno 律师称：工伤赔偿，不受制于编制！为环卫工的权益转发！
2013-08-06 15:20:00 来自 享拍微博通

【17772】【2盘烧烤3瓶冰啤下肚 武汉壮男突发急性胰腺炎】昨天深夜，武汉赵先生和同事一起在街边宵夜。2大盘烧烤，每人3瓶冰冻啤酒，足足吃了2个小时。最后一杯啤酒下肚，赵先生突然感到腹痛难忍，被送到医院时已近休克。医生确诊为急性胰腺炎，提醒暴饮暴食加上饮酒，最容易诱发胰腺炎。 http://t.cn/zQ99v0a 
2013-08-06 15:00:00 来自 享拍微博通

【17773】【24岁酒托女微信诈骗，被男网友当街捅死】8月1日下午，24岁女子仇某在四川宜宾被一男子当街捅死。警方侦察，这起血案与“酒托”诈骗有关，仇某就是涉嫌诈骗团伙的成员之一，她通过微信QQ约男子见面，吃高价饭喝高价茶酒，男子事后找仇某讨要被宰费用，引发纠纷后动手当街杀人。 http://t.cn/zQ9XUrQ 
2013-08-06 14:40:00 来自 享拍微博通

【17774】【大学生一月游4国仅花数百元 靠搭顺风车借宿省钱】昨天，大学生李贺在武汉停留一天后，离开这里准备返回石家庄结束自己目标为20多座城市、4个国家的毕业旅行。一个多月前，李贺开始进行毕业旅行。截至昨天，除国际航班的机票钱和签证钱，其他花费不超过200元。你心动了么？ http://t.cn/zQ9ly1s 
2013-08-06 14:20:00 来自 享拍微博通

【17775】【“癞蛤蟆”难倒七成人，你能写对吗？】桀纣、拾掇、未雨绸缪…这些词你能写对几个？日前，在中国汉字听写大会中，体验团的成人们“提笔忘字”：“熨帖”只有一成人写对，“癞蛤蟆”七成人写错。网友：把认的字都还给老师了，我的语文一定是数学老师在体育课上教的！ http://t.cn/zQ9WcTa 
2013-08-06 14:00:00 来自 享拍微博通

【17776】【小心！女宝宝用爽身粉易诱发卵巢癌】女婴勿将爽身粉扑在大腿内侧、外阴、下腹等部位。调查显示，女性长期用爽身粉，卵巢癌发病危险增加3.88倍。爽身粉成分是滑石粉，易通过外阴、阴 道、宫颈、宫腔、开放的输卵管进入腹腔，附着在卵巢表面，刺激上皮细胞增生，诱发卵巢癌。 http://t.cn/zQ9OHsC 
2013-08-06 13:40:00 来自 享拍微博通

【17777】【当保姆也可移民：“中国保姆”获加拿大绿卡，月收入1万5】这是真的！月薪15000元，加班还有加班费，工作两年还能申请绿卡...近日，在广州家政业市场，出现了"中国保姆"走出国门去加拿大当"越洋保姆"的情况。其中有的人在加拿大做了2年保姆后，已经顺利拿到了绿卡，还念了书… http://t.cn/zQ90xTY 
2013-08-06 13:21:00 来自 享拍微博通

【17778】【武汉男子大热天将双腿埋在沙子间 可治关节炎】昨天，汉口江滩沙滩游乐场内，一男子正将双腿埋在沙里小憩。他说因吹空调睡觉导致膝关节不适，所以尝试一下沙疗。沙疗，即在夏季自然界阳气最旺盛时节，治疗冬季易发或加重的寒性疾病，适宜风湿性关节炎、哮喘和慢性支气管炎等。 http://t.cn/zQ9xEA4 
2013-08-06 13:01:00 来自 享拍微博通

【17779】看这里，赶紧报名哟！
转发：  @楚天亲子频道  : 【本周又添新活动，小小主持人】楚天小报童活动让众多的小朋友感受到了与人交流、赚钱等等简单的社会经历（现在还可以参加）；龙湾采摘、沙滩会让你暂时躲避武汉烧烤式高温；《木偶神韵》招募小朋友看彩排现场，发帖得剧票哦；我是小小主持人、感受剑道……活动多多，快来参加吧： http://t.cn/zQwvDmS 
2013-08-06 12:49:00 来自 专业版微博

【17780】【涨姿势了！航班延误原因：部分载官员富商航班插队】进入暑运旺季，因航班延误引发的旅客群体性事件屡见不鲜。华南某航空公司机长王海吐槽道出原因：“有时候，只要在我们机组上有任何一个工作人员认识空管，打声招呼，我们就可以插队放行”。 http://t.cn/zQ9Cbuk 所以，只能祈祷官员富商不坐飞机？
2013-08-06 12:40:00 来自 享拍微博通

【17781】 #中午闲情# 哈哈哈哈哈。。。看到最后一秒才发现。。。。。实在是太贱了。。。。。。
2013-08-06 12:20:00 来自 享拍微博通

【17782】 #新浪签约NBA战略合作# 据 @新浪体育  ：新浪签约NBA成为2013-15赛季NBA中国官方互联网合作伙伴。新浪将在包括新浪网、手机新浪网、新浪微博、新浪体育客户端等多个平台，独家直播及点播NBA精彩赛事视频，为中国NBA球迷提供跨平台、多终端一站式的观赛体验。 http://t.cn/zQ9W8J5 可以微博看NBA了哦！
2013-08-06 12:10:00 来自 享拍微博通

【17783】【司法警车撞伤女子，领导怕热拒绝下车】昨天，河南济源一司法警车撞人，警车司机立即下车救人。但后排座位上两位“领导”却有说有笑，且怕热拒不下车救人。遭数十名群众围堵半个小时后，俩“领导”被围观者“请”出警车。谁知，其中一人下车后拔腿就跑。 http://t.cn/zQ9o9Sq 不救人跟热有关系么？
2013-08-06 12:00:00 来自 享拍微博通

【17784】【妹子夜行要小心！女生在自家楼道内被猥亵】25岁小张住武昌积玉桥，前两天晚上9点多回家，一20岁左右的瘦弱男子在楼道尾随。她没在意，到4楼半时，男子突然一手抓住她的肩膀，另一只手摸她。张小姐吓得大叫，并跌倒在地。该男子转身就跑掉，整个事发过程不到一分钟。 http://t.cn/zQ9JAyj 转给身边人
2013-08-06 11:40:00 来自 享拍微博通

【17785】【担心不好就业 湖北2万学生放弃本科回炉读中职】今年，武汉洪山区考生周程高考成绩为456分，可以读一所不错的三本院校，但他却选择了武汉地铁订单班的检修专业，“最大因素是好就业，可以成为国企正职工…”今年，湖北预计有2万名高考考生“回炉”读中职。 http://t.cn/zQ9SIMl 都是就业压力大逼的！
2013-08-06 11:20:00 来自 享拍微博通

【17786】【加68块！山寨充电器就可换购苹果原装充电器】苹果中国官方今天宣布，从8月9日起，用户仅需前往苹果零售店，送交一个无论何种品牌的USB电源适配器，并携带iPhone、iPad或iPod进行序列号验证，就能以68块换购一个苹果原装USB电源适配器，有效期至2013年10月18日。 http://t.cn/zQ9S8st 你愿意吗？
2013-08-06 11:00:00 来自 享拍微博通

【17787】【孤僻男出租屋内挖地窖 囚禁强奸18岁少女11天】6月12日，36岁陈某在浙江嘉兴一KTV门口，以拉客为由，将18岁女孩郭某绑住，强行带到出租屋地窖，囚禁期间多次强奸。女孩用随身携带的指甲刀，将锁链磨断，才得以逃出。陈某被抓后交代，受到《十宗罪》《末日蟑螂》两部小说的影响。 http://t.cn/zQ9JxKn 
2013-08-06 10:40:00 来自 享拍微博通

【17788】【碉堡！华师今年新生报到可网上选宿舍选床位】今年，华师在武汉高校中首推网上报到，并取消了现场报到程序，上述的场景将不复存在。昨日，该校新生网络自助报到系统开通，2013级4500名新生将通过该系统完成选宿舍床位、缴纳学费、购置生活用品等11大报到程序。 http://t.cn/zQ9X7fZ 不用再排长队了！
2013-08-06 10:20:00 来自 享拍微博通

【17789】【妈，我带你去看看外面 】因101岁的母亲说“想去更多地方看看”，他将一辆二手车改成可做饭睡觉的“房车”，载着母亲全国旅游，没钱就打工，攒够钱后再往前走。他说：“母亲开心是儿子最大的幸福！” 他就是62岁的陈录雪，用行动表示：尽孝不嫌迟！若遇到，请为他们加油！ http://t.cn/zQ9iDXX 
2013-08-06 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【17790】【湖北美女明星拒高薪当山村代课老师 月薪仅550元】蕲春县茅山小学29岁的女校长张燕，2年前曾登上了《中国梦想秀》的舞台成了草根明星。浙江、上海的一些老板先后邀请她加盟，有的岗位月薪万元。但她放弃了，从教13年，张燕一直是编外人员，代课费从每月80块，涨到现在的550块。 http://t.cn/zQ9MVj8 
2013-08-06 09:21:00 来自 享拍微博通

【17791】【武汉地铁8号线拟本月开建 连接徐东商圈】一期工程全长16.525公里，设站12座，连接后湖、永清商务区，徐东商圈、东湖风景区。具体站点：三金潭车辆段站、金银潭大道站、塔子湖站、幸福大道站、竹叶山站、赵家条站、黄浦路站、徐家棚站、徐东路站、汪家墩站、岳家嘴站和梨园站。 http://t.cn/zQ9cYSw 
2013-08-06 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【17792】【紧急扩散：2013年5月2日生产的雅培幼儿喜康力 （3段）召回】雅培幼儿喜康力 （3段）900克/罐装，批号分别为：287834K402，287844K402，生产日期均为2013年5月2日。 质检总局已要求雅培公司履行主体责任，召回相关产品，切实保护中国消费者健康。PS：快来看看吧！ http://t.cn/zQ9tQTc  人民网
2013-08-06 08:46:00 来自 微博 weibo.com

【17793】【李某某被曝为轮奸案首个施暴者 检方未定主从犯】知情人称李某某为首个施暴者，检方未确定主从犯。记者获证该爆料基本属实。李某某当天开无牌照奔驰，醉驾载受害人至湖北大厦，监控显示电梯里有殴打动作。受害人杨某在酒吧兼职赚小费。媒体称，据了解几人都没戴避孕套。 http://t.cn/zQ9qn4k 京华时报
2013-08-06 08:20:00 来自 享拍微博通

【17794】 #今日头版# 【推荐阅读】1、高速服务区擅自涨价可罚10万： http://t.cn/zQ9qsIE  2、武汉101家门店接受多美滋退货： http://t.cn/zQ95PkV  3、“最牛私家车”几乎一天违章一次： http://t.cn/zQ95zvb  4、武汉将出台更换空调支架收费标准： http://t.cn/zQ95wtS 
2013-08-06 08:10:00 来自 享拍微博通

【17795】【助人为乐，死亡风险可降低25%！】大量研究证实，帮助别人不但可以收获快感，还能拓展社交网络，增进身心健康，死亡风险可能下降25%，在失望与受伤之时，助人为乐的人能从负面情绪中激发正能量，不但不会报复社会，反而下决心为别人做出很大的善举。 http://t.cn/zQKa8zw 帮助别人，就快乐了自己！
2013-08-06 08:01:00 来自 享拍微博通

【17796】【女子体重近400斤90天减去110斤 前夫想复婚被拒】整整90天，体重近400斤的辽宁第一胖女崔伟杰成功减去110斤，前夫打来电话希望复婚。教练说，崔伟杰在减肥过程中，挺过了几次生死考验，才成功。但最大的改变并非体重，而是她的生活态度。 http://t.cn/zQK55iG 所以说世上没有胖女人，只有懒女人！
2013-08-06 07:40:00 来自 享拍微博通

【17797】【人社部官员：今年预计超300万大学生难初次就业】今年应届毕业生近700万人，创新高。4日，人社部能力建设中心主任王玉君在武汉称，以往的初次就业率超70%，按这个数字，加上往年未就业的学生，今年会有超过300万的大学生不能初次就业。大学生就业难的现状，恐怕还会持续几年。 http://t.cn/zQKJ8Wn 
2013-08-06 07:20:00 来自 享拍微博通

【17798】【小心！武汉将迎今年来最“恐怖”高温】据预报，8月6日到8月9日，武汉连续四天高温达到37℃。从今天起，我国7省市将突破40℃，多地破42℃！杭州、上海、福州、重庆同时报40℃，今年我没见过！接下来几天，高温仍继续，但较今天会有减弱。你做好了迎接恐怖的烧烤模式了么？ http://t.cn/zQKGRBr 
2013-08-06 07:01:00 来自 享拍微博通

【17799】【试试：你的颈椎还好么？】小试验：将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转，是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话，你颈椎已受损了！颈椎上承头颅，下接躯干，是心脑血管必经之路，一旦发生故障，后果严重。附图为颈椎24小时保养秘籍，避免您的颈椎受损的长期治疗。戳图！ http://t.cn/zQKZyDi 
2013-08-06 06:40:00 来自 享拍微博通

【17800】【一罐可乐入口后…】10分钟：10匙糖涌入你的身体。20分钟：血糖火箭般飙升。40分钟：咖啡因吸收得差不多了，你的瞳孔开始放大。45分钟：体内多巴胺释放增加，让你快感倍加，和吸海洛因异曲同工。60分钟：原可存积于骨骼的钙镁锌从你的体内流失，同时流失的还有钠、电解质和水。 http://t.cn/zQKo7Sv 
2013-08-06 06:20:00 来自 享拍微博通

【17801】 #早安# 【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。从现在开始，试着摒弃这些束缚。
2013-08-06 06:00:00 来自 享拍微博通

【17802】 #晚安# 【微笑的力量】1.笑容可增加寿命，年轻时拥有灿烂笑容的人，平均寿命比经常不笑的人高；2.微笑使人显年轻，对40岁以上人群更明显；3.微笑能减压护心，在完成艰难任务或面对尴尬时，微笑可以减压，降低心率；4.微笑的女性更有魅力。5.微笑让大脑更活跃。无论何时，请记得给自己一个开心的微笑。
2013-08-06 00:59:00 来自 享拍微博通

【17803】 #冷知识# 【一张图教你巧剥鸡蛋皮！】吃鸡蛋的时候，最头疼的就是剥鸡蛋皮，刚煮熟的鸡蛋很烫手啊，放凉以后又很不好剥。教你用饭盒和冷水，轻松剥开鸡蛋皮。戳图，学起来！（via @央视财经是真的吗 ）转给身边的朋友！
2013-08-06 00:40:00 来自 享拍微博通

【17804】【一念天堂 一念地狱】网友 @GracePengYu  昨天发帖称：这只萨摩被主人 @卢ss  捡到的时候骨瘦如材、遍体鳞片、惨不忍睹…要不是被现在的主人好心收养，估计早都一命呜呼了…如今，白白胖胖、结实有力，是我见过最大最美最可爱的萨摩。一念天堂，一念地狱，就算你不爱它们，也请你不要伤害它们！ via新快报
2013-08-05 23:55:00 来自 享拍微博通

【17805】【奶奶防俩孙子调皮将二人绑柱上致死 孩子父亲不愿追责】7月28日，四川渠县清溪场镇，48岁奶奶怕6岁和4岁孙子在家搞破坏，将他们捆绑屋檐下柱头上半小时，致两个孩子窒息身亡。奶奶因涉嫌过失致人死亡被取保候审。孩子离世后，孩子父亲写下谅解书原谅自己母亲，表示不追究责任。 http://t.cn/zQKoQhA 
2013-08-05 23:40:00 来自 享拍微博通

【17806】【透过手机，可看出你的性格！】iPhone用户：更注重自我形象，更有可能在媒体业、出版业、零售业及教育业工作。黑莓用户：收入最高，主要在卫生、金融和房地产行业工作。安卓用户：在政府部门、公共服务等行业工作的人使用安卓最多；更常看电视，更害羞、随性。 http://t.cn/zQKSC4k 真是这样子吗？
2013-08-05 23:20:00 来自 享拍微博通

【17807】【武警学院90后学员下海救起6人，自己不幸遇难 】7月31日，福建东山屿南浴场有人喊救命，回家探亲的武警学院大三学员陈洲贵边跑边脱迷彩衣下海救人，救出一个溺水者后，再次冲进海里，6人被他救起后，陈洲贵没有再上来...昨天下午，陈洲贵的遗体被发现。英雄，一路走好！ http://t.cn/zQKCU3E 
2013-08-05 23:10:00 来自 享拍微博通

【17808】【用电脑，3个小时就要洗把脸】多数人习惯了“上班电脑办公，回家上网放松”，但很少有人知道，电脑其实是一把“温柔的刀”，让人偷偷变老。长期跟电脑接触，会产生静电吸尘效应，尤其是在炎热的夏天，让脸上越来越脏，极易长痘等。建议你使用电脑约3小时后洗把脸，用清水即可。 http://t.cn/zQKibhz 
2013-08-05 23:00:00 来自 享拍微博通

【17809】【华科硕士辞高薪横店跑龙套 只为追梦】半年前，华中科技大学硕士毕业生王海波放弃在深圳每月7000块的工作，到浙江横店影视城当群众演员跑龙套，最低时每天工作8小时仅40元报酬。别人笑他太傻，26岁的他却说：“青春尚在，梦想就灭不了。即便成为炮灰，我至少也为闪烁努力过。” http://t.cn/zQKxHLp 
2013-08-05 22:40:00 来自 享拍微博通

【17810】【60条令你大吃一惊的小常识】1.吃了辣的东西，就往嘴里放少许盐，含一下吐掉漱下口，就不辣了；2.吃了有异味的东西，比如大蒜、臭豆腐，吃几粒花生就好了；3.眼里进了灰尘，闭上眼睛用力咳几下，灰尘就会出来；4.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了...戳图涨姿势！ http://t.cn/zQKxzMb 
2013-08-05 22:20:00 来自 享拍微博通

【17811】【清华教授：房价越低越丢人】      I   曾宪斌：房价越高城市越吸引人 郑州房价很丢人   近日，清华大学客座教授曾宪斌在郑州出席某论坛时称：评价一个城市好不好，主要看房价高不高。房价越高城市越好越吸引人，房价越低城市越不吸引人越丢人。郑州均价六七千的房价是非常丢人的。网友怒斥：难道房价是为了面子？ http://t.cn/zQKIIbK 
2013-08-05 22:00:00 来自 享拍微博通

【17812】【湖南孕妇怀胎七月被强制引产 或已导致精神分裂】2011年11月1日，怀胎已超7月的龚起凤，在湖南省涟源市中医院被注射了引产针，剧烈疼痛30多个小时后，她和丈夫吴勇元只见到了已经死亡的孩子，后者被护士装在一个白色塑料袋里。吴勇元回忆，被强制引产后妻子出现咬人等异常。 http://t.cn/zQKVRMr 
2013-08-05 21:40:00 来自 享拍微博通

【17813】【海边游玩要小心！8岁男童被海蜇蛰伤后身亡】2日，小宇在南戴河天马浴场游玩时被海蜇蜇伤，随后引起急性肺水肿，当天下午医治无效身亡。医生提醒，下海游玩千万不要抓捕、触碰漂着的海蜇。一旦被蜇伤，不要用淡水冲洗，应用毛巾速速擦去黏附在皮肤上的触手或毒液。扩散周知！ http://t.cn/zQKcdce 
2013-08-05 21:20:00 来自 享拍微博通

【17814】【一台尼康单反相机的价格秘密】“玩单反穷三代”！可你知道一台单反相机的价格结构吗？一台卖价7080元尼康D90套机，其制造成本仅仅1406元（占20%），经销商费用2124元（占30%），净利润1257.6元（占17.8%），关税和营业税758.5元（占10.7%）…钱，主要被种种渠道吞了！ http://t.cn/zQKc4RM 经济日报
2013-08-05 21:00:00 来自 享拍微博通

【17815】【惊！四川宜宾日报社疑遭枪击 4间办公室中7个弹孔】继几天前宜宾晚报总编辑、副总编辑办公室先后发现弹孔后，今天下午，宜宾日报社605办公室再发现2个新弹孔，临街的窗户玻璃被打出2个圆洞。警方刑侦人员已介入调查，目前尚未在办公室内找到子弹头，也没有发现弹壳。 http://t.cn/zQKfYcs 成都商报
2013-08-05 20:54:00 来自 享拍微博通

【17816】【女孩吃饭前拍美食发微博10分钟 男友差点饿哭】      I   视频：女子吃饭前拍照十分钟 男友差点饿哭   重庆女孩小郭和男友一起吃饭，整整等了1个多小时，饭菜才上桌，当男友迫不及待准备享用时，小郭大声呵斥：“等等，我还没拍照发微博呢！”于是，男友含泪松开了手。共两道菜，小郭各种角度拍，拍了十来分钟。 http://t.cn/zQKtG0Y 
2013-08-05 20:40:00 来自 享拍微博通

【17817】【这就是爱！女子不慎掉进“油锅” 丈夫赤手舍命相救】 http://t.cn/zQo3XLq   “为了你，我愿意上刀山，下油锅。”2日，湖南一女子赶猪时不慎掉入滚烫的油锅。为了救妻，丈夫赤手伸进锅里将妻子抱出，双双严重烫伤。当时妻子说“让我死了算了”，丈夫则坚定地说“我不会放弃你！” http://t.cn/zQK5vJN 
2013-08-05 20:20:00 来自 享拍微博通

【17818】【“超级电子眼”来武汉，自动抓拍各类车辆违法】还以为路口立杆上的“电子眼”只能抓拍闯红灯？那你就OUT了！昨天，武汉交管部门称，一种新型的智能交通警察系统已在部分路口试用。闯红灯、加塞、逆行、压线——路口交通违章全部不在话下。这种“超级电子眼”2年将覆盖全武汉。 http://t.cn/zQoaxmp 
2013-08-05 20:01:00 来自 享拍微博通

【17819】【被判常回家看看，5个子女只到门口看一眼就走】近日，在合肥一起赡养纠纷案中，法院判决5个子女定期看望母亲，子女因为与母亲矛盾太深，只在门口“看看”，连门都不进。执行法官只好与老太协商，在得到双方当事人同意下，安排老太太到敬老院。 http://t.cn/zQKAZKS 法律“逼”不出亲情！你觉得呢？
2013-08-05 19:40:00 来自 享拍微博通

【17820】【戒烟成果，好励志...】某网友从今年1月份开始戒烟，几乎每天都往拖箱丢15块烟钱，有时心情好就丢25-45块...7月28日一结算，竟发现有7000多块！原来不抽烟可以介么幸福！戒烟广告什么的都弱爆了~还有网友说：自从爸爸戒烟后，家里水果没断过 你最想@ 给身边的谁看看？ http://t.cn/zQKwOB6 
2013-08-05 19:20:00 来自 享拍微博通

【17821】【微信5.0升级了……后果很可怕？】“老婆，我今天不回去吃饭了。”“为什么？”“在单位开会。”“那好，扫描一下建筑物，给我发个街景过来哦”。。。 @黑马良驹  吐槽说。图 @王大福bingo  据称，“颠覆性”的微信5.0版今天发布了，你敢下载安装吗？你还发现了什么新功能吗？ http://t.cn/zQKw7VT 
2013-08-05 19:02:00 来自 享拍微博通

【17822】【打个滚，能给全身按摩！】打滚可以说是最轻松的健身方式了！只需在垫子上滚一滚，就能达到一定健身效果。它是一种全身运动，人的背部、腰部、臀部能得到全方位的锻炼；打滚时，人的全身处于放松状态，能够让你忘记工作的烦恼，也是排忧解压的一种好方法。 http://t.cn/zQKzaeY 亲，还不赶快“滚”！
2013-08-05 18:41:00 来自 享拍微博通

【17823】【逆天了！狒狒强盗团来袭】 http://t.cn/zQKzAaX   狒狒在南非是受保护动物，也因此肆无忌惮，组团爬墙撬窗，入室抢劫。甚至在居民接受采访时，一只狒狒闯进镜头夺走食物。专家说狒狒不会伤人，它们只想省时省力地觅食。PS：偷食物倒也罢了，但偷玩具熊是闹哪样，做压寨夫人吗？ http://t.cn/zQoK5PZ 
2013-08-05 18:20:00 来自 享拍微博通

【17824】【老公出门打工一年 老婆怀孕三月 】为让老婆过得好一点，南京的陈先生4年前到广东打工，每年仅回家一次。上个月，陈先生回南京治病，由于回来很突然，妻子没防备，陈先生在家里梳妆台上，看到一张写着妻子名字的检验单，检查结果显示妻子已怀孕3个月，他顿时就呆住了… http://t.cn/zQKPdAT 扬子晚报
2013-08-05 18:00:00 来自 享拍微博通

【17825】【2013港姐20强官方照曝光，吊带背心被批史上最凶 】近日，"2013香港小姐竞选"经过面试选出的20名佳丽入围，曝光了一组她们身穿白色基本款背心的官方照。虽然较此次选美海选时佳丽们的水平有所提升，但质素依旧参差不齐。网友笑称，这一届香港小姐竞选，是“史上最残”一届。 http://t.cn/zQKvcio 
2013-08-05 17:20:00 来自 享拍微博通

【17826】【植物大战僵尸2激怒你了么？】7月31日，《植物大战僵尸2》登录中国，迅速成为App store免费榜第一，但几天后，这款游戏的评价已经由5星下滑至2.5星，据透露，该游戏在本地化过程中不仅恶意提高难度，收费内容和价格较英文版都有不同程度的提高，由此引发中国消费者的恶评。 http://t.cn/zQosNSu 
2013-08-05 17:00:00 来自 享拍微博通

【17827】【干不干？年薪35万！请你来当奶牛饲养员】昨天，宁波牛奶集团官博发布一则招聘信息：35万年薪招聘牧场饲养员，工作地点在澳大利亚，主要负责牧场日常管理等工作。不过要求也不低，要有畜牧、动物科学等与奶牛养殖相关的专业知识和技能，且英语要好。 http://t.cn/zQoFlmD 会养奶牛的小伙伴们考虑一下
2013-08-05 16:40:00 来自 享拍微博通

【17828】【为凑学费，女孩烈日下挥汗如雨挖土豆】李中单588分考上西南大学，是村里第一个考取大学的女孩。为换学费她每天进山，顶着烈日去刨土豆。1斤土豆只能卖4毛5…希望相关部门，全社会能为他们铺就一条通途。四川万源县教育局资助中心：0818-8627436 多一次转发，就多一份希望。 http://t.cn/zQokw3i 央视
2013-08-05 16:20:00 来自 享拍微博通

【17829】【真有伤口上撒盐这事！男童烫伤奶奶为其消毒致病危】 http://t.cn/zQodXlB   湖南株洲1岁的小琪琪被开水烫伤，本来烫伤的面积并不大，可孩子奶奶拿来食盐说能消毒，便将半包食盐撒在伤口上！送医后，医生惊呆了…小琪琪病情严重恶化，医生下了病危通知：孩子已成二度或轻二度伤… http://t.cn/zQoDAaX 
2013-08-05 16:00:00 来自 享拍微博通

【17830】【死了都要爱！ 男生以身挡公交挽留斗气女友】 http://t.cn/zQSn0j4   前日下午,佛山三水一对90后恋人在公交站附近吵架,随后女孩上了632公交车"闪人"。 "痴情男"站在大雨中,以身挡公交车。司机和好心大叔分别上前劝说均无效。经过3分多钟的僵持,最终女主角只好下车。 http://t.cn/zQo1uML 该吃药了，亲
2013-08-05 15:36:00 来自 享拍微博通

【17831】【"武林第一绝学"《易筋经》是按摩教程】《易筋经》最初为达摩祖师所著。讲究内外兼练，内功就是静坐参禅，但是坐久了容易气血瘀滞，需要以外功来活动筋骨，刚开始是进行腹部按摩，不过这种按摩很讲究，要根据气候变化，按照定式，从右推向左，施力要从轻到重。现代快报 http://t.cn/zQopNvh 好失望
2013-08-05 15:18:00 来自 享拍微博通

【17832】【紧急扩散：3月5日生产的"菠萝味美汁源果粒奶优"或含问题奶粉】新西兰"含肉毒杆菌奶粉"流入中国。可口可乐表示，25公斤问题原料奶粉，已于3月5日生产了美汁源果粒奶优菠萝味饮料，共19000余箱，已运往云南、广西和广东。可口可乐已对其召回。提醒大家注意生产日期，扩散周知！央视新闻
2013-08-05 15:00:00 来自 享拍微博通

【17833】【网传汉语八级考卷让老外抓狂】"你的牙真好看！""哦，那是假的。""啊，真的假的？""真的。"问：牙是真的还是假的？"近日网上一套《大学汉语8级全真卷》，让不少被外语四六级考试、托福等"折磨"过的中国学子大呼过瘾！当初仇算是报了！其实真正的考题，国人做也没那么容易。 http://t.cn/zQoOtsf 
2013-08-05 14:46:00 来自 享拍微博通

【17834】【权威发布】8月5日11时35分，乌鲁木齐市公交集团一辆公交车（燃气）行驶至光明路路段，突然起火，造成车上乘客1死6伤，受伤人员已及时送往医院救治。现事故现场已恢复正常。事故原因初步查明为车辆线路老化造成起火。（中共乌鲁木齐市委宣传部宣）
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【乌鲁木齐一公交车起火燃烧 伤亡不明】今天中午11点35分左右，乌鲁木齐市光明路一辆528A路公交车起火燃烧，火势较大，消防人员正在扑救中，起火原因尚不明。（央视记者苏蒙）
2013-08-05 14:29:00 来自 媒体版微博

【17835】【深圳8岁半女孩暑期徒步700公里回湖南老家】这个夏天，小学三年级女生曾子琦的暑期实践课是徒步700公里回湖南老家。7月13日，她和妈妈从深圳宝安出发，一路穿林过市，抵达广东连州后，父亲接棒…历时17天徒步旅行，目前父女俩已抵达湖南永州，目的地邵阳已近在咫尺。 http://t.cn/zQonBh5 很需要勇气
2013-08-05 14:13:00 来自 享拍微博通

【17836】【武汉首个地铁排队日 卖萌标语牌见奇效】昨日，武汉地铁客6个流量较大的站点，上百位地铁文明志愿者和地铁公司员工一起手举宣传牌，微笑引导乘客“先下后上，文明乘车”。乘客井然有序地站在上车区域，留出下车通道，排着队安静地等候列车。这是武汉首个“地铁排队日”！ http://t.cn/zQoSKad  
2013-08-05 13:56:00 来自 享拍微博通

【17837】【双氧水和硫黄制毒猪浮皮 老板:大家都这样做】猪浮皮是猪皮煲、艇仔粥的重要原料。广州花都破获食品非法添加大案，不法分子利用双氧水和硫磺将发黑发臭的猪皮制成看起来干净，无异味，甚至不招苍蝇的成品。案犯老板称“大家都是这样做，我做了十几年，从没吃死过人”。羊城晚报 http://t.cn/zQoYPaj 
2013-08-05 13:38:00 来自 享拍微博通

【17838】 #午间娱乐# 【如何走得像女王一般！】想有女王范儿，其实很简单! 走起试试！
2013-08-05 13:20:00 来自 享拍微博通

【17839】【拜“烧烤”天气所赐 汉产葡萄比往年甜】早在五六月，武汉本地葡萄处于生长阶段，需要充足的水份，武汉正好温润多雨。到了七八月，葡萄进入成熟阶段，这时候，气温越高、气候越干，越有利于提升葡萄的甜度，武汉又正好高温无雨。武汉“烧烤”天气意外让葡萄更好吃。 http://t.cn/zQoSr1A 太意外了！
2013-08-05 13:02:00 来自 享拍微博通

【17840】梁子湖沙滩玩水采摘、穿剑道服感受剑道文化、跟老外学做蛋糕…本周亲子活动来了！关注亲子微信，@ 3位好友，就有机会得到免费参与机会哦。
转发：  @楚天亲子频道  : 【本周亲子活动来咯】梁子湖沙滩玩水采摘；传剑道服感受剑道文化；如何给孩子讲睡前故事；跟老外学做蛋糕，免费给自己和孩子来一次畅快的自拍活动……哇这多啊！关注亲子微信，@ 3位好友，就有机会得到免费参与机会哦。 http://t.cn/zQwvDmS 
2013-08-05 12:48:00 来自 专业版微博

【17841】【上海集体招嫖法官有情妇及多套房产】 http://t.cn/zQoXamR   涉上海法官集体招嫖事件，4人已停职接受调查。爆料者称，此前发现法官赵明华嫖娼后曾报警，结果不了了之。手中还掌握系列视频资料，如赵明华频繁出入高档场所消费、拥多套房、与妻子外的女性存在不正当交往等等。新京报 http://t.cn/zQo90gb 
2013-08-05 12:44:00 来自 享拍微博通

【17842】 #突发# 【乌鲁木齐一公交车起火燃烧 伤亡不明】今天中午11点35分左右，乌鲁木齐市光明路一辆528A路公交车起火燃烧，火势较大，消防人员正在扑救中，起火原因尚不明。（央视记者苏蒙）
2013-08-05 12:26:00 来自 享拍微博通

【17843】【纽约人热捧肉加馍 3美元一个】美国纽约曼哈顿"西安名吃"店，肉夹馍3美元一个，一碗面不到8美元，每天排着长队，很多人等30分钟，就为一口肉夹馍。"西安名吃"在纽约共6家分店，而这家年收入估计至少110万美元。 http://t.cn/zQo0E41 肉加馍英文叫什么呢？网友说蔬菜太多，看上去不正宗。 
2013-08-05 12:24:00 来自 享拍微博通

【17844】【武汉文艺青年手绘书店地图】由于网络书籍的普及，逛书店也变得不主流起来，近日有网友推出武汉版手绘书店地图，受到不少文艺青年追捧。作者浅葱介绍自己是一名职业漫画家，这幅“武汉手绘书店地图”创作于2年前，自己平时也挺喜欢逛书店的，但是发现书店越来越难找，于是画出了这幅地图。 @武汉发布 
2013-08-05 12:06:00 来自 享拍微博通

【17845】【清华毕业生笔试第一当城管 月工资1600元】      I   视频：清华毕业生笔试第一当城管引争议    6年前，小韦以优异成绩考入清华大学，但选择了冷门专业，找不到合适的工作。毕业两年后，他决定报考城管，并以笔试、面试第一入选。这一抉择别人看来似乎有点疯狂，小韦淡然一笑：“再不疯狂我们就老了！” http://t.cn/zQooSoA  
2013-08-05 11:48:00 来自 享拍微博通

【17846】【广药王老吉落榜，加多宝上榜】刚出炉的2013胡润品牌榜，200个最具价值中国品牌上榜。去年价值超千亿的王老吉意外落榜，而实现品牌切换仅一年的加多宝跻身饮料品牌三甲。胡润提到，去年在总榜中排名61的王老吉落榜，因商标争议导致品牌价值贬损令人讶异，在世界范围都很罕见。 http://t.cn/zQ6iFGe 
2013-08-05 11:38:00 来自 享拍微博通

【17847】【武汉公交"咬上"油罐车 司机被卡住】昨上午9时关山华师园北路，810路公交车到达终点站时，突然一辆油罐车越双黄线转弯。公交车已来不及刹车，迎头撞上，司机被卡住无法动弹。事发后，数十市民自发上前施救，救援人员将出事车拖离，才救出司机。司机下肢骨折，4名乘客受轻伤。 http://t.cn/zQoXFSR 
2013-08-05 11:30:00 来自 享拍微博通

【17848】【23名驴友宜昌遇险后获救 被指浪费社会资源】3日上午，23名驴友进入宜昌三斗坪镇黄牛岩山区探险，随后失去联系。当夜下了暴雨，他们的安危牵动人心,当地组织100多人搜救队紧急搜救。昨晚，探险者们安全走出峡谷，脱险后，连连表示内疚。网友指责：浪费如此多社会资源，值得吗？ http://t.cn/zQoXxGG 
2013-08-05 11:12:00 来自 享拍微博通

【17849】【天山武林大会 中老年版cosplay？】8月3日，少林、武当、崆峒、峨眉、昆仑、青城、崂山等各大武林门派的掌门人，齐聚新疆特克斯县的喀拉峻大草原，打拳踢腿，各种独门绝技、罕见兵器一齐亮相。会后大家开心合影留念，并友好交换名片。网友：这真的不是中老年版的cosplay？中新网 http://t.cn/zQSgtKz 
2013-08-05 10:54:00 来自 享拍微博通

【17850】 #行摄武汉# 【武汉，我心中的天空之城】又见胶片摄影。在厚厚的云层，和武汉特有的耀眼阳光下，这座城市看起来真像动画里的场景。via. @醒目武汉 
2013-08-05 10:36:00 来自 享拍微博通

【17851】 #微感动# 【没顶前他甩开救援的手】伙伴溺水他忙施救，却被拉向深水。朋友飞飞（化名）拉住他，三人都遇险！水将没顶时他对飞飞喊：“放手，拉我你也活不了！”用力甩开飞飞的手……飞飞得救他却再没睁眼。他是湖北男孩徐州。向这个勇敢善良的11岁男孩致敬！ 央视新闻 http://t.cn/zQSxl5g 
2013-08-05 10:18:00 来自 享拍微博通

【17852】 #笑不出来# 【歌手吴虹飞讲述被抓：警察敲门时自称快递员】门外的人说：“我们是快递，你开下门。”我说：“我不开。网上说了，不能给快递开门，进来会杀人。”门外说：“快开门！”我说：“就不开！”来人说：“我们是警察！”我哈哈大笑说：“快递同志，你可真逗儿！”
转发：  @楚天都市报  : 【吴虹飞称上门抓人警察敲门时自称快递员】吴虹飞回忆称警察敲门时自称快递员，被拒后才说是警察；被带走时没意识发生什么，穿拖鞋走的；得知将被刑拘时不慌张，因为不知道什么是刑拘；听说可能判5年以下刑期，就崩溃了，哇哇哭起来，旁边一名女警察说：哭什么哭，又不是死刑。 http://t.cn/zQoXwEM 
2013-08-05 10:10:00 来自 媒体版微博

【17853】【停车超1分钟收1小时钱 车主吐槽堵车还交钱】多名车主反映，商圈停车难，好不容易找到了车位，计时标准却让人很不爽。"明明只停了1小时零1分，却要按2个小时收费。…停车场堵车时间也得交钱"，"整点收费"感觉像"霸王条款"。专家建议，停车收费可按15分钟计时。 http://t.cn/zQoXEdZ 你怎么看？
2013-08-05 10:00:00 来自 享拍微博通

【17854】【襄城女子获男子主动护送回家 途中被两次施暴】25岁的小倩住在襄城胜利街，去年11月8日晚，和几个朋友聚餐，饭后，初次见面大伟主动提出开车送小倩回家。可没想到，半路上大伟露出狰狞面目，对小倩两次施暴强奸。几天后，大伟被警方抓获。8月2日大伟被判有期徒刑8年10个月。 http://t.cn/zQoXpPN  
2013-08-05 09:42:00 来自 享拍微博通

【17855】【武汉父亲自制精美西瓜灯 30年前曾为哄女儿而制作】前几天，武汉市民田先生吃完西瓜后，突然想起30年前给女儿做过的西瓜灯，便想用吃剩下的半边瓜皮找回当年乐趣。他用水果刀在瓜皮上镂孔，再在瓜皮里放一只手电筒，瓜皮上的金鱼和水草顿时鲜活起来。你们觉得好看吗？ http://t.cn/zQoXIL6 寄物思情…
2013-08-05 09:24:00 来自 享拍微博通

【17856】【吴虹飞称上门抓人警察敲门时自称快递员】吴虹飞回忆称警察敲门时自称快递员，被拒后才说是警察；被带走时没意识发生什么，穿拖鞋走的；得知将被刑拘时不慌张，因为不知道什么是刑拘；听说可能判5年以下刑期，就崩溃了，哇哇哭起来，旁边一名女警察说：哭什么哭，又不是死刑。 http://t.cn/zQoXwEM 
2013-08-05 09:06:00 来自 享拍微博通

【17857】【武汉电视问政"期中考"66人被问责】武汉电视问政"期中考"过去快1个月，昨日，武汉市治庸问责办通报，截至7月底，已问责66人，其中厅级干部和局级干部各1人，处级干部20人。黄陂汤仁湖被填问题，区水务局局长、分管副区长被问责。汉阳扁担山公墓公车私用问题，厅官被诫勉谈话… http://t.cn/zQo6OTY 
2013-08-05 08:58:00 来自 享拍微博通

【17858】【武汉多家商超下架多美滋奶粉】新西兰恒天然集团受肉毒杆菌污染乳粉制成的多美滋奶粉流入市场达420.188吨。多美滋已查明部分优阶贝护和多领加二阶段产品有可能受到影响，共涉及12个批次。目前已启动召回程序。多家大型商超和母婴店已将相关产品下架。消费者可持小票办理退货。 http://t.cn/zQoi8E2 
2013-08-05 08:40:00 来自 享拍微博通

【17859】【江汉警方拘留"诈尸"商贩等三人】3日，江汉区花楼水塔街道办事处组织40余名执法队员，针对江汉路地铁两个出站口的违规占道经营进行整治，一伙小贩拒不配合，执法时发生冲突，一小贩头部受伤，于是出演"诈尸"闹剧。昨日，散布谣言扰乱社会秩序的三人己依法予以拘留。 http://t.cn/zQoikdK 
转发：  @楚天都市报  : 【网传的"江汉路城管打死人" 是一场"秀"】今天（3日）下午，多位网友报料，"江汉路城管打死人"，有大量群众现场围观。据 @武汉市政府应急办  ，经查，网传江汉城管打死人的新闻不实。花圈、白布均为抗拒执法的道具。有关部门正在调查。有网友微博称，"死人"最后坐起来和披麻戴孝的那群人一起走了。
2013-08-05 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【17860】 #今日头版# ●23名驴友宜昌探险雨中被困失去音讯 一昼夜后安全出谷●电视问政“期中考”66人被问责 ●男子喝下1斤白酒夜游长江喊救命 ●武汉多家商超下架多美滋奶粉 ●楚天读者节首场活动精彩上演 ●停车超1分钟按1小时收费引质疑
2013-08-05 08:01:00 来自 享拍微博通

【17861】【七夕，一起看英仙座流星雨 】8月13日是中国情人节“七夕”，正是牛郎织女鹊桥相会时。据广州五羊天象馆透露，著名的英仙座流星雨，将于8月13日（七夕）凌晨3时前后出现。因没有月光影响，且中国处于全球最佳观测位置，可能每小时能看到近百颗流星。By广州日报 姑娘汉纸们，你们想跟谁一起看？
2013-08-05 07:20:00 来自 享拍微博通

【17862】【上海滩三大神器】开瓶器、注射器、打蛋器。真是神形兼备啊！  Via  @唐伟良William 
2013-08-05 07:00:00 来自 享拍微博通

【17863】【经常挨骂的孩子长不高】如果孩子神经过度紧张和压抑，会抑制内分泌的产生，导致发育不良，甚至成为矮小症。据美国耶鲁儿童健康组织调查发现，父母对儿童辱骂、训斥、歧视、威吓等行为，会阻碍儿童长高哦。多夸夸孩子吧！
2013-08-05 06:40:00 来自 享拍微博通

【17864】 #早安# 每天给自己希望，试着不为明天而烦恼，不为而叹息，只为更美好；试着用希望迎接朝霞，用笑声送走余辉，用快乐涂满每个夜晚。那么，我们的每一天将会生活得更充实，我们的每一天也将活得更潇洒。
2013-08-05 06:20:00 来自 享拍微博通

【17865】 #晚安# 【人生四不要】1.不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；2.不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子；3.不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；4.不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。从现在开始，每天坚持以上四点，相信你的快乐会越来越多。
2013-08-04 23:55:00 来自 享拍微博通

【17866】【丈夫脾气好， 妻子就漂亮】研究发现，拥有心胸宽广、不容易发脾气的丈夫，妻子的皮肤会变得光滑细腻，而且常常容光焕发。而寡言少语又心胸狭隘的丈夫，他们的妻子大多会郁郁寡欢，皮肤粗糙，还容易长暗疮和黄褐斑。不仅是丈夫脾气好能让妻子变美，妻子温柔也能让丈夫变得自信和帅气。via @生命时报 
2013-08-04 23:34:00 来自 享拍微博通

【17867】 #技术贴# 【防止被蹭网的方法】现在蹭网族越来越壮大，让家里网速越来越慢。如何防止被蹭网，看这里。有了这个方法，想蹭网，绝对不可能。 
2013-08-04 23:15:00 来自 享拍微博通

【17868】【涉嫌非法持有枪支 “气功大师”王林被警方立案调查】 @新京报  记者今夜从芦溪县公安局出具的立案告知书获悉，因涉嫌非法持有枪支，“大师”王林被芦溪警方立案调查。立案告知书下达于8月1日，芦溪县公安局认为，“王林非法持有枪支案”符合立案条件，决定立案侦查，办案机关为芦溪县公安局治安大队。
2013-08-04 22:55:00 来自 享拍微博通

【17869】【副校长涉奸杀6岁女童 两腿被掰折 下体有血迹 】6岁的陈新即将入学，28日，她却不幸遇害。母亲王女士说，验尸时看到孩子全身赤裸，手被胶带缠着，嘴被封着，头上套着好多塑料袋，浑身浮肿淤青，甚至腐烂，两条腿都折了，仅肉皮相连。嫌犯杨某是涞源县某小学副校长，已被免职。 http://t.cn/zQSeOhA 
2013-08-04 22:40:00 来自 享拍微博通

【17870】【女孩，请学会保护自己！】1、千万不要随陌生人去她指定的地点，即使他看起来那么羸弱无害，你可以报警、打110或者通知其家属；2、夜晚尽量不要走楼梯，坐电梯时选择…… （分享给身边的妹纸）Via 吴琼琼爱画画
2013-08-04 22:20:00 来自 享拍微博通

【17871】【3万元挑战"最苦清修"：全餐是素没有网络】近日，四川网友悬赏3万元召挑战者尝试最苦清修：戒烟酒荤腥，无电脑手机。1号，最终选定的十位挑战者在酉阳开始了为期10天的清修，他们都希望放空自己回归真我。然而第一天张立就出现幻听，以为手机在响，田刚也烟瘾难耐… http://t.cn/zQo2FPP 没网怎么活 
2013-08-04 22:01:00 来自 享拍微博通

【17872】【夫妻拾荒供孩子上学 生活在垃圾堆里】四川的钱大叔夫妇为了挣钱供孩子上学，来到北京拾荒十年。他们的吃喝拉撒都在在垃圾堆的洼地里。每天天刚亮，就要到垃圾堆里捡各种可回收的物品，有时候还得干通宵，每月收入只有两千。孩子正自主创业，夫妻俩依然在垃圾堆过着拾荒生活。 http://t.cn/zQozsj0  
2013-08-04 21:35:00 来自 享拍微博通

【17873】【川6旬老汉腹外疝手术后死亡 病历上写“49岁绝经” 】22日，刘祥义66岁的父亲，因腰疼到医院做了腹外疝手术，24日突然身亡。刘祥义调查发现主治医生没有执业资质，对院方提出质疑，院方却称患者死于心肌梗，自己没有责任。刘祥义几经周折拿到父亲病历，上面竟写着：49岁绝经 http://t.cn/zQovcse 
2013-08-04 21:15:00 来自 享拍微博通

【17874】 #跟踪报道# 记者刚刚从宜昌市消防部门得到最新消息，失踪近24小时的23名驴友已经找到。据搜救的消防官兵介绍，因为前一天刚下暴雨，山路湿滑行进非常艰难，这些驴友被困山中，23人目前均无大碍。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【湖北宜昌23名驴友探险遇暴雨失踪，当地正紧张搜寻】昨天上午8时许，23名驴友自行组织前往宜昌市夷陵区三斗坪镇黄牛岩山区游玩，到达山顶后决定徒步下山。当天突降暴雨，23名驴友全部与司机失去联络。一夜的紧张搜救后，救援人员仍未与失踪驴友取得联系。目前，搜救工作仍在进行当中。
2013-08-04 20:56:00 来自 媒体版微博

【17875】【“排出宿便 美容养颜”？坑你的！】生活中常常听到这样的广告语：排出宿便，美容养颜，祛痘减肥。但事实是，医学上根本没有“宿便”这个词，是无良商家欺骗消费者杜撰出来的。大肠里虽然存在毒素，但对身体无害，也会自然排出。洗肠排毒多此一举，反而会对身体健康造成严重威胁。By央视财经是真的吗
2013-08-04 20:56:00 来自 享拍微博通

【17876】【又一对变态夫妻：强迫少女卖淫 经期打止血针接客 】6月，浙江的谢某伙同丈夫诱骗5名少女卖淫，最小的仅15岁。谢某夫妻严密监控少女，不得与外界联系，还常常殴打她们，强制每人日均接客10人以上。为让少女天天赚钱，经期还要她们打止血针。一个月下来，这对夫妻牟利超过15万 http://t.cn/zQo78xJ 
2013-08-04 20:41:00 来自 微博 weibo.com

【17877】【多美滋问题奶粉流入市场420多吨】据新华社，由新西兰恒天然集团受肉毒杆菌污染乳粉制成的多美滋奶粉流入市场420.188吨。上海质监部门已全部封存多美滋公司现场涉及问题乳粉的原料及成品。下午起上海多家超市已开始下架多美滋涉事产品。具体名称和批号为： http://t.cn/zYdoh4T 
2013-08-04 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【17878】【湖北宜昌搜救人员已听到失踪探险者回应声】23名探险者昨日在长江西陵峡黄牛岩山区探险时遇暴雨失踪。截至今日16时许，宜昌市几十名公安民警和消防官兵正在事发地点展开地毯式搜寻。已经到达山上的救援人员通过沿途喊话的方式，听到了山谷中传出隐约回应的声音。 http://t.cn/zQoZUt2  Via新华网
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【湖北宜昌23名驴友探险遇暴雨失踪，当地正紧张搜寻】昨天上午8时许，23名驴友自行组织前往宜昌市夷陵区三斗坪镇黄牛岩山区游玩，到达山顶后决定徒步下山。当天突降暴雨，23名驴友全部与司机失去联络。一夜的紧张搜救后，救援人员仍未与失踪驴友取得联系。目前，搜救工作仍在进行当中。
2013-08-04 19:43:00 来自 媒体版微博

【17879】【水果要吃对时间】1.早上最宜:苹果、梨、葡萄。人的胃肠经过一夜休息之后，适合食用酸性不太强、涩味不太浓的水果。2.餐前别吃:圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，易引起胃胀、呃酸、胃痛等症；3.饭后应选:菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂，可解油腻，助消化。
2013-08-04 19:20:00 来自 享拍微博通

【17880】【长江宜昌水域再现死猪！腐烂发臭顺流而下 】2013年8月3日，湖北宜昌市葛洲坝朱市街渡口，长江主河道与点军五龙河交汇处的河道上，数十头高度腐烂的死猪散发着令人作呕的气味漂浮在江上，尸体上爬满蛆虫顺江而下。据村民讲，可能是无良养殖户乘夜晚抛尸。 http://t.cn/zQSsELa 我们的母亲河 
2013-08-04 18:55:00 来自 享拍微博通

【17881】【美国最忠诚员工80年不跳槽受表彰】在一家公司工作多久才算是最忠诚的员工？现年98岁的华尔街理财经理费尔德给出自己答案：80年。他从18岁开始进入高盛银行，至今仍活跃在职场。创造华尔街在同一家公司服务时间最长的纪录。上月中旬，高盛银行对其进行表彰。 http://t.cn/zQoPQ0B 你想在现单位待80年吗
2013-08-04 18:31:00 来自 享拍微博通

【17882】【前CBA中锋衣不蔽体流落街头 靠捡拾垃圾为生】前吉林队中锋张科退役后曾入上海交大念书，后在扬州工作。数月前与家人失去联络，近日被发现在扬州捡垃圾为生，衣不裹体且已认不出自己的老母。医生怀疑他因长期生活压抑导致精神分裂，目前已被送到扬州五台山精神病医院接受治疗。 http://t.cn/zQSDbwF 
2013-08-04 18:05:00 来自 享拍微博通

【17883】【62岁儿子造“房车” 带百岁母亲游全国 】成都的陈录雪今年62岁，母亲101岁。为了母亲一句“想去更多的地方看看”，他开始了尽孝之旅。一辆越野车被他改成了可以吃睡、洗澡的“房车”，如今，他们的足迹已踏遍半个中国：没钱就打工，任何困难都阻挡不了我帮助母亲完成心愿  http://t.cn/zQSFMFg 
2013-08-04 17:15:00 来自 享拍微博通

【17884】【豆芽生产作坊竟成“化学实验室“ 】为让豆芽“白白胖胖”卖相好，无良商贩用歪招：无根素让豆芽无根无须；漂白粉让豆芽白嫩诱人……生产豆芽的作坊变身“化学实验室”。河南黑作坊两年来售问题豆芽17万公斤！专家称，这些激素会致癌，但现阶段蔬菜检验手段落后，难监管。 http://t.cn/zQSDNRW 
2013-08-04 16:50:00 来自 享拍微博通

【17885】【 高考成绩转眼少了222分 愁煞考生】 福建考生杨婷婷在高考成绩出来后查到总分是586分，但当她查录取结果时，成绩变成了364分。该省考试院出具杨婷婷语文试卷扫描件，上面显示，作文是空白，作文0分，而婷婷说自己的作文超过800字。考试院副处长称，不存在成绩被篡改的可能。 http://t.cn/zQSeBdS 
2013-08-04 16:30:00 来自 享拍微博通

【17886】【最新全国高温城市排行出炉 武汉排名第十】据 @天气预报  截至昨天凌晨2点，省会级城市中，长沙仍居高温日数（44天）榜首；重庆以37天稳居第二，并保持今年气温最高纪录（7月15日，40.9℃）；而高温日数排名第三的杭州在阴雨影响下暂停高温；除此之外，武汉持续高温日数达12天。 http://t.cn/zQSktQ8 
2013-08-04 16:10:00 来自 享拍微博通

【17887】  【多美滋召回涉“毒”奶粉】具体名称和批号为：多领加延续较大婴幼儿配方奶粉(2阶段)，批号1F3144、1F3171；优阶贝护延续较大婴儿配方奶粉(2阶段)，批号2E3170、1E3182、1C3170、2C3180、2E3172、1E3181、1H3172、1H3180、2H3166、2H3181。
转发：  @楚天都市报  : 【紧急扩散！这三个批号的新西兰可瑞康奶粉不要喝！】据国家质检总局，召回产品为Karicare Infant Formula Stage1（适用0-6月龄，批号3169、3170），及Karicare Gold+ Follow On Formula Stage 2 (6-12月龄，批号D3183)。如有上述批号产品，请勿食用。（人民日报）此前报道该奶粉受肉毒杆菌污染。
2013-08-04 15:54:00 来自 媒体版微博

【17888】【“高富帅”骑电驴赴约 “白富美”气得跳河】25岁小陈和29岁小张相识于网络。小张说自己住豪宅、开宝马。小陈说自己肤白貌美气质佳。两人热聊一月后终见面：小张穿着一身地摊货，骑着一辆小电驴；小陈皮肤粗糙，满脸雀斑。双方互瞪几分钟，不约而同大骂：骗子！小陈更气得要跳河。 http://t.cn/zQSg2to 
2013-08-04 15:50:00 来自 享拍微博通

【17889】 #快讯# 【湖北宜昌23名驴友探险遇暴雨失踪，当地正紧张搜寻】昨天上午8时许，23名驴友自行组织前往宜昌市夷陵区三斗坪镇黄牛岩山区游玩，到达山顶后决定徒步下山。当天突降暴雨，23名驴友全部与司机失去联络。一夜的紧张搜救后，救援人员仍未与失踪驴友取得联系。目前，搜救工作仍在进行当中。
2013-08-04 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【17890】【唐玄宗穿越千年“卖萌” 惊呆网友】继日前故宫康熙御书“朕知道了”后，又现一“萌帝”。不过这“萌帝”谦虚自称：朕略萌。前天， @西安碑林博物馆  在官博上晒出了唐玄宗李隆基的御碑《石台孝经》序。碑上的三个大字赫然醒目：朕略萌！网友回复：微臣知道了，皇上不要闹了乖 http://t.cn/zQSd2qi  
2013-08-04 14:45:00 来自 享拍微博通

【17891】【看他们，你还在乱扔垃圾吗？】洛阳环卫工黄亚平，50多岁，身体不是很好，一只眼睛还有残疾。饮料瓶、瓜果皮、废纸巾……夏天，他要从早晨干到傍晚，耗在“清理瓜皮”上的时间，就得两三个小时。入夏，已有多名环卫工中暑身亡。体谅他们，拒绝乱扔垃圾，参加的转起！
2013-08-04 14:20:00 来自 享拍微博通

【17892】【警惕！"M3W9"百元假钞在全国多地出现】继福州、日照等地出现M3W9开头的百元假钞后，广东顺德警方昨天通报：打掉的一个贩卖假币的犯罪团伙，缴获面值一百元的假币20031张，共200多万元。此批"M3W9"开头的假币，制假工艺水平较高。快温习下辨别假币方法！央视
2013-08-04 14:01:00 来自 享拍微博通

【17893】【紧急扩散！这三个批号的新西兰可瑞康奶粉不要喝！】据国家质检总局，召回产品为Karicare Infant Formula Stage1（适用0-6月龄，批号3169、3170），及Karicare Gold+ Follow On Formula Stage 2 (6-12月龄，批号D3183)。如有上述批号产品，请勿食用。（人民日报）此前报道该奶粉受肉毒杆菌污染。
2013-08-04 13:40:00 来自 享拍微博通

【17894】【汽车仪表盘上的符号 你都能看得懂吗？】近日，英国救援公司调查了2018名司机，只有半数能正确识别16个常见的仪表灯符号，95%的司机不知道催化转换器警示灯。下图收集了64种汽车警示灯符号，快转给你身边开车的朋友学习吧！图via @Autobeta汽车杂志 
2013-08-04 13:20:00 来自 享拍微博通

【17895】 #楚评# 因抢座、吃东西引发的冲突在武汉公交上时有发生。不少乘客已意识到，这损害的是城市文明形象。或许劝阻让这名女子觉得失了面子，但反过来想，这其实是一种柔性关怀，而非强制手段。维护文明，需要每一个市民把武汉当成自己的家。毕竟，城市的面子大过个人的面子，城市的文明会让每个人都获益。
转发：  @楚天都市报  : 【女子公交上过早遭谴责 怒泼汤粉】昨日，一女子端着一碗汤粉，从汉口台北路上了522路公交，面对司机乘客的劝阻双耳不闻，后遭到谴责。女子觉得有失颜面，边说脏话边将粉一根根挑出来往地上扔，下车前更是将剩下的汤水和残渣泼到车厢，扬长而去。司机只得赶紧清理，再继续行驶。 http://t.cn/zQSEvGX 
2013-08-04 12:52:00 来自 媒体版微博

【17896】【女子公交上过早遭谴责 怒泼汤粉】昨日，一女子端着一碗汤粉，从汉口台北路上了522路公交，面对司机乘客的劝阻双耳不闻，后遭到谴责。女子觉得有失颜面，边说脏话边将粉一根根挑出来往地上扔，下车前更是将剩下的汤水和残渣泼到车厢，扬长而去。司机只得赶紧清理，再继续行驶。 http://t.cn/zQSEvGX 
2013-08-04 12:26:00 来自 享拍微博通

【17897】【国内手机上网费用是香港的上百倍 但网速仅其一半】随着智能手机普及，手机上网成为必然。但有调查显示，中国内地用户月均上网费用是美国4倍、韩国20多倍、我国香港地区的上百倍，但网速却不及人家的一半。相关人士称，造成这一局面的根本原因，就是垄断。南日 http://t.cn/zQSmsWJ  4G来了又会怎样？
2013-08-04 11:58:00 来自 享拍微博通

【17898】【武汉小伙上门提亲太激动 开车冲入江边防浪林】昨日上午，江夏金港新区江堤上，一辆黑色轿车撞断三根护栏，冲下江堤向长江方向飞驰100米，撞上大树才停下。司机获救后说，他正准备到女友家提亲。第一次上门心情比较激动，路上思考如何过丈母娘那一关，车子不自觉开快了。  http://t.cn/zQSR1xu 
2013-08-04 11:34:00 来自 享拍微博通

【17899】【父亲96%烧伤 湖北85后兄弟争“割皮救父”】54岁的刘盛均原是农民，数十年来四处打工，将两个儿子培养上了大学。6月，他在襄阳一家工厂被高温蒸汽烧伤，生命垂危。兄弟俩都试图说服对方，用自己身上的皮肤救父亲。哥哥刘培趁弟弟上班时，偷偷去做了手术，不愿弟弟受到伤害... http://t.cn/zQSE9uv 
2013-08-04 11:13:00 来自 享拍微博通

【17900】【太热了，“死者”扛不住“复活”跑了  】江汉区城管局介绍，闹事的是个长期在江汉路附近占道经营的团伙，约20人，拉帮结派与城管对抗。因对城管执法方式不满，策划了此次“城管打死人事件”，策划者在佳丽广场侧面躺了数小时后，因耐不住炎热，“复活”跑了。武汉晚报 http://t.cn/zQS8lQt 
转发：  @楚天都市报  : 【网传的"江汉路城管打死人" 是一场"秀"】今天（3日）下午，多位网友报料，"江汉路城管打死人"，有大量群众现场围观。据 @武汉市政府应急办  ，经查，网传江汉城管打死人的新闻不实。花圈、白布均为抗拒执法的道具。有关部门正在调查。有网友微博称，"死人"最后坐起来和披麻戴孝的那群人一起走了。
2013-08-04 10:38:00 来自 媒体版微博

【17901】 #本报# 【实验出真知：西瓜封膜放冰箱细菌暴增近3倍】实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！记者送检两份西瓜，20小时后，未封膜的西瓜细菌数每克80个，而封了保鲜膜的每克高达210个！专家解释，因保鲜膜透气性差，实际给细菌繁殖提供了温床。 http://t.cn/zQSR4pl 
2013-08-04 10:22:00 来自 享拍微博通

【17902】【武汉地铁“大戏”上央视了 】央视称，武汉地铁二号线各种不文明轮番上演：三个熊孩子爬杆、转圈、引体向上，一看就是运动健将；男子自带椅子，可以不坐在过道上吗？老奶奶抱小姑娘垃圾箱上小便，不知电梯拐角就有卫生间吗？还有几位直接躺在地上，用墙壁插座充电玩手机.. http://t.cn/zQSHCkO   
2013-08-04 09:51:00 来自 享拍微博通

【17903】【小心变态男！武汉一男子公交上剪女子头发被抓 自称很无聊】前日，一扎马尾女乘客乘坐568路公汽，身后站一男子。她觉得不对劲，一摸头发，已掉了一大截。恼怒大喊，没想对方还冲她直乐。警方后将男子抓获，男子说自己很无聊才剪别人头发。而根据法律，只能对其批!评!教!育!  http://t.cn/zQSQot5 
2013-08-04 09:29:00 来自 享拍微博通

【17904】【想携号转网？你要过这些“关”】有关人士透露，武汉转网会出现的“六大规定”，一项不行就不能申请：号码实名认证；欠费全部缴清；协议、合约机必须期满；号码不能已停机；SIM不能挂失、丢失；携出方不能网络故障...此外三家通信商的3G制式还不一样，可能需换手机。 http://t.cn/zQSHQrj  你还想跳吗
转发：  @楚天都市报  : 【明年4月起，武汉手机号码能"跳槽"了】手机号码已经用了几年，有另一家通信运营商资费套餐十分诱人，但换号却十分麻烦…不过，很快武汉手机不换号也可换运营商了。工信部已批准湖北启动携号转网工作，明年4月起，武汉移动、联通、电信三家全面实施。当然还是有一定的条件限制。 http://t.cn/zQaDOKO 
2013-08-04 09:09:00 来自 媒体版微博

【17905】【深藏功与名！撤回离线文件 可判断好友是否隐身】QQ增加了离线文件撤回传输文件功能，可以用来判断用户是否隐身。向状态为不在线的QQ好友发送一个离线文件，再选择“撤回该文件”，如果显示无法撤回，那就证明这好友是隐身的；反之就证明此人真的是离线了。看来以后不能随便隐身了 via时代报
2013-08-04 08:45:00 来自 享拍微博通

【17906】 #今日头版# •襄阳出动无人机搜寻失踪女工程师•持续高温无雨 湖北旱情加剧•江城屋顶绿化推行7年绿意寥寥•丈夫死命抵住门窗保护妻子•明年武汉手机用户可以携号转网•吃榴莲喝酒有毒吗 实验戳穿传言•一份助学贷款材料要盖26个公章•美国拉响反恐警报关闭20使领馆
2013-08-04 07:59:00 来自 iPad客户端

【17907】【你算过吗？你的人生只有900个月】事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。每天看看这个表格，想你一定会因此有一个清晰的概念：人生该如何度过。珍惜每一个空格！
2013-08-04 07:50:00 来自 享拍微博通

【17908】这些年陪我们一起走过的武汉早点。。。哪个是你的最爱？（图/倔强的樊老湿）
2013-08-04 07:30:00 来自 享拍微博通

【17909】【男子自首称强奸了女同事 警方调查却发现对方系自愿】女子小丽因与已婚男友李某发生纠葛,约几人喝酒。酒后,男子小军与她因把持不住发生了性关系。事后,小丽说要么把她掐死,要么给3万补偿,要么她报警称强奸;小军去自首了,结果民警调查系小丽吓唬他的…你二位唱哪出啊？人民网 http://t.cn/zQSJFlu  
2013-08-04 07:10:00 来自 享拍微博通

【17910】 #瞎起哄# 【俄网民劝斯诺登：娶了"美女间谍"吧】斯诺登还滞留莫斯科机场时，俄罗斯"美女间谍"查普曼就公开向斯诺登求婚。在社交媒体上，不少俄网民也"力荐"斯诺登娶了"美女间谍"。实际上，这似乎是斯诺登永留俄罗斯最好理由之一。 http://t.cn/zQSU4CI 大家看看，两个人般配吗？ 
2013-08-04 06:50:00 来自 享拍微博通

【17911】【他们的才华，刻在瓜上 】清华大学学生钱伟铖，用勺雕刻西瓜瓜瓤，人称“西瓜哥”；来自兰州皋兰县的瓜农小沈，雕刻瓜皮，把卖西瓜变成了“创意产业”。网友称：新奇的创意，藏在平凡生活里；他们的才华，刻在了瓜上啊    @央视新闻 
2013-08-04 06:30:00 来自 享拍微博通

【17912】【为抽铜丝卖钱 青山2800多户网线被剪断】昨日，青山区钢都花园125社区的居民反映，多家住户的网线被人恶意剪断，导致断网。据了解，从今年1月起，3个相邻小区共有236个单元2800余户的网线被人剪断。曾有一名妇女因剪网线而被拘留，"警方称她剪网线是为了抽铜丝卖钱"。 http://t.cn/zQSJLKO 很讨嫌啊！
2013-08-04 06:10:00 来自 享拍微博通

【17913】【2013假期“太凌乱” 能否不折腾？】春节放假连上7天、五一前连上7天、端午前连上7天……2013年节日不好过，让人直呼好累。下个月，中秋3天假期后，连上6天班；休息一天，再上两天班才迎来七天国庆假期。假期安排为何如此凌乱、折腾？节假日制定能不能更人性化？人民日报 http://t.cn/zQadpm0  
2013-08-04 00:17:00 来自 享拍微博通

【17914】【中国一公民正驾船前往钓鱼岛 祝一帆风顺！】中国帆船环球航海第一人翟墨驾"姜太公"号前往钓鱼岛海域。发微博称，目前距钓鱼岛仅3海里内，夜幕下能看见日本保安厅船只。翟船有海警护航。翟墨，今年45岁。2007年1月，他从山东日照起航，历时两年多，完成中国人首次无动力帆船环球航海。组图来自 @翟墨 
2013-08-03 23:50:00 来自 享拍微博通

【17915】【深藏功与名！撤回离线文件 可判断好友是否隐身】QQ2013增加了离线文件撤回传输文件功能，可以用来判断用户是否隐身。向状态为不在线的QQ好友发送一个离线文件，再选择“撤回该文件”，如果显示无法撤回，那就证明这好友是隐身的；反之就证明此人真的是离线了。隐身有风险啊！via电脑报
2013-08-03 23:30:00 来自 享拍微博通

【17916】【打个滚给全身按摩】打滚可以说是最轻松的健身方式了！只需要在垫子上滚一滚，就能达到一定健身效果。打滚是一种全身运动，人的背部、腰部、臀部能得到全方位的锻炼；打滚时，人的全身处于放松状态，能够让你忘记工作的烦恼，也是排忧解压的一种好方法。亲，快“滚”吧！ 
2013-08-03 23:15:00 来自 享拍微博通

【17917】【网传的"江汉路城管打死人" 是一场"秀"】今天（3日）下午，多位网友报料，"江汉路城管打死人"，有大量群众现场围观。据 @武汉市政府应急办  ，经查，网传江汉城管打死人的新闻不实。花圈、白布均为抗拒执法的道具。有关部门正在调查。有网友微博称，"死人"最后坐起来和披麻戴孝的那群人一起走了。
2013-08-03 22:58:00 来自 享拍微博通

【17918】【韩红因挪用车牌被警方罚款5000元】今天13点10分，韩某驾驶一辆黑色路虎小客车，行至北京东城区南小街东四十条路口时，因涉嫌挪用牌照被民警当场查获。韩某承认挪用牌照的违法事实，根据道路交通法规定，对韩某处以5000元罚款，并移交所在单位进一步处理。据了解，韩某为歌手韩红。央视记者 赵学荣
2013-08-03 22:50:00 来自 享拍微博通

【17919】【好警察！好男人！ 】今天15时40分，有群众电话报警，称仙桃站附近高速公路上有一行人在烈日下行走。巡逻民警火速赶赴，发现一名上身裸露的流浪女，民警邬龙将自己的警服脱下来，披在流浪女身上。自己为避嫌，站路上暴晒，等同事送衣服来。 流浪女语焉不详，疑似智障人士。 @湖北高速交警仙桃大队 
2013-08-03 22:30:00 来自 享拍微博通

【17920】【为免同伴遇险…小男孩深水中甩开援手】前日，安陆巡店镇5个小男孩相约到内府河边玩，一个同伴落水，为了救他，11岁徐州被拉入深水，同伴飞飞拉住了徐州，水即将没过头顶的时候，徐州甩开了飞飞的手…"你放手，拉我你也活不了…"飞飞得救，徐州和同伴被救起时已经没有了呼吸。  http://t.cn/zQSxl5g 
2013-08-03 22:10:00 来自 享拍微博通

【17921】【上海法官被曝集体嫖娼 事发地为机关定点饭店】8月1日，网爆上海高院民一庭庭长陈雪明等4名官员集体招妓，并上传视频。昨天，上海纪委官方微博发布消息确认4人职务，并将进行处理。而事发酒店悬挂“党政机关出差（会议）定点饭店”铭牌，其官网号称“上海市人民政府的重要接待基地”。via央视新闻
2013-08-03 21:50:00 来自 享拍微博通

【17922】【台湾祖孙三人性侵同一女佣 法庭尴尬相见】台湾屏东一70岁老爷子、他45岁的儿子、未成年的孙子，因性侵32岁的印尼女佣被起诉。三人此前并不知其他人也性侵了女佣，三人庭上相见时尴尬不已…最终爷爷判刑10年、儿子9年、孙子判刑3年交付保护管束。 http://t.cn/zQSiGsK 这都是遗传啊！
2013-08-03 21:30:00 来自 享拍微博通

【17923】【长沙惊现致癌辣椒 工业硫磺爆表23倍！】致癌辣椒，由工业硫磺熏制，操作人员带防毒面具并从来不吃。长沙熊某将3.5万斤毒辣椒销给6家食品厂，食品厂用其加工卤味制品，销往全国。二氧化硫是第二大致癌物，人体无法代谢，用来制作食品＝间接杀人。颜色鲜艳，容易掉色的辣椒别买！ http://t.cn/zQSflT5 
2013-08-03 21:10:00 来自 享拍微博通

【17924】【少妇调戏酒吧歌手遭拒 喊来6人持刀来砍】2日凌晨，长沙解放西路某酒吧，1名少妇喝酒后调戏驻场男歌手，被保安制止并劝离，该女子随后喊来一伙人帮解气。6名男子拿着砍刀、匕首冲进酒吧。6名保安受伤，其中1人脖子被砍伤，左手被砍得皮开肉绽，1名顾客也受了伤。潇湘晨报 http://t.cn/zQSIqwC 
2013-08-03 20:50:00 来自 享拍微博通

【17925】【空中别墅：湖南衡阳商场楼顶建25栋别墅】湖南衡阳，在一个近三个足球场大小的家居广场楼顶上，25栋别墅拔地而起，整齐排列，极为壮观！这些未办理任何审批手续的“空中别墅”，规划等部门多次责令拆除。但8月1日，投资方说相关部门已默认不拆除，"由我们自己处理，但不能销售" http://t.cn/zQSfCYq 
2013-08-03 20:30:00 来自 享拍微博通

【17926】 #健康时间# 【夏天少用凉水冲脚】夏天，穿着轻便凉鞋、拖鞋的人喜欢用凉水冲脚。然而脚底的汗腺较为发达，突然用凉水冲脚，会使毛孔骤然关闭阻塞，时间长了会引起排汗机能障碍。特别是脚上的感觉神经末梢受凉水刺激后，血管组织剧烈收缩，日久会导致舒张功能失调，诱发关节炎、风湿病等。生命时报
2013-08-03 20:10:00 来自 享拍微博通

【17927】【婆婆半夜潜入卧室亲吻儿子 媳妇哭诉：日子咋过】"那晚我睡着忽然口渴，一睁眼睛，发现婆婆正在亲我老公的脸蛋，那种感觉真是难以形容。"长春市民耿女士称，婆婆对其丈夫过于溺爱，像对待小孩一样。虽然夫妻感情不错，但婆婆管得太宽，让她动了想离婚的念头。城市晚报 http://t.cn/zQS7Ttv 你怎么看？
2013-08-03 19:50:00 来自 享拍微博通

【17928】【朝鲜平板电脑曝光】Samijyon是由朝鲜制造的Android平板，前往朝鲜的游客可以200美元购买，其硬件配置堪比三星和苹果，不过似乎无法连接WiFi，用户只能连接朝鲜国内网络。这款平板并未安装谷歌官方应用，但预装两款塔防游戏，以及可能是盗版的《愤怒的小鸟》。  http://t.cn/zQS2g1a   
2013-08-03 19:30:00 来自 享拍微博通

【17929】【北京公交集团微博盘点"失物招领" 射手座粗心排第一】一项有意思的统计数据显示，北京公交各种遗失物的失主中，射手座是最粗心的乘客，16%的失主都是射手座。而在失主的星座名单中，未发现处女座的失主… http://t.cn/zQScSMr 射手座的筒子们躺枪了没？
2013-08-03 19:10:00 来自 享拍微博通

【17930】【退休教师杀死结发32年妻子烹尸被判死缓】广东退休的体育教师吴某因家庭矛盾与结婚32年的妻子刘某发生争吵，用手掐被害人颈部并用枕巾捂其口鼻，并用脚踩其胸部，致刘某死亡。为毁尸灭迹，吴某用菜刀分尸，在煤气炉上烧掉尸体头发，将部分尸体放入锅中煲煮。近日吴某被判死缓。 http://t.cn/zQS4LoO 
2013-08-03 18:50:00 来自 享拍微博通

【17931】【小心啦 微博上晒休假照片 最遭人嫉妒】暑期休年假出外旅游，所到之处不忘拍照，更不忘发微博。可是你想过朋友们的心情么？国外的一项研究表明，在社交网络时代，晒度假照，最容易引起嫉妒和记恨。心理专家表示，由于新媒体传播迅速的特殊性，更容易将嫉妒“激活”。扬子晚报 http://t.cn/zQSq8qT 
2013-08-03 18:30:00 来自 享拍微博通

【17932】【城管队员执法遭摊主泼热油 一人重伤一人轻伤】上海宝山区杨行镇城管执法人员执法时被摊主泼热油，一人重伤一人轻伤。从7月31日视频资料看，事发是在宝杨路2050号门前，一名摊主先用开水泼洒队员，后又用锅中的热油泼洒。上海电视台      I   视频：城管执法遭摊主泼热油 一人重伤一人轻伤   
2013-08-03 18:10:00 来自 享拍微博通

【17933】人艰不拆 // @新浪湖北 : 人艰不拆 // @武汉微吧 : 人艰不拆。 // @武汉同城会 : 人艰不拆。 
2013-08-03 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【17934】【“舍不得换水”，广州121个游泳池卫生不达标】近日，广州卫生局对全市游泳池水质进行抽查，合格率仅为64 .1%，121家游泳池水质不合格，其中不乏五星级酒店和多家校园泳池。为控制成本，不换水的泳池多以药物补救；游离性余氯超标最普遍，专家称这会对人的皮肤、粘膜产生刺激。 http://t.cn/zQSLyJe   
2013-08-03 17:50:00 来自 享拍微博通

【17935】【速度与激情7在中国拍摄 剧情会是怎样的？】要是《速度与激情7》在中国拍摄，...…故事大概会是这样…  你敢大胆想象会出现什么情况吗？… 不敢想啊！
2013-08-03 17:30:00 来自 享拍微博通

【17936】【惨无人道！男子游泳后衣服失踪 报警路上晒出水泡】1日中午，刘治和两名朋友相约去长沙县的北山露营，结果游泳时衣服被偷了，三个人仅穿着泳裤"裸奔"去报警，在烈日下晒了一刻钟，竟然晒出满背水泡，医生鉴定为三级灼伤。 http://t.cn/zQSUgxD 他们从医院出来，衣服竟又出现，原来几个小孩恶作剧……
2013-08-03 17:10:00 来自 享拍微博通

【17937】【失踪的孩子 就这么走了…… 】7月27日，河北保定涞源县8岁女童陈某从门去找妈妈时走失。昨日，警方发现一具女童尸体，经家属确认为走失的女童。被发现时身无衣物、口缠胶带。有报道称，疑犯于8月1日被抓，为一五旬男子，曾任当地一所中学副校长。燕赵都市报 http://t.cn/zQSGYV0   又是校长
2013-08-03 16:50:00 来自 享拍微博通

【17938】【你知道淋浴喷头有多脏吗】美国一项有关家庭、学校及公共建筑空气、水中细菌含量情况的调查发现，几乎每个喷头都藏匿着数万个细菌，三成被检出含能导致肺病的细菌。喷头上这种细菌量是自来水的100倍，洗澡时喷头的水柱很容易被吸入体内，引发感染。提示：为了健康要定期清洗淋浴喷头哦！生命时报
2013-08-03 16:30:00 来自 享拍微博通

【17939】【太贪了！ 香港一委员会前主席涉嫌受贿十包烟被起诉】2日，香港廉政公署起诉一公共屋邨互助委员会前主席。47岁的被告黄某涉嫌借一名保安人员的工作岗位调配为由，收受十包香烟。案件押后至9月13日预审，被告以5000港元保释，但不准离开香港。此前保安员早已被拘控。 http://t.cn/zQSyFkU 半条烟
2013-08-03 16:10:00 来自 享拍微博通

【17940】 #微辟谣# 【"太恐怖了！安全第一 ，女生一定要看，男生看完转告你的女性朋友"系列】嗯，每次都要警察蜀黍来个逐条破解，累不爱  。 @江宁公安在线  ~达克罗宁亮了！
2013-08-03 15:50:00 来自 享拍微博通

【17941】【交警蜀黍教你七招 让你菜鸟晋级倒车高手】对倒车入库十分打怵，没人帮忙指挥就得自己折腾十几分钟，总害怕倒车的时候车头刮着前车，自动泊车系统又让人心里没底……如果平时你有这些感触，那就仔细阅读下图中的内容吧，看完了还得多练习哟！来练就倒车绝技！看谁还敢笑话你！by @青岛交警 
2013-08-03 15:29:00 来自 享拍微博通

【17942】【驾校教练辱骂学员或将停业待岗3个月】广州拟出台新规，对驾校教练违规行为进行量化考核，其中不带证教学员练车扣2分，辱骂学员、态度粗暴被扣3分，收受、索取财物扣6分。记分达到3分，整改3个月；记分达到12分时，责令整改24个月。 http://t.cn/zQSyZhE  这规矩武汉也应该有！你学车时被教练骂过吗？
2013-08-03 15:13:00 来自 享拍微博通

【17943】【武汉丫头：听了我的歌 有位女孩怀孕了】 http://t.cn/zQajd4h    20岁的 @吴木蓝君  就读于湖工经济政法学院国际贸易专业。她的歌声拥有超凡“魔力”，她说，曾经有位女孩在听了她的歌后，怀上了孩子，因为她的歌声让女生精神得到了放松。众导师目瞪口呆…最终她选择了庾澄慶！ http://t.cn/zQS238z  
2013-08-03 14:52:00 来自 享拍微博通

【17944】【惊魂实拍：客车高速倒车 10多人飞出窗外】 http://t.cn/zQaWMCJ   昨天浙江金丽温高速路富岭互通,一辆温州大客车因错过入口向后倒车,后方货车避让不及,追尾侧翻。客车上多人受伤,货车上一死一伤。客车上10多人被甩出车外。监控记录下惊魂一幕。高速行车，请尊重自己和他人生命！ http://t.cn/zQS2pUQ 
2013-08-03 14:32:00 来自 享拍微博通

【17945】【乘客让座给孕妇被老头老太硬抢】日前，汪先生在1路公交上看到一位孕妇，就起身把座位让给她。不想旁边坐的老大爷用手占住座位，示意自己的老伴坐过来。汪先生表明是给孕妇让的，把老大爷手拿开让孕妇坐下，老太太很不满，直接将手提袋放在孕妇的腿上。武汉晚报 http://t.cn/zQS253T 好人难做 ！
2013-08-03 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【17946】【武大读博年入十万 工资超教授工资】博士研究生学费全免，每年最多还可拿到9.6万元的奖学金！从今年9月1日起，武汉大学新的研究生基本奖学金设置比例及标准开始实施。有考生掐指一算，只要“术业有专攻”，几乎相当于找到一份高薪工作，收入甚至超过一些教授。 http://t.cn/zQSh1pY 读博秒杀高富帅
2013-08-03 13:55:00 来自 享拍微博通

【17947】【15岁女生夜游公园遭4人轮奸 结伴男同学被火烧下体】山西介休市15岁女孩李某与男同学宋某在湿地公园游玩，窜出4名男子，手持菜刀将二人劫持到一新建楼房内。4名男子将宋某吊起殴打，甚至点火烧其生殖器，并对女孩实施轮奸。警方端掉这个团伙，发现4名涉案男子均只有十五六岁。 http://t.cn/zQSP1wl 
2013-08-03 13:38:00 来自 享拍微博通

【17948】【生死相依 不离不弃】昨天凌晨4点多，北京朝阳区朝阳北路褡裢坡地铁站西侧东向西车道上，一只棕色小狗被撞死在最内侧车道，另外一只与其相似的小狗守护在其遗体旁，不时舔舐其遗体，凑到其鼻子前闻闻，又绕着其遗体走动，并四处张望。偶尔有车辆路过，减速驶过… 京华时报 http://t.cn/zQSwa7Z 
2013-08-03 13:22:00 来自 享拍微博通

【17949】【老婆嫌丈夫没钱买房一年只同房一次 男子挥刀"自宫"】苏州打工的38岁男子唐某，结婚近十年还没钱买房。妻子嫌他赚钱少，立下规定，一年只同房一次。唐某很郁闷，夫妻之间常吵架。昨凌晨，唐某一怒之下，切掉了自己的一个睾丸…经治疗目前他情况稳定，生育能力或受影响。现代快报 http://t.cn/zQasCPM 
2013-08-03 13:00:00 来自 享拍微博通

【17950】【北京什刹海百余斤鱼放生时遭哄抢 2名围观者落水】前天下午5点左右，什刹海火神庙举行放生祈福仪式。捐赠人和工作人员刚将100多斤鱼放到水中，附近的十多人就迫不及待地开始钓鱼和捞鱼，现场一度混乱，两围观者掉入水中，两人因兜鱼起争执。京华时报 http://t.cn/zQSPDIb 这是现世报应吗？ 
2013-08-03 12:40:00 来自 享拍微博通

【17951】【 大陆作家在台被误切大肠赔50万人民币 曾多次用嘴排便】大陆作家刘夏2001年被台湾医师误诊为大肠癌，切除60厘米大肠，感染腹膜炎致昏迷，醒后再做人工肛门手术。因开口部位狭窄，无法顺利排便，粪便多次由口中呕出。法官日前判决医师与医院赔偿新台币248万元。 http://t.cn/zQasJOM 悲催啊
2013-08-03 12:20:00 来自 享拍微博通

【17952】【上海纪委确认"法官集体嫖娼门"涉事4人职务】       I   网曝上海高院五名官员集体召妓监控视频   网曝"上海高院副院长陈雪明等5人在度假夜总会娱乐"。上海纪委已开展调查。上海高院回应称，帖中所指陈雪明现为上海高院民一庭庭长，赵明华现为副庭长。对此，上海高院高度重视，已组织专人开展调查。 http://t.cn/zQSPQSq 
2013-08-03 12:04:00 来自 享拍微博通

【17953】【男子在高架桥上酣睡 身边车辆飞驰】昨晨7时许，汉阳李先生开车经过二环线新合村下桥匝道，惊讶地发现桥面上居然有两个人席地和衣而卧，睡得正香。两人年纪五十开外，头发花白，旁边有扫帚等物品。看着可怜，同时也令过路司机胆战心惊。交管部门称巡查会关注这个问题。 http://t.cn/zQSvrdg  
2013-08-03 11:48:00 来自 享拍微博通

【17954】【大忽悠！ 富豪相亲会系无证经营被调查】据新华社，近日，"中国企业家单身俱乐部"的婚介机构在国内多城市举办大规模海选活动，选出数十位女性与若干富豪进行相亲，引起各方关注。国家工商行政管理总局2日表示，主办方广州五二零信息科技有限公司因涉嫌虚假宣传被立案调查。 http://t.cn/zQSvN56 
2013-08-03 11:31:00 来自 享拍微博通

【17955】【网曝五台山僧人手拿棒锤群殴湖北女游客 】昨日，一湖北蕲春女网友反映，6月份到五台山朝山拜佛，暂住台怀镇菩萨顶附近的寿宁寺。不料7月19日上午，却莫名被附近三泉寺的五、六个僧人手拿锤、斧围殴，整个过程被人压着脖子，踩着手脚，拳打脚踢。五台山回应称正调查。 http://t.cn/zQSvOwk 
2013-08-03 11:15:00 来自 享拍微博通

【17956】【一路太囧！男子江边游泳长裤被偷半裸回家】7月27日，硚口颜先生像往日一样去江边游泳，上岸时却发现岸上的长裤被偷，口袋里的手机与现金都不见了，只好尴尬地穿着内裤回家，他尝试着打的、坐公交都被拒绝，最后只好坐了辆“摩的”。目前，警方已介入调查此事。 http://t.cn/zQakrsL 小偷能不能留点德
2013-08-03 10:49:00 来自 享拍微博通

【17957】【明年4月起，武汉手机号码能"跳槽"了】手机号码已经用了几年，有另一家通信运营商资费套餐十分诱人，但换号却十分麻烦…不过，很快武汉手机不换号也可换运营商了。工信部已批准湖北启动携号转网工作，明年4月起，武汉移动、联通、电信三家全面实施。当然还是有一定的条件限制。 http://t.cn/zQaDOKO 
2013-08-03 10:33:00 来自 享拍微博通

【17958】 #热天热事# 【购票大厅插队酿血案 打个篮球二级烧伤】昨天上午，武昌火车站取票厅内40℃高温，闷热烦躁，3名男子因插队引起纠纷，男子许某竟掏出水果刀捅伤另两人，被警方当场抓获。武昌小王在露天打篮球，两三个小时过足瘾，第二天双臂脱皮起了水泡，疼痛难忍，诊断为浅度烧伤。 http://t.cn/zQakWy1 
2013-08-03 10:13:00 来自 享拍微博通

【17959】【武汉公交司机边看手机边开车 乘客提心吊胆】7月31日晚，581路公交司机开车途中动作有点怪，乘客仔细一瞅，原来他一边看手机一边开车，似乎在看小说，就这样一路从街道口开到了江汉路，乘客们担惊受怕50分钟。分公司和线路负责人正在与该司机取得联系，调查核实有关情况。 http://t.cn/zQaDHXm  
2013-08-03 09:58:00 来自 享拍微博通

【17960】 #分享# 【武汉之夜】 @静窗Rising  历时300天，35656张照片为您展现最美武汉之夜！长江大桥、汉口火车站、江汉路、武汉大学、汉街、光谷、汉口江滩、龟山电视塔……华丽的武汉夜景，画面相当震撼，一起来感受一下！  @新浪湖北   http://t.cn/zQaS77V   
2013-08-03 09:43:00 来自 享拍微博通

【17961】【八三男人节，没听过就OUT了】"和妇女节对应，8月3日要过男人节。"这个网络虚拟的节日近几年开始悄悄流行。背负着"修身、齐家、治国、平天下"的男士们，终于可以尽情释放自己，撒娇也好，卖萌也罢，亦或是大哭一场，狂欢买醉，都没有关系，因为男人也过节。 http://t.cn/zQae1ny 男将喜大普奔中 
2013-08-03 09:30:00 来自 享拍微博通

【17962】【江汉路步行街报栏喷雾系统将拆除】各地都在新装喷水雾降温的公交站，这个武汉早就有了。喷水雾读报栏曾在江汉路步行街吸引了不少市民注意。不过，记者日前从步行街管委会了解到，因运行两年来，市民反映降温效果有限，且线路存在漏电危险，喷雾系统将被拆除。 http://t.cn/zQaeWna 你觉得它有用吗？
2013-08-03 09:10:00 来自 享拍微博通

【17963】【武汉家长热议，军训能否避开高温天气】那些年的军训，你还记得吗？8月开始，武汉高一新生又将迎来"军训月"。在武汉气温持续全线走高的情况下，有些家长“不淡定”了。八成以上家长反对暑期军训，呼吁改期或取消。但也有一些家长认为孩子应该受恶劣条件下的磨练。 http://t.cn/zQaeA13 你怎么看呢？
2013-08-03 08:48:00 来自 享拍微博通

【17964】【公交司机自曝“车厢47℃” 网友吓尿 】昨日，网友 @CS思太郎  乘530路，发现车门上贴了张公告"此车非空调车，车内温度47℃"。他表示，"我和小伙伴们都吓尿了！"据了解，530车队共15辆车半数没有空调，司机贴上"提示"以避免误会。"两天实在太热了，车内的温度可能还不止47℃" http://t.cn/zQagbh4 
2013-08-03 08:25:00 来自 享拍微博通

【17965】 #今日头版# ●凶徒躲进大山 民警引蛇出洞 ●谁敢要民企拜年 治庸办请他“过年” ●两岁半“清凉天使”一路陪妈妈送爱心 ●公交司机胆子粗 边玩手机边开车 ●你家娃娃安全吗 对着图片来自查 ●襄阳将出动无人机搜救失踪女工程师
2013-08-03 08:05:00 来自 享拍微博通

【17966】【不好好刷牙 更容易患老年痴呆！ 】英国科学家对20位已过世痴呆症患者的脑样本研究发现，半数含有异常高水平的P.牙龈卟啉单胞菌。这种细菌生存在口腔中，但它们能通过用餐、咀嚼等进入血液，随之进入大脑。因此，养成饭后漱口，早晚刷牙的好习惯可有效预防老年痴呆症。 http://t.cn/zQaQsgk 环球网
2013-08-03 07:20:00 来自 享拍微博通

【17967】【三分之一美国人病了！】一夜之间，三分之一美国人病了——美国医学会在6月下旬的年会上宣布，正式将肥胖列为疾病。究竟什么才算“肥胖症”呢？用体重（公斤）除以身高（米）的平方，指数低于18.5为偏瘦，18.5至25之间为正常，25至30之间为超重，达到或超过30则为肥胖。By新华视点 你对应下图哪只猫？
2013-08-03 07:00:00 来自 享拍微博通

【17968】 #早安# 好好去爱，去生活。太阳每天都是新的，不要辜负了美好的晨光。周末快乐！
2013-08-03 06:40:00 来自 享拍微博通

【17969】 #晚安# 不喧，不吵，静静地守着岁月；不怨，不悔，淡淡的对待自己。
2013-08-03 00:05:00 来自 享拍微博通

【17970】【两万多斤病死猪肉 敌敌畏泡过卖给大排档 】两万多斤发黑发臭的病死猪肉，用敌敌畏浸泡后加工成冷冻肉卖给批发店，再做成卤肉等重口味的肉制品卖给大排档和快餐店。加工现场恶臭熏天，地上到处都是猪屎，血水横流”。专家称，可通过看表皮、闻气味等方式鉴别病死猪肉。 http://t.cn/zQaHYxa 好黑心
2013-08-02 23:40:00 来自 享拍微博通

【17971】【长寿人共同的饮食特点】1.爱喝粥2.小米是最佳补品 3.玉米当主食 4.每天喝奶 5.每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一":早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果 6.偏爱红薯 7.喜欢吃豆腐 8.喜爱大白菜:百菜不如白菜 9.冬天不离萝卜 “冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康" 10.胡萝卜抗衰老。想要长寿，多吃这些吧~
2013-08-02 23:20:00 来自 享拍微博通

【17972】【男子入室抢婴 残疾妈妈拼命护儿身中数刀】昨天上午，福州一出租房内，婴儿正在妈妈怀中吸奶，突然一男子持刀闯入欲抢走婴儿，左手残疾的妈妈，紧紧抱着孩子，死死护住孩子头部，奋力逃离，行凶男子水果刀一次次地落在她的身上，婴儿也身中一刀……所幸经抢救，母子暂无生命危险。 http://t.cn/zQajNss 
2013-08-02 23:00:00 来自 享拍微博通

【17973】 #技术贴# 【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。开车的朋友可以参考一下，安全第一哦！！
2013-08-02 22:35:00 来自 享拍微博通

【17974】【教你认“时辰”】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 。
2013-08-02 22:15:00 来自 享拍微博通

【17975】【没人性！两狱友半年内肢解烹煮5名夜场女 法庭上屡屡冷笑 】林鹄、谢秉佑在监狱内认识，两人出狱后，将“三陪女”诱骗至住处，先寻欢再碎尸，后烹煮抛弃。半年内5名女子遇害。对犯罪过程，他们只是冷笑、简单的10字答复：“吃饭、做爱、杀人、碎尸、抢劫。”嚣张态度令人发指。 http://t.cn/zQawdaT 
2013-08-02 21:50:00 来自 享拍微博通

【17976】【襄阳男子混入大学自习室半年偷4万元 称为攒钱读研】近日，关山某高校一些自习室的学生，发现自己的钱离奇变少。经查，神秘盗贼是26岁的襄阳男子袁某。袁某称，姐姐是博士让他心有不甘，所以一直有考研梦，于是家境困难的他早上复习考研，下午在自习室伺机盗窃，半年共偷了4万多 http://t.cn/zQapvUg 
2013-08-02 21:25:00 来自 微博 weibo.com

【17977】【新洲福利院老人冒高温为院长家割稻谷】前日上午，新洲吴先生意外得知，70多岁的叔叔并没在福利院里享清福，而是一大早去田里帮院长家收稻谷了。看着老人挥汗如雨吴先生心疼不已。老人称，院长人很热心，每次干活后，还会给他们烟表示感谢，这次给的是一包售价4元钱的红金龙香烟。 http://t.cn/zQa0L8q 
2013-08-02 21:00:00 来自 享拍微博通

【17978】【公交上谁最粗心爱丢东西 射手座夺魁！】一项有意思的统计数据显示，北京公交上各种遗失物的失主中，射手座是最粗心的乘客，16%的失主都是射手座。而在失主的星座名单中，未发现处女座的失主…… http://t.cn/zQaNK6uVia 北京晚报  听！射手座童鞋躺枪的声音
2013-08-02 20:20:00 来自 享拍微博通

【17979】 #说好的文明呢# 【游人用红油漆在长城大写“爱情承诺”】近日，网友在河北一座四眼楼发现有人用红油漆大写爱情承诺：蒲苇韧如丝，无论磐石是否无转移……结尾署名：ILSB。“血淋淋”的表白引发网友神回复：长城是人类珍贵的文化遗产，真是成婚姻事不足，败长城事有余。 http://t.cn/zQa98Ew 你也来点评下
2013-08-02 19:50:00 来自 享拍微博通

【17980】【上海高院5名法官集体招嫖？上海高院：正在调查】据 @新华上海快讯  ：有网帖称上海高院副院长等5人在夜总会集体招嫖。上海高院回应称，经查，帖中所指陈雪明现为上海高院民一庭庭长，赵明华现为副庭长，已开展调查。此前，该院工作人员对南都记者否认称：“这个你也相信？” http://t.cn/zQaf9Kj    你信不
2013-08-02 19:25:00 来自 享拍微博通

【17981】【祖孙三人因车门夹脚辱骂暴打公交司机  】27日，哈尔滨一公交司机开启车门时夹到一女子的脚，女子祖孙三人不顾正在行驶的公交车上其他人的安全，暴打、辱骂司机长达5分钟。女子的母亲挤进驾驶位置对司机拳打脚踢，而司机一直没有还手。警方正在寻找打人者。 http://t.cn/zQacCmz    By央视 极品一家子
2013-08-02 19:01:00 来自 享拍微博通

【17982】【小伙千里迢迢来南京找女友 遭回绝中暑晕倒】昨日下午，关某在南京火车站，因急火攻心中暑晕倒。原来关某刚大学毕业，交往2年的女友毕业后回南京找了工作。考虑到异地恋，女友提出分手。心急如焚的关某连夜坐火车从老家辽宁赶到了南京，想劝其回心转意，却遭到女友家人坚决反对。 http://t.cn/zQaaEpK 
2013-08-02 18:40:00 来自 享拍微博通

【17983】【乌龟？汉堡？傻傻分不清楚 】李先生在白云机场登机时，安检员发现他的行李里非常可疑的一个物品，远看是一个汉堡，用X光机看还是一个汉堡，不过汉堡里的肉饼，却是一只活的乌龟！原来，李先生为了能与心爱的乌龟一起出行才想到这个方法，无奈还是被安检识破了。 http://t.cn/zQa6D4d 双宿双飞梦碎了
2013-08-02 18:20:00 来自 享拍微博通

【17984】【女子求职“雷人遭遇”：要填IQ值！】南京的徐小姐刚参加一公司的招聘，竟出现了“IQ值”的填写要求。据了解，该公司为考察应聘者综合素质，从网上下载智商测试软件，将题目给应聘者解答，再进行IQ评分。专家称，给正常人测IQ太离谱。而记者做了几道测试题，显示智商低下。 http://t.cn/zQaJual 靠谱不
2013-08-02 18:02:00 来自 享拍微博通

【17985】【狠心！医生用毒箭射死闺蜜之子 称我配的药没救 】昨天，长沙的李晓晴和儿子竟被昔日好友肖医生用毒箭射中。12岁儿子当场身亡，晓晴生命垂危，肖医生说：我配的药，没救了！而引发惨剧的导火线，仅仅是因为半月前，晓晴不慎弄伤肖医生的腿，两人为医药费争吵未果，怀恨在心。 http://t.cn/zQaxymm 
2013-08-02 17:40:00 来自 享拍微博通

【17986】【又见禽兽！男子奸杀幼女后焚尸 一周内再次诱奸两幼女】淮阳县50岁男子常某是流动瓜贩，22日，他将一13岁女孩诱骗至玉米地，掐死后奸污。接着，又将尸体运回家中再次性侵后焚尸。27日、28日，他用相同手段，将两名女孩奸杀，最小仅9岁。据悉，常某总随身携带性药和麻醉药。 http://t.cn/zQaZ8Cn  
2013-08-02 17:20:00 来自 享拍微博通

【17987】【妻子不堪照顾植物人丈夫诉讼离婚被法院拒绝】杭州一30岁女子四年前和丈夫喜结连理。半年后，丈夫遇车祸成植物人。公公婆婆却不管不顾。每天，她晚上照顾丈夫，白天去打工，独自支付每月两三万的医药费。三年如一日。女子实在不堪重负，无奈向法院申请离婚，却被拒绝。 http://t.cn/zQaI2j7 你怎么看？
2013-08-02 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【17988】【男子住店被虫咬投诉无果 裸身持刀讨说法】昨日上午，西安火车站广场，一名40岁男子裸身持刀与警方对峙。男子自称住旅馆被虫咬的浑身是包，他先后找了110、消协等十几部门投诉，都不想受理。民警想劝解，男子持刀以死威胁不让靠近，“我没有别的办法，只想维权。” http://t.cn/zQaIYM9 维权为何这么难
2013-08-02 16:40:00 来自 享拍微博通

【17989】【河南市民劝民警救落水老人反遭打 被骂多管闲事】昨天早上，一70岁老人散步时不慎落水，被路人救出。此时，救护车还没到。市民请先到现场的民警用警车送老人到医院，被警察拒绝，警察还骂市民“多管闲事”。围观群众不满，双方发生争执，一出警竟动手打了热心市民。 http://t.cn/zQafYiN 这是人民警察？
2013-08-02 16:01:00 来自 享拍微博通

【17990】【泰国童颜神器？汞爆表1万倍！】祛痘，美白，纯天然…号称“童颜神器”的面霜，无全名，网友称“泰国蓝白霜”。淘宝一搜热销满屏，有多少无知女性受害？童颜神器汞爆表上万倍啦！含汞多的化妆品都会美白显著，但汞会毒害皮肤正常细胞，常年会毒害内脏。要美非要这么“狠”？ http://t.cn/zQatfSq   
2013-08-02 15:40:00 来自 享拍微博通

【17991】【女子同居1个月发现男友是女人 曾多次发生关系 】30岁的铁某没想到的网上征婚交的男友，名字是假的、职业是假的、说的话是假的，甚至连性别都是假的。在相爱的一个月里，两人吃住在一起，甚至发生过多次关系。当得知老公竟然是女儿身时，铁某险些瘫倒在地。辽沈晚报 http://t.cn/zQaVHu4 
2013-08-02 15:24:00 来自 享拍微博通

【17992】【女大学生约相识一周男子开房 对方生气报警称卖淫】福州女大学生陈某与男子林某网聊后，主动开房约林某。林某原以为其是乖乖女，没想认识一周就要开房，一怒报警称有人卖淫，结果一身性感装束的陈某笑嘻嘻打开房门，只看到民警。陈某是真心喜欢林某，因暑假寂寞难耐才大胆开房。 http://t.cn/zQaVymj 
2013-08-02 15:03:00 来自 享拍微博通

【17993】【小狗痴守原地一月 网友称其武汉版“忠犬八公”】汉阳杨泗庙公交站附近的药店门口，有只小狗呆了一个多月了。每每看到过路的车辆或行人，狗狗都会欠欠身，呜呜地叫唤，似乎在寻觅什么，看到公交车进站，它就起身去站点转悠。很可能是在寻找主人，网友称其为武汉版"忠犬八公"。 http://t.cn/zQacR2u 
2013-08-02 14:45:00 来自 享拍微博通

【17994】【绝了，能把汉字写成这样】不得不承认，中华文化的博大精深呐！
2013-08-02 14:30:00 来自 享拍微博通

【17995】【领导来了窗口全开！出入境管理大厅“秒转作风”】新华社记者1日在哈尔滨市公安局出入境管理局二楼办事大厅亲眼看到，13个服务窗口在领导检查到来的半分钟内全部开放，而此前只开4个窗口。窗口全开后15分钟全部办完，一办事民警小声对同事说：“没号了，怎么办？”新华网 http://t.cn/zQatUdN  
2013-08-02 14:13:00 来自 享拍微博通

【17996】【遇到劫匪怎么办？色诱！ 】18岁的妹子小占，遭遇入室色狼后，主动出击。她含情脉脉地对色狼说："来！抱我！再抱紧点！"头依偎在色狼胸前，她听到了急促呼吸和紧张心跳。电梯里占小姐主动挽着劫匪时，这位老兄竟羞涩表示"你不要这样"...下楼后劫匪被抓。 http://t.cn/zQicJC2   地球险恶，劫匪自重
2013-08-02 13:53:00 来自 享拍微博通

【17997】【养生午睡方法】炎炎夏日，午睡好处多。但应注意①不应饭后立即睡觉。不利于食物的消化与吸收，容易闹胃病。午饭后最好休息20分钟以上再睡。②起床后不宜剧烈运动。③午睡应有一定的光照。如果光线太暗导致午睡时间过长，会影响晚间睡眠。④午睡不宜过长，尤其易失眠者，以免干扰晚间睡眠。(人民日报)
2013-08-02 13:35:00 来自 享拍微博通

【17998】【好消息！网购化妆品可以随时验货真假啦！】正牌化妆品被稀释出售，超低折扣网购真假难辨？现在终于有途径查询产品真伪了。60多个知名化妆品企业及电子商务网站共同推出中国化妆品真品联盟防伪码体系，用产品下方的防伪码就可以登录官网查询产品真伪。快转给你爱美的小伙伴吧！  http://t.cn/zQaAQp 
2013-08-02 13:16:00 来自 享拍微博通

【17999】【“小人书”大身价 你家里还有吗？】小人书，是童年最深刻的回忆。那些年陪伴我们的小人书，目前在收藏市场上风光无限。一本好品相第一版《鸡毛信》可卖到5000元，1957年版《瓦岗寨》价值直指２万元，一套全新《三国演义》在拍卖会上拍出20万元的天价！快回家翻翻有没有小人书！ http://t.cn/zQaUdK2   
2013-08-02 12:57:00 来自 享拍微博通

【18000】【90后开始相亲 大学生还没谈恋爱已属晚婚】告诉你们一个悲惨的消息，第一批90后已经过了晚婚年龄了...刚从武汉大学毕业的女生小齐，出生于1990年3月，她已在父母的催促和亲戚的安排下，参加了6场相亲会。父母说，找晚了，只剩下差的了。 这让80后情何以堪… http://t.cn/zQaPoj3 抓紧时间啊！
2013-08-02 12:37:00 来自 享拍微博通

