【29501】【恩施"最美新娘"”昨在江城举行特殊婚礼】28岁土家妹子向学敏是中华骨髓库志愿者，她接到配型成功的捐献请求后，毅然推迟于"1314"那天的婚礼。昨日，同向雪敏完成捐髓，丈夫陈武不仅全程陪伴，更主动加入中华骨髓库。傍晚，一群爱心人士为他俩举行了一场特殊婚礼。 http://t.cn/zYzKxHE   祝福！
2013-01-25 10:45:00 来自 享拍微博通

【29502】【习近平视察广东时乘车几近被追尾 指示让民众先过】省政府党组副书记、公安厅厅长梁伟发回忆说，总书记所乘车辆在市区通过时不封路，没有交通管制。当时，总书记的车在行驶过程中，三次被后面的群众超车。"有一次非常危险，有车窜上来，差两米就追尾了，总书记说'让群众先过'。" http://t.cn/zYzKY9Q 
2013-01-25 10:29:00 来自 享拍微博通

【29503】【发改委主任喊"嗓子疼" 代表委员现身说法谈治雾霾】"从蔡甸进入汉阳，一过钟家村，我的嗓子就开始不舒服。"省人大代表、武汉市发改委主任吴清坦言自己属于敏感性体质，对雾霾天气很头疼。昨日，记者在两会多个分会场，多次遇见代表委员围绕雾霾这个话题建言献策。 http://t.cn/zYzKbrZ  足够重视！
2013-01-25 10:25:00 来自 享拍微博通

【29504】【失散15年湖北母女深圳相认】本月4日，湖北荆门段梅芳在南京打工，15年来苦寻失散时7岁的女儿，无意中听说了"宝贝回家"公益寻亲，便将女儿信息登记。仅两天，她就接到电话，一个深圳年轻女子张婉玲的信息非常相符。经警方DNA比对鉴定，昨日下午这对母女在深圳成功认亲。感动  http://t.cn/zYzoRIv 
2013-01-25 10:16:00 来自 享拍微博通

【29505】明天欢迎大家来常青花园中心公园广场淘宝！ 
转发：  @码字工木子  : 【明天，请到常青花园开淘宝】明天（26日）上午9点，本报换客大会第三场，将在常青花园中心公园广场举行，欢迎大家带上家里的闲置物品，来这里淘宝。今后，本报将定期举办换客大会。欢迎能提供换物场所，或能组织居民开展换物活动的社区，与我们合作举办公益活动。 @楚天都市报   http://t.cn/zYzS2BV 
2013-01-25 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【29506】【武汉中心城区的士司机可免费游玩市内最贵景区】黄鹤楼、欢乐谷、极地海洋世界…武汉的哥的姐可以免费玩这几个武汉最贵的景区。昨天，市旅游局推出重磅惠民措施，中心城区的士司机可以免费游玩市内最贵景区。大景区的士司机都可免费玩，带着家属还能享优惠。武汉晚报 http://t.cn/zYzSzpi 
2013-01-25 09:48:00 来自 享拍微博通

【29507】【轻轨地铁"吃货"多 网友寻首支地铁执法队】每天都有大量网友发微博抱怨，有乘客在武汉轻轨和地铁车厢内吃东西。这样的场景见到的太多了，网友不禁质疑：说好的执法队呢？甚至发出"寻人启事"：地铁执法队，你们在哪？地铁运营单位表示，会加强车厢内巡视，并吁请乘客文明乘车。 http://t.cn/zYzaCZh 
2013-01-25 09:39:00 来自 享拍微博通

【29508】【重庆10名党政干部、国企高管因不雅视频被免职】继2012年11月24日重庆市北碚区原区委书记雷政富因不雅视频被免职调查整两月，重庆市有关部门昨发布"重庆官员不雅视频事件"最新查处结果：重庆10名官员、国企高管被免职。据悉，此批官员免职原因系涉及不雅视频。 新华社 http://t.cn/zYzahCN 
2013-01-25 09:24:00 来自 享拍微博通

【29509】【武大今年将限制日赏樱人数 具体限定人数暂未定】每年三四月份，来自全国各地游客蜂拥至 @武汉大学  ，高峰时期甚至一天达15万人。不仅造成交通堵塞，而且随手摘花、折枝、乱扔垃圾等不文明现象令武大叫苦不迭。所以今年该校决定将严格限制参观人数，具体限定人数暂未确定。 http://t.cn/zYzXCyL 
2013-01-25 09:18:00 来自 享拍微博通

【29510】【春运明日启动 初七客流最多 武昌火车站推微博预约】为期40天的春运明日拉开帷幕。预计春运期间节前客流平缓，节后正月初七和正月十六将是客流最高峰。今起， @武铁武昌火车站  推出新"网络580服务台"，通过微博来预约免费助行服务。明日正月初五车票发售，"抢票大战"再次打响。 http://t.cn/zYzXzqT 
2013-01-25 09:09:00 来自 享拍微博通

【29511】【武汉气温回升最高温14℃雾霾将卷土重来】武汉持续晴朗天气。未来几天，武汉最高气温在13-14℃，午后暖和有了初春的气息。由于大气相对稳定，风不大，空气中的污染物再次开始聚集，今天，雾将升级为霾。 http://t.cn/zYz6ml5  戴上口罩去打年货！
2013-01-25 09:03:00 来自 享拍微博通

【29512】 #今日头版# ●娜姐威武 2：0横扫莎拉波娃再次挺进澳网决赛●春运明日启动初七客流最多●春运明日启动初七客流最多●骨髓捐献“妇唱夫随”
2013-01-25 08:53:00 来自 享拍微博通

【29513】【宝宝成“舞林高手” 坐地跳“骑马舞”】日前，国外网站上出现一段可爱宝宝坐地跳“骑马舞”的视频。视频中的这名宝宝仅有7个月大。虽然还不会走路，但却已成了“舞林高手”：坐在地上，双手做出“骑马舞”的动作，同时身体随着音乐在地上扭来扭去，可爱的样子让人忍俊不禁。 http://t.cn/zY7sSFG 
2013-01-25 08:38:00 来自 享拍微博通

【29514】【碉堡了！英女子网晒雪中裸照引疯狂模仿】英格兰40岁的琳恩•迈尔斯和邻居丹妮尔•史密斯身着内衣在雪地里即兴拍了一张照片上传网络，随即掀起一股“雪中裸照”热潮。 据报道，Facebook甚至专门开放了一个页面用来晒全球各地的“雪中裸体”照。迅速出现各式各样的“遮羞”妙招。 http://t.cn/zY7sVY1 
2013-01-25 08:18:00 来自 享拍微博通

【29515】【那些年，陪我们回家的“春运神器”】手机如今是年轻人的最爱，功能强大不在话下，最主要的是符合年轻人赶时髦的心情。在车站候车的时候，自然也就成了消磨时间的必备“武器”。比如“马扎”——下图中，2009年1月9日，在青岛火车站买票的旅客手里都提着一个马扎。  http://t.cn/zY7FkAd 新华网
2013-01-25 07:41:00 来自 享拍微博通

【29516】【周立波公开道歉“鄙视”自己：打倒周立波】“原来中国足球就是因为有了周立波这样的人，才变成了这个样子，让我们一起来“鄙视”周立波吧！”继日前炮轰中国足球引发众怒之后，23日，周立波突然发了一条微博将自己大大“鄙视”了一番，此举让人一头雾水。现代快报 http://t.cn/zY7FQFh 接受他道歉么
2013-01-25 07:18:00 来自 享拍微博通

【29517】【农民可享18种福利 全村年终红利340万】23日，拥有“村民、职工、股东”3种身份的南昌市湖坊镇进顺村人迎来了一年一度的好日子：分红！如：江国强1.1万、徐翠兰8100元。该村419户村民可享受18种福利，当天，领取了340余万元的“红利”，去年用于村级福利保障费用达1270万余元。 http://t.cn/zY7FCzn 
2013-01-25 06:51:00 来自 享拍微博通

【29518】【上海地铁专项整治逃票行为 男子公然钻闸机】22日，针对岁末年初路网逃票行为有所回升的现象，上海地铁在原有车站逃票稽查的基础上，加大稽查力度。据统计，4个车站早高峰7点半至9点，共查处违规乘行乘客172人，其中当场被教育后买票的47人。图为一位钻闸机逃票的乘客。 http://t.cn/zY7FV5w 中新网
2013-01-25 06:28:00 来自 享拍微博通

【29519】据说今天娜姐的好状态，还有一个重要原因，就是墨尔本近日高温一度达到39℃，严重影响了大部分运动员的发挥……9度高温在武汉人面前简直……你懂的！！！ @乐活武汉 
2013-01-24 23:59:00 来自 享拍微博通

【29520】 #段子# 微博蛇精横行，法海你不懂爱，葫芦娃收了她…… http://t.cn/zY7WdQb 
2013-01-24 23:57:00 来自 享拍微博通

【29521】【 @王宝强  当选河北政协委员 将参加25日会议】1月23日，石家庄太行国宾馆，参加河北省政协十一届一次会议的委员陆续报到，有媒体在现场看到了演员 @王宝强  的出席证。其经纪人称， @王宝强  现在外地拍戏，但作为新任省政协委员，他将于1月25日按时参加河北省政协十一届一次会议。 http://t.cn/zY7kVZO 
2013-01-24 23:43:00 来自 享拍微博通

【29522】【浙江温岭一桥上现“最牛楼房” 终于拆了】浙江温岭温峤镇梅溪村建在桥上的3层违规建筑，被网友戏称为“史上最节约土地的房子”、“水上威尼斯”，两年前，多部门表示要将其拆除，但最终成了村上最热闹的场所。1月24日，房子被拆除。据悉，当初建房花费了88万元。 http://t.cn/zY7DlXN 中新网
2013-01-24 23:24:00 来自 享拍微博通

【29523】据公开资料，2009年警方破获此案后，这6名官员的仕途没有受到影响，有的甚至升迁了。 http://t.cn/zY7DejW//@ 楚天都市报: 被拍下不雅视频的除雷政富外，还包括九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。 http://t.cn/zY7e7dA 
转发：  @楚天都市报  : 【重庆市纪委：借雷政富案查获一敲诈党政干部团伙】重庆市政府新闻办官方称，重庆市纪委在对雷政富违纪违法问题深入调查中，发现2008年至2009年期间，肖烨等人采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国有企业负责人。检察机关已批准逮捕肖烨等犯罪嫌疑人。 http://t.cn/zY7e7dA 新华网
2013-01-24 23:20:00 来自 微博 weibo.com

【29524】【武汉大四"霸气哥"走红《非你莫属》引7单位争抢】21日晚，武汉长江工商学院大四学生黄小松登上天津卫视《非你莫属》舞台，场上自信十足的表现，让学弟学妹直呼“好霸气”。他最终赢得7家企业青睐。大学期间，黄小松有2次开餐馆当老板的经历，还获得“优秀共产党员”等荣誉称号。 http://t.cn/zY7Dy57 
2013-01-24 23:05:00 来自 享拍微博通

【29525】【媒体公布被敲诈党政干部和国企负责人名单】据了解，被拍下不雅视频的除雷政富外，还包括重庆九龙坡区委书记彭智勇、重庆璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、重庆长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。 http://t.cn/zY7e7dA 南方网
转发：  @楚天都市报  : 【重庆市纪委：借雷政富案查获一敲诈党政干部团伙】重庆市政府新闻办官方称，重庆市纪委在对雷政富违纪违法问题深入调查中，发现2008年至2009年期间，肖烨等人采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国有企业负责人。检察机关已批准逮捕肖烨等犯罪嫌疑人。 http://t.cn/zY7e7dA 新华网
2013-01-24 22:54:00 来自 微博 weibo.com

【29526】【重庆市纪委：借雷政富案查获一敲诈党政干部团伙】重庆市政府新闻办官方称，重庆市纪委在对雷政富违纪违法问题深入调查中，发现2008年至2009年期间，肖烨等人采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国有企业负责人。检察机关已批准逮捕肖烨等犯罪嫌疑人。 http://t.cn/zY7e7dA 新华网
2013-01-24 22:47:00 来自 享拍微博通

【29527】【武汉90岁—99岁老年人 每月将发补贴200元】武汉将为本市户籍的90岁—99岁老年人发放高龄补贴，近2万名高龄老人将受惠。即日起至3月10日，符合条件的老人均可在其户口所在地社区（村）申报。补贴标准为每人每月200元。此前，武汉市对百岁以上老人每人每月补贴500元。 http://t.cn/zY7dtqy 
2013-01-24 22:17:00 来自 享拍微博通

【29528】对一份情书，男孩与女孩阅读时的区别，就是这样。有木有……图来自“唯品会”
2013-01-24 21:53:00 来自 享拍微博通

【29529】帮助这对母女，可以提供顺风车的老乡，请联系本报！
2013-01-24 21:45:00 来自 微博 weibo.com

【29530】【非洲牛人和他的藤编汽车……】“我只是一个工匠，我并没有受过高等教育，也不是这个社会体系下的精英，但是我要证明，并非只有精英才能影响社会，我要把这个事情向全世界推广，要让所有人都知道，非洲黑人也是极有才华的！！！”这是非洲小伙的心里话。北京晨报 http://t.cn/zY7HQAN 励志帝呀这是！
2013-01-24 21:35:00 来自 享拍微博通

【29531】【干细胞捐献者反悔 母亲抽骨髓救儿】只剩2天，供体反悔，原本要骨髓移植的吴志辉已为手术摧毁了免疫系统，如不尽快移植只能等死。为赶时间，今早吴妈妈与志辉进行半相合骨髓移植，成功率只有50%。目前后期医药费还有20万缺口。一念可救人，亦可毁人，捐赠者请慎重！新京报 http://t.cn/zY7HClK 为爱转发
2013-01-24 21:11:00 来自 享拍微博通

【29532】【上访妇女劳教期满获释 又被关太平间3年】近日，黑龙江伊春市民反映，一个叫陈庆霞的女子因常年上访告状被当地有关部门安置在一所废弃的太平间里，被限制人身自由已长达3年。2007年，陈庆霞的儿子在当地信访办去北京接人时在混乱中走失，至今下落不明，丈夫目前住在精神病院。 http://t.cn/zY7Htxp 
2013-01-24 20:58:00 来自 享拍微博通

【29533】【案犯高分考上公务员 其叔父系县纪委书记】一个在案的犯罪嫌疑人，按规定会被断然拒绝在公务员招考的大门之外。而曾因在湖南岳阳非法倒卖土地被刑事拘留的重庆云阳县男子张彬，在取保候审期间，成功考取了公务员。张彬的叔父为云溪县纪委书记。目前，当地正在调查此事。 http://t.cn/zY7HzLm 新民网
2013-01-24 20:38:00 来自 享拍微博通

【29534】【这样打发严冬！动物园猩猩玩iPad打游戏】1月的美国东北部十分寒冷，于是，华盛顿国家公园的管理员们将iPad带进动物围栏，提供给猩猩们玩耍，ipad上的乐器类软件受到它们的青睐！它们可以弹钢琴、打鼓，还喜欢对对碰等小游戏，目前，已有6只猩猩会玩iPad了。国际在线 http://t.cn/zY7TOQG 待遇杠杠的
2013-01-24 20:10:00 来自 享拍微博通

【29535】【高校期末试卷出“狠题”：上课地点在哪里？】22日上午，华中农业大学经济管理学院2011级200多位学生参加了《农学概论》的期末考试，“授课老师姓名、上课地点”等问题竟然出现在试卷中。老师刘立军称，这道题是考验学生有否来上课的最简单的方法。 http://t.cn/zY7TyYu 爱逃课的同学，遇到高人了吧？
2013-01-24 19:53:00 来自 享拍微博通

【29536】【地球寒极！村庄气温超零下71℃】俄罗斯村庄奥伊米亚康是世界上最寒冷的永久定居点。汽车发动机必须保持全天候工作，熄火片刻后可能无法重启。虽然这里有网络，但手机在极端寒冷天气中根本无法使用。村民们世代生活在冰天雪地中，奇怪的是，当地人并没有营养不良。现代金报 http://t.cn/zY7YFDK  
2013-01-24 19:32:00 来自 享拍微博通

【29537】【办签证不用再跑北上广！英国拟在汉设总领事馆】昨日，湖北省政协委员邵元洲透露，若进展顺利并获准，英国将成为第4个在汉设立总领事馆的国家。之前，法国、美国、韩国已开设。早在1861年，英国就曾在汉设立总领事馆，后于1951年关闭。原址保存至今，现位于汉口天津路10号。 http://t.cn/zY7jDBf 
2013-01-24 19:06:00 来自 享拍微博通

【29538】【优卡丹1岁内孩子禁用 被指毒害儿童肝肾】“优卡丹”和“好娃娃”这样的感冒药，一岁以下的宝宝是禁用的，你知道吗？昨日，“浙江微博医生”上发出这条消息，被不少妈妈频繁转发。这两个药品已被充分证明了对儿童的肝肾毒性，1岁内禁服，6岁内慎服……钱江晚报 http://t.cn/zY7jqQQ 家长们，知道么？
2013-01-24 18:41:00 来自 享拍微博通

【29539】【宗庆后为女儿征婚】最近，中国首富宗庆后在媒体上开始为他惟一的女儿征婚了，希望她有个美满家庭，自己没什么特殊要求。30岁的宗馥莉自称从未交过男友，因家里太有钱了，难以分辨追求者的动机。外界评宗馥莉：强势、果断、严肃、工作狂，崇规章，喜直来直往。台海网 http://t.cn/zY7lBrA 谁应征？
2013-01-24 18:09:00 来自 享拍微博通

【29540】【央视90后实习女主播走红 清纯生活照曝光】19日凌晨，央视新闻频道《新闻直播间》出现一张年轻面孔来自中国传媒大学的大四学生王音棋。据了解，外表甜美的王音棋是江苏兴化人，22岁，此次以实习生的身份亮相主播岗位，也是经过了重重选拔才脱颖而出。 http://t.cn/zY7WGnk 视频： http://t.cn/zY7l952   
2013-01-24 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【29541】 #快讯# 【湖北应城市看守所一在押人员猝死】23日上午，应城市看守所一在押人员龙某猝死。看守所监控录像显示，当日午餐时，龙某突然晕倒在地。值班民警迅速将其抬到值班室，由狱医对其紧急救助。随后120很快赶到现场，送其到应城人民医院接受治疗。龙某最终经抢救无效死亡。 http://t.cn/zY7O2hZ 荆楚网
2013-01-24 17:05:00 来自 享拍微博通

【29542】最右→_→ // @南方日报 :→_→// @潇湘晨报 :→_→// @成都商报 :→_→// @互联网的那点事 : →_→// @厕所的灯 : →_→// @赵与 : →_→// @本泽马 : →_→// @皇家喵德里 : →_→// @溜肉丁儿 : →_→ // @吴远征 :☞→// @我是度度啊 : 关你屁事
转发：  @中国足球报道  : 娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！
2013-01-24 16:59:00 来自 媒体版微博

【29543】【河南商丘原信访局长艳照曝光续：张民强涉职务犯罪被刑拘】经证实，被曝长期玩弄女性、拥有多套房产的商丘原信访局局长张民强，因涉嫌职务犯罪被刑事拘留。目前该案已移送商丘市人民检察院。此前，一周姓女子爆料称，张民强长期欺骗与其发生不正当关系，并骗取其钱财几十万元。 http://t.cn/zY70GoR 
转发：  @楚天都市报  : 【商丘官员艳照曝光 秒杀雷政富】河南商丘的邹丽哭诉：“我如今已经没有活路了！” 据调查，商丘原信访局局长张民强堪比重庆雷政富，甚至赛过雷政富，他不但包养情妇，还涉嫌奸淫妇女、勾结黑恶势力。邹丽称，张每次对她性侵时都用摄像机自拍自录，还在电脑上自己欣赏。 http://t.cn/zYvvkZn 华声在线
2013-01-24 16:52:00 来自 媒体版微博

【29544】哎呀妈呀！这多天，终于看到了长江大桥！ 恭喜啊！小编表示此刻妥妥的看到磨山。同喜！
转发：  @物是人非的城  : 这多天，终于看到了长江大桥！我还以为今后这城市都见不到蓝天了，看不见大桥，看来还有救。 @楚天都市报  ，上次贵报说武汉能看见蓝天的天数越来越多与城管工作做的好有关，你说这次能看见大桥是不是也是城管的功劳？
2013-01-24 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【29545】【武汉市委宣传部原副部长谢功卓因涉嫌受贿受审】昨日，谢功卓涉嫌受贿一案，在武汉中院开庭。起诉书称，2004年至2009年，谢功卓在担任武汉市汉南区副区长、区长、区委书记及武汉市委宣传部副部长期间，涉嫌收受贿赂人民币167万元、美元10万元。他对犯罪事实供认不讳。 http://t.cn/zY7pWpp 湖北日报
2013-01-24 16:43:00 来自 享拍微博通

【29546】【原四川省委副书记李春城之妻被免职】今天上午，成都红十字会消息称，成都红会党组书记曲松枝被免职，党组书记由原成都机关事务局副局长朱志萍担任。曲松枝是原四川省委副书记李春城妻子。据透露，曲松枝在2003年其丈夫担任成都市委书记之前，是成都某医院普通工作人员。 http://t.cn/zY7N8PD 新京报
2013-01-24 16:28:00 来自 享拍微博通

【29547】【反腐靠行为艺术？】14日，深圳大剧院地铁口，一支“打假倡廉武工队”上演雷人“反贪秀”，将“二奶”“牛郎”五花大绑，当街“公审”。22日，一支“二奶反贪特工队”针锋相对，在同一个地点“公审贪官”。并打出雷人标语：警告干爹们：舒服的时候小心点！ PS：天雷滚滚！环球网 http://t.cn/zY79Dnq 
2013-01-24 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【29548】看看铁道部下一步有什么应对措施。
转发：  @新闻晨报  : 【南方周末：铁道部约谈猎豹内幕首次曝光】晚上7点，金山网络接到铁道部电话，当时有七八名铁道部官员，上来就表示从12306后台统计，用猎豹浏览器登录该网站的用户数量是最多的。官员要求：立即停止运营猎豹春运抢票版。金山则以“无证据显示对购票公平有任何影响”为由拒绝。 http://t.cn/zY7qyLp 
2013-01-24 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【29549】【每天吃三根香蕉 中年女子心脏骤停幸抢救生还】宜昌城区43岁的尿毒症患者刘女士，连续一周每天吃三根香蕉，昨日上午她突然昏倒在地，家属将其送到市中心医院，确诊为饮食不当引起的高血压症，经努力抢救才救回一命。医生提醒，过年了也要注意饮食禁忌，小心被美味要了命。 http://t.cn/zY79fit 
2013-01-24 15:51:00 来自 享拍微博通

【29550】欢迎环卫工人来热饭菜，喝热水！正能量啊！  支持！ // @靳玉峰 :  @长江商报   @楚天都市报   @楚天时报   @经视直播官方微博   @武汉达人会   @武汉微吧     
转发：  @靳玉峰  : 【正能量】下午在超市购物看到的！欢迎环卫工来热饭，喝热水！PS：一件事情做成之前，总会有人跟你说：说了又有什么用呢？你一个人也改变不了！但是有人说出来，才会慢慢引起重视，才有可能发生改变！因此，同志们，坚守自己想做的事，空谈往往也是一种实干！ @楚天金报   @长江日报   @武汉晚报   @武汉晨报 
2013-01-24 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【29551】【莫言照片成小学考试题"他是谁?"答"他是人"】南京鼓楼区小学五年级语文期末考试卷上一道以“莫言照片”为题，问 "他是谁？写下你想说的话。"考生答案令不少网友意外，比如"他是邓小平爷爷"、"周立波、赵本山…"还有学生干脆答"他是人"。 http://t.cn/zY7KtgG  难为了这帮孩子。
2013-01-24 15:38:00 来自 享拍微博通

【29552】【部分快递业提前歇业 东北三省城市拒收武汉快递】昨天，有武汉的淘宝店主反映，今年一些快递的歇业来得有点早，发往东三省、海南等边远城市的快递被退回来了。有关人士说，快递业多数是外地来汉打工的，平时很辛苦，返乡过年是难得的休息机会，因此歇业希望得到理解。长江日报 http://t.cn/zY7oIMj 
2013-01-24 15:22:00 来自 享拍微博通

【29553】【江西数十名中学生集体操场罚跪 涉事教师被停职】23日晚，江西省于都县汾坑中学一班级学生被集体操场罚跪。照片中数十名学生被集体操场罚跪，一老师模样男子背着手，面朝下跪学生。江西省于都县委宣传部副部长张文斌回应，“该事件基本属实，涉事教师被暂时停课”。中新网 http://t.cn/zY7ozfJ 
2013-01-24 15:17:00 来自 享拍微博通

【29554】【武黄高速超负荷运转 昨日发生一起小车祸拥堵5小时】开通20余年的武黄高速公路，因为车流量大，近年来频遭拥堵之苦。昨天上午发生的一起小车祸，更是导致武黄高速拥堵约5个小时。可与武黄高速几乎平行、刚开通不久的武鄂高速，却由于收费、限速等原因，道路宽阔车流稀少。 http://t.cn/zY7SMtC 
2013-01-24 15:05:00 来自 享拍微博通

【29555】【新婚夫妻均是独生子女 为了去谁家过年吵翻天】距除夕还有半个多月，新婚的小两口子已经为去谁家过年吵翻了天，还在蜜月中的两人闹起了冷战。随着我国第一批独生子女步入婚育阶段，去谁家过年，成了难题。小两口为此吵架的不在少数，有的甚至离了婚。 http://t.cn/zY7aeuy  你有这个困扰吗？
2013-01-24 14:59:00 来自 享拍微博通

【29556】【17岁女生遭室友施虐7天 被泼开水拍裸照】去年12月18日晚，四名女孩在衡阳市蒸湘区的某招待所开房。17岁小张在招待所里受到另外3名女孩的虐待，渡过了噩梦般的7天。三个女孩扇小张耳光，还实施冷水泼、开水烫、烟头烫、剪头发和拍裸照等多种"暴行"。三名"施暴"女孩随后落网。 http://t.cn/zY7aTrp 
2013-01-24 14:53:00 来自 享拍微博通

【29557】【10岁男孩向妙龄老师告白 误把老师喜爱当男女之情】育才小学开发区分校10岁小男孩对教音乐的马老师"倾慕"已久，借"年终点评"向老师大胆"告白"："您动听的歌声让我陶醉，我十分羡慕您…"据悉，80后老师更受小学生喜欢，现在小学生比10年前更"早熟"，但喜欢可不是"男女之情"哦。 http://t.cn/zY7XBRD 
2013-01-24 14:40:00 来自 享拍微博通

【29558】【男子9年没换轮胎 汽车失控使女儿甩出车外死亡】王先生驾车在高速路行驶时爆胎，其10岁的女儿被甩出车外死亡，而爆胎的原因难以判断。王先生随后将轮胎制造商、轮胎销售商及汽车生产商诉至法庭。据车辆保养记录，王先生9年未更换轮胎，存在过错。经调解，他最终获得10万元赔偿。 http://t.cn/zY7imtM 
2013-01-24 14:25:00 来自 享拍微博通

【29559】有这种事？给不给发票的 ？
转发：  @云中亭struggle  : 这叫啥世道！？中山公园黑椅子，坐一下子十块钱。 @武汉晚报   @楚天都市报 
2013-01-24 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【29560】【007在华上映40分钟剧情被删改 审查制度引争议】据《好莱坞报道》，约30-40分钟被删改。邦德追捕的刺客在上海摩天大楼大堂枪杀中国保安的情节被删。澳门赌场，邦德询问神秘女子"是不是十二三岁就出来接客"，中文字幕被改成“加入黑帮”，此外被删减的还有裸露、政治等情节。 http://t.cn/zY7ix99 
2013-01-24 14:15:00 来自 享拍微博通

【29561】【年近50女子嗓音稚嫩 电话恋爱骗痴情小伙1万】江苏省启东市年近五十的女子盛芳，生就一副甜美的嗓音。她利用"电话恋爱"，设计了一个骗钱骗情的"局"，让憨厚老实的21岁的小伙刘刚深陷于甜美、娇嗔的声音之中，通话四年多来，先后11次从刘刚处共骗取人民币1.1万元。 http://t.cn/zY7JfJJ  装嫩有术
2013-01-24 13:58:00 来自 享拍微博通

【29562】【武汉人去年买车18.78万台 最贵700万】从2012年该市车辆购置税数据分析表明，当年武汉市场共销售汽车18.78万辆，平均每辆车购买价为15.6万元。卖得最贵的车售价高达700万，仅购置税就达60万。虽然每年10多万辆新车进入城市道路，但近两年武汉汽车销量增幅已明显放缓。 http://t.cn/zY7xQAK 
2013-01-24 13:33:00 来自 享拍微博通

【29563】【新洲一男子坠地受伤身亡 120被指出车不及时贻误救治】昨天上午，新洲区三店街董椿村一村一名男子在二楼安装防盗网时不慎坠下受重伤，村民们拨打了120，120竟然以"路不好走"为由不出车，致使伤者延误治疗不幸身亡。现死者家属和众多村民停尸医院门诊部，向医院讨说法。武汉晚报 http://t.cn/zY7x5cf 
2013-01-24 13:26:00 来自 享拍微博通

【29564】【杭州市民给国土局送锦旗：敢于渎职勇冒险】因怀疑杭州市国土资源局暗箱操作，致杭州市民张建中家千余平方米祖屋在没有拆迁许可的情况下被拆毁并拍卖，他们一家也没有得到任何相关的赔偿。张建中和妻子制作了这面"史上乌龙奖"的锦旗，送至该局信访办公室，表达抗议和控诉。 http://t.cn/zY7xhka 
2013-01-24 13:23:00 来自 享拍微博通

【29565】 #神左右# 其实你们是失散多年的兄妹！
转发：  @华大桂声  : 爱情，也许就是当所有高校都放假了，华科陪华师走到了最后。 @华中科技大学  岁暮天寒，可否携手相依 
2013-01-24 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【29566】【图片回顾：李娜与莎拉波娃之间的交手记录】2013年首项大满贯澳大利亚网球公开赛女单半决赛，中国金花 @李娜  迎战劲敌莎拉波娃，以6:2/6:2连下二盘，杀进决赛。这是李娜与莎拉波娃职业生涯中的第13次交手，来看组图，英雄惺惺相惜。 http://t.cn/zY7I81A 
2013-01-24 13:03:00 来自 享拍微博通

【29567】【走你！娜姐赢了！】经过两局苦战， @李娜  战胜宿敌莎拉波娃。今天是两大高手之间的第13次交手，在过去12次交手中，李娜4胜8负莎拉波娃，其中四胜战绩为连胜，但是在最近的三次交手中，李娜全部落败。不过，今天，李娜笑到了最后，挺进澳网决赛。  
2013-01-24 12:16:00 来自 享拍微博通

【29568】【武汉团年饭市场十年来首次走低 知名酒店春节关门休息】如今距除夕不到半月，以往此时武汉各大餐饮酒店均一席难求，去年武汉摆下团年饭约55万桌，创历史新高。今年情形则大不相同。由于团年饭市场不乐观，目前两家大型酒店均明确表示春节不营业，这将使得团年饭市场进一步萎缩。 http://t.cn/zY7cxZZ 
2013-01-24 12:09:00 来自 享拍微博通

【29569】【80名越南姑娘又将嫁到红安小镇 会过日子没婆媳矛盾】到农历春节，华河镇的越南媳妇将突破80名。越南籍媳妇从0到80，只有5年时间。2007年4月，该镇村民41岁刘红兵第一个与越南女子郑翠晨"闪婚"。婚后吃苦耐劳、孝顺贤惠的郑翠晨成为榜样，让当地对"越南媳妇"情有独钟。长江日报 http://t.cn/zY7trQw 
2013-01-24 11:56:00 来自 享拍微博通

【29570】【湖北地下水污染日益严重 提案呼吁建立体防护网】"治理湖泊污染难，而地下水污染治理，更是难上加难。"昨日，致公党湖北省委会提交集体提案，呼吁加大我省地下水污染防治力度。近年来，我省部分大中城市及周边地区、农业开发区，地下水污染不断加重，防治已刻不容缓。 http://t.cn/zY7tV7f 
2013-01-24 11:46:00 来自 享拍微博通

【29571】【地铁母婴室迟迟未装修好 新妈妈无奈坐在楼梯上喂奶】 @爱上妞娃  前天到街道口站坐地铁时看到，一位年轻妈妈坐在步行梯上解衣给孩子喂奶。步行梯冰冷，入口处风大，妈妈脱下衣服给宝宝盖上，这一幕让人心疼。据了解，大部分站点都有母婴室，但目前还没有装修好，争取春节前启用。 http://t.cn/zY75TQJ 
2013-01-24 11:37:00 来自 享拍微博通

【29572】【武汉四大客运站24小时开放 统一客服电话可查班次】春运期间，武汉四大客运站候车厅内暖气24小时开放，为旅客提供免费的茶水和棉被。湖北公路客运集团推出统一客服热线电话“96513”，30路电话通道全天候为旅客服务。旅客拨打电话，可查询班车信息、票价等。 http://t.cn/zY757JC 
2013-01-24 11:26:00 来自 享拍微博通

【29573】【北京一对母子家中死亡两年后被发现 遗体已风干】1月21日上午，东城区永外景泰东里四号楼一住户家中，一对母子的尸体被发现。当天下午5点，两具尸体被运离现场。遗体都被风吹干了。据了解，母子已近两年未露面。母亲40岁左右，平时不爱聊天。男孩出生于05年，长得十分可爱。 http://t.cn/zY7qcNe 
2013-01-24 11:13:00 来自 享拍微博通

【29574】太"奇葩"了！ 公交车上剥蒜苗，还扔地上啊！
2013-01-24 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【29575】【武汉市府拨款资助大学生春节进酒楼打工 10天969元】昨日，大学生春节进酒楼参加社会实践活动启动。这是武汉市连续第十年开展这一活动，市政府拨款90万元，资助千名大学生进酒楼勤工俭学。活动2月6-5日，共10天。平均每人共计969元。有意向的大学生可报名，电话：027-82793006  http://t.cn/zY7GqLm 
2013-01-24 11:01:00 来自 享拍微博通

【29576】 #娜姐加油# 正式开打啦！ http://t.cn/zY7y5RX 
2013-01-24 10:45:00 来自 享拍微博通

【29577】【荆州每天有30人确诊为癌症 6成肺癌因吸烟所致】2010年，荆州市登记癌症病例1.1万人，相当于每天有30人确诊患癌。其中，肺癌患者约有1100人，占总数的十分之一。2012年荆州新增肺癌患者在1200例以上，且患病人群渐趋年轻化，而六成以上患者因主动吸烟或被动吸二手烟所致。 http://t.cn/zY74kCy  
2013-01-24 10:35:00 来自 享拍微博通

【29578】 #历史课# 【“邓小平”三字源于武汉 武汉是南巡第一站】1927年6月底，23岁的邓希贤第一次踏上武汉，白色恐怖下秘密工作需要，邓希贤改名"邓小平"。8月7日，南昌起义后，邓小平与毛泽东在汉口第一次见面。1992年1月18日，邓小平南巡的第一站来到武汉，也是他最后一次来到湖北。 http://t.cn/zY74CDm 
2013-01-24 10:31:00 来自 享拍微博通

【29579】【冬天爱赖床因憋尿进医院 网友晒防赖偏方】近来医院门诊收治几例因赖床憋尿憋出病的案例，冬天泌尿科的病人也较其他季节多一些。天气冷没有勇气起床上厕所？小心憋尿憋出病来哦！因此，有爱又有毅力的网友纷纷晒出防赖床"偏方"。 http://t.cn/zY74znF  你赖床吗？试试这些方法吧。
2013-01-24 10:21:00 来自 享拍微博通

【29580】【落魄男子行窃未遂 武汉好心女店主为其租房买衣】21日下午，一名的男子在首义路一间咖啡店后门撬锁行窃未果，咖啡店女老板见男子落魄可怜，反而给他做好热饮、方便面，还帮他租房子、买衣服，欲帮他找份工作，让他走上正轨。但男子随后却不辞而别，让女店主十分失落。 http://t.cn/zY7Ucuc   
2013-01-24 10:09:00 来自 享拍微博通

【29581】【凑不齐婚房首付负气的哥夜跳长江 汉阳漂到汉口获救】武汉一的哥小李，33岁，为筹婚房首付与家人产生矛盾，半夜交班后越想越气，凌晨4时许，他从汉阳岸边跳入长江，顺水漂流到汉口王家巷江边，被消防船的锚链挡住，被民警救起。 http://t.cn/zY7yNYC  这得有多大的气啊，可以飘这么远！ 
2013-01-24 09:59:00 来自 享拍微博通

【29582】【澳网半决赛今日10：30开赛 李娜VS莎拉波娃】今日上午10点半左右，李娜与莎拉波娃的2012澳网公开赛女单半决赛将在罗德加沃尔球场打响，中国金花将向自己的第三个大满贯决赛席位发起冲击。 http://t.cn/zY7y5RX  娜姐加油，大家都搬好板凳了吗？ 
2013-01-24 09:51:00 来自 享拍微博通

【29583】【90后小伙唱旦角 红遍半个青山 】肖家伟是武汉科技大学校办工厂的配件工，2年前开始，他和五六十岁的业余楚剧团队友们，到青山东部的社区、农村义务表演。"一边唱，一边跟队友们学。"他细腻的唱腔、轻盈的动作，让不少中老年戏迷们成了他的忠实粉丝，很多太婆慕名前来捧场。 http://t.cn/zY7yz26 
2013-01-24 09:47:00 来自 享拍微博通

【29584】【浓雾再袭江城 气象部门预测月内难缓解】昨日清晨，武汉市被大雾笼罩，江夏区能见度不足100米。至上午11时许，武汉市区能见度仍不足500米。气象部门预测，月底之前，由于没有强冷空气活动，风力较弱，雾霾还有逐渐发展或增多的可能，空气质量或将维持重度污染至严重污染级别。 http://t.cn/zY7LTDt 
2013-01-24 09:40:00 来自 享拍微博通

【29585】【华中科技大学校园现靓丽女保安 学生慕名组团围观】去年，华中科技大学保卫处，28名女生走上女保安岗位，平均年龄在26岁左右，3名具有大学学历。华科学子惊叹："好养眼!"、"她正在和老外用英语对话，好专业！"、"学校的女保安不但外表靓丽，而且都很细心，很有爱心。"武汉晚报 http://t.cn/zY7LXLW 
2013-01-24 09:36:00 来自 享拍微博通

【29586】【奇葩!后湖大道现"鸳鸯"红绿灯】三月前，黄先生发现后湖大道上有两盏交通信号灯很“奇葩”！绿灯变成黄灯之前，旁边倒计时的数字为红色。绿灯亮时，他正准备通过，突然信号灯开始显示红灯倒计时，下意识地踩一脚刹车，险些被追尾。这灯让所有过路的司机都很纠结了一回。武汉晚报 http://t.cn/zY7LvVZ 
2013-01-24 09:28:00 来自 享拍微博通

【29587】【避孕套广告电梯滚动播放 赤裸画面众人害羞】武珞路鲁巷广场旁某写字楼，电梯间的屏幕上正在播放广告:一名身着透明薄纱的女子坐在一男子腿上，动作及其挑逗，甚至出现一些成人动作。而最后，则打出避孕套的品牌。该大厦有好几家学生培训中心，不少家长都感觉尴尬，心存担忧。 http://t.cn/zY724eY 
2013-01-24 09:13:00 来自 享拍微博通

【29588】【电招的士尴尬：乘客难招车还放司机鸽子】连日来，市民感觉现在电话招出租车很难，要么不接活，要么电话打不通，颇有怨言。的士司机表示常被乘客放"放鸽子"，有时地点很难找，空跑冤枉路赚不到钱。武汉市客管处表示，已在着手对现有的规则进行修改，同时对乘客进行一定的约束。 http://t.cn/zY7A3cw 
2013-01-24 09:08:00 来自 享拍微博通

【29589】【李宪生任海南预备役师第一政委 曾任湖北副省长】 1月22日下午，省军区某预备役师在海口召开预备役军官任职授衔命令大会。经总政治部批准，广州军区任命省委副书记李宪生任省军区某预备役师第一政委。李宪生曾任十堰市市委书记、武汉市市长、湖北省常务副省长等职。 http://t.cn/zY7webL 
2013-01-24 08:52:00 来自 享拍微博通

【29590】 #今日头版# ●今年财政预算民生占比又创新高●武汉四大客运站推出统一客服热线●电召的士，何时走出尴尬境地
2013-01-24 08:47:00 来自 享拍微博通

【29591】【这些年，我们春运时买火车票的故事……】2011年1月19日，在浙江金华市打工的陈伟伟因在金华火车西站买不到回河南省商丘市老家的火车票，一气之下，脱光衣服在售票大厅内裸奔，然后又到站长室脱衣裸奔，要求分管列车运行的副站长给个说法。 http://t.cn/zYhEOhq 每到这个时候，不知多少人为此伤神！
2013-01-24 08:24:00 来自 享拍微博通

【29592】【雷人考题：要学生揭发翘课同学】近日，山东大学某学院的一道期末考题被网友热议为“神题”。这道题18分，要求学生“宣传上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。视与主流答案相符程度给分，完全不相符得0分”。此事在高校内外均引发了不小争议。专家说，这有误导学生的嫌疑。 http://t.cn/zYhR0sq 
2013-01-24 07:47:00 来自 享拍微博通

【29593】【广州公安局长：批评党和国家者不能随便劳教】22日，广州副市长、公安局长谢晓丹在广州人大小组会议上接受采访表示同意废除劳教。他称，对缠访、闹访的访民进行劳教应该是不合适的，对党和国家发出批评言论的不能随便拉去劳教。他还表示，如果有规定财产公开肯定愿意公开。 http://t.cn/zYhRIu0 南都
2013-01-24 07:23:00 来自 享拍微博通

【29594】【调查称中国25%女性遭家暴】全国妇联日前公布了第三期中国妇女社会地位调查报告。数据显示，与十年前相比，妇女的健康状况、受教育程度、经济能力、家庭地位等都有了明显的提高。不过仍存在部分问题，例如目前我国仍有24 .7%的女性曾在婚姻生活中遭遇到不同形式的家庭暴力。 http://t.cn/zYh8TsO 南都
2013-01-24 06:43:00 来自 享拍微博通

【29595】【华农考试让人哭笑不得 学生不识五谷把花生认成红薯】昨日，在华中农业大学《农学概论》课的期末考试中，考题别出心裁。最后一道彩色识图题，包括常见的水稻、小麦、油菜、芝麻等十种农作物，要求学生一一写下相应的作物名称。有一部分同学‘五谷不分’，把花生认成了红薯。 http://t.cn/zYhEcEV 
2013-01-23 23:59:00 来自 享拍微博通

【29596】 #段子# 期末考试，有个孩纸是这样答题的……
2013-01-23 23:53:00 来自 享拍微博通

【29597】【研究发现汉堡等垃圾食品易致哮喘】英国圣乔治医学院的研究小组研究发现，在13—14岁儿童中，每周吃汉堡、油炸薯条和比萨饼至少三次的，严重哮喘危险增加29%，在6—7岁的儿童中，严重哮喘发病率则增加27%。另外，快餐吃太多还会增加严重湿疹和鼻炎的危险，比如流鼻涕或鼻塞等。 http://t.cn/zYhRre4 
2013-01-23 23:42:00 来自 享拍微博通

【29598】【奶茶MM”出镜电视台实习记者】22日，“奶茶妹妹”章泽天跟随电视台的3位记者老师驱车赶往江心洲，就南京人工降雨的新闻采访南京市气象局。在老师的指导下，她做了现场采访和出镜播报。章泽天表示，自己一直对电视台很向往，今后的就业方向会倾向电视行业。 http://t.cn/zYh8DWD 出名要趁早，是么？
2013-01-23 23:24:00 来自 享拍微博通

【29599】【广州市长：我愿意带头公示财产】今天上午，广州市十四届人大三次会议闭幕。在之后召开的记者招待会上，广州市市长陈建华当场表态：“我本人表个态，如果接到通知要进行（官员财产）公示，我会带头公示！”他还表示，广州市选择南沙区作为试点先行，已报上级批准。羊城晚报 http://t.cn/zYh8tvb 
2013-01-23 23:04:00 来自 享拍微博通

【29600】【袁隆平建议政府将浪费当成犯罪行为来限制】袁隆平：现在我要建议政府要出台(法规政策)，把浪费当成可耻的行为，当成犯罪的行为来限它，我参加过好多宴会，好多种菜十几种，二十种菜，每一样蜻蜓点水吃了一点点，其它全部倒掉，如果你限制，有好多人吃好多，浪费了之后要罚款。 http://t.cn/zYhQBHd 
2013-01-23 22:47:00 来自 享拍微博通

【29601】【“房姐”西安再曝2套房产 北京房产价值1个亿】最新发现，“房姐”在西安还有2套住房，所有者分别是她的真名“龚爱爱”和假名“龚仙霞”。之前"房姐"在北京已有两套房产价值一个亿，但据称她在北京有超过20套房产。警方已确认房姐在神木就拥有3个户口。 http://t.cn/zYhQbi1 视频： http://t.cn/zYhj3rm   
2013-01-23 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【29602】【房姐房妹之后又现"房祖宗神" 济南一公安局长被曝拥16栋楼】近日，济南历城区原公安分局局长程绍春，被曝有16栋楼，不少网友希望职能部门彻查。历城公安分局工作人员称，程绍春2010年前后调任至济南市公安局，他未听过该传闻。济南市公安局一名工作人员则称传闻是假的。 http://t.cn/zYhHZB6 中新网
2013-01-23 22:16:00 来自 享拍微博通

【29603】【女子过安检一侧胸部报警 里面有TT】春节快到了，不少人会带上些现金回家，可放哪里安心呢？1月23日，广州白云机场，一女乘客想出一招：藏进胸里！她把钱摺好代替文胸垫放入文胸，平摊的话厚度不够，放在一边又太厚，而另一边加上8只避孕套刚刚好！可锡纸包装遇到探测器报了警。 http://t.cn/zYhY1YZ 
2013-01-23 22:01:00 来自 享拍微博通

【29604】【亲，这是公交站台，不要晒内衣哟】近日，贵阳网友“AXWQ”报料：我在马王庙三十中公交车站等公交时，看见站牌上居然挂着短裤和胸罩，使得乘客无法看到站名，这只有不文明的人才做得出这样的事。PS：太强大了，真是不敢直视！~~ @贵州都市报 
2013-01-23 21:49:00 来自 享拍微博通

【29605】【世界再大，也要回家】要过年了，早点回家吧！！！  爸爸妈妈是好人，时间你让他们慢点老。  “讨厌”滴冯姣童鞋，你是要让多少在外的游子泪哭~~~停下5分钟，来看看四川大学10级动画专业冯姣的这幅手绘漫画吧！！ @成都商报 
2013-01-23 21:34:00 来自 享拍微博通

【29606】【舌尖上的奥斯卡奖晚宴】这次晚宴将招待1500名宾客。以创新餐饮潮流而著称的奥斯卡盛宴主厨沃夫甘-帕克展示厨艺。糕饼主厨雪莉-雅德还把24K可食用黄金用气刷枪喷到巧克力制成的奥斯卡微型小金人身上。晚宴用酒、花饰布置等晚宴细节均呈现在大家面前。中新网 http://t.cn/zYhlmeN 淡定，莫馋得流口水哟
2013-01-23 21:33:00 来自 享拍微博通

【29607】【香港艳星成甘肃政协委员 将投资拍主旋律影视】22日，政协甘肃省第十一届委员会第一次会议开幕。香港女星彭丹作为政协委员参加。彭丹早年多性感演出，被归类为艳星，因身材出众，有36F而有“波神”之称。她表示希望能多拍一些甘肃题材的影视剧作品，尤其是主旋律的作品。 http://t.cn/zYhSuxA 中新网
2013-01-23 21:09:00 来自 享拍微博通

【29608】【李娜谈老公姜山：总忘记他是我的教练】李娜说，在教练和老公之间，你很难找到一个平衡点。他的工作其实也非常出色，但有时候比如他让我练一个什么东西，我就会觉得很累，我就会想你是我老公啊，为什么还要让我练得这么辛苦。所以，才会对他大喊大叫。扬子晚报 http://t.cn/zYh9vwD 祝李娜明日进决赛
2013-01-23 20:58:00 来自 享拍微博通

【29609】【小学生寒风中夹道鼓掌欢迎妇联领导】日前，网友"烟云"报料称内江市爱国小学在举行"和谐学校"授牌仪式时，组织学生在寒风中欢迎妇联领导。21日，该小学校就此事发道歉信，称此举是出于"感激心理"。内江市妇联已通过市新闻办官微 @微博内江  发出致歉信。南方都市报 http://t.cn/zYhKT57 这有诚意吧？
2013-01-23 20:48:00 来自 享拍微博通

【29610】【练的什么功？公园草坪被踩出麻将“九筒”】汉口宝岛公园的草坪上出现9个大大的圈，好似麻将中的“九筒”。每个圈都划得十分工整，直径约一米。经了解，这是晨练者练八卦步划出来的，不得不让人感叹“功力深厚”。有网友认为践踏草坪不应该，但无一不被“九筒”逗乐。 http://t.cn/zYhKx29 长江日报
2013-01-23 20:28:00 来自 享拍微博通

【29611】【 小夫妻新婚之夜烧炭取暖 双双中毒身亡】新婚之夜，四川一名23岁的新郎担心新娘着凉，将客厅的炭火搬到了卧室，并细心地关好了门窗。谁曾想就是这样一个举动，断送了两个年轻人的生命。婚宴的场地还未来得及打扫，大红的喜字喜联仍贴在墙上，一座简易的灵堂却已搭好。 http://t.cn/zYhKzsn 
2013-01-23 20:11:00 来自 享拍微博通

【29612】【男子取钱银行卡遇阻 持砖头怒砸坏5台提款机】16日，24岁安徽男子杨某刚到广州，先在海珠区一中国银行取钱，因输错密码被吞卡。19日晚，杨某再持两张工行卡取钱，柜员机却无法识别。三度取款受挫，他拿起砖头走进两间银行，砸裂了5台柜员机。案发18个小时，杨某被刑拘。新快报 http://t.cn/zYhoNT7 
2013-01-23 19:49:00 来自 享拍微博通

【29613】【男子手机凌晨“神奇”停机 50万信用卡险遭盗刷】武汉的李先生基本保持手机畅通，昨天，他的手机却无故停机，恢复使用后，便收到了3条银行短信，告知其民生信用卡已被激活，消费短信提示被关闭。这张有着50万额度的信用卡，很可能在他完全不知道的情况下，被人消费了。 http://t.cn/zYhotjr 武汉晚报
2013-01-23 19:32:00 来自 享拍微博通

【29614】【男子扮女人约人开房 胸植硅胶楚楚动人】前天晚上10点左右，在南京建康路的一家旅馆里，一名男子方某报警称，他被一名假装成女人的男子诈骗了800元钱。警方赶到现场调查发现，方某与一名女性装束的人开房，该“女子”长相甜美，留着一头美丽长发，却被证实是男儿身。 http://t.cn/zYhoZ8p 扬子晚报
2013-01-23 19:19:00 来自 享拍微博通

【29615】【美国主流电视台或播《甄嬛传》】导演郑晓龙表示目前正与一家美国公司草拟合约，对方会将《甄嬛传》剪辑成6个电视电影，并补拍一些镜头，还将重新配乐，在美国的主流电视台播出。此前该剧已在美国的华人电视台播出，但并非英文版。京华时报 http://t.cn/zYhajKY 请问：美国如何翻译"小主儿"呢？ 
2013-01-23 18:57:00 来自 享拍微博通

【29616】【强生涉嫌虚假宣传被罚8万 同类货品武汉仍销售】强生(中国)生产的几款婴儿用品，因虚假宣传被孝感工商部门罚款8万。昨日，记者多路探访发现，涉事商品赫然陈列在武汉各大超市货架上。记者随即联系该公司，而对方在邮件中除表示尊重该处罚决定外，称相关产品符合科学依据。详见： http://t.cn/zYhX1oW 
2013-01-23 18:32:00 来自 享拍微博通

【29617】【网传沈阳地震惊现“逃生帝” 1分钟跑下21楼？】据 @沈阳微吧  ：今天12点18分，辽宁辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界发生5.1级地震。沈阳一小伙用时仅1分钟从21楼跑了下来～3秒下一层楼？哥们儿，你反应太快了！~专业跑酷的吧~！那销魂的拖鞋，这冷艳的站姿，无处不散发着高贵的气质~~！ 
2013-01-23 18:13:00 来自 享拍微博通

【29618】【舌尖上的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整条鱼……各处饭店每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员这些菜怎么处理，他答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。” http://t.cn/zYhX7w7 朱门酒肉，你被刺疼了吗？
2013-01-23 17:58:00 来自 享拍微博通

【29619】【冲动是魔鬼！】丈母娘一家嫌他没有出息，离婚后，攀枝花26岁男子周某一直很郁闷。1月15日，为表达不满，他以试驾名义开着当地汽车销售店一辆宝马X5，狂飙至丈母娘店铺门前，用铁撮箕狂砸汽车，并对围观人群大喊：今天我终于当了一回男人！发泄后，周某被刑拘，还面临巨额赔偿。 http://t.cn/zYhigHY 
2013-01-23 17:38:00 来自 享拍微博通

【29620】【 女子怀抱瘫夫蜗居陋室不离不弃】2002年，湖北蕲春男子徐志平从3楼失足坠地，致高位截瘫，从此全靠妻子张玲凤抱进抱出。这一抱就是十年，张玲凤常累得气喘吁吁。因不忍妻子受累，徐志平曾几次想轻生，都被妻子劝止。“我抱不动还有儿子嘛，只要你好好活着，我累点也愿意。” http://t.cn/zYhJT5Y 
2013-01-23 17:17:00 来自 享拍微博通

【29621】【又现哄抢！这次是抢牛】18日，一载有46头黄牛的双层货车驶至京沪高速新泰段时侧翻，有15头黄牛被砸死，有21头四处逃窜到附近村里。现场民警说，有人来帮忙控制逃跑的牛，有人却抢牛，“有人落井下石，趁机将死亡的牛腿割下拿走。”两天共找回了18头牛，尚有3头未找到。 http://t.cn/zYhMvtk 山东商报
2013-01-23 16:42:00 来自 享拍微博通

【29622】【果农2小时内收18张百元假钞 险些被气晕倒】58岁的杨苟女和老伴郑海录是河南灵宝人，近日将一万多斤的苹果拉到洛阳，他们刚开始销售顺利，以为今年可以过个好年。杨苟女没想到，来洛阳卖苹果两小时竟收了18张百元假钞，一家三口两天水米未进。洛龙派出所已介入调查此案。 http://t.cn/zYhIi5J 大河报
2013-01-23 16:25:00 来自 享拍微博通

【29623】广东省政法委官方微博转发消息：佛山代人订票小夫妻今天被释放。 http://t.cn/zYhfbjq 
转发：  @楚天都市报  : 【替人网上订票一张收10元手续费 夫妇被刑拘】这是今年广东查获的最大"黑票点"。佛山一对刚结婚的夫妻帮不会上网的农民工订火车票，每张收10元手续费。前日两人被刑拘，小俩口将在看守所里度过春节。拿到回家车票的外来工为他们叫冤。打工者少有机会上网，谁来帮他们买票呢？ http://t.cn/zjgJOh8 
2013-01-23 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【29624】【百岁老妇丧事已办16小时 入棺前突翻身复生】19日，湛江廉江市101岁高龄老人彭秀华突然"死亡"，家人见其闭目僵硬、没有呼吸、没有心跳，两个七旬女儿认为母亲"去"了，开始料理后事，结果次日下午3时，在"死"了近16小时后，这位老人却又神奇地"复活"，且精神恢复如前。南方都市报 http://t.cn/zYhVOPu 
2013-01-23 15:55:00 来自 享拍微博通

【29625】【铁道部订票官网被曝累计投入超5亿元】日前，爆料人周筱赟称，铁道部于2010年和2011年向太极计算机公司购买网络设备，签订总额超过两亿元的两份采购合同。据此计算12306网站投入已超5亿。周筱赟质疑，铁道部曾拒绝IBM等公司方案，而中标公司销售给铁道部的就是IBM的。新京报 http://t.cn/zYhVVos 
2013-01-23 15:50:00 来自 享拍微博通

【29626】【医药代表炫富遭炮轰 流感疫苗一支赚30元】昨日，贴吧中自称是做疫苗生意的"张总很忙"，将百元大钞摆成各种形状拍照。并称"我就是搞医药销售，就是有钱怎么啦，凭什么看不起我们"。网友围观此帖，更引发对医药销售行业探讨，据说疫苗买到医院，一支最高可能赚到三十。城市晚报 http://t.cn/zYhcFwp 
2013-01-23 15:45:00 来自 享拍微博通

【29627】【辽宁辽阳沈阳交界发生5.1级地震】据中国地震台网测定，今日12时18分在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界发生5.1级地震。此次震中距离灯塔市约10公里，距辽阳市区约25公里，距沈阳市约40公里。 http://t.cn/zYhcoga 
2013-01-23 15:34:00 来自 享拍微博通

【29628】【这个冬天不冷】数九寒冬，武汉科技大学医学院临床1102班男生们却一点也不觉得冷，他们班的23名女生为每名男生都织了一条厚厚的围巾，让男生们感动：这个冬天不寒冷！ http://t.cn/zYhtwN2  好有爱的班级！你们班上女生多吗？羡慕吗？
2013-01-23 15:14:00 来自 享拍微博通

【29629】【73岁老人为见孙子被迫学上网每日抢票】西安73岁的赵老先生每天早上起床做的第一件事，就是打开电脑，登录网站希望给深圳孙子“抢”到一张回家的火车票。老人花了40分钟才登录进入12306网站，不过票早就全"无"，"我再去火车站碰碰运气。"买不上票的老人一筹莫展。 http://t.cn/zYh5Ozn  太难为您了。
2013-01-23 15:05:00 来自 享拍微博通

【29630】【15名女大学毕业生培训当月嫂 月薪近9千供不应求】硚口区一家月嫂中介培训机构与该区劳动局联合办免费培训班，吸引了一群高学历的未婚女，37名学员中15名是大学毕业的未婚女孩。目前月嫂月薪涨至8888元，而且在市场上供不应求。育儿经验丰富，将来嫁给谁，就是谁的福气。  http://t.cn/zYhGYax 
2013-01-23 14:38:00 来自 享拍微博通

【29631】事先张扬的国家暗访事件。 // @张泉灵 :完了，埋在暗访组里的线人就这么给暴露了。
转发：  @报纸观察  : 【一题惊人】可爱的报纸又泄密了！！！      
2013-01-23 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【29632】【大二男生公交遇心动女生 坐25站不敢搭讪微博寻人】1月2日晚上7点多，"小鱼"从江汉路乘坐581回武昌，邂逅了一位"心动女生"，望着美丽的背影，不知不觉坐了25站，"小鱼"在杨家湾下车，而女孩还在车上。二十天过去，"小鱼"终于鼓起勇气发微博寻人，大家帮忙！ http://t.cn/zYh48n0  小编只能帮到这了。
2013-01-23 14:14:00 来自 享拍微博通

【29633】【汉口站显示屏直播玩纸牌 地铁站光谷变糕谷】昨日上午，许多候车旅客在大屏幕前查询车次信息。大屏幕突然出现"纸牌"画面，持续近5分钟，引来围观，还有人拍照发微博。武汉地铁2号线中南路站的显示屏将"光谷广场"写成"糕谷广场"，神马？控制板故障！拼音大王小编表示伤不起！ http://t.cn/zYh4hEc 
2013-01-23 13:49:00 来自 享拍微博通

【29634】亲们，故乡在呼唤你们啊！家乡的亲人在想念你们啊！  游子们现身在何处？买到票的，来得瑟一下吧！  没买到票的，来吐槽吧！
转发：  @楚天都市报  : 过年越来越近，回家的脚步也因此变得愈发匆忙和急切。您是否顺利买到了回家的火车票？您可以 @楚天都市报  或者本报记者 @楚天董凤龙  ，告诉我们，您在春运期间遇到的烦心事、快乐事。让我们第一时间分享您的快乐，解答您的疑惑。
2013-01-23 13:28:00 来自 媒体版微博

【29635】手机价格并不重要，心情很重要！谢谢817路公交司乘人员！ 
转发：  @瘦莎不瘦  :  #正能量# 今从湖北工业大学乘坐817路公交车鄂A39252前往省图书城途中将一部价值4000元的手机遗失在车上，后通过工作人员和司机的热心帮助下找回手机，万分感谢！ @楚天都市报   @楚天金报  今儿真高兴！      
2013-01-23 13:13:00 来自 微博 weibo.com

【29636】【武汉一小伙喝下2瓶白酒 吐出全身1/3血液】20岁胡同学在外地上大学，最近回到武汉和朋友聚会。开怀畅饮，差不多喝了两瓶白酒，突然开始呕吐，继而吐出来的都是血。昨日凌晨，他被到医院诊断为急性胃出血，在急诊室里依然吐个不停，吐血量约有1300毫升，差不多是全身血量的1/3。 http://t.cn/zYhLTTc 
2013-01-23 13:09:00 来自 享拍微博通

【29637】【小学生放鞭引爆化粪池沼气 男童被炸出10米外】昨日下午，汉南区纱帽街4名小学生在一处化粪池窨井盖上燃放鞭炮，火花引发化粪池中沼气发生爆炸，爆炸的强大冲击波将窨井盖连同其中一名小学生推至约10米外的草坪上。7岁的程宇敖昏迷不醒，伤情严重，另3名小孩受伤较轻。 http://t.cn/zYhZOR6  
2013-01-23 11:58:00 来自 享拍微博通

【29638】【汉口少年捡到50元"贴钱"寻找失主 却被匿名取走】捡到50元，家住汉口的张圆刚将钱及留言条贴在小区显眼位置，以这种"阳光"的方式寻找失主；4个小时以后，钱和留言条被人揭走，留下号码的手机却一直没响过。这两种表现的反差，演绎了对诚信的解读。希望小张心中不被沾上尘埃。 http://t.cn/zYhz1A6 
2013-01-23 11:52:00 来自 享拍微博通

【29639】【武汉万余出租车刹车缩水 违纪调查情况不明】武汉被揭"问题出租车"已过一个多月。1.2万辆"问题出租车"仍在有关更换程序之中。争取在今年7月1日前完成中心城区出租车的更新升级。对于事件背后违纪违规、利益交易等问题的查处情况，目前没有得到任何调查进展通报。人民网 http://t.cn/zYhzCFu 
2013-01-23 11:40:00 来自 享拍微博通

【29640】杨小姐偷偷将公婆的话录了音，听到了很多骂她的话，到底该不该把录音给丈夫听，她十分纠结。亲爱的读者，您有什么好的建议？欢迎给杨小姐支招。 http://t.cn/zYPse6d 
转发：  @武汉婚恋  : 【婆婆说她坏话媳妇录了下来 该不该给丈夫听？】 杨小姐偷偷将公婆的话录了音，听到了很多骂她的话，到底该不该把录音给丈夫听，她十分纠结。亲爱的读者，您有什么好的建议？欢迎给杨小姐支招。详情请见： http://t.cn/zYPse6d 
2013-01-23 11:32:00 来自 专业版微博

【29641】【省两会务实新风扑面来 道路通畅酒店高档包房没生意】昨晨，省十二届人大一次会议开幕。会议内容务实精炼，会场布置简约规范，给人深刻印象。大会主会场洪山礼堂周边未封路，道路通畅。与会代表们集体统一就餐，会场周边酒店很多高档包房都空着，跟往年完全两个样。 http://t.cn/zYh7T7W  亲民
2013-01-23 11:28:00 来自 享拍微博通

【29642】【武汉一家银行客户经理年终奖人均10万元】今年基金、券商、保险等行业不景气，银行业年终奖"羡煞旁人"。目前武汉两家股份制银行的年终奖比较抢眼，其中一家银行客户经理年终奖税后平均在10万元。不过顺利拿到高额年终奖的前提是顺利完成任务，其压力非一般人能想象。 http://t.cn/zYhha1s  你羡慕吗？
2013-01-23 11:08:00 来自 享拍微博通

【29643】【武汉6成人年终奖低于5千 1成人过万元】根据某网站"武汉年终奖调查"数据显示，六成人年终奖会低于5000元，仅有10%的人认为会在1万元以上，而5万元以上的人不到5%。有人甚至感叹，各种花费支出后，将陷入无钱可理的境地。理财师认为，只要合理规划，"小钱"也能办大事。武汉晚报 http://t.cn/zYhhzWu 
2013-01-23 11:00:00 来自 享拍微博通

【29644】【湖北2012年GDP突破2万亿 全国第九】过去五年，我省经济总量先后跃上1万亿元、2万亿元两大台阶，GDP由全国第12位上升到第9位，进入第一方阵，担起中部崛起战略支点之责。下一个五年，湖北经济总量再翻一番，生产总值将突破4万亿元。努力实现在中部地区率先全面建成小康社会。 http://t.cn/zYhPOJH 
2013-01-23 10:53:00 来自 享拍微博通

【29645】春节过年回家，你还怕被问什么问题？又或者有什么见招拆招的宝典？请 @楚天都市报  留言，本报将选取5条认同度最高的问题，每人赠送两张电影兑换券。如果你有比这更牛的原创图表，也请 @楚天都市报  ，转发量最高的将获得两张价值158元的自助餐券。 
转发：  @楚天都市报  : 【亲戚聚会发言图网络爆红 面对犀利拷问网友无奈】昨日，微博一张《亲戚聚会发言图》，因其具有强烈的画面感被网友猛烈转发。对号入座的同时，大家开始关心，碰到亲戚的"拷问"，该如何应付。此帖一出，网友纷纷告饶：春节回家真是让人欢喜让人忧，求别在伤口上狂妄地撒盐了。 http://t.cn/zYhvmVh 
2013-01-23 10:43:00 来自 媒体版微博

【29646】【亲戚聚会发言图网络爆红 面对犀利拷问网友无奈】昨日，微博一张《亲戚聚会发言图》，因其具有强烈的画面感被网友猛烈转发。对号入座的同时，大家开始关心，碰到亲戚的"拷问"，该如何应付。此帖一出，网友纷纷告饶：春节回家真是让人欢喜让人忧，求别在伤口上狂妄地撒盐了。 http://t.cn/zYhvmVh 
2013-01-23 10:40:00 来自 享拍微博通

【29647】【武汉空气质量再度加重至重度污染 早晚温差超10℃】人工增雨作业未能驱散武汉雾霾，截至昨日19时，武汉市8个空气质量监测点AQI(空气质量指数)均超过250，从前天的中度污染加重至重度污染。今起，"晴冷模式"开启，早晚温差超过10℃。武汉继续被雾霾笼罩，污染加重。 http://t.cn/zYhvhYQ  
2013-01-23 10:31:00 来自 享拍微博通

【29648】【武大发布新校门方案 网友：像武侠门派山门】昨日，武大官网发布了一组六张新校门效果图，根据总布局图来看，出入校门“人车分流”，人流可沿轴线从牌坊进出校园，以往十字路口人车拥堵的局面将不再出现。网友感慨，"恍如电游里门派的山门，以后就说是武大派的。" http://t.cn/zYPszOl  你满意不？
2013-01-23 10:14:00 来自 享拍微博通

【29649】【假牙套卡老人喉 花30万两家医院当肺炎治一年】一年前，赤壁八旬老人罗晓秋因高烧、咳嗽、不能言语等症状先后到多家治疗，均被诊断为肺炎。几乎每天注射消炎药，花去30多万，老人骨瘦如柴，满身针孔。直到今年1月4日，护工发现老人喉管里竟卡着个假牙套，随后被手术取出。 http://t.cn/zYPFzcs  折磨
2013-01-23 10:03:00 来自 享拍微博通

【29650】过年越来越近，回家的脚步也因此变得愈发匆忙和急切。您是否顺利买到了回家的火车票？您可以 @楚天都市报  或者本报记者 @楚天董凤龙  ，告诉我们，您在春运期间遇到的烦心事、快乐事。让我们第一时间分享您的快乐，解答您的疑惑。
2013-01-23 09:56:00 来自 享拍微博通

【29651】世界上最远的距离，就是跑到公司楼下却看不到门。。。。雾霾有毒害！专家说了，尽量不要室外活动，出门要带口罩！ 
转发：  @大灰种种花  : 上班的时候从园区大门穿过草地奔向公司大楼。草上有霜，天地间有雾……然后跑到大楼跟前才发现自己跑！偏！了！！能见度不足十米啊有木有！！！ #武汉大雾#   @武汉晨报   @楚天都市报  最着急的是，这雾有木有害啊！！虽然感觉空气湿湿的，但我一直在咳嗽啊！！
2013-01-23 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【29652】 #今日头版# ●习近平在十八届中央纪委二次全会上发表重要讲话●省十二届人大一次会议隆重开幕●澳网公开赛李娜再进四强●智能公交软件启用何时到站手机可查
2013-01-23 09:33:00 来自 享拍微博通

【29653】【心酸！公交上拾荒婆婆怕弄脏座位冰凉地上打盹】网友 @莉莉酱  24路公交上看到一位60岁左右的拾荒婆婆，她怕搞脏座位一直都没有坐，蜷在角落里睡觉，好可怜。发的微博引起热心网友关注。24路将照片打印出来传阅，并表示遇到这位婆婆，一定要热情招呼并给她找个空位歇歇脚。 http://t.cn/zYPDCVW  
2013-01-23 09:30:00 来自 享拍微博通

【29654】【武汉"公交神器"正式发布 公交何时到站手机可查】昨日，武汉市公交办和武汉市公交集团举行发布会，公布"智能公交"软件正式启用。苹果和安卓的手机都可免费安装，可查询武汉市的公交线路、附近的站点、公交换乘等信息。还可以查到想搭乘的公交车，离自己还有多远。 http://t.cn/zYPeOHv  官方正式版
2013-01-23 09:16:00 来自 享拍微博通

【29655】 #段子# 【12星座这样看恐怖片……】12星座看恐怖片的表现，大伙来对号入座啊！被戳中的请果断转起！
2013-01-22 23:56:00 来自 享拍微博通

【29656】年底防盗抢攻略大全……亲，转给身边的盆友吧~~via @公安部打四黑除四害 
2013-01-22 23:38:00 来自 享拍微博通

【29657】【原来，春运是“春节运动会”……】进入春运高峰期，网友调侃：“又到了一年一度的春节运动会（简称春运），由铁道部主办，比赛分为网上抢票、电话订票、排队买票3项，每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海等小项，来自全国各省市约2亿人次参赛。”你，参加了没？ @央视新闻 
2013-01-22 23:27:00 来自 享拍微博通

【29658】【南方取暖神器，介个真的有！】 @人人网  的荣恰发图说：这是一个叫做火筒的奇葩取暖工具，底部是发热管，然后是木架，把脚放在上面，腿上搭个小被子。南方孩子上网学习打牌烤衣服必备利器！今日值班的楚天君老家，家家户户用这个，大小不等，取暖效果绝对无敌！不过都是三无产品，如能改进，必定造福！
2013-01-22 23:07:00 来自 享拍微博通

【29659】【快讯：汉口火车站候车室电子显示屏惊现纸牌游戏】今日上午，汉口火车站2号楼候车厅电子显示屏中间突然出现纸牌游戏画面。下午4:30分， @武铁汉口火车站  称，电子显示屏“直播”有人玩纸牌游戏的时候，中国通信信号集团天津分公司汉口项目部的工作人员，正在对该显示屏进行调试。 http://t.cn/zYPNhJ1 
2013-01-22 22:50:00 来自 享拍微博通

【29660】【人民日报：80后女副市长笔试成绩并非倒数第一】记者调查发现的实际情况是：在全部54名应试者中，笔试最高分为117分，最低分为82分。其中，在5名非中共党员干部中，最低分为92分。董海涛在笔试中考了101分，在5名非中共党员干部中并列第三。 http://t.cn/zYPCVjr 
转发：  @楚天都市报  : 【辽宁80后女副市长遴选笔试成绩倒数第1】2012年丹东市差额遴选副局级年轻干部共有7个步骤，其中4个关键环节都在媒体发布公告。据丹东日报去年7月公告，后来任女副市长的80后董海涛笔试成绩101分，在进入差额推荐环节人选中与另1人并列倒数第1，在非党员中成绩排名第3。 http://t.cn/zYvAjVi 丹东日报
2013-01-22 22:36:00 来自 媒体版微博

【29661】【男孩7岁开始攒压岁钱 27岁自己买房子】27岁的沈阳男子李博，参加工作3年，月薪3000元左右。年初，他购买了一处价值近40万80多平米的房子。15万首付是他自己付的，其中13万是他攒了20年的“压岁钱”。经常被孩子们乱花的压岁钱，积累起来竟实现买房的梦想。 http://t.cn/zYP9o0m 你还存有压岁钱吗？
2013-01-22 22:26:00 来自 享拍微博通

【29662】【武汉三本院校女生网上视频面试 被5个国家公司录取】当同班同学为工作发愁时，武昌理工学院的徐佳先后通过了波兰、罗马尼亚、土耳其、突尼斯、印度5个国家的多个知名公司面试。最终，她选择了印度一家的翻译公司。老师说，徐佳的独立思考能力和非常强的口译能力让她脱颖而出。 http://t.cn/zYPqT12 
2013-01-22 19:49:00 来自 享拍微博通

【29663】【“猫坚强”8楼摔下只受轻伤 主人赞叹太牛】从8楼摔下还能生还，这只坚强的小猫让人觉得不可思议。主人荣先生说：“不是所有的猫都有跳下8楼还能生还的经历喔，花卷你很牛逼！”原来，猫从空中下落时会迅速翻身，让前肢着陆，其脚趾、尾巴和四肢也会帮助身体平衡，减轻震动。 http://t.cn/zYPq6Qf 
2013-01-22 19:13:00 来自 享拍微博通

【29664】【广东厅官称只有一套72平米房子遭当面质疑】昨天广州两会时，市政协副秘书长范松青再度提及“官员财产申报”这个话题。一位男委员接过话茬：“你是一个厅局级干部，怎么只有70多平方米的房子呢？”范松青回应：我现在实实在在只有一套，72个平方米，多一个平方米都可以没收。 http://t.cn/zYPqqFS 
2013-01-22 18:47:00 来自 享拍微博通

【29665】【选美小姐变市委秘书 网友发帖质疑被拘十天】因发帖称当地一名女干部，此前是选美比赛获奖者，并质疑其成为公务员背后有“神秘推手”，湖南冷水江市网友段小文被拘留10天。警方称，该女干部为市委秘书组秘书，也确实是当地选美获奖者，但考上公务员通过正规渠道，“作风正派”。 http://t.cn/zYPGRqy 
2013-01-22 18:24:00 来自 享拍微博通

【29666】【烟民乱吐强酸口水，致大桥面临垮塌】印度人爱嚼一种名叫Gutkha的混合型烟草产品，该产品不仅给该国民众的健康带来严重威胁，人们嚼过Gutkha烟后吐出的口水，因其含高浓度酸性物质，甚至有将该国地标性建筑豪拉大桥腐蚀致垮的危险。研究表明，仅Gutkha烟每年就导致8万例口腔癌。 http://t.cn/zYPGaZS 
2013-01-22 17:57:00 来自 享拍微博通

【29667】【习近平：反腐要坚持“老虎”“苍蝇”一起打】习近平总书记1月22日在中纪委全会上说，从严治党，惩治这一手决不能放松。要坚持“老虎”、“苍蝇”一起打，既坚决查处领导干部违纪违法案件，又切实解决发生在群众身边的不正之风和腐败问题。有腐必反、有贪必肃。新华网 http://t.cn/zYPb7fN 
2013-01-22 17:39:00 来自 享拍微博通

【29668】【闾丘露薇暗讽柴静"表演"式采访：单纯倾听不称职】央视主持人柴静人红是非多，业务水准也被同行批评。20日晚，凤凰卫视著名记者闾丘露薇在博客公开讽柴静出镜时“表演”式采访，称她关注新闻中的人而不是新闻事件背后的原因，安全讨巧，最终只是让其个人受益。长江日报 http://t.cn/zYP44gr 你觉得呢
2013-01-22 17:24:00 来自 享拍微博通

【29669】【深圳高二女生被杀案告破，凶手蒙帅仅19岁】昨日龙华警方通报称，前日凌晨，警方在龙华街道一旅馆将嫌犯抓获。经审讯，19岁贵州籍男子蒙帅对其抢劫并杀害赖曾裕童的犯罪事实供认不讳，目前已被警方依法刑事拘留。蒙帅与赖曾裕童并不认识。审讯中，蒙帅称成长经历中遭遇诸多挫折，萌生报复社会的念头。
转发：  @楚天都市报  : 【 女孩，愿天堂里只有快乐没有凶险】深圳网友“MysshI”在1月12日晚上10点失踪，14日在观澜街道一废弃店铺内找到了她的尸体。深圳警方已证实系他杀。这是一个爱自拍、爱笑的漂亮女孩，出事前几天还在复习迎考。“啊啊啊啊 ！复习复习 复习复习啊~”是她的最后一条微博。 http://t.cn/zjgBuF4 
2013-01-22 17:18:00 来自 媒体版微博

【29670】【财政局可“兼职”楼盘开发商？】距惠州1669公里的十堰财政局，成了麦地微型项目南湖时光项目的投资商。1月17日，惠州麦地楼盘南湖时光发布广告，显示该项目投资商为十堰财政局。昨日，该局相关工作人员回应称情况属实。有律师表示，行政职能部门不具备对外投资的法律资格。 http://t.cn/zYPUCmB 南都
2013-01-22 17:11:00 来自 享拍微博通

【29671】这是良性循环啊……// @南方都市报 : 从线上帮到线下
转发：  @猎豹浏览器  :  #猎豹送老乡回家#   @猎豹浏览器  不仅能帮大家抢购火车票，还开通猎豹专车免费送老乡们回家过年！从1月23日起，春运高峰期间每天至少一班大巴车！免费！安全！一路直达！名额有限，先到先得，速来报名！了解详情： http://t.cn/zYvwlvT  欢迎大家转发本微博 @身边好友 ，并回复你想回哪儿 
2013-01-22 17:08:00 来自 专业版微博

【29672】【 猪场深夜失火90头猪变“烤猪” 仅1头幸免】21凌晨，位于四川遂宁市射洪县柳树镇柳树街沱牌商务宾馆旁，一面积近1000平米的养猪厂发生火灾，火势猛烈燃烧，并迅速向养猪场四周蔓延，致使该养猪场内，除了一头猪冲出栅栏幸免于难以外，其余近90头猪都被烧成了烤猪。 http://t.cn/zYPUUOV 四川新闻网
2013-01-22 16:52:00 来自 享拍微博通

【29673】【同性恋男子爱上小舅子被诉骗婚 法院称其无过错】江苏镇江的葛女士没想到，丈夫对自己一直无亲密行为，竟是因为恋上了她的亲弟弟。她起诉到法院要求离婚和赔偿。法院认为，虽然男方是同性恋，但不属于《婚姻法》中的“有过错”行为。最终两人达成调解，离婚且男方补偿女方5万。 http://t.cn/zYPyb27 
2013-01-22 16:36:00 来自 享拍微博通

【29674】【人民日报：细想来，房子与幸福无关】14年前，50万元，能在北京轻松买个大房子，一个叫马云的男青年却拿凑来的50万成立了一个公司，叫阿里巴巴。50万，如今变成了数百亿美金。细想来，房子与幸福无关，编制与成功无关，年轻却与梦想相关，别让幸福被房子绑架。 http://t.cn/zYP2pLm 你给绑架了吗？
2013-01-22 16:19:00 来自 享拍微博通

【29675】【朱镕基曾想把铁路网拆分改革 因任期将满被搁置】国家发改委原副主任张国宝透露，朱镕基退休前曾把铁路改革提上日程，想把铁路网进一步拆分。但铁路部门主张铁路网不能再拆分。那时那届政府任期将满，所以朱镕基说，不能所有事情都在我这里做完，做不完的事留给下一届去做。 http://t.cn/zYPACNu 
2013-01-22 16:00:00 来自 享拍微博通

【29676】【女士给老太让座获赠自制贺卡 当场落泪感动整天】乘车让座，对一些人来说是自然到天经地义的事情，不需要思考，比如王女士。昨天早晨上班途中，她给一位老奶奶让了座，老奶奶一路说了好几个"谢谢"，没想到还掏出一张自制的贺卡送给她。她当时就热泪盈眶了，就这样高兴了一整天。 http://t.cn/zYP27N3 
2013-01-22 15:49:00 来自 享拍微博通

【29677】【中国老式爆米花机登上美国探索节目走红】 http://t.cn/zYvPNfe    中国神器爆米花机因美国著名探索节目《流言终结者》意外走红。。吃货主持人，架起防弹玻璃，穿上防爆衣，照着说明书，手摇爆米花机。最后小心翼翼的打开"炮弹",砰的一下，爆米花满天飞。 http://t.cn/zYPwd7x  坑洋人，缺个大炮筒啊！
2013-01-22 15:34:00 来自 享拍微博通

【29678】【春运期间一票难求 杭州借道北京回武汉可省上千元】买到一张回家的票并不是容易的事情。而湖北游子们被迫想出了曲线回乡的办法。有的身在深圳，却从香港返程，便宜又轻松；身在杭州的"王blues"，先飞北京，再从北京乘高铁到武汉，加起来竟然比杭州到武汉的机票还省一千。 http://t.cn/zYPwK1k   
2013-01-22 15:22:00 来自 享拍微博通

【29679】【警方查扣4万张色情光盘 4位专家花1个多月鉴定】沛县警方历时半年多，摧毁了一个横跨苏鲁豫皖多省市的"黄碟"销售网络，查处贩卖窝点19个，抓获涉案人员25人。现场查扣淫秽光盘4万余张。沛县公安局的4名"鉴黄师"花了一个多月，对这些光碟完成了鉴定，大部分是"黄碟"。 http://t.cn/zYPZuxY  专家辛苦了
2013-01-22 15:10:00 来自 享拍微博通

【29680】【江城餐馆难寻免费米饭 以前岔吃现在10元一桶】吴先生到徐东某餐馆吃饭，结账发现一桶米饭竟要收10元。以前餐馆的米饭都是岔着吃，突然这么贵啊！ 据调查，目前餐馆米饭大多数都是10元一桶。"1元岔吃"模式也在慢慢减少，免费米饭更难找到。专家则认为桶装米饭6元较合适。 http://t.cn/zYPzkTx 
2013-01-22 14:57:00 来自 享拍微博通

【29681】【游戏公司老板微博晒年终奖 6台宝马引网友围观】网友阿飞是厦门一家游戏公司的创始人兼董事长，日前他微博里说:"今年奖励给同事的，6台宝马320Li",还晒出了几部崭宝马车"排排站"的照片，立即引发众人围观。6台宝马，总价值超过210万。 http://t.cn/zYP767Z  又是年终奖！
2013-01-22 14:36:00 来自 享拍微博通

【29682】【华为去年净利154亿 拟拿125亿元发年终奖】华为昨日披露了2012年经营业绩预测。华为首席财务官孟晚舟称，去年全球销售收入预计达到2202亿人民币。她预计华为员工奖金总额是125亿人民币，较2011年增长38%。该奖金全部为年-终-奖。目前华为约15万员工，人均8万多。 http://t.cn/zYPh18c  晒年终奖！
2013-01-22 14:25:00 来自 享拍微博通

【29683】 糕谷广场，出糕富帅的地儿。
转发：  @婷小吴  : 我去，一个朋友来武汉。问我“糕谷广场”是哪里…… @楚天都市报   @乐活武汉   @主播乐乐  太炸巴了…   
2013-01-22 13:24:00 来自 微博 weibo.com

【29684】【湖北襄阳区财政局副局长安排儿子吃空饷被停职】21日，网曝襄阳市襄州区财政局党组成员副局长罗世群滥用职权，将自己至今仍在高校读书的儿子罗钦扬安排进入区财政局非税局，今日，襄州区委已责成襄州区财政局发函表示，对罗钦扬予以清退，并决定对罗世群停职并立案调查。人民网 http://t.cn/zYvg9WQ 
转发：  @楚天都市报  : 【曝襄阳一财政局官二代吃空饷 领着工资上学】据网帖爆料，2010年襄阳市襄州区财政局副局长罗世群将仍在高校读书的儿子罗钦扬安排进入该区财政局非税局，2011年3月10日襄州区财政局非税局工资花名册显示罗钦杨工资总额1410元。目前，此事尚未得到襄州区纪委监察局的回复。 http://t.cn/zjssMEr 人民网
2013-01-22 12:06:00 来自 媒体版微博

【29685】【小学数学考试现神题 选出谁是外星人】日前，一道被网友们称为神一样的数学题——"谁是外星人"，考验着家长的智商。不少家长盯着屏幕，加快脑袋转速，也没有想出来，得出的结论是，这样的题目只能"膜拜"，属于极品，出题的人是"外星人"。这是小学二年级的数学题，你知道答案吗？ http://t.cn/zYvdFyb 
2013-01-22 11:56:00 来自 享拍微博通

【29686】【武汉地铁7号线将穿越6个城区 8号线可直达东湖】昨天，武汉地铁7、8号线的工程可行性报告专家评审会顺利举行，计划年内开建。两条地铁线的最新走向和具体站点设置公布。7号线将穿越6个中心城区，"三阳路越江隧道"是武汉第一条公铁合建穿越长江的轨道交通线路。 http://t.cn/zYvrrcC  经过你家门口吗？
2013-01-22 11:40:00 来自 享拍微博通

【29687】【 @李娜  终结A-拉德13连胜 四年第三次闯入澳网四强】1月22日，2013年首项大满贯赛澳大利亚网球公开赛展开女单1/4决赛的较量，6号种子李娜亮相罗德-拉沃尔球场，最终以7-5/6-3力克对手，晋级四强。李娜将与莎拉波娃和马卡洛娃之间的胜者争夺决赛席位。 http://t.cn/zYvrXYJ  娜姐威武，加油！ 
2013-01-22 11:34:00 来自 享拍微博通

【29688】【武汉2月5日开始卖鞭炮 燃放限时限区有详细规定】2月5日起，武汉的市民就可以买烟花爆竹了！ 届时认准武汉市烟花爆竹经营专用标识哦。请注意可燃放烟花爆竹的具体区域和时段。不要带上地铁，公汽等公共交通，大家要自觉啊！ http://t.cn/zYvBuDi 
2013-01-22 11:26:00 来自 享拍微博通

【29689】【湖北两次降人工毛毛雨 江城还是灰蒙蒙】我省经过两次飞机人工增雨作业，武汉市及周边城市都下起了淅淅沥沥的小雨，雾霾天气稍有缓解。但是市民感到疑惑，毛毛细雨没作用啊！气象专家表示，明日天气转晴，雾霾天气有可能会在我省继续徘徊。 http://t.cn/zYv1O5E  口罩不要摘，继续雾霾。 
2013-01-22 11:07:00 来自 享拍微博通

【29690】【武汉1.9亿元为困难群众送“礼包” 创历年之最】即日起至本月28日，武汉市将下拨1.9102亿元慰问资金，向35万困难群众送温暖。此次慰问的对象包括城乡低保对象以及遭受重灾、重病、重残户等特殊困难户及低保边缘户。是武汉市历年春节救助慰问资金量最大、范围之最广的一次。 http://t.cn/zYv398G 
2013-01-22 10:57:00 来自 享拍微博通

【29691】好休闲！幸好只是在玩纸牌呀! 
转发：  @武汉同城会  : 网友 @逝去的梦930 ：9点32分，汉口火车站的电子显示屏在玩纸牌，好休闲！ 
2013-01-22 10:54:00 来自 媒体版微博

【29692】【武昌站昨日售票8.5万张 节前购票高峰已到顶】昨日武昌站售票量达到8.5万张。而汉口站1月20日售票量也达到8.2万多张。正月之前，北京、上海、江苏、广州等务工集中城市到武汉的车票都卖光了。该买的票都买了，就等着到时间出发坐车了。目前三大火车站秩序井然。 http://t.cn/zYv3zB2  大潮之前的平静
2013-01-22 10:43:00 来自 享拍微博通

【29693】【武汉大二男生6年几乎不喝水 专家称易患大肠癌】武汉某校大二学生王磊除了夏天热喝点水外，平常几乎与水"绝缘"，而且很少吃水果。营养专家表示，每天需补充四杯水，体内缺水，毒素无法排出，导致肠道毒素堆积，轻者容易便秘，重则诱发大肠癌等各种疾病。 http://t.cn/zYvuvLs  还不赶快去喝水！ 
2013-01-22 10:25:00 来自 享拍微博通

【29694】【湖北违规架无线设备致多架飞机短时失踪】上月末以来，我省多架飞机飞行至当阳市上空时，雷达跟踪信号消失，飞机随之出现短暂性失踪！据省无线电管理委员会十堰监测站查明，是当阳市某单位违规架设的无线传输设备所致。16日下午，该无线传输设备关停。 http://t.cn/zYvmxK1 
2013-01-22 10:16:00 来自 享拍微博通

【29695】【4岁男童掉6米深桩井 母亲救子双双身亡】前晚，武昌徐东铁机路一在建工地，一名4岁小男孩掉进6米深桩井，27岁的母亲救子心切，探进深井，不慎掉入洞口后将洞“封死”，最终母子二人窒息而亡。昨上午11时，消防人员将母子俩救出，看到母亲救子姿势，现场所有人都不禁落泪。 http://t.cn/zYvnuY8  
2013-01-22 10:07:00 来自 享拍微博通

【29696】【八旬老人草编摆摊十年 传递正能量】街道口群光广场门口，两位老人坐在墙边默默守着小摊，用水竹编制小动物，编的很传神又不贵。两老都是蔡甸人，今年都有81岁了，租住汉口徐州新村，在街道口摆摊已十年。网友看他们这么辛苦，心酸却又无比敬佩，提议大家都来照顾生意。 http://t.cn/zYvEmGd   
2013-01-22 09:47:00 来自 享拍微博通

【29697】【汶川地震获救男孩 背上香肠山笋来汉谢恩人】汶川地震时，广州军区武汉总医院军医郗二平等5人救援小分队，翻山越岭将被困的一家四口，以及同村村民共9人全部救了出来，包括一个出生仅10天的婴儿。为了感恩，孩子改名罗郗。昨晨，罗郗和家人，带着山里的特产来汉见"干爸"。 http://t.cn/zYvEZzy  感人
2013-01-22 09:33:00 来自 享拍微博通

【29698】【孟非照片尴尬部位成“门把手” 遭众人调侃】1月21日晚，《非诚勿扰》制片人王刚微博分享了一张主持人孟非的海报，海报被贴在了两扇门上，门把手不偏不倚地落在了孟非的尴尬部位上。王刚还神评论："孟非果然是条带把的汉子"。很多明星转发，并笑称："是条汉子！还带锁？" http://t.cn/zYvRbGM  
2013-01-22 09:12:00 来自 享拍微博通

【29699】【武汉一包工头带10余位农民工跳骑马舞讨薪】昨天下午，东西湖区七雄路星光大道音乐会所门前，一群农民工跳起了江南Style骑马舞，虽然大家动作都很别扭，跳得也很不整齐，但还是引起了不少路人围观。原来是年关将至，40多位农民工因为没拿到工钱，被逼无奈才“出此下策”。 http://t.cn/zYv8BCk  ……
2013-01-22 09:06:00 来自 享拍微博通

【29700】 #今日头版# ●省政协十一届一次会议隆重开幕●4岁娃娃来汉谢恩人●春运一票难求，不妨“曲线返乡”●武汉困难群众领1.9亿大红包●家用汽车三包新规有待细化
2013-01-22 08:53:00 来自 享拍微博通

【29701】 #段子# 美国两种反导系统：TMD和NMD；中国反导系统：CNMD。今天的微博火图。不解释......图片来自网友“冯建晗”
2013-01-21 23:49:00 来自 享拍微博通

【29702】【父爱如山，手工帝老爸无敌啦！】电阻手链，纯手工铁玫瑰，亲制首饰盒求婚这些都不算什么，来看看劲爆的父爱之作吧——自制小跑车！网友 @CSG王超  20日在微博上高调晒出为儿子亲手打造的一部汽车，全碳纤维车身、中置后驱发动机布局、LED车灯、制动灯一应俱全……父爱如山啊！这位小盆友，你太幸福啦！
2013-01-21 23:31:00 来自 享拍微博通

【29703】【女孩谈恋爱时收男方5万“担保金”】安徽怀宁县年轻女子李娟和一男子谈恋爱。双方恋爱失败了怎么办？李娟父母想出了一个“两全其美”的办法：向男方借5万当作“恋爱担保金”。但这笔钱并没能保住这段姻缘，他们最终分手。为了讨回这笔钱，男方将女孩告上法庭。 http://t.cn/zYvxqkE 这5万块该要回么？
2013-01-21 23:24:00 来自 享拍微博通

【29704】【痴迷挽救生命！一家三口12年献血2.98万毫升】2001年，18岁的曾贝第一次献了200毫升全血。此后无论多忙，都会抽空去献血。2007年起，曾贝的父母受女儿鼓舞第一次走上采血车。这以后，两人一发不可收拾，因为“迷上了挽救生命的幸福感”。这个三口之家成了襄阳献血量最高的家庭。 http://t.cn/zYvMzTW 
2013-01-21 23:09:00 来自 享拍微博通

【29705】【每天4包烟，男子脚趾溃烂！】家住浙江萧山的何先生，从十七八岁开始抽烟，每天至少要4包。如果和朋友聚会，他一天能抽上五六包。不过去年何先生右脚小脚趾出现溃烂，被确诊为“血栓闭塞性脉管炎”，膝关节以下的血管基本上全都闭塞了。据其主治医生介绍，十个脉管炎患者，九个都有抽烟史。 @都市快报 
2013-01-21 22:49:00 来自 微博 weibo.com

【29706】【美国艺术家设计出隐形衣 轻松躲过红外摄像头】近日，来自美国纽约的艺术家亚当·哈维在一次活动上展出一款能够躲过红外摄像头监控的隐形衣Stealth Wear，它所用的材料能够阻止人体的热辐射，从而在红外摄像头下轻松实现隐形。但不会在市场上销售该产品。中国日报网 http://t.cn/zYvf4wC 警察该放心了
2013-01-21 22:29:00 来自 享拍微博通

【29707】【赵本山确定退出蛇年春晚 地方卫视争相哄抢】尽管铁定无缘央视春晚，但喜爱赵本山的观众也不必遗憾，因为只要转换频道，依然会看到本山大叔及赵家班成员的熟悉身影。昨日，有微博爆出湖南卫视2013年春晚第二波邀请明星阵容，赵本山名字赫然在列，但此消息尚未得到电视台正式回应。 http://t.cn/zYvckld 
转发：  @楚天都市报  : 【 郭德纲要上春晚了】 @2013央视春节联欢晚会  官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！接龙一句话证明你听过郭德纲的相声。
2013-01-21 21:58:00 来自 微博 weibo.com

【29708】【人民日报：80后女孩任副市长与厅官叔叔无关联】近日，辽宁“80后美女副市长”董海涛引关注。有媒体称董海涛的叔叔为省厅副厅长，质疑其靠亲戚关系晋升。人民日报记者调查求证其个人条件符合公开选拔标准，选拔程序合规；无证据表明董海涛的叔叔对其晋升施加影响。 http://t.cn/zYvcROB 
转发：  @人民日报  : 【微评论：女副市长要经得起质疑，扛得住吐槽】辽宁“80后美女副市长”董海涛的提拔经历，遭网友吐槽。尽管当地做了解释，但仍被质疑“选择性公开”。其实，公众的质疑不仅冲着个人，更是针对长期以来干部选拔制度中的不正之风。因此消解质疑需更加公开透明的调查结果，这是对公众负责也是对干部负责。
2013-01-21 21:53:00 来自 微博 weibo.com

【29709】【 郭德纲要上春晚了】 @2013央视春节联欢晚会  官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！接龙一句话证明你听过郭德纲的相声。
2013-01-21 21:52:00 来自 享拍微博通

【29710】【武汉地铁站无障碍电梯频频停用 尚不确定何时恢复】昨日，武昌的王先生反映，2号线洪山广场、街道口站等地铁站无障碍电梯坏了多天，一直没人修理，不知道是怎么回事。对此，工作人员解释，地铁开通不久，电梯需定期检修，未检修完不会投入使用。目前，已联系电梯公司检修。 http://t.cn/zYvt0ld 
2013-01-21 21:35:00 来自 享拍微博通

【29711】【国家重点贫困县村委会乔迁 轿车排长队赴宴】20日中午，国家重点贫困县江西省上饶县清水乡前汪村村部乔迁庆典，73部轿车沿路边停放200多米，酒席摆了52桌，参加宴请者有很多是党政机关干部。知情者透露，参加庆典的村委会党员及工商业户要交纳一定的费用，方有资格参加宴席。  http://t.cn/zYv2GYH 
2013-01-21 20:52:00 来自 享拍微博通

【29712】【黄石一美女孕妇乞讨救夫，你信吗？】昨日，在湖北黄石文化宫旁，一个面容娇好、穿着时髦的年轻女子双膝跪地，自称为生病住院的丈夫乞讨救命钱。地上摆放着中英文对照版的求助信，她自称是贵州的一名教师，怀有身孕，丈夫在湖北打工生病，命算保住了，可还差6300元的医药费。 http://t.cn/zYv2zhc 
2013-01-21 20:21:00 来自 享拍微博通

【29713】【辽宁80后女副市长遴选笔试成绩倒数第1】2012年丹东市差额遴选副局级年轻干部共有7个步骤，其中4个关键环节都在媒体发布公告。据丹东日报去年7月公告，后来任女副市长的80后董海涛笔试成绩101分，在进入差额推荐环节人选中与另1人并列倒数第1，在非党员中成绩排名第3。 http://t.cn/zYvAjVi 丹东日报
2013-01-21 19:43:00 来自 享拍微博通

【29714】【正能量】近日，武汉第三医院内,一患者家属可能嫌医护人员动作慢了,对陈威医生扇了一巴掌。令人没想到的是，陈威只是下意识捂住自己的脸，仍耐心安慰患者，事后他说当时也很委屈，但随即在心里对自己说：“也许是和患者家属沟通不畅，一定要冷静！”随后一直陪着他们做完检查。 http://t.cn/zYvwWlj 
2013-01-21 19:17:00 来自 享拍微博通

【29715】【朝鲜征兵身高要求连降4年：142cm可参军】韩媒《每日经济》20日报道称，朝鲜参军身高要求从2008年的150cm，2012年降到了142cm。这种变化的原因很可能与粮食问题不无关系。据朝鲜军人出身的脱北者们的证言，因粮食供给变少，导致了孩子们体格偏小，因此参军基准也变得缓和了。 http://t.cn/zYvZHcu 
2013-01-21 18:51:00 来自 享拍微博通

【29716】【单身一族必备神器：“抗寂寞拉面碗”】一个人吃面寂寞吗？想边吃边玩手机打发时间，又觉得有些不方便？现在，有公司打造了一款“抗寂寞拉面碗”，用户可以将手机插在面碗上，解放了双手，也不感到寂寞了。不过，建议在使用这个碗之前，给手机贴上保护膜，不然汤水和蒸汽弄脏了手机屏幕，可就麻烦了。
2013-01-21 18:24:00 来自 享拍微博通

【29717】【湖北孕妇产后死亡 60余人抬尸殴打警察】12日晚，湖北监利县中医院产妇李刘莉在剖腹产后突发脑溢血，于17日下午医治无效死亡。18日，死者家属组织60余人将死者尸体抬至中医院大厅，并砸坏警车，殴打民警。监利县公安局将闹事者强制带离现场，并将死者尸体保存至县殡仪馆。 http://t.cn/zYvzyBe 荆楚网
2013-01-21 17:58:00 来自 享拍微博通

【29718】 一岁八个月的孩子？这是怎么回事？
2013-01-21 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【29719】【河南商丘市信访局退休干部张民强被立案调查】 据商丘网报道，记者从商丘市有关部门获悉，商丘市公安局已于2012年11月5日对举报张民强（现为商丘市信访局退休干部）的有关问题立案侦查，商丘市纪检部门也已对其立案调查。目前案件正在调查中。 http://t.cn/zYv7OKQ 
转发：  @楚天都市报  : 【商丘官员艳照曝光 秒杀雷政富】河南商丘的邹丽哭诉：“我如今已经没有活路了！” 据调查，商丘原信访局局长张民强堪比重庆雷政富，甚至赛过雷政富，他不但包养情妇，还涉嫌奸淫妇女、勾结黑恶势力。邹丽称，张每次对她性侵时都用摄像机自拍自录，还在电脑上自己欣赏。 http://t.cn/zYvvkZn 华声在线
2013-01-21 17:35:00 来自 媒体版微博

【29720】【排队买票，美女忍不住当众尿了 】尴尬春运高峰又到了，买票回家过年成了老大难问题。有一美女排队买票等的太久了想小便，或许是来不及去厕所，或许是不能失去排队位置，实在忍不住了，她售票厅内当众小便，尿了！铁老大，买票的游子伤不起呀……据 @浙江在线 
2013-01-21 17:34:00 来自 享拍微博通

【29721】【老板发轿车奖励员工 送车途中未挂牌照被扣12分】年底到了，温州一企业主吴某买来小轿车，准备当成年终奖发给优秀员工，不料在送车途中因手续不齐被交警扣留：他驾车未悬挂机动车号牌。“做企业的不懂法真的很可怕”，吴某说自己是个规规矩矩的商人，不清楚不装号牌会被扣12分。 http://t.cn/zYv7wE7 
2013-01-21 17:28:00 来自 享拍微博通

【29722】【开水变羊肉汤，谁来把守安全关？】开水放入羊肉香精即可变成羊肉汤，猪肉涂上牛肉香膏竟能吃出牛肉味……这些轻易就能改变食品特性的调味品、添加剂随处可见。是否有害？从市场到企业，从监管部门到检测机构，无人能给出明确答案。商家透露，食品变身剂主要销往饭店。新华网 http://t.cn/zYvP8vN 
2013-01-21 17:09:00 来自 享拍微博通

【29723】【商丘官员艳照曝光 秒杀雷政富】河南商丘的邹丽哭诉：“我如今已经没有活路了！” 据调查，商丘原信访局局长张民强堪比重庆雷政富，甚至赛过雷政富，他不但包养情妇，还涉嫌奸淫妇女、勾结黑恶势力。邹丽称，张每次对她性侵时都用摄像机自拍自录，还在电脑上自己欣赏。 http://t.cn/zYvvkZn 华声在线
2013-01-21 16:55:00 来自 享拍微博通

【29724】【手机屏幕太大，结果……】17日傍晚，浙江诸永高速上发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，副驾的女乘客受伤严重，可能毁容。车祸是怎么发生的？驾驶员黄某驾车时，手机响了。他用右手划动接听，但划了几次都因5.3寸的屏幕太大没接通。他只好放手，左手拿手机右手划触屏.... http://t.cn/zYvv4gL 都市快报
2013-01-21 16:41:00 来自 享拍微博通

【29725】【曝襄阳一财政局官二代吃空饷 领着工资上学】据网帖爆料，2010年襄阳市襄州区财政局副局长罗世群将仍在高校读书的儿子罗钦扬安排进入该区财政局非税局，2011年3月10日襄州区财政局非税局工资花名册显示罗钦杨工资总额1410元。目前，此事尚未得到襄州区纪委监察局的回复。 http://t.cn/zjssMEr 人民网
2013-01-21 16:27:00 来自 享拍微博通

【29726】【手脚冰凉易得癌？8大最意想不到的致癌诱因】网传"手脚冰凉的人容易得癌"。 专家表示，导致手脚冰凉的原因很多，和癌症并没有直接关系。但和摄糖量太高、嗜酒、吸烟、电离辐射、情绪失衡引发癌症、食道长期受不良刺激、脂肪摄取量高、曝晒等诱因有直接关系。 http://t.cn/zjsF1NK  提高警惕啊！
2013-01-21 16:12:00 来自 享拍微博通

【29727】【考试重点课后再讲 老师课外收费培训传真经】上课时，老师每讲到重要知识点，都会一再强调重要性且考试肯定会考。然后话锋一转：这个我们下去再详细讲…“下去讲”其实指的是老师会到自己在外办的培优班里讲。知情人揭露，目前不少培优机构贿赂老师来招揽生源已是业内潜规则。 http://t.cn/zjskdV0 
2013-01-21 15:54:00 来自 享拍微博通

【29728】【广西山区小学生寒冬穿凉鞋 政府怕丢人叫停捐助】近日，"最冷寒冬"里广西山区小学生穿凉鞋睡凉席的消息引起各方关注。然而，就在全国爱心人士纷纷捐资捐物时，当地政府有关部门却拒绝设立物资接收账户，理由竟是怕"丢人"，不想戴上"灾区"的帽子。 http://t.cn/zjsDKI2  面子比孩子还重要？ 
2013-01-21 15:27:00 来自 享拍微博通

【29729】【蕲春一家服饰店 员工鞠躬90度迎送顾客】商家迎宾员对顾客弯腰行礼不足为奇，而蕲春一家服装专卖店不仅要求员工对顾客行鞠躬礼，而且弯腰必须要达到90度。此事引起了当地居民的议论，有的市民还专程上门看新鲜。至于该不该以这种方式对待顾客，各方观点褒贬不一。 http://t.cn/zjsDMwt  你怎么看？
2013-01-21 15:20:00 来自 享拍微博通

【29730】【男子参加模拟产子实验以求饶收场 称“痛如酷刑”】女人生孩子到底有多痛？荷兰电视节目《白老鼠》男主持斯托纳和泽纳决定亲身验证，参与模拟阵痛实验并拍下过程。实验刚开始，两个大男人便痛得呱呱叫，两小时后更哀求停止实验。泽纳事后直言，"阵痛过程如同酷刑"。 http://t.cn/zjseDip  妈妈伟大！
2013-01-21 15:13:00 来自 享拍微博通

【29731】楚天都市报《武昌读本》邀您一起寻找武昌区新地标！欢迎推荐！
转发：  @喵喵喜欢鱼汤泡饭  : 寻找武昌区新地标！您有哪些好地标告诉我们吧！选中的地标将发在下期的《武昌读本》上！不要忘记 @楚天都市报  哦
2013-01-21 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【29732】【德国盗贼挖30米地道洗劫银行金库】当地时间2013年1月17日，德国柏林一家“人民银行”分部日前遭遇入室盗窃。窃贼通过挖地道的办法进入该银行保险室，300只保险柜遭窃。18日，当地警方公布了这桩柏林史上最大及最离奇盗窃案的细节。图片来源：imago stockpeople/东方IC  http://t.cn/zjsgDej 
2013-01-21 14:52:00 来自 享拍微博通

【29733】提供一切技术资源帮助广大网民顺利地买到票。能不能别这么霸气啊！ 
转发：  @人民日报  : 【金山否认抢票软件加重网络负担】热门车票20秒售完，祸首是抢票软件？12306表示抢票软件加重网络负担，带来不公平，金山则予以否认，认为其插件只是模拟普通人行为，自动刷新网站，同时称如果铁道部认为有必要，金山可以提供一切技术资源，帮助广大网民顺利地买到票。 http://t.cn/zjFaGw8     @央视新闻 
2013-01-21 14:48:00 来自 微博 weibo.com

【29734】【麻城警方破获大型网络传销案 全国1.3万人上当】声称是"一种新兴的电子商务模式"，一年可赚几百万。一伙传销人员制造"暴富神话"，短短一年，全国竟有1.3万人上当，涉事金额2000余万元。近日，麻城警方成功破获此大型网络传销案，4名主犯被判处5-9年有期徒刑。 http://t.cn/zjsdpLE  不要利令智昏啊！
2013-01-21 14:25:00 来自 享拍微博通

【29735】【荆州一女买地摊暖手宝充电爆裂 身体多处被烫伤】近日，荆州邹女士在夜摊上购买了一20元水货电暖宝。第二天中午，第一次给该产品加热时有异常声音，马上拨插头，不料暖手宝瞬间爆裂，沸腾的热水烫伤了她的脸部、胸部、右手臂。 http://t.cn/zjsnjLI  好可怕，千万不能只图便宜啊！
2013-01-21 11:37:00 来自 享拍微博通

【29736】【逃犯“霸占”华科空房当起包租公 一房二租骗钱】华科大东附近，一个帅小伙把一套房同时租给三位租客，骗走两万元。两租客发现上当后报警，随后帅小伙李某被警方抓获，他是广西人，坐过两次牢，出租房是“霸占”的空置房，此前因诈骗100多万，被柳州警方网上通缉。武汉晚报 http://t.cn/zjsnInx  骗子
2013-01-21 11:33:00 来自 享拍微博通

【29737】【湖北一男子超市花了近2万买茅台 无一瓶真酒】上月27日，李先生在大悟一家超市购买了12瓶"飞天"茅台，打折后总共付款19152元，超市承诺假一赔十。谁知，李先生发现，部分瓶口有漏酒现象，经鉴定全部是假酒。经工商部门调解，超市除退回酒款，还支付赔款9700元。 http://t.cn/zjsEG9z  说好的十倍呢？
2013-01-21 11:08:00 来自 享拍微博通

【29738】【东西湖两农民工密闭房内烧密度板取暖中毒致1死】昨天上午，在东西湖区吴家山团结村，两名河南来汉务工人员因在密闭的房间内烤火取暖发生中毒。一人不治身亡，一人正在抢救中。据了解，取暖所用木板是装修后被丢弃的密度板。这种木板燃烧会产生大量一氧化碳及有害气体。 http://t.cn/zjsRbWQ  
2013-01-21 10:47:00 来自 享拍微博通

【29739】【千元聘礼上门女方给脸色 网友吐槽结婚聘金】某网友考虑到买房、婚礼还要花一大笔钱，只带了总值不过千元聘礼。哪知女方亲属一看这些东西，脸色就不好看了，于是婚事被暂停。据不完全统计，虽有一小部分男士"不情愿"，但最终全部都送了聘礼，标准从1万到15万元不等。 http://t.cn/zjs8NaK  你送多少?
2013-01-21 10:33:00 来自 享拍微博通

【29740】【亲见武汉地铁2号线江汉路站半小时7人逃票】记者发现：逃票现象仅在高峰时段和人流量较大的站点少量存在。江汉路站，4个"逃票"妇女紧跟一位老人，通过专用闸口，当时仅1名志愿者，根本顾不上"逃票"者。还有"1+N派"，3个女生贴一起出站，这两起"逃票"都发生在半小时内。长江日报 http://t.cn/zjs8AUz 
2013-01-21 10:22:00 来自 享拍微博通

【29741】【口味重！ 武汉高校版《断背山》激情桥段】      I   【同志正能量】华科青春同志片《迷失》（无删减版）    武汉一重点高校大二学生拍摄的校园微电影《迷失》近日发布。这部16分钟的青春爱情故事，主人公是一对眉清目秀的男生。他们陷入热恋，因社会偏见无奈分手，但有情人终成眷属。片中出现的激情桥段，令人无法直视。 http://t.cn/zjsQ9dB 
2013-01-21 10:12:00 来自 享拍微博通

【29742】【火车票难买 两伢塞进后备箱】近日，吴某带着一大家子7人从青海格尔木市回陕西大荔县老家奔丧，但没买上火车票，只好开着自己的出租车往渭南赶，而两个9岁小孩，竟然塞在车后备箱里，被巡逻的宝鸡交警发现，根据规定，吴某将受到记12分，500元以上2000元以下的罚款。 http://t.cn/zjsQcSg  糊涂的家长
2013-01-21 10:04:00 来自 享拍微博通

【29743】【湖北省两会今明两天开幕】今、明日上午，省政协十一届一次会议和省十二届人大一次会议将相继在武昌洪山礼堂隆重开幕。本次“两会”除审议、讨论省政府工作报告、省高院报告、省检察院报告等程序外，还将选举省长、副省长等第十二届人民代表大会常务委员会组成人员。 http://t.cn/zjsQ2ye 
2013-01-21 10:00:00 来自 享拍微博通

【29744】【年前北京广州回汉火车票售罄】昨日，腊月二十八的火车票开始发售，北京回武汉的42趟车的票，已全卖完了！而广州准备回武汉的网友："11点网站开始接受预订，但怎么也订不上。不到10分钟，高铁票就销售一空！"。明天武汉去北京广州的返程票开始一票难求，尤其是正月初五之后的。 http://t.cn/zjsHV80 
2013-01-21 09:45:00 来自 享拍微博通

【29745】【恩施“最美新娘”推迟婚礼 来汉捐髓】28岁的土家族姑娘向雪敏本打算2013年1月4日举行婚礼，可就在去年11月，她得知自己跟一个16岁的白血病少年配型成功，可能在今年1月份进行捐髓。"婚礼什么时候都可以办，但救人命是等不得的！"她毅然决定退迟婚礼，在丈夫的陪同下奔赴武汉… http://t.cn/zjsT1p0 
2013-01-21 09:32:00 来自 享拍微博通

【29746】【我省昨降洗尘小雨 空气质量明显好转】我省昨日于下午3时、5时分别进行了两次飞机增雨作业。区域为武汉、潜江、天门和孝感，在上游区域进行人工增雨，加上北风配合，会让降雨范围更广。人工增雨今日将依天气条件继续进行。提醒，“泥雨”应尽量躲避。 http://t.cn/zjsTxjL  你那边雾霾天气有改善吗？
2013-01-21 09:22:00 来自 享拍微博通

【29747】 #今日头版# ●我省出动飞机实施人工增雨●武汉开出应对雾霾天气“药方”●共议“长江中游城市集群”发展大计●本报发起“一封家书”征文●结婚聘礼送不送男子发帖引热议●1.3万人梦断网络暴富神话
2013-01-21 08:44:00 来自 享拍微博通

【29748】【小狗误入长江隧道 20多辆车排队让路】一只小狗闯进长江隧道，若是你遇上了，会怎么做？昨日，为了不伤害到这只小狗，长江隧道汉口往武昌方向的20多辆小车司机，一同减缓车速，排了长队给小狗让路。这样温馨的一幕，让网友交口称赞。 http://t.cn/zjFdiej 
2013-01-20 18:06:00 来自 享拍微博通

【29749】【南漳发现两亿年前鳄鱼化石 具重要科学价值】2007年，南漳村民李先才拾到80多厘米的带有“鳄鱼状”的石头，一直收藏在家中。2010年“南漳湖北鳄”被列为国家一级保护的古生物化石。李放弃过去想卖个好价钱的错误想法，主动将化石无偿上交给国家，据考，该化石距今两亿年以上 http://t.cn/zjFd5tS 
2013-01-20 17:02:00 来自 享拍微博通

【29750】【武汉实施春运前实名验票 建议提早到站】2011年春运以来，武汉各大火车站实施实名制验票，但在春运前一般实施抽验，春运期间才100%验票。铁路部门建议旅客，最好提早1小时到站，以免误点。 http://t.cn/zjFdwoi 
2013-01-20 16:59:00 来自 享拍微博通

【29751】【武汉人吃参年花千万元 顶级野山参3万/克 】一支3万元/克的纯正野山参，初到武汉秀真容，即引起市民强势围观。昨日记者探访本地市场发现，纯正野山参正越来越受到武汉高端消费群体的青睐，每年仅野山参消费就高达上千万元。业界测算，武汉的野山参市场潜力，至少还有10倍空间 http://t.cn/zjFdhpC 
2013-01-20 15:58:00 来自 享拍微博通

【29752】【男子自曝“打白条”坐地铁雷倒众网友】昨日中午12时许，陈先生进入汉口青年路地铁站，准备前往虎泉。他来到自动售票机前，投钱后机器未吐票，最后工作人员给他开了张白条盖章，让他顺利出站。 http://t.cn/zjFBr21 
2013-01-20 14:23:00 来自 享拍微博通

【29753】【为掌握心仪男生行踪 女生复制手机卡被骗2.6万】武汉女大学生菲菲，家境比较殷实。菲菲对一男生很是心仪，可对方对她没感觉。前晚，菲菲收到一条称可复制手机卡的短信，称可以随时掌握对方的谈话和短信内容。她联系上短信上的骗子后被骗去2.6万现金。 http://t.cn/zjFBic5 
2013-01-20 13:18:00 来自 享拍微博通

【29754】【打工女9千元血汗钱从列车便池掉出 民警冒寒找回】一名打工女子在列车上上厕所时，辛苦一年挣来的9000元血汗钱在飞驰的列车上滑落至便池掉出车外。凌晨时分，襄阳火车站派出所接到求助后，民警冒着严寒，打着手电，在近三公里的铁路线上仔细搜寻，终于找回大部分钱物。 http://t.cn/zjFBI7w 
2013-01-20 12:17:00 来自 享拍微博通

【29755】【一拉面馆半价优待环卫工 引来众多冒牌货】来自青海的尕赛大婶10年前在光谷步行街附近开了一家拉面馆。一个多月前傍晚，一40多岁环卫工被寒风吹得满脸通红，进店看了看价目表后舍不得吃。于是大婶决定对就餐环卫工半价优惠。东湖高新城管局副局长晏德孝听说此事后，非常高兴 http://t.cn/zjFg66L 
2013-01-20 11:33:00 来自 享拍微博通

【29756】【街头小吃惊现“虾扯蛋” 工商部门建议换个名】汉口某餐馆打出“天下第一稀烂菜馆”的雷人招牌，刚刚被工商部门拆除（本报12日曾报道），近日江汉路夜市上，又出现一家小吃摊，将自己的小吃取名为“虾扯蛋”，引起部分网友热议。王老板说，用了这个名后买的人比以前多了。 http://t.cn/zjFBcU7 
2013-01-20 11:14:00 来自 享拍微博通

【29757】【武汉拟今日下午出动飞机人工增雨驱走雾霾天】盼雨！盼雨！盼雨！对于十余天身处四面霾伏、不能痛快呼吸的武汉人而言，太渴望有一场酣畅淋漓的大雨，给这座城市彻底洗个澡了。今天到后天，江城有一次降雨过程，是实施人工增雨的好时机。武汉人工增雨的时间初定在今日下午。 http://t.cn/zjFdLdX 
2013-01-20 11:03:00 来自 享拍微博通

【29758】【武汉水费稍涨 “沾水行业”借机乱提价】“哥不是不洗车，哥是在等雨”。近日，一名武汉车主在车窗玻璃的灰尘上，写下这样的调侃。不少洗车行开始涨价至25元/次。洗浴中心也将门票浴资上调10元至40元。 http://t.cn/zjF1BTg 
2013-01-20 10:12:00 来自 享拍微博通

【29759】【世间最遥远的距离不是生与死，而是前一秒还没放票，再一刷新，票没了!】12306网站不那么瘫痪了,可抢票软件又狠狠"将了铁道部一军"。近3亿的平台竟挡不住网络插件冲击！更费解的是,自己不好好修补Bug，却忙于"约谈"和"叫停"。如果"铁老大"继续紧抱垄断,即使填补了这个漏洞，还会有更多的漏洞。新华社
2013-01-19 23:55:00 来自 享拍微博通

【29760】【明日大寒，吃这些可以御寒……】北京时间20日5时52分将迎来农历二十四节气的最后一个节气——大寒。在大寒节气里，可以适当多吃一些辛辣食品、红色以及有甜味的食品，都有暖身效果。比如辣椒、姜、胡椒；樱桃、枸杞、红枣、桂圆、银耳、山药、薏米、草莓、番茄、胡萝卜、菠菜、动物肝脏、猪腰子……
2013-01-19 23:48:00 来自 享拍微博通

【29761】 #深夜重口# 【又是炫富！91年嫩模被网友“人肉”】近日，又一名90后嫩模韩子萱，因其大胆出位的写真照和微博上的出位言论，而在网络上迅速走红。她放言称，自己看不上没车没房的男人，因为自己就有房有车。还曝光各种自拍照，也刻意透露出自己的富有，“法拉利还没有宝马好开”。 http://t.cn/zjFp5co 
2013-01-19 23:33:00 来自 享拍微博通

【29762】【经济观察报：多地官员紧急抛售房产 去年国庆714人外逃】不久前，中纪委向中央通报“反腐败斗争工作的新动向”，称去年11月中旬以来，大陆45个大中城市出现一股抛售豪华住宅、别墅等新动向，12月以来，抛售豪华住宅、别墅等情况继续扩大。中纪委办公厅相关人士对此表示不予置评 http://t.cn/zjFNnUK 
2013-01-19 23:12:00 来自 享拍微博通

【29763】【女孩因男友不陪看电视从4楼跳下】17日下午，90后女孩陈丽和男友说好饭后一同回家看电视，但中途男友被人邀去打牌。陈丽多次催促，和他在电话里大吵，在小饭馆傻坐到18日凌晨。民警过来疏导，她出饭馆后情绪突然激动，从4楼跳了下去，所幸被民警接住，但造成胸骨骨折。 http://t.cn/zjFCj4H 重庆晨报
2013-01-19 22:50:00 来自 享拍微博通

【29764】 http://t.cn/zjeO2BG    【85岁老人骑三轮揽活被城管没收 自扇耳光高喊毛主席万岁】85岁老人自食其力，街头骑三轮车揽活被城管没收。无助的老人不停说：“我都85了，我都85了……”“我的爹啊！”“我的爹啊！”最后无奈高喊：“毛主席万岁！”……
2013-01-19 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【29765】【72÷3＝？在英国得教好几堂课！】由英国顶尖的25所中小学校校长、教导主任组成的50多人考察团，到宁波交流。结果，他们被“九九乘法口诀”深深震撼了。72÷3＝？中国小学生用九九乘法表立刻说出答案。而在英国：10×3＝30，10×3＝30，4×3＝12，然后进行叠加，得出答案24。 http://t.cn/zjFSgU2 钱江晚报
2013-01-19 21:57:00 来自 享拍微博通

【29766】【 50元的"月子水"不如1元矿泉水？】营养健美，瘦身催奶？近年，"月子水"让不少产妇趋之若鹜。价格不菲的"月子水"真有那么神奇吗？调查中，记者发现"月子水"中蛋白质含量微乎其微，钙含量甚至不如矿泉水。一边是体质虚弱产妇，一边是嗷嗷待哺的婴儿，"月子水"岂敢随便喝？ http://t.cn/zjF6bzP   央视
2013-01-19 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【29767】【碉堡了！"风火轮"清扫车】一辆汽车，一个金属大转盘，装上16把大扫帚，车辆前行转盘转动，大扫帚开始工作了。近日，四川绵阳出现了这辆"风火轮"清扫车。它节能环保，每天能完成50名清洁工的清扫面积。据介绍，主要作用是将建筑垃圾等清扫到道路一侧，排除行车隐患。 http://t.cn/zjFa2Lu 成都商报
2013-01-19 21:15:00 来自 享拍微博通

【29768】【10岁男孩因尿床被父母禁止喝水 5天后渴死】美国得克萨斯州日前发生一起令人难以置信的惨案，10岁男孩乔纳森因尿床而遭到父母严厉惩罚，让他站在没有空调的厨房里，透过窗户烈日直射到他的身上，当时的气温达到了摄氏37度。5天后，滴水未进的乔纳森因严重脱水而死。 http://t.cn/zjFVvZR 中国日报网
2013-01-19 20:57:00 来自 享拍微博通

【29769】【这些年，春晚被他们婉拒……】1月18日赵本山称作品未达到自己的心理预期，李宇春不想打着选秀老代表的旗号，张学友认为只唱一首歌没有诚意，韩庚说要在家陪父母，黄宏任厂长后事务繁多、无法保证排练，周杰伦要在家陪妈妈和外婆过年，姚晨怀孕无暇呢…… http://t.cn/zjFcj12 今年，你还会看春晚吗？
2013-01-19 20:07:00 来自 享拍微博通

【29770】【高校学生会主席参加反日游行哄抢财物，悔过获判】去年9月15日，湖南某高校学生会副主席小兵，参加反日游行。在商场哄抢包、眼镜、手表等价值3000元的物品和近千元的财物。法庭上，他拿出长达3页的悔过书，称非常后悔。法院考虑其认罪态度良好等，判处其拘役4个月15天。 http://t.cn/zjFcflb 潇湘晨报
2013-01-19 19:27:00 来自 享拍微博通

【29771】【奇迹！看到钱包里的病危通知书，小偷送还失主】前不久，河北邢台上演了一出现实版《天下无贼》。李女士坐公交时，将父亲的救命钱丢失。不知所措时，钱包回来了，并且钱都在！民警说，包是一名男子让环卫工人转交李女士的。李女士怀疑，是小偷看到包里的病危通知书良心发现了。 @公安部打四黑除四害 
2013-01-19 18:59:00 来自 享拍微博通

【29772】【北京3人因甲流致死！6招教你判断是否患了甲流……】今年，全国迎来28年来最冷的冬天。入冬以来，仅北京就有4人因流感致死，其中3人因甲流死亡！发烧？咳嗽？呕吐？肌肉酸痛？……你有可能得了甲流，甲流凶险，不可掉以轻心，可猛戳~~下图是专家总结的甲流六大特征，望亲们扩散周知。 @央视新闻 
2013-01-19 18:40:00 来自 享拍微博通

【29773】搭白算数的，把你心目中的武昌地标告诉本报记者 @喵喵喜欢鱼汤泡饭  ，让周五的《武昌读本》 登你的大作吧。
转发：  @喵喵喜欢鱼汤泡饭  : 最近武汉地标很忙呀，武昌区的地标又是咋样呢？ 黄鹤楼、宝通禅寺、长春观、楚河汉街、起义门、红楼……你心中的武昌地标还有哪些捏？想参与的童鞋，赶紧P图配文发微博，不要忘记  @楚天都市报  和  @喵喵喜欢鱼汤泡饭 ，一经选中，你的图将会发在下期的《武昌读本》上，我们会给您邮寄一份滴！
2013-01-19 18:39:00 来自 酷派手机

【29774】“舌尖上的中国”之35款美食。碳烤松茸、垮炖杂鱼、绍兴酱肉、梭子蟹炒年糕、辣酱毛豆腐、金华火腿、湖南湘西腌鱼调料、杭州腊鸭、湖北藕汤......现在是晚饭时间，你流口水了吗？
2013-01-19 18:08:00 来自 享拍微博通

【29775】【女白领踩着滑板车上班，交警说这违法】武汉饶小姐3天前买了辆滑板车，早晨从小区穿小路踩滑板车到地铁站，出站再滑到公司。这样上班比以前坐车要节约半个多小时。她说在欧美许多白领都是靠这小巧的交通工具上班的。对此，交警提醒，滑板车上路违法，还存在很大危险。 http://t.cn/zjFtKjC 武汉晚报
2013-01-19 17:37:00 来自 享拍微博通

【29776】【女子被困电梯，获救后大骂消防员“一群废物”】女子被困在电梯里，消防员接警后快速赶到现场，好不容易将其救出，女子不但没有感谢，反而嫌消防员救治时间长而破口大骂："20分钟才把老娘救出来，急死人了。真是一群废物！"消防员们觉得她受到了惊吓，情绪就比较激动。 http://t.cn/zjFqsAm 生活晨报
2013-01-19 17:06:00 来自 享拍微博通

【29777】【湖北城镇居民人均年收入2.29万 人均存款4.6万】昨天，湖北统计局公布的2012年湖北宏观经济数据显示，湖北经济总量再上新台阶，GDP首次突破2万亿大关，达2.23万亿。工业效益回升，人均收入增长快于全国平均水平，全省城镇居民人均总收入达2.29万，人均存款超过4.6万。 http://t.cn/zjFqfId 你达标了么
2013-01-19 16:51:00 来自 享拍微博通

【29778】【湖南上访母亲状告警察强奸其女 专案组调查】永州被劳教母亲唐慧日前控告2民警强奸其女，湖南政法委称省公安厅已成立专案组调查，若查实将严惩不贷。就当地劳教委否定其申请国家赔偿问题，相关人员建议依法申诉。去年8月，因未成年女儿被逼卖淫而坚持上访的唐慧被当地实施劳教。 http://t.cn/zjFGO6o 
2013-01-19 16:35:00 来自 享拍微博通

【29779】【男子嫌小区手机信号不好，报警扬言要搞爆炸】前晚，武汉蔡甸区警方连续接一神秘男子报警，声称自己手上有炸药，要在自己所在小区搞爆炸。警方找调查发现男子姓张，当天刚搬来居住，因感觉小区内手机信号不好，晚上喝下7两白酒后打110报假警，“想让警察来解决手机信号问题”。 http://t.cn/zjFb2IU 
2013-01-19 16:06:00 来自 享拍微博通

【29780】【江汉路步行街突现地陷 卡车陷坑中】昨日凌晨4时许，一辆拉钢管的货车驶入江汉路步行街，在行驶过程中路面突然塌陷，一个面积约10平方米、深约半米的坑，“咬住”了车厢后部。据介绍，这是江汉路步行街第一次出现路面塌陷，事故原因尚在调查中。 http://t.cn/zjF4vQB 店面搞装修，晚上大货车运材料
2013-01-19 15:44:00 来自 享拍微博通

【29781】【患者家属因护士拔针不顺，狂扇其耳光……】近日，在某地的一家医院门诊大厅，一个母亲看到护士给患儿拔针时多次未成功，接二连三地给了护士好几个巴掌。过了一会，委屈的护士欲上前反击，却被那位妇女又是一阵猛打，抓着她的头发拖行……央视 http://t.cn/zjFyXcn 视频：  http://t.cn/zjkpAeF   
2013-01-19 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【29782】【大学生寄信铁道部 申请公开火车票定价依据】前日下午，江汉大学大四学生张纯向铁道部寄出《政府信息公开申请表》，申请公开现行火车票定价依据，及站票和坐票价格一样的原因。张纯解释说，他有权了解关于切身利益的信息，申请政府信息公开，是想传播“公民权利意识”。 http://t.cn/zjFLQTm 长江商报
2013-01-19 14:56:00 来自 享拍微博通

【29783】【武汉破贩卖个人信息案 私家侦探1条卖至数千元】14日始，湖北12个地市出动400多警力，实施集中抓捕行动，对非法私家侦探实施定点清除，共抓获非法私家侦探89人。他们非法获取公民个人信息，如电话号码、住房、资产、个人消费信息等，售价数百元至上千元。 http://t.cn/zjFLvNA 你保护好了自己的信息么
2013-01-19 14:42:00 来自 享拍微博通

【29784】【送"缺心"锦旗，讨被强收善款】西安一城中村改造项目由益丰公司开发，并与100多家建筑公司签订施工合同，每家收取100万至500万不等的质量保证金，还强行收取公益慈善款1万到5万不等。两年后，工程不具备施工条件，但没退还保证金。17日，17家建筑公司送上镂空心形锦旗。 http://t.cn/zjFA0HW 中新网
2013-01-19 14:10:00 来自 享拍微博通

【29785】【主人掉冰洞，忠犬寸步不离】狗狗到底可以有多忠心？日前，美国一名六旬老人不慎掉进了科罗拉多河上的一个冰洞之中，所幸在不久后被发现并获救。令人感动的是，从老人掉入冰洞，到获救的整个过程中，他的宠物狗狗一直保持警戒，守在冰洞旁寸步不离。 http://url.cn/Ae32P9  中新网
2013-01-19 13:55:00 来自 享拍微博通

【29786】【2.1亿元嫁女刷新“天价嫁妆”纪录】16日，福建长乐金峰举办了一场300桌、近4000人参加的婚宴。席间有潘美辰、姜育恒和韩国歌手的助兴，宾客每人能领到千元红包，操办婚宴的女方给出的嫁妆高达2.1亿，超过了百宏老总嫁女时2亿的陪嫁。据悉，新郎是当地村委书记的儿子。 http://t.cn/zjFZKmL 东南快报
2013-01-19 13:36:00 来自 享拍微博通

【29787】回复 @鸵鸟之翼 :【微互动】这是1942么？官方已经宣布，没有造成群众受伤。 // @鸵鸟之翼 :僧多粥少
转发：  @楚天都市报  : 【杭州灵隐寺免费分发腊八粥，结果……】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内挤到分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。 http://t.cn/zjFhX3A 一碗粥，都不排队？想早吃就早起嘛！
2013-01-19 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【29788】【杭州灵隐寺免费分发腊八粥，结果……】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内挤到分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。 http://t.cn/zjFhX3A 一碗粥，都不排队？想早吃就早起嘛！
2013-01-19 12:22:00 来自 享拍微博通

【29789】 【春节离家前，检查一下门锁吧】昨晚， @平安武汉  温馨提示：又要到长假，出门在外也要确保家中安全。大家检查一下家中的门锁，若是A级锁，建议及时更换相对安全的锁芯，钥匙齿纹越繁杂的门锁偷儿们越难破解哦！并提醒居民换掉十字锁钥，专家也说，B级锁芯很安全。 http://t.cn/zjFPB9m 长江日报
2013-01-19 12:09:00 来自 享拍微博通

【29790】【武汉启动大学生留汉工程】素有百万大学生美誉的江城，每年有26万左右的大学毕业生。据最新统计，2011年本专科生留汉比例仅为47.04%，创5年来最低。今年武汉将启动“大学生留汉工程”，对于在汉创业大学生，给予政策扶持、提供住宿等优惠条件。湖北日报 http://t.cn/zjFv89h 想创业的同学，知道介个么
2013-01-19 11:48:00 来自 享拍微博通

【29791】【蹊跷！哈尔滨男子驾照在湖北被扣分 称从没到过武汉】人在千里之外的黑龙江，且从没到过武汉，驾照却莫名其妙地在湖北有3次违章被扣6分。昨日，哈尔滨网友“封漂泊在娜里”吐槽该遭遇。对此，湖北省交管局方面表示，目前正在调查此事。该网友的驾驶证可能被套牌使用了。 http://t.cn/zjksRi8 武汉晨报
2013-01-19 11:25:00 来自 享拍微博通

【29792】【喜讯！537春节前将成湖北首条覆盖4G公交线路】武汉537路公交沿线的59个基站正在升级，逐步完成网络测试和优化，确保春节之前市民在33台537路公交上能使用4G网络。届时，乘客通过智能手机终端（移动、联通、电信都支持）、iPad、便携式笔记本等接入CMCC-4G后，即可免费使用。 http://t.cn/zjkFHkP 
2013-01-19 11:08:00 来自 享拍微博通

【29793】【工信部叫停抢票版浏览器】今年出现猎豹、Firefox等浏览器抢票插件现象，铁道部18日约谈金山网络，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。工信部18日下午已正式下达通知，要求360、搜狗、金山、傲游等浏览器停用抢票插件。浏览器的内置抢票插件加剧了12306网站的服务器带宽压力。 http://t.cn/zjkFGsh 
2013-01-19 10:51:00 来自 享拍微博通

【29794】【 萌版武汉地标爆红 电视塔向晴川饭店送秋波】大家每天都能看到的武汉地标，如果有了表情会是神马样子呢？他们在想神马咧？一直觉得龟山电视塔和晴川饭店在谈恋爱有木有？武汉的大钟楼很吃醋有木有？该帖一出，令网友们惊呼：“颤抖吧！膜拜吧！我自豪我是武汉人！” http://t.cn/zjkkY5g 
2013-01-19 10:38:00 来自 享拍微博通

【29795】【环卫工宾馆讨杯热水被拒 工作人员称水不给外人喝】昨日，武汉环卫工胡女士在江岸区工农兵路扫街。扫至创意宾馆门前，她自带的热水已冷，就像往常一样，进入宾馆内换上一杯热水。来到厨房，胡女士准备接上热水，一女子拦住她，称这里的水外人不能喝。事后，宾馆向胡女士致歉。 http://t.cn/zjkDjo2 
2013-01-19 10:18:00 来自 享拍微博通

【29796】【下月武汉居民水价涨至1.52元/吨】昨日，武汉中心城区供水价格最终方案确定：居民生活用水从1.10元/吨提高至1.52元/吨。记者探访多个小区，一些三口之家称每月用水量在12吨左右，夏天则会有十七八吨，每月多付水费5元至7元左右。武汉物价局称，涨价后3口之家水费不会超出太多。 http://t.cn/zjkeNb8 
2013-01-19 09:51:00 来自 享拍微博通

【29797】【武汉今日启动人工降雨 驱散雾霾】过去的11天内，武汉空气质量有7天属重度污染，4天属严重污染。湖北省气象局昨日宣布启动2013年首次飞机人工增雨作业，时段为1月19日—22日，减轻雾霾影响。飞行区域涵盖武汉市及黄石、鄂州、黄冈、孝感、咸宁、仙桃、天门、潜江等多个地区。 http://t.cn/zjkgN6f 
2013-01-19 09:27:00 来自 享拍微博通

【29798】【腊八节，记得喝碗腊八粥！】若要皮肤好，粥里放红枣；若要不失眠，粥里添白莲；腰酸肾气虚，煮粥放板栗；心虚气不足，粥加桂圆肉；头昏多汗症，粥里加薏仁；润肺又止咳，粥里加百合；乌发又补肾，粥加核桃仁；若要降血压，煮粥加荷叶；健脾助消化，煮粥添山楂；梦多又健忘，粥里加蛋黄。
2013-01-19 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【29799】 #今日头版# 【阅读推荐】1、下月起，武汉水价提至1.52元/吨，中心城区三口之家每月多支出5至7元；2、今日武汉人工增雨，有望洗尘除霾；3、火车票一上网就被秒杀，工信部下令封杀“抢票神器”。
2013-01-19 09:08:00 来自 享拍微博通

【29800】 #段子# 【那些年，我们没有网络……】那些年，我们没有网络，没有电脑，没有ipad，没有iphone，没有……但那时的我们反而比现在过得要开心，要充实。那些年……
2013-01-18 23:58:00 来自 享拍微博通

【29801】【医生自割直肠息肉，网友膜拜】15日中午，苏州大学附属第一医院消化科副主任医师刘强发布了一条自己动手切除直肠息肉的微博，引来大批网友的惊叹和转发，被戏称为“手术帝”。网友在惊叹的同时，更对手术过程好奇不已。还调侃说“这一销魂姿势真迷人”，不过院方提醒切勿模仿。 http://t.cn/zjkYl85 
2013-01-18 23:54:00 来自 享拍微博通

【29802】【疯了？失恋男子将鸵鸟活活给咬死 】近日，在广东韶关森林公园，一个男子进入鸵鸟笼把一只小鸵鸟给活活给咬死了......工作人员说不知道他怎么冲进去的，做出这种匪夷所思的事，现场到处是血。警方发现他有两封遗书，一封是给父母的，另一封是给前女友的。视频： http://t.cn/zjkjk61 
2013-01-18 23:36:00 来自 享拍微博通

【29803】【剩女春节回家相亲 东莞修补处女膜手术增3倍】临近春节，东莞“高端剩女”被远方的父母逼着回家相亲，同时带动的是东莞各大医院整形外科的生意。一些“高端剩女”纷纷到医院修补处女膜，以增加回家相亲的成功率。专家指出，婚姻不是儿戏，修补处女膜不一定能增加婚姻成功率。 http://t.cn/zjkjta1 
2013-01-18 23:15:00 来自 享拍微博通

【29804】【官方称男子为敲诈 并非讨薪】最新消息，广州市天河区委宣传部新闻科长李斌称：男子并非讨薪，而是敲诈勒索。李斌同时表示，今晚将会有进一步的消息发布。
转发：  @楚天都市报  : 【男子讨薪发动自杀式爆炸 1死7伤】1月18日15时53分，广州天河北路都市华庭一住房内发生爆炸，一男子到该小区内的一家公司讨薪，并引爆了身上爆炸物，造成该男子伤重死亡，另有7人受伤。警方正对该起事件作进一步调查。新华网 http://t.cn/zjk0eer 图片过于血腥，慎看
2013-01-18 23:06:00 来自 媒体版微博

【29805】【因扶倒在路上老人被撞身亡 “最美女孩”沈玉琼，走好 】河南周口16岁女孩沈玉琼，因扶倒在马路上的老人被撞身亡。她6岁患白血病，虽父母离异，依然乐观向上。日记里写道：“爱笑是一种好的表现，笑过一辈子”。这个冬天很寒冷，“最美女孩”沈玉琼却让这个寒冬非常温暖。 http://t.cn/zjklzwF 
2013-01-18 22:50:00 来自 享拍微博通

【29806】【成都姑娘寻找一见钟情公交男孩 结局震惊了！ 】成都一个漂亮的姑娘，在公交车上对一个让座小伙一见钟情，上微博疯狂寻人，甚至不惜上节目痴情告白。结果，小伙出现了，却说：“我不交女朋友！如果我是男生的话，我一定会好好珍惜你的。”结局震惊所有人……顿时石化！ http://t.cn/zjDV76M   
2013-01-18 22:36:00 来自 享拍微博通

【29807】【说明并致歉】本则新闻标题应为“为给老公送一碗汤，女子乘火车往返600公里”，特此向广大网友致歉。
转发：  @楚天都市报  : 【为给老公送一碗，女子汤乘火车往返600公里】85后小夫妻聚少离多，妻子 @西卡要变身为超人  为给老公送一碗他爱喝的汤，乘火车在武汉与襄阳之间往返600公里耗时8小时。网友纷纷祝福这对“相信爱情”的年轻人。忍不住感慨：送的不是汤，是温暖！是真爱！长江日报 http://t.cn/zjkCTvW 执子之手，与之偕老
2013-01-18 22:13:00 来自 媒体版微博

【29808】【男子讨薪发动自杀式爆炸 1死7伤】1月18日15时53分，广州天河北路都市华庭一住房内发生爆炸，一男子到该小区内的一家公司讨薪，并引爆了身上爆炸物，造成该男子伤重死亡，另有7人受伤。警方正对该起事件作进一步调查。新华网 http://t.cn/zjk0eer 图片过于血腥，慎看
2013-01-18 22:07:00 来自 享拍微博通

【29809】【44岁男子与宠物狗发生性关系 被判入狱6年 】美国纽约州莱伊市一男子谋得大楼管理员的工作，利用职务之便，擅自进入一租户的房间，与租户15个月大的拉布拉多犬发生性关系。最终被判6年监禁，缓期7年执行。经兽医检查，受到侵害的拉布拉多犬身上没有永久性创伤。中国日报网 http://t.cn/zjkprTb 真无敌
2013-01-18 21:47:00 来自 享拍微博通

【29810】 #快讯# 【四川甘孜藏族自治州白玉县发生5.4级地震】据中国地震台网测定，1月18日20时42分在四川省甘孜藏族自治州白玉县（北纬31.0度，东经99.4度）发生5.4级地震，震源深度15公里。
2013-01-18 21:13:00 来自 享拍微博通

【29811】【为给老公送一碗，女子汤乘火车往返600公里】85后小夫妻聚少离多，妻子 @西卡要变身为超人  为给老公送一碗他爱喝的汤，乘火车在武汉与襄阳之间往返600公里耗时8小时。网友纷纷祝福这对“相信爱情”的年轻人。忍不住感慨：送的不是汤，是温暖！是真爱！长江日报 http://t.cn/zjkCTvW 执子之手，与之偕老
2013-01-18 21:09:00 来自 享拍微博通

【29812】【女友避而不见 男子情绪失控险将3岁女儿扔下楼】去年10月21日，云南开远市李某持刀将自己3岁的女儿带上一民房3楼的屋檐，声称要一起跳楼。期间，他因无法控制自己的情绪险将幼女从屋檐扔下。而他这样做，只是为了见到对自己避而不见的“媳妇”。事后，他说连哭了3天，非常后悔。 http://t.cn/zjkCPgV 
2013-01-18 20:49:00 来自 享拍微博通

【29813】【女子与男友起争执 用胸部将其闷死】美国这名女子叫唐娜兰格。案发当天，警方赶到现场发现，唐娜正压在其51岁的男友身上。医护人员随即对男子实施了心肺复苏术和抢救，但他最终还是不治身亡。据悉，男子比唐娜高2.5厘米，但唐娜体重87公斤，比对方重了8公斤，压得其动弹不得。 http://t.cn/zjkXjjb 
2013-01-18 19:42:00 来自 享拍微博通

【29814】【货车山东翻车百箱柑橘遭哄抢 5人被拘】15日凌晨，一辆辽宁大货车在105国道发生事故，车上的柑橘倾撒在路面，有村民趁车主孙某深夜休息时将柑橘抢走。孙某听到动静后下车劝阻，无人理睬，只得拨打110报警。警方调查发现，有8人参与哄抢，其中1人被刑拘，4人被治安拘留。 http://t.cn/zjkX4Yq 齐鲁晚报
2013-01-18 19:17:00 来自 享拍微博通

【29815】【晒的不是钱，是辛苦】武汉女孩刘茜家里的阳台上、窗台上，经常铺满花花绿绿的钞票，100块、50块、10块、5块不等。这些钱都是她50岁舅舅的。舅舅是个洗车工，每天要从晚上7点忙到次日凌晨三四点，因为手上都是水，收的钱都是湿的，所以每隔半个月就把钱摊开来晾晒一次。 http://t.cn/zjk6Bw9 武汉晚报
2013-01-18 18:57:00 来自 享拍微博通

【29816】【 孩子，一路走好……】18日，是男孩强强的“头七”。上周五17时27分39秒，14岁的他背着书包从11楼跳下，书包里装着刚从学校领回的成绩和排名单。强强是呼和浩特市实验中学初一某“火箭班”的学生。成绩单上，他的期末考试成绩排名从全年级的290多名落到了600多名。新华网 http://t.cn/zjk6Mwd 
2013-01-18 18:24:00 来自 享拍微博通

【29817】【武汉“拆二代”生活调查】村庆时给村民发金条的余家头村，有17套房产仍在扫大街的余友珍。每隔一段时间，这样的新闻总让人们对“拆二代”产生各种猜想。34岁的加工厂老板徐顾淳说，比起那些一夜暴富后把持不住自己，深陷黄赌毒而家破财散的拆迁户来讲，他真的非常幸运。详见： http://t.cn/zjkixfE 
2013-01-18 18:01:00 来自 享拍微博通

【29818】【武汉最牛高三班:39名学生超20人保送北大清华】华师一附中高三年级负责人张敏霞介绍，该校应届理科实验班共39名学生，已有34人获得保送，其中超20人被保送北大清华。据称，这些学生综合素质高，善于学习、常总结学习方法，爱和问题磕到底。哪怕直接高考，他们也能考出好成绩。 http://t.cn/zjkJO1u 
2013-01-18 17:44:00 来自 享拍微博通

【29819】【武汉闹市特色旅游地，你知道么】在武汉，什么地方好玩？很多地方大家早已熟知但却不以为意。比如，最“嗨皮”的Happy站台，最安静的落雁岛，最刺激的欢乐谷，最武汉的昙华林，最有范儿的楚河汉街，最好吃的户部巷，最文艺的琴台大剧院，最浪漫的轮渡。详见： http://t.cn/zjkxEVV 这些地方都去过么？
2013-01-18 17:26:00 来自 享拍微博通

【29820】【株洲父亲今回应获捐26万爱心款后花10万盖房质疑】今日，凌豹回应称："房子去年5月倒了。孩子做维持化疗，每月费用大概是五千元，总共要做11个月，还要做5个月。如有多余钱定会帮助其他病友。我父亲脑出血中风，住院两个多月，一直没上微博。iphone手机是拿朋友的，自己的是步步高。"
转发：  @楚天都市报  : 【发微博求救命款，拿到钱后先盖新房】湖南男子凌豹为给患白血病的2岁儿子筹集手术费用，一直在微博上发帖求助，目前已收到26万善款。而孩子的手术没做，他却先盖起了新房。凌豹回应称，因为家里房子倒了。“也不是很大，一两百平米。是不是继续捐款，是网友们的自由。” http://t.cn/zjDOEsh 长株潭报
2013-01-18 17:11:00 来自 媒体版微博

【29821】【 女生爱吃烧烤麻辣烫患舌癌 半边舌头被切掉】最近，南京一所高校的长腿美女学生佳妮，因为患上舌癌，医生为她实施手术，切掉了她1/2的舌头，然后用她左手手腕处的皮肤帮她再造一个“新舌头”。专家分析，以烧烤、油炸食品当饭的生活习惯可能是导致她患癌的主因。金陵晚报 http://t.cn/zjkMC58 
2013-01-18 17:02:00 来自 享拍微博通

【29822】【博物馆证实：教科书中张作霖照片确系其本人】近日有媒体称，人教社历史教科书中张作霖经典的肖像照被用错，张作霖的孙子张闾实也认为照片并不是自己祖父。对此，张氏帅府博物馆昨日特别展示1924年9月14日出版的《国闻周报》照片，证明张作霖照片绝对没错。沈阳晚报 http://t.cn/zjkIKWz 到底哪个是真的
转发：  @楚天都市报  : 【他是谁？你一定答错！】还记得高中历史教科书吗？看到这张照片，如果你脱口而出“是张作霖”，那就答错了！近日，张作霖第六子张学浚的儿子张闾实指出，人教社出版的高中《中国近代史》教材中出现差错，这照片并不是张作霖，而是湖南督军何海清！法制晚报 http://t.cn/zjeoodo 被坑了很多年，对吧？
2013-01-18 16:42:00 来自 媒体版微博

【29823】【男子被自家宠物狗“开车”撞死】近日，美国佛罗里达州一对老年夫妇日前开车回家，抵达住宅后，丈夫提前下车去开车库大门，妻子倒车准备入库。可当妻子打开车门查看丈夫的位置时，自家养的大狗突然跳进车内并踩上了油门。将男主人撞倒，并从他身上轧过，致其当场死亡。 http://t.cn/zjkfQVJ 国际在线
2013-01-18 16:27:00 来自 享拍微博通

【29824】【车牌被盗，女车主担心扣12分不敢上路】昨天，重庆车主张女士取车时，发现车头车尾的车牌都不见了，车身有被撬痕迹。担心上路被交警查扣，12分扣光，她连车也不敢挪动，赶紧报警求助。民警说这种情况先报警，然后去车管所申请补领牌照，期间上路（备报警回执证明）不会受处罚！ http://t.cn/zjkfx9L 
2013-01-18 16:20:00 来自 享拍微博通

【29825】【荆州14岁少年遭碾压头部碎裂 肇事司机逃逸】昨日清晨，荆沙大道红星路与张口村之间路段，一名14岁的学生遭车辆碾压，头部碎裂，当场死亡，现场惨不忍睹。肇事车辆逃逸，警方正在全力缉拿。据介绍，荆沙大道上车辆行驶过快，去年有七八人丧命。 http://t.cn/zjkciba   愿天堂里没有车来车往。
2013-01-18 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【29826】【衣衫单薄小偷被房主抓获后还给吃给穿 受感动并忏悔】凌晨3点多，宝丰路59岁侯先生睡梦中被响动惊醒，一个瘦个子小偷正在行窃。侯先生大喝一声，一把将小偷擒住。小偷无力反抗，哀求哭述凄惨身世，侯先生见他衣衫单薄饥饿难耐，给他拿来穿的吃的。小偷感激涕零，发誓再不行窃。 http://t.cn/zjkt9Kq 
2013-01-18 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【29827】【赵本山宣布退出央视春晚 作品未达预期】1月18日，2013央视蛇年春晚的官方微博发布消息，称赵本山经过慎重考虑，决定放弃上央视蛇年春晚，这是他第二次放弃央视春晚。有消息称，赵本山将送审央视的小品《中奖了》搬到了辽视春晚。 http://t.cn/zjk512E  你们看春晚吗？
2013-01-18 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【29828】【北大前校草网络爆火 被侃像“宏迪之子”】近日，一张帅哥的图片走红，此帅哥是北大06级化院本科生，38届国际奥赛化学金牌得主，北京大学前校草，现在美国念博士。网友纷纷围观，大呼这是"现实版江直树"。 更有"凶残"的网友调侃叶钦达长得有点像"李云迪和王力宏的儿子"。  http://t.cn/zjk5xah 
2013-01-18 15:03:00 来自 微博 weibo.com

【29829】【11岁小学生上学路上被绑架 近半月已有3个伢被绑架】两名陕西青年发财心切，原想绑架老板的儿子，无法得手后，在马路上绑架了一个11岁的小学生，并向其家长勒索20万元。后由于胆怯，将孩子放回，仅6小时就被警方抓获。我省半月来类似绑架已发生3起，广大家长和教师要引起重视。 http://t.cn/zjkqEg4 
2013-01-18 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【29830】【17岁少女学《甄嬛传》息肌丸减肥两月瘦30斤 患厌食症】《甄嬛传》中，嫔妃安陵容为了快速瘦身，将一种名为"息肌丸"的中药贴在肚脐上，很快就能身轻如燕。17岁少女为求心仪男生的青睐，从网上购来"息肌丸"和多种减肥药，结果患上神经性厌食症，期末复习时晕倒在自习室。 http://t.cn/zjkGpch   
2013-01-18 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【29831】武汉地标卖萌！洪山广场旁的大楼亮了！  http://t.cn/zjkU3Yo   
转发：  @新浪湖北  :  #分享# 【武汉地标很忙！】大家每天都能看到的武汉地标，如果有了表情会是神马样子呢？他们在想神马捏？一直觉得龟山电视塔和晴川饭店在谈恋爱有木有？一直很想给中南的草泥马大厦安个头，然后真有人就这么干了…囧囧更精神啊！   http://t.cn/zjkU3Yo   
2013-01-18 14:12:00 来自 

【29832】目测有1米8！ 
转发：  @懒喵-璐璐  : 来户部巷还看到海涛了...
2013-01-18 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【29833】【武汉2月1日起三环线内所有桥梁隧道货车禁行】从今年2月1日起，白天时段，三环线区域内(不含三环线)所有高架桥，隧道，跨江、河、湖桥梁，全天禁止载货汽车通行。一些城市采取货车持证通行的办法，武汉也将借鉴，为市区运送生产生活物资的货车持通行证才能通行。 http://t.cn/zjkU7BB  清净了！
2013-01-18 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【29834】【江城12岁女孩发表言情小说赚稿费 妈妈叹太成熟】青春言情小说受中学生乃至小学生热捧。小学里业余"小作家"真不少，有言情或穿越、悬疑等题材。"类似小说看得多了，想像力也丰富些。"12岁的章嘉妍的短篇言情小说在周刊上发表后，其母感叹：女儿的心智远比想象的成熟。 http://t.cn/zjkyUMp   
2013-01-18 13:03:00 来自 微博 weibo.com

【29835】【国外网友喜欢研究《还珠格格》还吐槽紫薇不好看】欧美有个"中国电视剧论坛"，有字幕组对国产剧进行翻译，网友特爱“pearl princess”（还珠格格）还对"5 ah gor"特别好感。"第一部经典，第二部拖沓，第三部紫薇咋长得不一样了呢…好难过，他们都不认识尔康了啊！" http://t.cn/zjkw1J9  都是真饭啊！
2013-01-18 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【29836】【武汉一地沟油公司经理因公款吃喝减少辞职回家】近日，中央八项禁令出台后，豪华酒店的生意直接受到了影响，尤其是公款吃喝、浪费很大的高档宴席减少了。奢华"大单"骤减，直接影响了下游地沟油的生意。在地沟油回收公司做经理超过5年的贾庆生，只好辞职回浙江老家。长江日报 http://t.cn/zjkZDpy 
2013-01-18 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【29837】交了漂亮的女朋友，但是她的心太高，怕HOLD不住啊，捉急！你们有这个困惑吗？对此又有什么看法呢？且看情感专家怎么说。《我HOLD不住拜金的漂亮女友》 http://t.cn/zjkhZMy 
转发：  @楚天情感讲述  : 【向左向右】最近，网上经常爆出一些贪官在外面找情妇，我们无意中聊到这个话题。我女朋友说，与成功有钱的男人在一起，不用上班有花不完的钱，这是每个女人都想的，只是很多女人没这个资本和机会，做情妇的女人大部分都是品种优良的女人。－－《我HOLD不住拜金的漂亮女友》 http://t.cn/zjkhZMy 
2013-01-18 11:22:00 来自 专业版微博

【29838】【50万元购物卡遗失公交上 好心巴姐拾到奉还】昨日下午，镇先生在汉口乘上一辆715路公交车。在阅马场下车后，发现随身携带装有50万元购物卡的购物袋忘在车上了。他乘的士机急追，直至关南终点站。此时，巴姐易纯已把查看车厢时发现的购物袋交给了调度员，正焦急寻找失主。 http://t.cn/zjkZhcx  幸好！
2013-01-18 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【29839】“我刚登陆上时看到还有票，可等我输完身份证号，确认购票时票就没有了！”多个方向的火车票一开售便被秒杀，几分钟内即告售罄。  武汉到重庆、青岛、哈尔滨、贵阳、昆明、乌鲁木齐、兰州等，所有的卧铺都已售完。省内宜昌方向也有多趟动车组车票售完。你抢到票了吗？
转发：  @楚天都市报  : 【春运进入抢票高峰 日预订30万张火车票】昨日迎来节前春运抢票高峰，武汉铁路局订出车票30万张左右。按照往年惯例，节前腊月二十五至二十八、节后初六以后是出行高峰。在网络、电话、车站窗口和代售点购票四种购票方式中，互联网订票所占的比例为41%，电话订票约占1%。 http://t.cn/zjk7eU0 
2013-01-18 11:13:00 来自 媒体版微博

【29840】【春运进入抢票高峰 日预订30万张火车票】昨日迎来节前春运抢票高峰，武汉铁路局订出车票30万张左右。按照往年惯例，节前腊月二十五至二十八、节后初六以后是出行高峰。在网络、电话、车站窗口和代售点购票四种购票方式中，互联网订票所占的比例为41%，电话订票约占1%。 http://t.cn/zjk7eU0 
2013-01-18 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【29841】方便市民识别，每条线路的标志、车站装修风格都与其色调对应。9条市域地铁线U1至U9，分别为地铁蓝、梅花红、鹦鹉绿、芳草绿、扬子蓝、古琴褐、青铜色、云苔紫、东湖蓝；3条地铁快线E1至E3，分别为云鹤黄、凤凰橙和归元金。
转发：  @楚天都市报  : 【咱是"小清新"！武汉地铁4号线靓照曝光】"哇，一股清新风迎面而来。"昨日，地铁4号线列车照片首次曝光。地铁集团表示，照片可能是提前泄露，目前列车还没有从工厂里下线，最迟将于3月份抵汉。一条地铁一个主题颜色，网友：我期待看到4号线工作人员的工作服以及帽子。  http://t.cn/zjkvKYx 
2013-01-18 10:46:00 来自 媒体版微博

【29842】【女子驾驶无照宝马车闯红灯 顶着交警逃离】昨日下午，在郑州市郑东新区，一名女司机驾驶前后无牌照的宝马跑车闯红灯，交警查处时，她拒绝下车，并顶着交警开车疾驶超过1公里，交警只得紧紧抓住引擎盖，悬！ 后被多位热心市民的私家车逼停。女司机已被行政拘留。 http://t.cn/zjk7c9Z  太嚣张了
2013-01-18 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【29843】【妙龄女子分娩半年变“老太太” 不敢照镜子】85后胡女士，21岁结婚，次年生了个男孩后，她的脸部皮肤越来越松弛，看上去像六七十岁的老人。自从得了这怪病，她不敢上街，不敢照镜子，不敢接孩子，家庭关系也变得紧张。医师初步判断为"获得性皮肤松弛症"，全世界目前只有十几例。 http://t.cn/zjkhCkL 
2013-01-18 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【29844】【小伙被绞肉机绞断4根手指 未婚妻含泪守候】昨天下午，唐家墩一家肉铺，21岁的小周检修绞肉机时，不知怎地，左手4个指头瞬间被"咬"住。消防员小心施救，小周疼得大叫，其女友紧紧将他抱住并帮他擦汗。他们本打算正月初六办婚礼的，"不管怎么样，我都不会离开你。"女友含着泪说。 http://t.cn/zjkhhKM 
2013-01-18 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【29845】【武汉雾霾天气已持续10天 今天或加剧】昨天，武汉刮起了4级北风，但没能如大家所愿的彻底吹散雾霾。武汉本次雾霾天气已经持续了10天，是新世纪以来持续时间最长的。气象部门说，很可能等到21日前后降水洗尘后，雾霾才会终结。武汉晚报 http://t.cn/zjkPLgT  多说无益，反正只能等下雨。
2013-01-18 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【29846】【咱是"小清新"！武汉地铁4号线靓照曝光】"哇，一股清新风迎面而来。"昨日，地铁4号线列车照片首次曝光。地铁集团表示，照片可能是提前泄露，目前列车还没有从工厂里下线，最迟将于3月份抵汉。一条地铁一个主题颜色，网友：我期待看到4号线工作人员的工作服以及帽子。  http://t.cn/zjkvKYx 
2013-01-18 09:47:00 来自 微博 weibo.com

【29847】【武汉城管卖萌执法:文明才是高富帅】武汉城管又卖萌！ "车窗抛物，丢的是渣子，掉的是底子！""有钱难使形象好，文明才是高富帅！"昨日上午在汉口胜利街，8名城管队员手举特制的车形执法宣传牌，引来许多市民驻足观望——这是为治理"车窗抛物"，市城管局使出的新招数。 http://t.cn/zjkvUTF 
2013-01-18 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【29848】【《血誓》武大热拍引学生争过“龙套瘾”】前日，电视剧《血誓》在武大取景。当天，180名大学生被征集跑龙套，在樱花大道边成功穿越，体验一把民国style。这场戏拍了3个小时，大学生群演素质相对稳定，"热情高涨，非常配合"。每人报酬是50元，当然，还有盒饭。 http://t.cn/zjDsNc9 
2013-01-18 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【29849】 #今日头版# ●三类困难群众节前将获补贴●2012楚天年度人物大奖昨日颁奖●遇真宫半年“长高”15米  http://t.cn/zOGzb2G 
2013-01-18 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【29850】 #段子# 火车上的售货员总喊着这样的一副对联。上联：香烟啤酒瓜子矿泉水了啊。 下联：水果饮料火腿方便面了啊。 横批：腿收一下！ 
2013-01-17 23:38:00 来自 微博 weibo.com

【29851】【这只是拍片啊】昨日，《血誓》剧组在颇有民国风味的武大樱顶建筑群进行拍摄，一场学生打出“民主科学自由人权”标语游行，警察上前阻挠的戏引来多人围观。有同学晒出剧照，已毕业的武大学子表示想重回母校看看。有文艺青年宣称：“每次回到樱顶，都有种穿越时光的淡淡伤感。” http://t.cn/zjD8zpE 
2013-01-17 23:30:00 来自 微博 weibo.com

【29852】【运钞车人员与民警起冲突，持枪相向】16日，广西防城港市一辆运钞车经过防城区打击走私执勤点时未减速停车，执勤点民警甩出警棍击裂车窗玻璃，双方发生冲突。运钞车人员认为民警执法粗暴；民警则认为该运钞车没有“武装押运”等明显标志，疑为走私车冲卡，对方竟持枪相向…… http://t.cn/zjDQoPc 
2013-01-17 23:17:00 来自 微博 weibo.com

【29853】【为寻狗主人，小伙不做生意推迟回家过年】武汉华师传媒门口，25岁的水果摊老板陈伟看见一只流浪萨摩耶被人追打，就冒充主人把狗狗救回家。一个月来，陈伟发帖、发微博，他还打印了上百份“认领启事”，沿街散发。甚至不惜推迟了回老家过年的时间，目前他照顾狗狗已经花了900元。 http://t.cn/zjDCXNr 
2013-01-17 23:05:00 来自 微博 weibo.com

【29854】【教育部追授湖南护校殉职校长“全国优秀教师”】17日，教育部作出决定，追授杨建一校长“全国优秀教师”荣誉称号。教育部目前已组成专门工作小组，由一位副部长带队，前往湖南新化，慰问杨建一校长家属，看望受伤学生，指导当地教育部门做好善后工作。
转发：  @楚天都市报  : 【湖南新化校园惨案凶手缉拿归案】16日下午，湖南娄底市新化县校园惨案凶手王志初已被缉拿归案。经查，王志初，男，1986年3月16日出生，湖南新化上梅镇新田村四组村民，无业，有精神病史。经审讯，王志初对刺伤王振宇、刺死北渡中心小学校长杨建一的犯罪事实供认不讳。 http://t.cn/zjelATn   
2013-01-17 22:55:00 来自 媒体版微博

【29855】【女车主为逃费深夜扮鬼吓跑收费员】凌晨时分，一辆车开到收费处，收费员发现驾驶室空无一人。突然一名披头散发的女子缓缓爬上车顶，收费员吓得拔腿就跑。随后女子迅速从车顶下来，溜进岗亭收起横杆把车开走。有网友称，此事发生在国内某景区停车场，因停车费太高才有了这出闹剧。 http://t.cn/zjDH24W 
2013-01-17 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【29856】【鸠山参观南京大屠杀遇难同胞纪念馆 双手合十默哀】1月17日，正在中国访问的日本前首相鸠山由纪夫来到侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆参观，在刻有30万遇难同胞字样的石碑前，鸠山双手合十，低首默哀，对日本的南京大屠杀表示道歉。参观完后，他还题词：友爱和平。 http://t.cn/zjDTyJq 中新网
2013-01-17 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【29857】【成都一警察抢车位骂市民：“我脱了警服就不是警察！”】网友爆料：1月16日早，一辆“川A7963警”的警车逆行和我抢车位，我就说了声"太霸道了"，警车里立马出来2个警察，冲来就要打我。并叫嚣：“脱了警服就不是警察！”视频： http://t.cn/zjDYa7A 请问：脱了警服就不是警察吗？
2013-01-17 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【29858】【路金波称35岁前买房没出息 引发热议】15日，出版人路金波在微博发表一篇言论引起网友热议，他称建议但凡有些条件的中国大陆青年，在30岁前要去过4个城市：台北、东京、纽约、拉萨。再说了，对於不少人来说，即便35岁之后也买不起房，而不买房的年轻人，过了35岁就有出息了吗？ http://t.cn/zjDYP23 
2013-01-17 22:05:00 来自 微博 weibo.com

【29859】【已婚男痴迷黄片 上传网络与“色友”分享被判刑】江苏响水男子张某虽然已经结婚，但一直痴迷“黄片”，并在网站上与网友共享“黄片”资源，结果被网络警察发现。17日，响水县人民法院以传播淫秽物品罪，判处张某拘役二个月，缓刑三个月。 http://t.cn/zjDlkbc 
2013-01-17 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【29860】【 环卫工夫妻辛劳一年，回家路上2万多元被抢】李洪清和妻子郑国华都是在长沙打工的环卫工，工资每人每月1800元左右，不包吃住。1月5日，李洪清准备把夫妻俩攒下的2万多元带回老家，没想到中了一辆“黑车”的圈套，随身携带的现金和银行卡上一共21500元，全部被抢走。 http://t.cn/zjDlnFI 潇湘晨报
2013-01-17 21:43:00 来自 微博 weibo.com

【29861】【你没见过的马云……】这是1996年央视纪录片《书生马云》，片中的马云正在北京推销自己的网络产品，从美国回来后，他创办了中国黄页。那时网络还是新生事物，马云的业务开展得并不顺利……送给正在为自己梦想奋斗的人们，因为你们的今天，也曾是马云的昨天。加油！为了更好的明天！ http://t.cn/hb2Pa4   
2013-01-17 21:37:00 来自 微博 weibo.com

【29862】这，这。。。
2013-01-17 21:05:00 来自 微博 weibo.com

【29863】【发微博求救命款，拿到钱后先盖新房】湖南男子凌豹为给患白血病的2岁儿子筹集手术费用，一直在微博上发帖求助，目前已收到26万善款。而孩子的手术没做，他却先盖起了新房。凌豹回应称，因为家里房子倒了。“也不是很大，一两百平米。是不是继续捐款，是网友们的自由。” http://t.cn/zjDOEsh 长株潭报
2013-01-17 21:04:00 来自 微博 weibo.com

【29864】【有本事揪出真黄牛】佛山夫妇收十元手续费帮农民工在网上操作订票，却被铁路公安以倒票之名拘留，此事让人无奈。若细扣，订票属代订行为，佛山夫妇属票务持有人而非所有人，无关倒票，何来违法？过年回家农民工买张票不容易，希望有关方面从群众利益出发，有本事揪几个牟暴利的真黄牛出来。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【替人网上订票一张收10元手续费 夫妇被刑拘】这是今年广东查获的最大"黑票点"。佛山一对刚结婚的夫妻帮不会上网的农民工订火车票，每张收10元手续费。前日两人被刑拘，小俩口将在看守所里度过春节。拿到回家车票的外来工为他们叫冤。打工者少有机会上网，谁来帮他们买票呢？ http://t.cn/zjgJOh8 
2013-01-17 20:30:00 来自 媒体版微博

【29865】【微评】善良淳朴也好城市包容也罢，这些民工至少告诉我们：作为社会人，不奢望有多大奉献，却能想着不给别人带去不便，多为别人着想，社会便会更融洽、更美好。至于人家让座却不谢还擦干净再坐，相信只是个例。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【兄弟，累了就坐下吧】重庆1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅。无论什么原因，兄弟，累了就坐下吧；即使你衣服上的尘土弄脏了座椅，列车到终点我们的保洁人员也会及时清洁的。（ @重庆轨道交通  ）
2013-01-17 20:17:00 来自 媒体版微博

【29866】【中央编译局局长衣俊卿被免 被曝与女博士后有染】据有关部门证实，中央编译局主要负责人衣俊卿因为生活作风问题，不适合继续在现岗位工作，已免去其中央编译局局长职务，贾高建担任中央编译局局长。此前，有网帖曝光衣俊卿与某女博士后有染。 http://t.cn/zjDpMkN 
转发：  @新华视点  : 【中央编译局局长衣俊卿因为生活作风问题被免职】据有关部门证实，中央编译局主要负责人衣俊卿因为生活作风问题，不适合继续在现岗位工作，已免去其中央编译局局长职务，贾高建担任中央编译局局长。（记者周英峰）
2013-01-17 20:11:00 来自 媒体版微博

【29867】【什么是粒粒皆辛苦？】华商报摄影记者 @好摄李杰  ：什么是粒粒皆辛苦？2013年1月13日下午，让我在陕西一个小山村农民刘军计的手上拍到了！ 看着好心酸……
2013-01-17 19:53:00 来自 微博 weibo.com

【29868】【湖南常德一副局长调戏妇女被免职】常德市某茶楼员工举报，1月4日晚，武陵区水利局副局长张健酒后调戏妇女，暴打服务员。武陵区调查组核实：张健借着酒性搂女服务员的肩膀要出去买红薯，并对前来劝解的赵钟利进行辱骂属实。决定免除张健党内外一切职务，给予党内严重警告、行政记大过处分。 @新华视点 
2013-01-17 19:46:00 来自 微博 weibo.com

【29869】【解放军陆军共18个集团军 8个负责拱卫北京】15日，央视透露“我军陆军集团军番号今起解密”。从部署图看，负责北京周边防卫的是北京军区第38、第27、第65集团军，济南军区第54、第20、第26集团军，沈阳军区第39、第40集团军。其中第38、第27、第39、第54是甲种集团军。 http://t.cn/zjD90jP 长江日报
2013-01-17 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【29870】【写篇千字时评，净赚二十多万！】16日，一则新闻引发了网友热议：一篇仅1066字的时评，被陈光标授予“陈光标新闻一等奖”，奖励徐州男子郭元鹏1辆奇瑞环保汽车、2万元油卡、20万元现金。有网友说：“看到这消息，我泪流满面，一字值300元啊，看来苦逼文人行情看涨。” http://t.cn/zjD9MFX 羊城晚报
2013-01-17 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【29871】【有了“班长牌”温暖手套 ，这个冬天不再冷了】近日，汉口学院2012级某班的同学们收到了一份特殊的礼物，女班长彭欢为全班同学每人织了一双毛线手套。面对意外礼物，同学们感动得不知说什么好，而彭欢自己的手却冻得不成样子，看着叫人心疼。武汉晚报 http://t.cn/zjDacre 有这样的好班长，真幸福！
2013-01-17 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【29872】【好奇害死鳄鱼！】近日，有网友到深圳光明新区农科大观园游玩时，很多人都会对鳄鱼池里鳄鱼的真假产生疑问，怀揣好奇心的人就朝着鳄鱼丢矿泉水瓶等垃圾，致使鳄鱼池堆满垃圾。尤其令人心酸的是，这里有好几条鳄鱼，因冬眠一动不动，竟然被游客用大石头给活活砸死了。 http://t.cn/zjDXS5G 深圳晚报
2013-01-17 17:32:00 来自 微博 weibo.com

【29873】【女孩丢iPhone赴英国作证 费用英警方埋单】中国留学生董小姐数月前在英国丢失一部iPhone4手机，英国警方为其找回手机，并跨国邀请她去英国法庭作证，从中国到英国的往返机票、食宿、交通费用由英国警方承担。“被盗物价值不是警方焦点，维护司法公正才是最重要的。”新京报 http://t.cn/zjD69YW 给力
2013-01-17 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【29874】【武汉1名男子因违反禁酒家规被老婆打掉一颗牙】银行保安黄师傅50岁，因喝酒后爱发酒疯，妻子去年8月订下家规。近来的一次假期，黄师傅饮酒过量，妻子一怒之下朝他脸上揍了一拳，一颗牙就被打掉了。自知理亏的他并没有发脾气，反而向老婆求饶，并写下戒酒保证书认错。 http://t.cn/zjD6A5A 长江日报
2013-01-17 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【29875】【她们是用生命在表演！赚钱不容易啊！】视频： http://t.cn/zjd1t3w   一群打了“鸡血”的妹纸，用绳命表演，全都是敢死队啊！！！如果这个时候每人发一个武器，绝对吼吼吼地杀出去了。这视频3分钟让你睡意全无！华龙网 http://t.cn/zjDi9dN 
2013-01-17 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【29876】【郑州富士康两辆班车相撞致7死20余伤 现场惨烈】17日上午，郑州发生相撞事故的两辆班车，印有富士康字样，事故造成7人死亡，20几名伤者被送往医院。目击者描述，当时一辆车撞到另一辆车的中部致其侧翻。富士康方面称事故正在处理当中，目前不方便透露伤亡人数和伤者所在医院。 http://t.cn/zjDInmV 
2013-01-17 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【29877】【记者"卧底"干洗店：水洗冒充干洗 干洗剂频"回锅"】记者近日卧底江城几家小有名气的干洗店，目睹了一系列令人忧心的场景：干洗店竟没有干洗机，全靠水洗，还涂上对人体有害的"玻璃净"；衣服随意扔在地上，一桶洗涤剂至少要用四次；干洗剂重复使用，干洗过的衣物不作蒸馏净化… http://t.cn/zjDxpMG 
2013-01-17 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【29878】【东湖高新区一村支书自家车库内被袭 身中20多刀】昨晚6时许，50岁的东湖高新管委会九峰街一名村支部书记梁某，在自家居住小区地下车库停车时，突然窜出2人，朝他猛砍，随后逃离现场。梁某上身和脸部被砍20多刀，生命垂危。洪山警方正在全力侦查破案线索。 http://t.cn/zjDMB5Y 
2013-01-17 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【29879】【汉正街拆迁清末老砖被当街卖 最贵上千元一块】在汉正街拆迁工地上，拆迁人员陆续发现不少青砖上浮现出奇怪字符。不少人赶来淘宝，让他们看到了商机。在工地上，这些砖石开始被收集起来，像废旧的钢筋水泥一样卖出。一般带字砖卖十几元，一副青石板雕刻的门柱叫价两千。 http://t.cn/zjDMwbK 
2013-01-17 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【29880】【铁路部门人士：实现站票半价易造成安全问题】铁路部门负责人称：出售"站票"是目前铁路运力和供需存在矛盾情况下的"折中"办法，且一张票不能简单地以打对折来换算。铁道部曾解释，站票半价危及行车安全。出于安全考虑，春运运力非常紧张，有时候"站票"也"一票难求"。北京晨报 http://t.cn/zjDf9yZ 
2013-01-17 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【29881】【美程序员将工作外包给沈阳公司 上班时间网购看视频】美国一家软件公司发现主服务器经常被来自中国沈阳的用户访问，非常恐慌。难道是中国的黑客？调查结果却令人大跌眼镜：公司明星程序员竟是将工作廉价外包给沈阳的公司，自己则拿着6位数的薪水，上班网购、刷微博。 http://t.cn/zjDVDIu  当领导的料
2013-01-17 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【29882】【高三男生“摇”进美女陷阱 K歌无钱被留】鄂州19岁学生小郭，前晚在白沙洲大道烽火村附近，用手机交友软件摇到附近一位美女，相约来到KTV包房，小郭感到不对欲离开，却收到一份745元账单。郭父连夜赶来"救"子，KTV表示，涉事美女是附近小姐，但费用分文不能少，郭父只得掏钱。 http://t.cn/zjDVx6X 
2013-01-17 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【29883】 这不是春运！这是 @华中师范大学  图书馆开门瞬间，华师学霸众欢聚一堂！ 人群恐惧症慎撮大图！Via @华大桂声  @观鸟的拉斯 
2013-01-17 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【29884】【江城有酒店违法卖河豚 一旦中毒将无药可解】近日有消费者反映，江城有酒店售卖河豚。经执法人员检查，该酒店楼梯拐角的水缸中有52条河豚。半月来该酒店共销售216条。河豚含神经毒素，为氰化物的1200倍，0.5-3毫克就能致死。目前还没有治疗方法，死亡率较高。 http://t.cn/zjDyc25   吃货自重。
2013-01-17 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【29885】【患病妹妹等不到肾源 姐姐暴走3个月瘦身捐肾】36岁的库贞珍是新洲一名化学老师。为给尿毒症的三妹肾捐，她去年8月开始，每天在新洲新、老大桥之间走一个来回。每次五六公里，后来走两个来回。3个月瘦了6公斤，顺利完成肾移植手术，将功能强的右肾给了妹妹。 http://t.cn/zjDLY6N  手足亲情感人至深！
2013-01-17 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【29886】【山东一官员办公室受贿视频曝光 当事人已停职】 http://t.cn/zjepI6M    1月14日下午，一段“山东胶州市建设局吕苏办公室受贿现场”疯传，视频中该官员热情回应行贿人员"没问题一定搞好服务"，并接过一沓人民币放进包中。胶州建设局党委：该站长已被暂停职务，由有关部门调查。 http://t.cn/zjD2Wem 
2013-01-17 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【29887】【12条"微公交"月底开通】这12条线路覆盖古田、金银湖、常青花园、百步亭以及南湖花园等五大社区。高峰发车间隔不超过8分钟，非空调1元，空调2元，刷卡八折。仔细看看，经过你家门口么？如果你希望家门口开一条线路，请将你的愿望告诉我们！电话88567187，邮箱xy817r@163.com  http://t.cn/zjD7Hpy 
2013-01-17 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【29888】【超萌！大学自习室贪睡母女猫走红】北京化工大学的自习室里，总有一对超萌可爱的母女猫总来凑热闹，常年“霸占”自习室和教室。有人晒出她们的靓照，网友集体大呼：“太口（可）爱了！”也有网友说：当年我来时她还是单身，现在快毕业了，都有孩子了。人生啊！ http://t.cn/zjDAmDb 你的校园记忆呢？
2013-01-17 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【29889】【山东多地用麻刚沙盖楼 老板称“中国人不怕悬”】视频： http://t.cn/zjDwmST 记者在山东采访发现，麻刚沙被代替普通河沙制成混凝土盖楼。有知情人称“麻刚沙就是山砂，易风化，自家盖猪圈都不敢用”。记者问一砂厂老板：“用麻刚沙盖大楼悬点吧？”老板称：“中国人就不怕悬！” http://t.cn/zjDwgSk 
2013-01-17 10:59:00 来自 微博 weibo.com

【29890】【曝武汉驾校对女学员大龄男多收费 过50岁加收千元】驾考难度增加，让武汉部分驾校招收学员时“挑肥拣瘦”，开始挑年龄、性别。大部分驾校对50岁以上学员加收500-1000元，女学员则加更多。驾校称，年纪大了，学起来也慢一些，耗时久，女的比男的反应更慢，花的时间更长。 http://t.cn/zjDwtah 长江日报
2013-01-17 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【29891】【武汉高校现“凉席哥” 冬天睡凉席降火引膜拜】中南财经政法大学武汉学院大二学生王勇，从高中起每年冬天睡凉席，今年已是第5年了，睡凉席对他而言有着现实意义：能“降火”。而他并不是特例，采取这种“非主流”过冬的学生，多了去了。 http://t.cn/zjDZTQg 武汉冬天这么冷，你宿舍有这样的牛人么？
2013-01-17 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【29892】【网友武汉街头发现“东方蒙娜丽莎”】近日，周先生路过汉口前进四路一家电脑店，不经意发现女销售员的侧脸非常眼熟，“好像蒙娜丽莎”，当即用随身带的相机“咔”了两张。经了解，女孩叫胡戈，武汉人，今年20岁。听说自己被网友冠以“蒙娜丽莎”的美名，她很诧异。 http://t.cn/zjDzNOW 你觉得像么？
2013-01-17 10:08:00 来自 微博 weibo.com

【29893】【12条"3"字头公交微循环线路月底开通】武汉市公交管理办昨公布，首批12条公交微循环线路将在本月底之前开通，覆盖五大社区。年内将陆续开通25条微循环线路，今后三年将开行62条，衔接公交地铁，市民最后一公里问题将逐步得到解决。 http://t.cn/zjD7Hpy  出门就有公交!黑车麻木什么的最讨厌了。
2013-01-17 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【29894】“亲”来“亲”去，算不算暧昧行为呢？亲们，你怎么看。 
转发：  @武汉婚恋  : 【称呼女客户“亲” 他错了吗？】随着淘宝体流行，‘亲’这个称呼也越来越泛滥。但丈夫频频对女客户喊“亲”，还是让官女士不胜心烦。她上网检索这个词，发现“亲”也可指“亲爱的”一词的简称，顿时很窝火。 http://t.cn/zjDh1me  你怎么看，“亲”来“亲”去，算不算暧昧行为，会不会有失分寸？
2013-01-17 09:36:00 来自 专业版微博

【29895】【武汉城区上空PM2.5达50多吨 市民需防"泥雨"】武汉大学资源与环境科学学院胡将军教授说，雾霾中的污染物主要集中500米的空中。按武汉中心城区面积450.77平方公里，按PM2.5浓度为250微克每立方米算，上空PM2.5的总量为56吨。刚开始降雨时，市民要防止被"泥雨"弄脏。武汉晚报 http://t.cn/zjDhmEK   
2013-01-17 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【29896】【在父母家“蹭饭”每月需交800元老人才不倒贴】“不沾锅”媳妇在婆家蹭饭3年，婆婆开口要每月500元生活费，媳妇发微博吐槽，大呼伤不起。随后她去菜场逛了一圈，两样青菜一条鱼就花35元，500元连半个月菜钱都不够。她和老公商量，每月给婆婆900元伙食费，以免老人倒贴。武汉晚报 http://t.cn/zjDhGK9 
2013-01-17 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【29897】【江城最牛售房员 半年卖房一个亿】昨日，后湖某楼盘售楼员谭顺，半年时间卖房1.3亿元，被称为武汉最牛售楼员＂一亿哥＂。29岁的谭顺曾在几个房企卖过房，去年4月份至今，在后湖这个楼盘，一个人的销售额占到整个项目的近20%。按千分之三提成算，他半年已经赚得30万元。 http://t.cn/zjDPWW5 
2013-01-17 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【29898】 #今日头版# ●8岁女娃娃换上20岁的心●武汉月底开通12条“微公交”线路●汉江边最牛烂尾楼迎来重生希望 大家早上好！今天星期四，雾仍未散。
2013-01-17 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【29899】 #段子# 一位仁兄充手机话费时，输错了一位号码，替别人交了100元话费。他有点心疼，就打电话过去：“大哥，能不能给充点回来？80、50元都可以的。”结果，电话那头的哥们特郁闷地说：“兄弟，我都不知道怎么说你才好，到年底了，全是要帐的，我好不容易才把手机停了，你却又给我开通了 。”~~
2013-01-16 23:38:00 来自 微博 weibo.com

【29900】【介是真的！小女子用防盗软件忽悠小偷还手机】 @岚烟lanny  的手机10日在万达菱角湖不翼而飞。幸亏她安装了防盗软件，其功能真的很强大。佩服，她老爸的忽悠和咋呼的功力相当了得，与小偷斗智斗勇！最后，她舅舅深入虎穴，从小偷那里拿回了手机。失主感叹：小偷没文化造福千万家！ http://t.cn/zjennHR 
2013-01-16 23:28:00 来自 微博 weibo.com

【29901】【微评】西安88岁老人张荣保和86岁妻子丁留珍相濡以沫67年同日去世。为了在京买房，一男子同京籍女子约定闪婚买房之后闪离。夫妻之名下，内涵截然不同。爱情是什么？相濡以沫还是利益互取，值得每个人深思。执子之手，与子偕老是祖先的愿景；陪你一起慢慢变老，能否成为我们的终极追求？ @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【相守67年，八旬夫妻2013114同日离世】相濡以沫67年，西安88岁的张荣保和86岁的妻子，同在2013年1月14日这天去世。有人又开始相信爱情了！而襄阳一对夫妻201314领证，3天后闹离婚，南京的一对更是这一天闪婚，次日闪离。执子之手，如何与子偕老呢？爱情到底是什么？华商报 http://t.cn/zjeCq9M 来说说吧
2013-01-16 23:11:00 来自 媒体版微博

【29902】【8岁的小姑娘 塞给妈妈10块钱】13日晚，刘女士告诉女儿嘉嘉，第二天不能在家吃早饭。嘉嘉听了，立即递给妈妈两张5元钱。这不是她第一次给妈妈钱。妈妈有时逗她，说没钱坐公交车了，她会从生活费中挤出1元钱来。平时她还主动帮妈妈洗衣服，给妈妈挤牙膏。 http://t.cn/zjeE3hk 女儿真是妈妈的贴心小棉袄
2013-01-16 23:06:00 来自 微博 weibo.com

【29903】【一见便钟情3天就“私奔”小情侣闪电恋爱成正果】第1天，她从厦门跑到海南见他，一见钟情；第2天，她买下去丽江的机票；第3天，两人飞往丽江，连假都没请；10天后，她认定了他，再没回过厦门，工作衣物全抛弃。昨日，即将做武汉媳妇的辽宁姑娘小王笑称，自己就像玩了一段私奔。 http://t.cn/zjeR1Mt 
2013-01-16 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【29904】【谁动了你的聊天记录】你可能难以想象，自己在即时聊天工具上与朋友聊天的时候，聊天内容已通过某种方式被第三方看到。记者试着花50元购买了一款查看器，在自己的电脑上成功安装这款软件，发现自己通过即时聊天工具所进行的所有聊天内容都会发送到安装时所指定的信箱中。 http://t.cn/zjeRZe8 人民日报
2013-01-16 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【29905】【南昌铁警：帮人购票收超5元属倒票 被抓3次将劳教】帮人网购火车票后收点“辛苦费”违法吗？15日，南昌铁路公安处有关负责人回应称，“按照规定，凡是对火车票票面金额加价超过5元的都属于倒票行为，凡是票贩子倒票被抓获3次以上（含3次），一律送劳动教养。” http://weibo.com/ctdsw?topnav=1 大江网
2013-01-16 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【29906】【8大时髦病，你中枪了几个？】1.屏幕脸：皮肤粗糙、眼神木讷；2.耳机耳：听力下降、头昏头疼；3.鼠标手：手指麻木、疼痛无力；4.焦躁心：莫名焦虑、易发火；5.玻璃胃：常常胃疼、胃胀等；6.憋尿膀胱：排尿困难、膀胱发炎；7.沙发臀：臀部扁平、脊椎受损；8.经济舱腿：腿肿、腿疼。欢迎补充~~
2013-01-16 22:08:00 来自 微博 weibo.com

【29907】【6旬老者花141万环游世界80天 称不当土财主】13日，深圳的彭锦程把打拼数年积累的家业交给儿子打理，踏上了环游世界的旅程。此行他花费141万元，要费时80天，游览路线跨越南北极。他说，这样做只为犒赏自己多年来的辛苦。“人一辈子不能只干一件事，得换种方式活活。” http://t.cn/zjeQSrs 南方都市报
2013-01-16 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【29908】【胃癌等20种大病报销超九成】2013年农村医疗保障重点向大病转移：儿童白血病、先心病、末期肾病、乳腺癌、宫颈癌、重性精神疾病、耐药肺结核、艾滋病机会性感染、血友病、慢性粒细胞白血病、唇腭裂、肺癌食道癌、胃癌、I型糖尿病、甲亢、急性心肌梗塞、脑梗死、结肠癌、直肠癌。 http://t.cn/zjeH59s 
2013-01-16 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【29909】【80后女副市长叔叔为副厅长 官方否认靠裙带关系晋升】 @记者刘向南  质疑辽宁丹东东港80后女副市长董海涛丈夫的叔叔，是曾任丹东交通局局长、现省交通厅副厅长的刘明柱，质疑她靠近亲关系晋升。官方承认刘是董海涛丈夫的叔叔，但董符合参与差额遴选条件，不存在依靠近亲关系晋升。 http://t.cn/zjeTKoY 
2013-01-16 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【29910】【农民工每天100元租戏装 扮元芳狄仁杰讨薪】昨日，在陕西高陵县维也纳森林小区4号楼前，穿着狄仁杰、元芳戏装服饰的两名农民工一唱一和：“等了五十天，工钱始终没拿到。元芳，你怎么看？”旁边还有人拿着破旧的脸盆敲敲打打。他们被拖欠的工资超过7万，以这种方式讨薪实属无奈。 http://t.cn/zjeYQge 
2013-01-16 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【29911】亲们，请支招！
转发：  @浅影简爱  : 地铁车厢内总有几个不说话作聋哑状的年轻女孩拿着一张粉红色爱心捐款卡让乘客为残疾人捐款并签名，上面有一些10元20元的捐款姓名，而我看到车上当场捐款的人多数都不肯留名。走到我面前时一见我举手机欲对爱心单拍照就快速闪开，几次碰到都如此，没见她们熟练使用聋哑手语，不好判别真伪。 @楚天都市报  
2013-01-16 20:46:00 来自 微博 weibo.com

【29912】【荆州一大学毕业生因求职屡碰壁跳河身亡】12日晚，一名年轻男子站在荆州古城外的九龙桥上，纵身一跃跳入护城河中。路人见此情景，纷纷报警。然而，该男子被救上岸后，终因抢救无效而死亡。他是湖北公安县人，大学毕业后，求职屡次碰壁，事发当晚和父亲大吵一架后，就寻了短见。 http://t.cn/zjej3jv 
2013-01-16 20:43:00 来自 微博 weibo.com

【29913】【深圳街头公审“二奶”与“牛郎” 路人围观拍照】1月14日下午4时许，在深圳书城门前大剧院地铁口，近日红遍网络的“打假倡廉武工队”再次上演本月第三场雷人“反贪秀”。此次他们公然将“二奶”“牛郎”五花大绑，当街“公审”。如此怪举，引来数百路人围观拍照。 http://t.cn/zjejVmU 
2013-01-16 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【29914】【兄弟，累了就坐下吧】重庆1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅。无论什么原因，兄弟，累了就坐下吧；即使你衣服上的尘土弄脏了座椅，列车到终点我们的保洁人员也会及时清洁的。（ @重庆轨道交通  ）
2013-01-16 20:22:00 来自 微博 weibo.com

【29915】【河南调查“大用集团加工病死鸡”】新华社消息，网曝“河南大用集团长期加工病死鸡，多用于知名快餐企业”，目前，河南省畜牧局执法总队已成立调查组，开始调查。河南大用集团是我国最大的白羽肉鸡生产企业，也是肯德基、麦当劳、德克士等快餐连锁企业的重要供货商。
转发：  @楚天都市报  : 【河南公司被曝加工病鸡卖给肯德基麦当劳】近日，媒体又爆出河南大用集团有加工出售病鸡、销售死鸡的情况。该集团一名工作人员称，死鸡、病鸡只要能挂上链（2斤以上）的公司都要，病鸡加工分割后都出口销售，多用于快餐企业，比如麦当劳、肯德基、德克士等，死鸡做成骨粉。中国网 http://t.cn/zjeqmnD 
2013-01-16 20:14:00 来自 媒体版微博

【29916】【湖南新化校园惨案凶手缉拿归案】16日下午，湖南娄底市新化县校园惨案凶手王志初已被缉拿归案。经查，王志初，男，1986年3月16日出生，湖南新化上梅镇新田村四组村民，无业，有精神病史。经审讯，王志初对刺伤王振宇、刺死北渡中心小学校长杨建一的犯罪事实供认不讳。 http://t.cn/zjelATn   
2013-01-16 20:11:00 来自 微博 weibo.com

【29917】【网店出租男友春节回家 称礼节性接吻50元1次】临近春节回家，还在担心老爸老妈催婚吗？瞧淘宝店主的支招：租个男友回家过年。陪逛街30元/小时，陪吃饭50元/小时，接吻50元/次（礼节性的），免费提供拥抱、拉手，离别时附赠亲吻额头或脸颊一次。所产生的费用，均由女方支付。 http://t.cn/zjeO5tD 谁租？
2013-01-16 19:26:00 来自 微博 weibo.com

【29918】 #下班闲情# 真正的牛人要会苦中作乐！。。。 http://t.cn/zjeCgMu 
2013-01-16 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【29919】【相守67年，八旬夫妻2013114同日离世】相濡以沫67年，西安88岁的张荣保和86岁的妻子，同在2013年1月14日这天去世。有人又开始相信爱情了！而襄阳一对夫妻201314领证，3天后闹离婚，南京的一对更是这一天闪婚，次日闪离。执子之手，如何与子偕老呢？爱情到底是什么？华商报 http://t.cn/zjeCq9M 来说说吧
2013-01-16 17:54:00 来自 微博 weibo.com

【29920】【警察被曝叼中华烟打记者：等下让你知道痛】15日， @记者苏佐佐  发微博紧急求助，称在漳龙高速和溪出口处采访一起交通事故时遭警察围堵殴打，其中一名记者的嘴、颈部、手等多处受伤。还称殴打记者的警察叼着中华烟，嘲笑“等一下就知道痛。” @福建交警  回应说，具体原因在查。 http://t.cn/zje9xeg 
2013-01-16 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【29921】【机器人餐厅来啦！能传菜还能当大厨】视频： http://t.cn/zWUK9Ur   哈尔滨的机器人餐厅，在职“员工”有煮水饺机器人、煮面机器人、炒菜机器人、地面送餐机器人、空中传菜机器人、迎宾机器人等18种。它们长相色彩各异，个头1.3至1.6米不等，可呈现10多种面部表情，会讲简单语句。 http://t.cn/zjeK6PE 
2013-01-16 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【29922】【他是谁？你一定答错！】还记得高中历史教科书吗？看到这张照片，如果你脱口而出“是张作霖”，那就答错了！近日，张作霖第六子张学浚的儿子张闾实指出，人教社出版的高中《中国近代史》教材中出现差错，这照片并不是张作霖，而是湖南督军何海清！法制晚报 http://t.cn/zjeoodo 被坑了很多年，对吧？
2013-01-16 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【29923】【监利县医保局司机在汉拳打电动车主】前日傍晚，青年小兰和女友骑电动车在武昌被一辆别克轿车逼到路边，双方发生口角。随后，对方车下来3人，一人狠狠打了他一拳。经查，该车使用单位为监利县医保局。昨日，局长常某已带司机当面给小兰赔礼道歉，责令司机先行赔付8000元医疗费。 http://t.cn/zjeSJ16 
2013-01-16 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【29924】【产检看到腹中残疾胎儿微笑 母亲决意不堕胎】英国26岁准妈妈卡提亚怀孕20周时，医生发现其胎儿脑部发育不良，并称出生后可能无法说话或走路，建议堕胎。不过当卡提亚在三维扫描中看到胎儿的微笑后，毅然决定将孩子生下。虽然最终婴儿在出生9小时后便夭折，但卡提亚称绝不后悔。 http://t.cn/zjea63H 
2013-01-16 16:18:00 来自 微博 weibo.com

【29925】【导航仪出错 老太60公里路开了1450公里！】比利时67岁老妇人萨宾·莫罗想去60公里外的布鲁塞尔，结果导航仪把她领到了1450公里之外。她一路开车经法国、德国、奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚6个国家，中途加了2次油，睡了几小时。儿子报警称其失踪后，莫罗打电话说她在克罗地亚… http://t.cn/zjeXRJA 
2013-01-16 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【29926】【地铁上有几拨“熟人”强行乞讨 嫌钱少竟回扔】众多网友反映，公交、轻轨上常发生的乞讨行为，已出现在地铁上。乞讨者主要是聋哑人和自称遭遇困难者，每天有好几拨，男女都有，有的互相认识，还写明要10块、20块。有个乞讨的爹爹，收了别人给的硬币，一声不吭扔回到对方身上。 http://t.cn/zjeXfJd 
2013-01-16 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【29927】【武汉铁路局：超过600人可申请包趟火车回家乡】武汉铁路局昨日介绍，春运期间，在同一日期去同一方向的务工人员，如果超过600人，即可向武汉铁路局申请开行专列，包一趟火车回家乡。100人及其以上的务工团体派流动售票车上门售票；外来务工人员团体票设专售窗口。 http://t.cn/zje6B0P 
2013-01-16 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【29928】【男子偷得价值百万手表 不识货随手扔床下】来自江苏的吴某、池某，在余姚和绍兴的洗浴中心偷得江诗丹顿手表两只、现金近4万元，平分了现金，各分得一只手表赶回老家。可这二位不大识货，其中价值130余万的表被扔到床下。依据司法解释，量刑可为十年以上有期徒刑，最高无期。 http://t.cn/zjeieMo 
2013-01-16 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【29929】【东莞父子在街上遛两百斤蟒蛇】前日，广东东莞隐贤湖畔就惊现父子“遛蛇哥”，引起市民围观。而且遛的是体重近两百斤的大蟒蛇！只见他们一会把蛇身摆直，让蛇身能够最大限度地晒到太阳，一会赶着蛇让蛇往前爬行，一会把蛇放在自己的手上与身上。 http://t.cn/zjeJYEt  低调点，当心被动物园收走！
2013-01-16 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【29930】【瑞士清洁工偷开火车致车辆脱轨撞上民居】当地时间2013年1月15日，瑞士Saltsjoebaden，一名清洁工偷偷开动火车，随后火车冲入民居之中。清洁工在事故发生后已被送医救治。图片来源：JONAS EKSTROMER / SCANPIX/东方IC  http://t.cn/zjeJSv5 
2013-01-16 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【29931】 #八上一卦# 电视剧《血誓》讲述民国初期，富家大小姐覃岚由学生到土匪再到革命者转变的故事。 
2013-01-16 13:56:00 来自 专业版微博

【29932】【14岁女儿漫画爸妈恋爱史 引发网友欢乐围观】1月14日，网友发帖上传了7张漫画，自己十几年前的恋爱经历，被14岁女儿用漫画很写实地"端"出来了。"那时老妈还不能在"妈"前加个"老"字，那时老爸则是个留着中分透着一种犯二气质的二小伙…"这个系列漫画引发众多网友欢乐围观。 http://t.cn/zjefl4e  
2013-01-16 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【29933】【"神偷"隔外衣划开内衣口袋 被抓后哀叹"十年首失手"】7日上午，陈爹爹乘公交车时，贴身西服的上口袋被人用刀片划开，1400元现金悄然被盗，外衣好好的！短短两三天，涉及"神偷"的报警4起。民警调取陈爹爹被盗时的录像，抓住43岁嘉鱼人殷某，其称出狱十多年后重操旧业，未曾失手。 http://t.cn/zjeVulE 
2013-01-16 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【29934】【“站票座价”的霸王条款为何改不了】铁路12306客服人员称，出售站票是为了解决一定时期内运力不足，“要是不卖站票，很多人过年就不一定能回家了”。照此说法，消费者享受“站坐同价”，非但不应耿耿于怀，而且应该感激涕零才是。铁道部强硬的底气来自“垄断胁迫” 。长沙晚报 http://t.cn/zjecprG 
2013-01-16 13:04:00 来自 微博 weibo.com

【29935】【河南公司被曝加工病鸡卖给肯德基麦当劳】近日，媒体又爆出河南大用集团有加工出售病鸡、销售死鸡的情况。该集团一名工作人员称，死鸡、病鸡只要能挂上链（2斤以上）的公司都要，病鸡加工分割后都出口销售，多用于快餐企业，比如麦当劳、肯德基、德克士等，死鸡做成骨粉。中国网 http://t.cn/zjeqmnD 
2013-01-16 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【29936】【年轻人让座后不被尊重很受伤 请为善举道声谢】女大学生小张背着大包小包的从武昌学校坐公汽回汉口。一60岁太婆和他儿子上来，大吼要求她让座，让了座也没说个谢字，板着个脸坐下，太婆和他儿子都有了座，小张背着的大包小包被直接无视。你说这座该让吗？至少谢谢是应该的吧。 http://t.cn/zjeqh71 
2013-01-16 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【29937】【武汉交通新瓶颈 高架桥上下“疏堵”两重天】众多市民反映，武汉三镇街头高架桥林立，大家感觉到，出城比以前确实快捷多了，可高架桥下的十字路口，却是另一番景象：每天交通拥堵。高峰时更是堵得不可开交。市民认为，相关部门对车流量并未形成准确预判，规划不合理。你怎么看？ http://t.cn/zjeG78E 
2013-01-16 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【29938】【凶残高中监控公告板火了 坐姿不正都上屏幕通报】近日，一张某高中电子公告板的照片在微博热传，公告板实名批评同学的各种违纪行为，批评不但直接指出姓名班级，甚至具体到某一节课。其严格程度令众网友吐槽"太凶残了",调侃"从图片上看两段纯洁的校园爱情要被扼杀了"。 http://t.cn/zjebv3y  
2013-01-16 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【29939】【武汉最贵“限价房”单价1.1万元 定向销售给拆迁户】昨日，武汉举行今年第二次国有建设用地出让，其中民生路与黄陂街交会处的一宗限价房用地，地价达到6846元/平方米，建成后单价上限定为1.1万元，定向销售给拆迁户。业内人士认为，这个价格或成市场对该片区房价划出的"底线"。 http://t.cn/zje4EPv 
2013-01-16 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【29940】【武汉通卡收20元押金涉嫌不当得利 被告上法庭】武汉已发行"武汉通"卡800万张。如果每张卡都收20元，将是一个不小的数目。市民王先生被收取了20元"办卡费用"。认定这属于不当得利，去年12月5日，王先生委托律师将"武汉通"卡的发卡方——武汉城市一卡通公司告上法庭,近期将开庭。 http://t.cn/zje4yOi 
2013-01-16 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【29941】【周克华女友当庭翻供不承认拿的是赃款】1月15日，周克华"女友"，刚满21岁的张贵英在重庆受审。公诉人举证完毕后，张贵英当庭翻供。辩护人作了无罪辩护，“推翻”了3个关键事实的供述。鉴于控辩双方存在较大分歧，合议庭将进行充分讨论，择期宣判。详情 http://t.cn/zjeUEAG 
2013-01-16 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【29942】【2012年度支付宝账单显示 湖北人消费力全国第九】宅在家里点鼠标，吃喝玩乐送上门。网购如今已成不少人的生活习惯。昨日，支付宝发布的年度账单显示，2012年，湖北的网购消费能力在全国排名第9位，占总额的2.76%，武汉支付宝用户人均支出10413元。 http://url.cn/Chk7pt  你敢看你的账单吗？亲。
2013-01-16 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【29943】已经开考了啊。。。这孩子。。
2013-01-16 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【29944】【湖北查处买官卖官等腐败问题 立案2268件处分1459人】2012年，我省共受理发生在群众身边10个方面腐败问题的信访举报4665件次，经调查核实，立案2268件，已结案1743件，给予党纪政纪处分1459人，移送司法机关388人，挽回经济损失5.45亿元。 http://t.cn/zjeLrBV 
2013-01-16 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【29945】【武汉每天19人死于癌症 肺癌仍是头号杀手】近日，国家癌症中心发布的《2012中国肿瘤登记年报》。数据显示，武汉日均35人患癌、19人死于癌症。癌症发病率呈逐年明显上升态势，但处于全国中下水平。发病人数和死亡人数均居全国第5。从癌种看，肺癌发病率、死亡率仍是最高。 http://t.cn/zjeyqmg 
2013-01-16 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【29946】【揭秘武汉纹身师 在人体上“刺绣”】伴随着现代都市的发展和人们审美形态的多样化。敢于接受纹身的人群也越来越多，入行18年的司门口某纹身店首席纹身师徐麟介绍。"纹身不等于绘画，它没有橡皮擦，在人的皮肉之上刺下的每一针，都小心翼翼。" http://t.cn/zjeLJVt 
2013-01-16 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【29947】施主，麻烦化两个馒头。
转发：  @我的徒安生  : 早上买包子，排队前面这个人是谁？ 确定是个和尚，确定！  @楚天都市报   @武汉同城会   @好客美食-武汉   @新浪湖北 
2013-01-16 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【29948】垃圾桶，你去哪？
转发：  @骗你是小熊_non_  : 别紧张，这是地铁2号线  @楚天都市报   @经视直播官方微博  我在这里:      I   地铁二号线洪山广场站   
2013-01-16 09:39:00 来自 微博 weibo.com

【29949】【试驾无牌新车 4S店顾客被扣12分】昨天，市民吴先生到在汉阳大道附近的4S店试驾新车，没想到运气不佳，开了一辆无牌新车，一上路即被民警拦下。这辆新车未悬挂临时牌照，按照新的"最严交规"规定，吴先生被一次扣满12分、罚款100元。这意味着他要重新学习交规了，郁闷。武汉晚报 http://url.cn/D3B8xa 
2013-01-16 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【29950】【冷空气明日抵达武汉 雾霾或将消失】今晚开始，冷空气将自北向南影响我省，带来3到4级北风，这将有利于污染物的扩散，持续多日的雾霾天气将减弱甚至消失。 http://t.cn/zjeAPB9 
2013-01-16 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【29951】 #今日头版# ●私家车三包规定昨日出台●周克华女友重庆受审●省纪委通报十大腐败问题查处情况●武汉最贵限价房单价1.1万元●晴川桥下垃圾带绵延两公里
2013-01-16 09:36:00 来自 微博 weibo.com

【29952】 #段子# 第一次来伦敦，第一次遇见大雾，她走丢了，眼镜都掉了。这时，听到耳边柔和的普通话响起：“迷路了吧？你想去哪儿？我带你吧。”那人带着她七拐八绕，很快就到达了目的地。临别，看着他在雾气里模糊的面庞，她好奇地问道：“您是盲人？”他笑着回答说：“不，我是北京人。”
2013-01-15 23:56:00 来自 享拍微博通

【29953】【 女孩，愿天堂里只有快乐没有凶险】深圳网友“MysshI”在1月12日晚上10点失踪，14日在观澜街道一废弃店铺内找到了她的尸体。深圳警方已证实系他杀。这是一个爱自拍、爱笑的漂亮女孩，出事前几天还在复习迎考。“啊啊啊啊 ！复习复习 复习复习啊~”是她的最后一条微博。 http://t.cn/zjgBuF4 
2013-01-15 23:48:00 来自 享拍微博通

【29954】【2012最赚钱新兴职业：首席微博运营官年薪25万】转眼间，2012年已经过去了。这一年，哪些新兴职业最赚钱？2010年中国互联网正式进入了微博时代，一时间，微博成为新的信息资源平台。而一个新的职业也就此诞生，它就是微博运营官。一般情况下，首席微博运营官的年薪在25万以上。 http://t.cn/zjgrHA3 
2013-01-15 23:37:00 来自 享拍微博通

【29955】【弯腰的一刹那最美！交警车流中帮果农捡橘子】这一幕被恰巧路过的网友看到拍下并发到微博。于是，一张被网友无意间拍到的照片，成为被传递的正能量。昨日，不顾自身安危、在马路中间弯腰帮果农捡橘子的民警找到，他是济南天桥交警大队的宋同德。他说，这只是举手之劳。 http://t.cn/zjgriky 山东商报
2013-01-15 23:27:00 来自 享拍微博通

【29956】【吃出蟑螂！老板当场吞下还免单！】顾客就餐吃到蟑螂，呕吐不止。饭店老板称问题不大，答应免一部分单。顾客称“如果你觉得没有问题，就把蟑螂吃下去，我们马上埋单走人。”但还要得医院。不料老板真吞了下去！轮到顾客傻眼了！但顾客又反悔了，坚持要免单。最终警察调解如愿。 http://t.cn/zjgBJcj 
2013-01-15 23:03:00 来自 享拍微博通

【29957】【武汉地铁2号线855万买保险 市民乘坐出意外可获赔】地铁集团为2号线一期工程投保的险种包括公众责任险、财产一切险、机器损坏险、现金险，保险期限为730天。如果乘客在地铁站、列车等场所发生意外事故，且责任在地铁集团，投保后地铁集团就可先赔钱给乘客，再找保险公司索赔。 http://t.cn/zjg1Fh7 
2013-01-15 22:52:00 来自 享拍微博通

【29958】【解放军上将：和平会使军队堕落 忠诚不只是表态】近日，国防大学政委刘亚洲上将表示，和平环境甚至能使军队堕落，因为娇气、享乐和机会主义会一点点侵蚀掉军人的武德，对党、对人民绝对忠诚，不是挂在嘴上的口号、贴在墙上的标语、拍着胸脯的表态，而是发自内心的坚定政治信念。 http://t.cn/zjg16lr 
2013-01-15 22:41:00 来自 享拍微博通

【29959】【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄】1月4日河南兰考一处居民楼发生火灾，之后围绕着“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等，引发媒体广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部愧对焦裕禄。有兰考官员回应说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。” http://t.cn/zjg3puR 
2013-01-15 22:25:00 来自 享拍微博通

【29960】【龚琳娜推新神曲教人爱 称夫妻吵架唱一句一定会笑】昨日，龚琳娜称在江苏卫视春晚上，自己将推出最新神曲《爱上大笨蛋》。并爆料与丈夫老锣平时也吵得很凶，那时就需要用一种幽默的态度去化解。《爱上大笨蛋》的神奇功效就在于，不管夫妻、情侣吵得多厉害，唱上一句一定会笑。 http://t.cn/zjg3vpz 
2013-01-15 22:12:00 来自 享拍微博通

【29961】【湖南新化一名校长阻止行凶 被家长砍死】今日下午13时许，湖南省新化县一男一女闯入该县上梅镇北渡小学，男子用凶器将一名三年级学生打伤，该校校长在阻拦其行凶时被砍伤致死。目前受伤学生仍在接受抢救，当地警方正全力抓捕在逃犯罪嫌疑人，事发原因仍“在进一步调查之中”。 http://t.cn/zjguL2c 
2013-01-15 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【29962】【李银河：二奶小姐是批发零售之分 为何不抓二奶】14日，在长沙谈到“卖淫”这种社会现象时，李银河说，卖淫是在隐私场所发生在成年人之间的一种自愿现象，不管是否有金钱交换，对于这种成年人之间的性行为应该不予追究。“二奶是长期的，小姐是一次次的。”潇湘晨报 http://t.cn/zjgnBXR 你怎么看呢？
2013-01-15 21:33:00 来自 享拍微博通

【29963】【伤不起！“最模范司机”故障红灯前苦等40分钟】新交规规定，闯红灯要扣罚6分，那遇到故障红灯呢？近日，乌鲁木齐李女士就遇到了这样的事，因指示灯一直显示为红色，她的车在路口等了40分钟，身后车辆排成长队，喇叭声四起。犹豫再三后，她打电话报警，然后狠下心"闯"了过去。 http://t.cn/zjgnUZb 
2013-01-15 21:18:00 来自 享拍微博通

【29964】【有时，数钱数到手抽筋并不是一种幸福】近期，郑州银行收到一笔大约16.2万元的存款，但让工作人员纠结的是，这16多万元全是一角至一元的“毛票”，还有两筐硬币。3个工作人员清点了3天，才点了1.15万元出来。还有1人因此面部过敏，数完这笔钱，估计他们得需要半个月。 http://t.cn/zjgEppO 中国新闻网
2013-01-15 21:03:00 来自 享拍微博通

【29965】【专家提醒雾霾天气可能比香烟更易致肺癌】“雾霾天气比香烟更易致癌。”中国工程院院士钟南山指出，近30年来，我国公众场所吸烟率不断下降，肺癌患病率却上升了4倍多。对肺癌患者来说，肿瘤本身的病理特征，很大程度上决定了患者的生存率，但家庭、环境因素也很重要。 http://t.cn/zjgEZxQ 浙江在线
2013-01-15 20:52:00 来自 享拍微博通

【29966】【防扒手“铆钉包”成街头时尚，你也来一个？】1月13日，辽宁沈阳，街上斜跨包包外型怪异颜色新潮越来越前卫，三位青年人走街背带刺时尚双肩包提示扒手：“别摸我！”一路走来，夺路人眼球。有网友说：原来地球上还有这样的神器啊！国际在线 http://t.cn/zjgTOut 千万0别把介个转给小偷先森哟
2013-01-15 20:10:00 来自 享拍微博通

【29967】【汉口江滩芦苇荡下污水沟直通长江】这个排污水泥管的直径约0.5米，不断流出的水呈墨绿色，散发出臭味。水沟蜿蜒曲折上百米，一直通往长江。游客向先生说，如此漂亮的江滩，出现这么污浊的景象，希望有关部门能重视。水务部门调查后回应，此处排的系生活污水，预计明年两会关闭。 http://t.cn/zjgTSGs 
2013-01-15 19:54:00 来自 享拍微博通

【29968】【21岁女孩与男友开房猝死宾馆 无任何外伤】昨日，冬日阳光照进湖北石首市新厂镇一宾馆房间时，月月的男友一觉醒来，发现年仅21岁的月月已猝然离世。办案民警打开房间，一股浓烈的酒味扑鼻而来。经检查，发现月月尸表无任何外伤，床上有少许呕吐物。目前，其死亡原因在调查中。 http://t.cn/zjgY9hI 
2013-01-15 19:44:00 来自 享拍微博通

【29969】【哈尔滨女硕士当环卫工 称感觉不错】近日，哈尔滨市160多名公招事业编环卫工人正式上街作业，两名硕士学历清洁员被分到哈市南岗区城管局保洁一队中山小队。1983年出生的郝文芳研究生时学的是食品专业，对于学历上的差别，她已很淡然了，别人能干好的活自己也一样能干出成绩来。 http://t.cn/zjgTbgd 
2013-01-15 19:39:00 来自 享拍微博通

【29970】【认准12306购票，结果中了“木马”钱被划光】小乔通过铁道部官网12306订购火车票。可在网银支付时，钱被转到深圳骗子的账户上。原来她操作的电脑中了木马，付款时收款商户被篡改。支付宝提醒：购票时要仔细核对收款商户名称，如非铁道部资金结算中心，立即终止付款并查杀木马。 http://t.cn/zjgY5J4 
2013-01-15 19:13:00 来自 享拍微博通

【29971】【我国饮用水水源合格不足50% 水厂似化工厂】1908年，慈禧太后推动了中国自来水事业发端。百年后，4000余家自来水厂每天供应6000万吨自来水。水质安全专家称，中国饮用水水源合格率不足50%；水厂像化工厂，数以吨计的化学药剂被倒入蓄水池中，经过处理后，水被输送到千家万户。 http://t.cn/zjgYDDB 
2013-01-15 18:59:00 来自 享拍微博通

【29972】【随州科技局长坠楼身亡最新进展】经过湖北省公安厅、随州市公安局、曾都公安分局三级公安机关认真细致地现场勘查、尸体检验、调查访问、技术鉴定，认定王甫友系跳楼死亡。由于案件调查过程比较复杂，有些内容将会视情况陆续发布。据 @炎帝神农故里随州 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【湖北随州科技局局长坠楼身亡】14日上午，湖北随州市科技局局长王甫友从其住所坠楼身亡。目前随州市已指派相关负责人处理此事，死因正在调查中。随州市委组织部介绍，王甫友为随州人，1963年1月出生，1981年9月参加工作，1986年12月入党，2007年8月出任随州市科技局局长。 @新华视点  图 @沈天河 
2013-01-15 18:55:00 来自 媒体版微博

【29973】【班长一炮命中两辆坦克】一次演习中，北京军区某装甲团坦克6连班长贾元友与400米外的两辆“敌”坦克狭路相逢，陷入被夹击的险境。他没有丝毫慌乱，锁定目标、测距、平稳跟踪……目标重叠的一刹那果断出击，来了个一箭双雕！这惊人一击，从反应判断到炮弹出膛只用了1秒钟！ http://t.cn/zjgjsEp 央视网
2013-01-15 18:49:00 来自 享拍微博通

【29974】【男子与女邻居有私情抱住开门人就吻 却亲到女子老公】得知情妇陈某丈夫外出做工的消息后，男子曾某半夜敲门去亲热时，误以为开门的是情妇，没想到却抱住了她丈夫冯某，头部挨了狠狠的一记闷棍后被斧头砍伤。1月9日晚，重庆石柱县发生了这起荒唐事，目前警方已介入调查。 http://t.cn/zjgjQ8W 重庆晚报
2013-01-15 18:31:00 来自 享拍微博通

【29975】【襄阳男子花2万娶越南老婆 不满20天新娘跑回国】14日，49岁的张睿手持结婚证，赶回老家襄阳艰辛寻找他的越南新娘。在北京从事设计工作的他，每月稳定收入在七八千元。离婚后轻信网络相亲，不远万里赶赴越南，花两万多元娶回一个越南新娘。岂料，新婚不满20天，新娘就不辞而别。 http://t.cn/zjgjSKY 
2013-01-15 18:23:00 来自 享拍微博通

【29976】【哇！武汉街头20分钟发现21人穿睡衣】冬天气温低，很多人换上厚重的棉衣，武汉街头就出现了一些穿着棉睡衣的人，网友戏称为“睡衣族”。昨天记者探访发现，20分钟内有21人穿着睡衣出现。对此，有人认为极为不雅；但也有人认为，在如今追求个性的年代，这是一种时尚。 http://t.cn/zjglkqF 你觉得呢？
2013-01-15 18:11:00 来自 享拍微博通

【29977】【少将：现在不是1937年 日本想打中国算盘是找死】著名军事评论员、少将彭光谦说，现在的日本自卫队已不是甲午战争时的日本军队了，也不是1937年的日本军队，而且，现在中国军队也不是清朝军队，也不是民国时期的军队。日本想借美国的力量来扩张，打中国的算盘，那就是找死。 http://t.cn/zjglpd6 
2013-01-15 18:02:00 来自 享拍微博通

【29978】【北上广等4地PM2.5一年或致死8500人】石家庄500，邯郸500，保定500，北京498，长春375，17省市遭遇“十面霾伏”。北京大学公共卫生学院曾预测，若环境与2010年比没有明显改善的话，那么北京、上海、广州、西安一年内因PM2.5引发多种疾病造成的过早死的人数将达到8572人。 http://t.cn/zjglLXd 央视
2013-01-15 17:51:00 来自 享拍微博通

【29979】【非诚勿扰“杀夫女嘉宾”网络发声：遭人陷害】记者得知，王佳的微博名叫“等待爱情的王佳”，昨日通过iPhone客户端连发两条微博，第一条内容为：“我老公叫孙广文，这事是有人故意诬蔑陷害。我已经有了严重的抑郁症，失去生活信心”，但是否为王佳本人所发，未得到证实。 http://t.cn/zjgWgRu 
转发：  @楚天都市报  : 【《非诚》女嘉宾“砍夫”：丈夫被砍3刀 未身亡】13日，多名网友爆料，称江苏卫视《非诚勿扰》节目中的女嘉宾王佳在2012年7月涉嫌砍死丈夫，已被拘押。该爆料引来网友热议，记者第一时间求证此事，并采访到王佳所属出版社同事，对方辟谣称：王佳丈夫被其砍了3刀，但并未身亡。 http://t.cn/zjdkFOi 
2013-01-15 17:46:00 来自 媒体版微博

【29980】【广东政协人士：周星驰当选是统战部门做的工作】“这应该是统战部门做的工作。”广东省政协相关人士表示，他也是直到昨天才知道周星驰当选了新委员。该人士表示，作为政协委员，要具有代表性，代表所在的界别同时也要有影响力，周星驰作为公众熟知的著名演员非常符合这一要求。 http://t.cn/zjgWWEr 
转发：  @楚天都市报  : 【周星驰担任广东省政协委员】今天下午，政协第十届广东省委员会常务委员会第二十二次会议在广州召开。广东省新一届政协委员名单新鲜出炉，共978名，其中有不少明星，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选，这意味着他当了三届政协委员。 http://t.cn/zjdgVDe 南方日报
2013-01-15 17:40:00 来自 媒体版微博

【29981】【男子在公交车上大便 称实在憋不住！】12日，一男子在重庆502路公交车的座位上被发现解大便。目击者本想拍证据的，结果看到一滩稀的在车的地板上，还有擦了屁屁的纸，就HOLD不住了。公交公司说，该男子曾提出要求停车，但没说清楚是解大便，司机也不敢随便在高速上停车啊…… http://t.cn/zjgW52K 
2013-01-15 17:33:00 来自 享拍微博通

【29982】【曝武汉商品房泡沫砌墙 开发商称节能环保】小张反映，在光谷一路的“城市之光”小区三期购买了一套价值60多万的精装修房。近日意外发现，每套房间的隔断墙、内墙都使用了一种泡沫板。开发商称，这使用的是环保墙体材料，除非遭到有意破坏，不会出现安全隐患。但小张还是不放心。 http://t.cn/zjgOiQY 
2013-01-15 17:15:00 来自 享拍微博通

【29983】【长沙现“6多”局长：10年敛财2亿换了6个情妇！】长沙市市政建设局原局长顾湘陵在十年间累积敛财2亿元，其妻转移5500余万元财产。"保险箱又放不下了，就又去存银行"；顾湘陵被称作"六多"局长：钱多、房子多、情人多、行贿人多、受贿次数多、受贿方式多。十年日均进账2万元。 http://t.cn/zjg0T9M 红网
2013-01-15 17:01:00 来自 享拍微博通

【29984】【唉，吃得太饱，飞不动了！】摄影师Steve Shinn，在美国加州长滩自然保护区的草地上突然发现了这个囧货——一只仰面朝天、飞不起来的红尾鹰。Steve Shinn将它送到野生动物康复中心才知道，它是吃撑了，翻不动身子也飞不起来。 吃货伤不起…第二天，它消化后才得以重新起飞。 http://t.cn/zjg0zcS 
2013-01-15 16:52:00 来自 享拍微博通

【29985】【马云宣布：5月10日起不再担任CEO职务】1月15日，阿里巴巴集团董事局主席兼CEO马云宣布：5月10日起不再担任CEO，全力做好董事局主席工作，新任CEO人选将于5月10日公布。马云同时表示，今年阿里绝大多数生于60年代的领导都将会退出管理执行角色，把领导责任交给70、80年代的同事们。详见长微博
2013-01-15 16:35:00 来自 享拍微博通

【29986】【揭秘飞机餐：不能有豆制品 易放屁】知道么？飞机上不是什么食品都能吃！由于飞机在飞行过程中经常会出现颠簸，这时乘客如果在吃一些有硬物的食品或者含刺的鱼，容易噎住。另外，乘客吃了豆制品后易放屁，在空间狭小的飞机中极易污染环境。且为防意外，正副机长吃的不同 http://t.cn/zjgNExg 扬州时报
2013-01-15 16:26:00 来自 享拍微博通

【29987】 #2012湖北微博之夜#  @楚天都市报  入围了 @新浪湖北  年度热门微博评选，大家快来支持一下吧！更多精彩内容，敬请关注2012湖北微博之夜！专题：  http://t.cn/zjzx0UQ 
2013-01-15 16:16:00 来自 分享按钮

【29988】【湖北工人遭黑心老板用秘鲁币冒充欧元发工资】50多岁的老程在江西打工时，老板付给他的工钱是几张面值500元的外币，说是欧元，可兑换4万余元人民币。昨天，回到十堰老家的老程拿“欧元”到银行兑换，却被告知根本不是欧元，而是分文不值的秘鲁币。老程这才得知上了大当。 http://t.cn/zjgCcBF  
2013-01-15 15:59:00 来自 享拍微博通

【29989】【饭店保安持高压水枪扫射八旬翁】四川广元市苍溪县城内一饭店门口发生令人心寒的一幕：该饭店保安手持消防水枪向前来"讨说法"的老人扫射，两位老人被赶出几米远，现在仍住在医院。网帖直指该饭店背后的主人系苍溪县地税局和龙王镇两名公职人员。 http://t.cn/zjg9nv3  什么狗这么大胆！
2013-01-15 15:44:00 来自 享拍微博通

【29990】【男子当街向女子伸咸猪手 被民工一板砖拍晕】 13日上午，南京安德门地铁站出口附近，有个好开荤玩笑的"大胡子"。他调戏48岁的女子蔡某，挨了两记耳光，恼羞成怒将蔡某踢倒在地，蔡某委屈地哭了起来。一位路过中年男子看不下去，抄起地上半截砖头，一把将"大胡子"拍昏了过去。 http://t.cn/zjg966o 
2013-01-15 15:40:00 来自 享拍微博通

【29991】【吉林延吉冰雪节以活鸡当靶供游客射杀】 http://t.cn/zjgV2yY    1月14日，吉林省延吉市冰雪节上，中国朝鲜族传统射箭项目按照古老的民族传统，将活鸡作为猎物当靶供游客射杀。有游客认为这有些残忍。 http://t.cn/zjgKS09  看到倒吊的活鸡，你有何感受？
2013-01-15 15:21:00 来自 享拍微博通

【29992】【汽车三包新规发布】2013年10月1日起，保修期内出现产品质量问题，可以免费修理，这个期限不低于3年或者行驶里程6万公里。三包有效期内，如果符合规定的退货条件、换货条件，消费者可以凭三包凭证、购车发票办理退货或换货手续，这个期限不低于2年或者是行驶里程5万公里。 http://t.cn/zjgopyI  十月
2013-01-15 15:09:00 来自 享拍微博通

【29993】【看孟加拉国民众挤火车 这才叫春运】当地时间2013年1月13日，孟加拉国Tongi，民众乘火车参加穆斯林大会，火车车厢和车顶人满为患，拥挤不堪。图片来源：Pavel Rahman/东方IC  http://t.cn/zjgoUse  不开挂不挤火车。 
2013-01-15 14:55:00 来自 享拍微博通

【29994】【主人驱使自家狗攻击流浪狗 面对指责面带笑意】南昌市中山路街道惊现变态狗主。该狗主怂恿自己的狗去咬路边的流浪狗，流浪狗被咬后，全身是血动弹不得。路人纷纷责备变态狗主，说他不配养狗，他还大笑说自己养了100多条狗。该网友在微博上斥责"真是牲畜不如"。 http://t.cn/zjgXrUW  内心扭曲精神失常
2013-01-15 14:05:00 来自 享拍微博通

【29995】【铁道部否认高铁辐射致乘务员不孕流产 未现集体辞职】近日，有网民通过微博发布信息，称"高铁辐射严重，乘务员集体辞职"。对此，"中国铁路"微博回应称，铁路有关部门负责同志表示，这一说法纯属谣言。铁路部门未发现值乘高铁乘务员不孕、流产的情况，更没有集体辞职的现象。 http://t.cn/zjgXTwm 
2013-01-15 13:57:00 来自 享拍微博通

【29996】【替人网上订票一张收10元手续费 夫妇被刑拘】这是今年广东查获的最大"黑票点"。佛山一对刚结婚的夫妻帮不会上网的农民工订火车票，每张收10元手续费。前日两人被刑拘，小俩口将在看守所里度过春节。拿到回家车票的外来工为他们叫冤。打工者少有机会上网，谁来帮他们买票呢？ http://t.cn/zjgJOh8 
2013-01-15 12:53:00 来自 享拍微博通

【29997】【央视30分钟播16种白酒广告 地大院士发微博痛批】近日，81岁的中科院院士、地大原校长赵鹏大教授连发数条微博，痛批央视晚间新闻白酒广告泛滥，甚至统计出30分钟的新闻时段所插白酒广告多达16种，有的还重播2-3次。网友几乎一边倒支持，大赞老校长"犀利"。 http://t.cn/zjgxqAy  晚间新闻数广告
2013-01-15 12:40:00 来自 享拍微博通

【29998】【梅菜扣肉也成汤圆馅 网友：别毁了汤圆的小清新】甜党和咸党的战争又开始了！说汤圆必须是甜的吧！有网友说：咸的才是王道！超市里面已经出现梅菜扣肉汤圆，还有芽菜烧肉汤圆、笋衣烧肉汤圆。就是包子、饺子换了皮嘛。有网友疾呼："还我汤圆小清新！" http://t.cn/zjgfAuX  你是哪一边的？
2013-01-15 12:01:00 来自 享拍微博通

【29999】【水泥还没干，女司机强行通过 杯具了…】昨日中午，徐东友谊大道和才华街的十字路口，路面正在施工，刚浇筑的水泥未干。一年轻女司机不听劝阻，自行搬开拦路锥筒，执意驾车穿过未干的道路进入停车场，不料一头栽进未干的水泥当中，难以脱困，只好叫拖车。 http://t.cn/zjgIiYU  倔强的女司机伤不起。
2013-01-15 11:46:00 来自 享拍微博通

【30000】【央视记者在京因空气污染面部肿胀 驻英后病情大幅缓解】央视记者唐湘伟称，在北京曾有严重的过敏症，最为严重的时候，双眼甚至整个面部都是肿胀的。两年前来到英国曾经的雾都伦敦，由于空气洁净很多，皮肤过敏症得到大幅缓解，一年的时间没有用药了。 以后回到北京怎么办？ http://t.cn/zjgVnqg 
2013-01-15 11:13:00 来自 享拍微博通

