【14001】【武汉夜市一小狗挂牌子帮“妈妈”守摊 萌倒路人 】航空侧路一小摊前，端坐着一只泰迪，胸前还挂着牌子：“嘛嘛说再卖1个就可以回家睡觉觉咯”，吸引了不少人驻足。原来，这方法是小狗的主人陈小姐想出来的：“招揽生意效果还不错，很多人看到狗狗挺可爱，就买点东西再走。 http://t.cn/zRLoJAP 
2013-10-06 16:05:00 来自 皮皮时光机

【14002】【超市米桶当沙滩？】南京网友  @Ponia_HS  在超市闲逛：“看到老奶奶带着小孙女玩。孩子穿着鞋坐在米桶里，手脚并用把米桶当沙滩。这样多不卫生，多浪费粮食！”从照片来看，穿围裙的工作人员就站在旁边，却对眼前发生的一切视若无睹。网友吐槽：以后散装米不能买了  http://t.cn/zRLSK72 新快报
2013-10-06 15:40:00 来自 皮皮时光机

【14003】【拉轰！新郎花费20万租直升机迎新娘 】昨日上午，四川盐亭县，一男子用直升机迎新娘，惊呆宾客。随后，飞机载着一对新人飞往酒店。新娘与新郎是高中同学，相恋8年，新娘说，新郎一直都是一个会制造浪漫的人。据了解，这架直升机，价值约2000万，昨日迎亲租用飞机费用在20万元左右 http://t.cn/zRL6OIE 
2013-10-06 15:20:00 来自 皮皮时光机

【14004】【汉阳桥头现巨大酒瓶广告 】某酒业集团为庆祝武汉糖酒会，在长江大桥汉阳桥头搭建硕大酒瓶模型，此举引得市民热议。有人认为，酒瓶的创意广告造型别致，很壮观；但不少市民表示反对：这样的广告有损武汉城市形象。市交管局称，此广告安装在路口导流线上，不会影响交通。 http://t.cn/zRL6vSQ 你怎么看 
2013-10-06 15:02:00 来自 皮皮时光机

【14005】【“游客应提高自我保护意识……” 】云南省旅游执法总队副总队长马坤表示，省执法部门已经组建工作队，今日赶赴香格里拉进行调查，如果情况属实，将按照相关法律法规对涉事旅行社、导游进行处罚。“游客也应该提高自我保护意识，把旅游合同签得更加严谨。”  http://t.cn/zRLChc3 中新网
转发：  @楚天都市报  : 【执法人员：“像你这样的滚蛋！永远不要来香格里拉！”】记者拒参加强制消费项目，被导游硬拽下车扔在路上。找到当地旅游局投诉，没想到却得到如此答复：“游客的理性消费，观念不对，你按这个价钱一交，谁都不赶你。”有游客拍摄录音，执法人员勃然大怒，让游客滚蛋       I   视频:记者拒交费被恶语威胁拽下车 投诉被辱骂   新浪
2013-10-06 14:44:00 来自 媒体版微博

【14006】 #午后一乐# 我发现了一个很严肃的问题，小黄人没有肩膀，他是怎么把背带裤穿起来的？ Via Happy张江
2013-10-06 14:25:00 来自 皮皮时光机

【14007】【日本学者：中国空气污染富士山】日本学者研究称，“受到来自中国有毒空气污染”，日本富士山山顶汞和砷含量升高。滋贺县立大学环境科学教授永渊修称，“每次汞和砷浓度升高的时候，风正好都是从中国大陆吹过来的。之所以选择富士山作观测点，是因为那里不受城市污染。 http://t.cn/zRLxWbp  By新国际
2013-10-06 14:01:00 来自 皮皮时光机

【14008】【10月有两场流星雨陆续“闪亮登场” 】喜欢流星雨的童鞋有福了，国庆长假后，可先与天龙座流星雨相约，预计9日凌晨1点“下”得最大，一小时约有20—30颗流星。由哈雷彗星带来的猎户座流星雨，预计在21日迎来最大雨量，每小时25颗左右。专家建议，最好选择郊外空旷处进行观测 http://t.cn/zRLMGfh 
2013-10-06 13:35:00 来自 皮皮时光机

【14009】【武汉闹市集装箱变身咖啡馆和酒店 受年轻人热捧】走进咖啡馆，点上饮料，尽情享受午后休闲时光。这个由旧集装箱改造的咖啡馆虽不大，但设计颇具特色，开业一月来，受到武科大学生的热捧。汉口航空路，也有6座漆成橘色的集装箱商店，独特的时尚元素吸引了不少顾客 http://t.cn/zRLxAyq 想去看看吗 
2013-10-06 13:10:00 来自 皮皮时光机

【14010】【天安门广场上捡垃圾的学生：爱国在心 行动证明】10月1日清晨，天安门广场，升旗仪式刚刚结束，人群正在散去，几名观看完升旗仪式的学生正冒着雨、自发捡垃圾。记者上前询问他们生来自哪个学校，学生们顾不上接受采访，只匆匆答了句：“我们从湖北来的。”By央视  http://t.cn/zRLi2tZ    咱湖北学生 
2013-10-06 12:45:00 来自 皮皮时光机

【14011】【iPhone 5C武汉上市不到20天 价格连降700元】昨日，苹果官网16GB的iPhone 5C售价仍为4488元，但武汉多家手机卖场却大范围降价，目前行货均价已跌至3800元，私货更是跌到3200元。谈及5C的销售情况，在大智路从事手机销售7年多的刘先生直摇头：上月进的30台到今天都只卖了十几台 http://t.cn/zRLIx7U 
2013-10-06 12:25:00 来自 皮皮时光机

【14012】【湖北最受游客青睐的地方是哪里?武汉户部巷！】长假已经过去5天，这些天里，我省哪些景区最受省内外游客欢迎？昨日，记者获悉，武汉的户部巷高居人气指数排行榜首位，5天吸引了82万游客品尝地道的武汉小吃。此外，宜昌的三峡大坝等也是较为热门的旅游目的地。 http://t.cn/zRLc7EB 你十一去哪玩了？
2013-10-06 12:01:00 来自 皮皮时光机

【14013】【华科学生千张扑克牌倒背如流 超人记忆震惊同学】华科“记忆协会”招新现场，大三的李彦霖扬言：“22副扑克牌，随便一张我都知道它的位置，你敢问我就敢答！”几番实验，围观同学被他的零误差惊呆了！而记住这些，李彦霖只花了四小时。“学会了方法，一天记800单词都是小菜!” http://t.cn/zRLViZT 
2013-10-06 11:35:00 来自 皮皮时光机

【14014】【执法人员：“像你这样的滚蛋！永远不要来香格里拉！”】记者拒参加强制消费项目，被导游硬拽下车扔在路上。找到当地旅游局投诉，没想到却得到如此答复：“游客的理性消费，观念不对，你按这个价钱一交，谁都不赶你。”有游客拍摄录音，执法人员勃然大怒，让游客滚蛋       I   视频:记者拒交费被恶语威胁拽下车 投诉被辱骂   新浪
2013-10-06 11:15:00 来自 皮皮时光机

【14015】【格里拉导游恐吓游客：不交钱刀架脖子上 】在一个香格里拉一日旅行团上,导游上车后要求缴纳藏民家访费用,380元。对于不缴纳费用的,这位导游放言："香格里拉导游是非常恐怖的,有没有听说过？香格里拉导游会把刀子放在你脖子上！你看我今天会不会把刀子放在你脖子上？" http://t.cn/zRLfbqB 央视
2013-10-06 10:50:00 来自 皮皮时光机

【14016】【武汉“吊瓶哥”惊呆市民 边打点滴边开车 】昨天下午2时许，汉口解放大道，一小车司机，边开车边打点滴，吊瓶与支架伸出天窗外，惊呆了不少市民！目击者徐先生称，透过车窗，可见车内只有一名30岁左右男驾驶员。当时这辆小轿车的车速较快，还不时超车。 http://t.cn/zRLc4Oo 莫拿绳命开玩笑撒
2013-10-06 10:25:00 来自 皮皮时光机

【14017】【母亲按月给生活费 “逼”女儿常来电话】家在外省，女儿小杨在武汉读大三。为了能常听到女儿的声音，家长想出一法子——生活费分期付。原来，妈妈认为，生活费充足之后，小杨就一点音讯都没有，“希望她能常打电话回家，就算只是要钱，能确定她健康、开心就好” http://t.cn/zRL5BXd 可怜天下父母心
2013-10-06 09:55:00 来自 皮皮时光机

【14018】 #温馨提示# 【今明将迎返程高峰 进城最好走外环】今明两天，江城将迎来节后返程高峰。交警称，岱黄高速府河段、梅家山立交至大东门、野芷湖立交至珞狮南路，这三个路段极有可能堵成“一锅粥”。为了避堵，请驾车的朋友们尽量错开傍晚时段进城区，最好由外环线行至离家最近的通道 http://t.cn/zRL5LmM  
2013-10-06 09:25:00 来自 皮皮时光机

【14019】 #今日头版# ●今明将迎返程高峰 交警预测三大堵点 ●0比0踢平青岛中能 武汉卓尔降回中甲 ●江城草根博物馆 收藏文物不草根 ●母亲按月给生活费 “逼”女儿常来电话  ●留洋族“留”成剩男剩女急煞父母 ●亚洲跳伞锦标赛在汉开幕 首日10万市民争睹伞花竞艳  
2013-10-06 08:55:00 来自 皮皮时光机

【14020】【啤酒加螃蟹 痛风变成肾衰竭】45岁男子李旭患有痛风，由于不发作时没有任何不适症状，他也就没当回事。长假同学聚餐，李旭忍不住多吃了两个螃蟹，又喝了一瓶啤酒。次日一早，他的左脚和小腿开始肿胀，连鞋子都穿不进去，同时感觉透不过气，去医院检查竟然是急性肾衰竭。 http://t.cn/zR2DrqL 注意哦
2013-10-06 08:30:00 来自 皮皮时光机

【14021】【院士：中国粮食产需矛盾突出，无拒绝转基因资本】中国工程院院士吴孔明：去年，中国大豆进口5800多万吨，算上大米、小麦、大麦、油菜，是8000万吨。如要栽成土地，就是8亿亩。我国粮食产出和需求间的突出矛盾，已经不允许我们搁置转基因技术的发展。 http://t.cn/zR2KEph 只能呵呵了。
2013-10-06 08:10:00 来自 皮皮时光机

【14022】【麦当娜称年少时曾被强奸】流行天后麦当娜在为《时尚芭莎》撰写的文章中回忆自己刚到纽约时的苦日子，比如刚到纽约追梦时曾被人拽到房顶用刀威胁并遭强奸破落房子三度遭窃，曾差点挨了枪子儿。尽管如此，她丝毫不掩饰对纽约的喜爱，称到了纽约以后才觉得自己是真正活着的。 http://t.cn/zR29pES 
2013-10-06 07:50:00 来自 皮皮时光机

【14023】【准新娘突击减肥晕倒婚纱店 】前天，莉莉最后一次修改婚纱。她对着镜子转了两圈，突然说头晕，接着就倒了。医生说，莉莉晕倒不是因为转圈，而是因为过度节食导致的低血糖。大量新娘子为了能塞进漂亮小礼服完美亮相，费尽苦心减肥，减出低血糖、心肌炎甚至闭经的都有。 http://t.cn/zR2Sv80 
2013-10-06 07:30:00 来自 皮皮时光机

【14024】【习惯影响寿命 】每天抽烟超过2包，减12岁，每天抽1~2包，减7岁，每天抽20支以下，减2岁；睡眠超过10个小时或不足5个小时，减2岁；肥胖，减2岁；不良姿势，减2岁；已有慢性病或者经常得小病，减5岁；每周锻炼3次，加3岁；爱吃果蔬，加2岁；养宠物，加1岁。赶快转给身边的盆友~  @生命时报  
2013-10-06 07:10:00 来自 皮皮时光机

【14025】【给你一个健康的室内环境：8种植物功效】1.滴水观音：清除空气灰尘。2.吊兰：吸收一氧化碳和甲醛。3.芦荟：相当于空气清洁器。4.龟背竹：吸收二氧化碳。5.常春藤：吸收甲醛冠军。6.文竹：消灭细菌和病毒。7.富贵竹：适合卧室改善空气。8.仙人掌：减少电磁辐射。赶紧抱些回家吧！ 
2013-10-06 06:50:00 来自 皮皮时光机

【14026】 #继续吐槽# 网友：古人盖个庙，你圈起来收门票；古人建个塔，你圈起来收门票；古人挖个坑，你圈起来收门票；古人堆个园林，你圈起来收门票；古人砌段墙，你圈起来收门票；古人死了埋个坟，你挖开了还是收门票。这就是文明社会吗？by网友
2013-10-06 06:30:00 来自 皮皮时光机

【14027】 #早安心语# 【人生哲理】这个世界唯一不变的就是变化，任何事情，想到了就要去做，永远不要去等待和拖延。
2013-10-06 06:10:00 来自 皮皮时光机

【14028】 #晚安# 你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。----- 史蒂夫·乔布斯
2013-10-06 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14029】 #无力吐槽# 大隐于市的三大中华名小吃。（由 @东方早报  分布在全国各景区的记者共同考证）~深有同感…… 
2013-10-06 00:10:00 来自 皮皮时光机

【14030】 #乔布斯逝世两周年# 【乔布斯斯坦福大学毕业典礼演讲】他是一位革新者，一位反叛者，也是一位梦想家。他特立独行，足够疯狂，认为可以改变世界，他也的确做到了。今天，是乔布斯逝世两周年。一起回顾乔布斯2005年在美国斯坦福大学毕业典礼上发表过的演讲。新浪视频      I   乔布斯斯坦福大学毕业典礼演讲中英字幕-完整版   转发纪念！
2013-10-06 00:00:00 来自 皮皮时光机

【14031】【这样就很容易记住啦！】一位教地理会画画的奶爸，给孩子画的欧洲地图~好有爱 ！ (via中国企业家)
2013-10-05 23:50:00 来自 皮皮时光机

【14032】【假期大餐后，来个猕猴桃吧！】吃了猕猴桃后，胃蛋白酶的消化能力会增加，蛋白质在小肠内的吸收速度也会加快，从而提升身体对蛋白质的利用水平。引起这种积极改变的是猕猴桃碱，它能让蛋白质得到更快更全面的吸收。因此，丰盛大餐后，吃些猕猴桃是促进消化、保护肠胃的有效措施。
2013-10-05 23:30:00 来自 皮皮时光机

【14033】【四川话英文对译教材走红网络】"走得拢"、"落雨"、"跟到就抹灰"……昨天，一本关于四川大学华西医院近百年前的"英译川"中文教材走红网络，大家惊呼"高端"、"洋气"。 据了解，这是华西医院启尔德医生编写的英文教材，也许是唯一的四川话英文对译。点击下图，学起来！  http://t.cn/zR2ry2T 
2013-10-05 23:10:00 来自 皮皮时光机

【14034】【河南安阳林州大巴侧翻事故致6死2重伤 】今天下午17时21分，一辆载有47名乘客的客车从安阳太行大峡谷景区返回途中，因司机操作不当发生侧翻事故。肇事司机韩金泉，男，29岁，现已被刑拘。截至发稿时，事故已造成死亡6人，重伤2人，其他36名受伤人员正在接受治疗。 via @央视新闻 
2013-10-05 23:07:00 来自 享拍微博通

【14035】 #晚间一乐# 【 】喂，前面的美女，你有东西掉了！……
2013-10-05 22:59:00 来自 微博 weibo.com

【14036】【畏惧公共马桶不洁 女白领憋尿憋出病】肖小姐在汉口建设大道一写字楼上班，楼内卫生间里全是公共马桶，她担心会传染疾病，不敢上厕所。工作一年来，每天很少喝水，总是能憋则憋，等到吃中饭时再到楼外公厕解决。昨天，肖小姐被确诊为膀胱炎。武汉晨报 http://t.cn/zR2akYo 你是否也有这样的苦恼？
2013-10-05 22:30:00 来自 皮皮时光机

【14037】【实拍没前轮货车公路上飞驰】前不久，山东青岛一条公路上，石先生看到一辆高速行驶的大货车，竟然没有两个前轮！当他拿出手机拍摄时，坐在副驾的人还拿出铁棍指着他威胁...交警找到货车司机，对其进行扣两分罚款200元的处罚，并对其打电话单独处罚50元      I   视频：实拍货车没前轮公路上飞驰惊呆路人    这是什么样的节奏 
2013-10-05 22:10:00 来自 皮皮时光机

【14038】【随手认"男友" 要了别人命】因感情不和,深圳一名女子欲与男友刘某分手。9月18日凌晨5时许,当刘某质问时，女子随手挽起附近一家商店老板弟弟的手，假称其是"现男朋友"。结果, 妒火中烧的刘某一气之下拿出水果刀将这个假男友捅死。昨日，刘某被龙岗检察院以故意伤害罪批准逮捕。 http://t.cn/zR2KTk3 
2013-10-05 21:50:00 来自 皮皮时光机

【14039】 #快讯# 【青海突发山体滑坡 7人遇难 】今天下午16点32分，青海大通县长宁镇新寨五村突发大面积山体滑坡，几百立方的土石顷刻而下，7人被埋。目前，被埋人员遗体已经全部找到，财产损失情况正进一步核实中。Via  @央视新闻 
2013-10-05 21:39:00 来自 享拍微博通

【14040】【你知道吗？苹果皮竟是天然润唇膏！】“一天一苹果，医生远离我”的谚语人们耳熟能详。苹果除了食用，还能在生活中派上不少用场。近日，日本美容健康专家依口伦子就介绍了苹果皮的几个妙用。1、苹果皮敷唇防开裂；2、苹果皮擦身消除疲劳。3、苹果皮煮水除锅垢。 http://t.cn/zR2342N 
2013-10-05 21:30:00 来自 皮皮时光机

【14041】【缓解眼疲劳的小窍门】赶紧来学一下吧 1.眼珠运动法:头向上下左右旋转,眼珠也转动。2.眨眼法:头向后仰并不停眨眼,轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法:看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。南方日报
2013-10-05 21:10:00 来自 皮皮时光机

【14042】你们那里停电了吗？
转发：  @新浪湖北  :  #突发# 【大面积停电？】据多位网友微博：解放大道头道街、二七路，江岸区工农兵路，百步亭花园等地突然停电，这大过节的，什么情况？ @武汉市政府应急办  
2013-10-05 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【14043】【公交启动瞬间 长沙5岁男孩头部歪出窗外被卡身亡】前天，马先生夫妇带着5岁的孙子在汽车南站乘中巴车准备回星沙。不料，汽车启动一瞬间，小孩的头部被卡在了车窗和线路标识牌之间。后小孩被紧急送到医院抢救，终因伤势过重而去世。 http://t.cn/zR28uGg 家长注意，一定看好孩子！远离窗口或天窗！
2013-10-05 20:50:00 来自 皮皮时光机

【14044】【网友评九大坑爹景区 少林寺居首】一炷香高达人民币6000元，少林寺因此被网民评选为最坑爹景区。上榜的还有2000一杯特饮的阳朔；天价烧香的峨眉山、崂山；"洞房"缠游客的西双版纳；"认老乡"的大理、丽江；"保平安"的十三陵；"下马难"的坝上；还有"好汉多"的泰山。 http://t.cn/zR2mKBr 你被坑过吗？
2013-10-05 20:30:00 来自 皮皮时光机

【14045】【小偷反复五次偷同一间房 称危害的人越少越好】5月份以来，厦门湖里马垅、悦华路、殿前一带陆续发生出租房入室盗窃案。警方将目标锁定为年仅24岁的阿平。有一户出租户，阿平已光顾过5次。民警问他为何这样做，阿平回答："危害的人越少越好。"海西晨报 http://t.cn/zR2RAk4 所谓的业界良心？ 
2013-10-05 20:10:00 来自 皮皮时光机

【14046】 #晚间食谱# 【14种五花肉的做法】无敌美味的五花肉啊！！这个一定得学啊，吃货绝对值得拥有！！（图片源自网络） 
2013-10-05 19:50:00 来自 皮皮时光机

【14047】 #乐一下# 一定是亲爹妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
2013-10-05 19:30:00 来自 皮皮时光机

【14048】【 请扩散！湖北一男婴被堂姐抱走后下落不明】9月26日，湖北麻城木子店镇，1岁男婴力力被28岁的堂姐阿娟从家中抱走，至今未归。警方调查发现，当天下午，两名陌生男子与阿娟会合后，抱着力力搭上了去外地的火车。目前，警方以涉嫌拐卖儿童立案。如见到小力力，请立即报警！ http://t.cn/zR2uEDm 
2013-10-05 18:50:00 来自 皮皮时光机

【14049】【500美元纸钞被爱犬吃掉 狗主人拾狗粪挑纸屑】去年12月，美国蒙大拿州一名男子的爱犬吃掉5张百元大钞。好几天，他在雪地中跟着爱犬，收集排泄物并挑出纸屑，清洗后尽可能拼凑出钞票原貌，寄到美国财务部毁损货币处。本周，终于顺利拿到财政部换给他的500美元支票。 http://t.cn/zR2Et8m 机智的主人
2013-10-05 18:30:00 来自 皮皮时光机

【14050】【喜欢披萨的吃货注意啦！  】披萨外卖盒的正确用法~技术贴啊！涨姿势了 ！ 
2013-10-05 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【14051】【超车奥迪撞死骑车母女三人 1岁半男孩被压成三段 】10月3日，平顶山宝丰县31岁村民朱某，骑自行车带7岁女儿和1岁半儿子前往银行取款，途中发生惨祸，一辆黑色奥迪迎面撞来，小女孩被撞飞十余米，男童被车碾压成三段，朱某也当场身亡。肇事司机疑酒后驾驶。 http://t.cn/zR2RwnT 酒驾害人！ 
2013-10-05 17:50:00 来自 皮皮时光机

【14052】【令人咋（zé）舌 你读对了吗？】“令人咋（zé）舌”不要念成“（zà）舌”。“咋舌”是咬住舌头，形容吃惊害怕，说不出话。“咋”还读（zǎ）和（zhā）。读（zǎ）是方言疑问的代词，如“咋办”，读（zhā）时，表示吆喝、炫耀、张扬的意思，如“你瞎咋呼什么？”该字没有（zà）的读音。
2013-10-05 17:30:00 来自 皮皮时光机

【14053】【游客庐山遭遇"票中票" 所有景点玩下来要1700多元！】国庆期间，全国约1400家景区门票优惠，江西庐山虽然门票标价180元，但美庐别墅、庐山会议旧址等都要单独收费，连看三叠泉自然景观也得单交钱！玩下来可能要花1700多元。游客说自己好像案板上的肉，进景区就被割来割去。 http://t.cn/zR2l3aB   
2013-10-05 17:10:00 来自 皮皮时光机

【14054】【美国农民种出了彩色玉米！】美国农夫Carl Barnes完成了自己的梦想，种出了彩色玉米！这种玻璃宝石玉米种子被以一袋7.95美元的价格在网上销售，很快售罄，广受欢迎。有人这样评价：Carl Barnes教会我们，一粒种子就能让人们创造出多彩，多样，丰富的世界，这是最有价值的事。凤凰网~好美！
2013-10-05 16:50:00 来自 皮皮时光机

【14055】【生死时速！北京站民警跳下铁轨救起女童】      I   视频:监拍幼童掉下北京站站台铁警跳下铁轨托举   昨天北京站上，离T13列车开车还有5分钟，一妇女大喊，"孩子掉下去了！"一2岁多女童从列车与站台间的缝隙中坠下。值班民警赶来跳下站台，沿着狭窄缝隙走到女童身边将她举出，孩子安然无恙。 http://t.cn/zR2KpAb 一定要看好孩子呀！
2013-10-05 16:30:00 来自 皮皮时光机

【14056】【湖北人豪掷81亿买珠宝 专家称金价下跌成引爆点】婚庆火、投资热等多种因素助推发酵，使今年成为珠宝行业“黄金年”。今年前8月湖北省金银珠宝销售额达81.7亿元，专家称今年金价下跌成为引爆点，市民购买需求集中释放。今后很长一段时间内，珠宝行业还将保持高速增长。 http://t.cn/zR2j5Ot 霸气！
2013-10-05 16:10:00 来自 皮皮时光机

【14057】【武汉今迎长假游市内交通返程大军再迎大考】早去早回是许多人选择中短途出行的初衷。在经历了短暂的出发客流峰值回落后，今日起，武汉各大车站将迎来返程大军。探亲流、学生流将成为返程客的"先锋军"。未来两天武汉地铁、公交，尤其高校周边的公交线路，将迎来客流大考。 http://t.cn/zR2KeHP 
2013-10-05 15:50:00 来自 皮皮时光机

【14058】【好过瘾的赶脚~】当地时间2013年10月4日，瑞士“全民基本收入”组织的活动家将800万枚、共15吨硬币倾倒在瑞士伯尔尼的国会大楼前，每一枚硬币代表一名瑞士人。同时，该组织还向瑞士政府递交了申请，要求为每一个瑞士人发放基本工资。 http://t.cn/zR2YNBE 
2013-10-05 15:30:00 来自 皮皮时光机

【14059】【天坛公厕大量卫生纸被游客拿走】43卷卫生纸，这是天坛公园一厕所10小时的消耗量，大量卫生纸被游客拿走私用或浪费。一女游客扫视四周，以极快的速度抽取卫生纸塞入包内，洗手液也经常被游客拿走。与天坛不同，故宫博物院为防止浪费，厕所没有提供免费卫生纸。北青报  http://t.cn/zR2lCGF 
2013-10-05 15:10:00 来自 皮皮时光机

【14060】【熊孩子找警察的正确理由】中秋节，武汉7岁伢独自在家，肚子饿了找警察。国庆节，湖南株洲一个8岁的小男伢明明也找了警察，因为他上了厕所，发现没有卫生纸，情急之下打110报警，说父母不在家，不擦屁股臭死了。接线民警哭笑不得，将"警情"转给附近巡警，联系上明明家人…  http://t.cn/zR2j3pd 
2013-10-05 14:50:00 来自 皮皮时光机

【14061】【福利分房！Facebook1.2亿美元建员工住宿区 或成最佳雇主】据美媒3日报道，美国Facebook正在和Google比试谁能够成为最佳雇主。位于美国加州门洛帕克的Facebook总部正在打造一片造价1.2亿美元，拥有394个单元的员工住宅园区，该园区将囊括从健身房到宠物中心的一整套完整设施。 http://t.cn/zR2W5Or 
2013-10-05 14:30:00 来自 皮皮时光机

【14062】 #午间一乐# 【最默契的"二人转" 】本赛季，欧冠小组赛第二轮，切尔西队对布加勒斯特星队的比赛中，切尔西队的大卫·路易斯和约翰·特里在见到球出底线时，两人的反应竟莫名地神同步，简直要让观众惊呼“这个游戏太不真实了，转身只有一个动作” 。 
2013-10-05 14:10:00 来自 皮皮时光机

【14063】【峨眉山清洁工：悬崖上捡垃圾】昨日清晨，四川峨眉山舍身崖边，43岁的清洁工彭文才带着专业攀岩设备慢慢滑下悬崖……他这不是表演而是在清理悬崖上的垃圾！“这两天工作量是平时3倍。他说，劝游客不乱扔，最好就是亲身示范，"别人看见你花这么大力气捡，就再也不会往下扔了。" http://t.cn/zR2O8Tv 
2013-10-05 13:50:00 来自 皮皮时光机

【14064】【黄金周过半“节日病”初露端倪】黄金周过半，"节日病"也来了：50岁王先生一口气吃下4只螃蟹，当晚腹痛不止，连夜去医院就诊，是急性胰腺炎；不少市民迷信秋冻，外出聚会要“风度”，仍穿着短裙短裤，因此导致感冒发烧的不少… http://t.cn/zR209D4 假日注意身体健康！因为节过完了还得上班呢！ 
2013-10-05 13:30:00 来自 皮皮时光机

【14065】【对苹果Siri声音心存幻想？ 真相来了！】苹果个人语音助理服务Siri在2011年随iPhone 4S同时亮相，很多人臆测Siri的真身。在众人心中，Siri是二八芳龄的美丽女子，但现实是，这位配音者是一位大！妈！图就不上了，各位点进去看吧→→  http://t.cn/zR2p6W6 
2013-10-05 13:10:00 来自 皮皮时光机

【14066】 #爱国是什么# 【卖梨果农：不祸害人、不掺假就是爱国】央视记者继续走基层，采访“爱国是什么”？一位辽宁鞍山卖梨果农说：“咱这一个土老帽，不骗人就行呗，咱不祸害人就行。咱也不掺假那就行了呗。坏梨扔了，好的装上，上下一样就行呗。”央视 http://t.cn/zR2xjIN     大叔说的大实话！
2013-10-05 12:50:00 来自 皮皮时光机

【14067】【武汉游客亲历三清山苦旅 凌晨买票夜晚下山】武汉周先生一行12人自驾前往江西三清山游玩。景区门口，从凌晨2点一直排队到上午9点才买到票，坐索道上山。下午4点下山，却被堵在海拔3千多米的高山悬崖边，晚上气温低，小孩冷得直发抖，9点，他们才终于坐上缆车平安下山。  http://t.cn/zR2aYJ7 
2013-10-05 12:30:00 来自 皮皮时光机

【14068】【长假后半段武汉游热度不减 昨日再迎客186万】国庆黄金周进入第四天，全省旅游市场仍然稳定增长。据统计，昨日武汉市纳入统计范围内的景区接待人数186.37万人次，住宿接待设施出租率达86.89%；纳入全省统计的37个重点景区接待旅游者114万人次。 http://t.cn/zR2aYHN 你去景区看人了吗？
2013-10-05 12:10:00 来自 皮皮时光机

【14069】【警惕：喜欢在路上听歌？有小偷专盯着你！】小麦边用手机听歌边等车，突然音乐停了，以为是歌放完了，上车才发现手机被盗。警方提醒：小偷会根据耳机颜色和形状，判断价值，趁机拔出耳机线偷取手机。乘车乘地铁最好少听耳机，听也要把手机攥在手中，或放进内兜。扩散！ http://t.cn/zR2o899    央视
2013-10-05 11:50:00 来自 皮皮时光机

【14070】【美国休斯敦一少年开枪射杀入室抢劫者】10月4日下午，美国休斯敦哈里斯郡，一名18岁男生在家中学习时，听到楼下有不正常的声响，后发现两名男子入室抢劫，他随即向两人开枪射击，其中一人当场死亡，另外一人逃脱。新华社  http://t.cn/zR29xQK 
2013-10-05 11:31:00 来自 皮皮时光机

【14071】【丈夫违章逃逸留妻儿断后 女汉子扯住交警】前天下午3时许，民警在汉口前进五路拦停一辆逆行轿车。这时，司机的妻子、儿子下车，其妻立刻给民警来了个"下马威"，将民警摁弯了腰，轿车一溜烟地跑了。经过好言相劝，傍晚时分，司机来到了交警中队接妻子和儿子，并接受了处罚。 http://t.cn/zR2alZd 
2013-10-05 11:12:00 来自 皮皮时光机

【14072】【另一个故事】酒过三巡，亲友团中一30出头的男子当场发起酒疯，该男搂着新郎大赞其丈母娘"大方"，说完话锋一转，开始说自己父母"穷",说到兴起，他站起来直指父母怒吼："没有一百万！你们生我出来干吗！不是害我吗！"一时间父默母泪。亲友们见势不妙，赶紧将该男子带出婚宴厅。 http://t.cn/zR2aa6l 
转发：  @楚天都市报  : 【不拼爹 还可以拼丈母娘】昨天在马鞍山一对新人的婚宴上，丈母娘当场送给女婿一辆400万元的宾利轿车。新郎在搞清楚嫁妆为何物后，扑通一声跪下，向丈母娘保证一辈子不辜负她女儿，孝顺双方父母，丈母娘也感动落泪。娘家做矿产生意的，新郎家是工薪族，但相貌英俊。金陵晚报 http://t.cn/zRA0zVe 
2013-10-05 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【14073】【一名男子在华盛顿国家广场自焚】每日电讯报报道:当地时间4日下午,一男子在华盛顿美国国家广场自焚。他随后被直升机送往医院,据称伤情处于危重状态。一名目击者称,男子浑身是火,可以闻到肉烧焦了的味道。警方在现场上发现了一个红色的燃料罐,事发地距国会不到1.6公里。目前尚未查明自焚原因。 @微天下 
2013-10-05 10:46:00 来自 皮皮时光机

【14074】【女子吃柿子胃结石 医生开怪处方喝可乐碎石】汉口24岁黄小姐，节前一天晚上吃了五六个差不多一斤小柿子，第二天一早就胃疼，到医院一查，胃里竟长出鹌鹑蛋大小的"石头"。医生给出的处方很怪：每天喝两次500毫升可乐。昨天，黄小姐复查发现，胃石奇迹般地消失了。 http://t.cn/zR2aYie 
2013-10-05 10:36:00 来自 皮皮时光机

【14075】【武汉女子高速边小解 丈夫见到警车弃妻逃跑16里】妻子在高速路边草丛小解，丈夫在应急车道违停等候。听到后方警车鸣笛，因担心受罚，丈夫竟"抛弃"妻子加速逃离。民警开车载着其妻狂追8公里，终于在仙桃服务区撵上。考虑到未造成严重后果，民警未对其处罚,经批评教育后放行。 http://t.cn/zR2aQ63 
2013-10-05 10:17:00 来自 皮皮时光机

【14076】【汉口站广场垃圾已日产50吨 1人违规促销被拘】"糖酒会"尚未开幕，各种"会外展"已在汉口火车站周边热闹上演。一些厂商派出大量促销员在广场上散发广告传单，每天产生垃圾达50吨。有2参展商因巨幅广告牌阻塞酒店内消防疏散通道、遮挡逃生标识等情形遭处罚，另有1人被拘留。  http://t.cn/zR26dXF 
2013-10-05 09:36:00 来自 皮皮时光机

【14077】 #今日头版# ●高速路上女子“搭”警车追夫8公里●第十五届亚洲跳伞锦标赛拉开大幕 汉南的天空今起绽放伞花朵朵●女红军百岁生日 两百亲友来祝寿●准新娘突击减肥 晕倒在婚纱店内●汉口火车站广场 日产垃圾五十吨  
2013-10-05 09:25:00 来自 皮皮时光机

【14078】【武汉同济惊险一幕 男童掉进扶梯缝砸破天花板倒悬】昨天上午8时许，同济医院门诊大楼里扶梯处，只听得"噗通"一声响，一个不到两岁的男童从三楼扶梯口缝隙掉了下去，大家一阵惊呼。男童头朝下砸破天花板被卡住，不停地大声哭喊。紧要关头，医生和患者施援手，合力将男童接下。 http://t.cn/zR269Z5 
2013-10-05 09:16:00 来自 皮皮时光机

【14079】【改变世界，或许没那么难】一个人，一场革命，颠覆了整个世界。他是一位革新者，一位反叛者，也是一位梦想家。他足够疯狂，认为可以改变世界，他也的确做到了。今天，乔布斯逝世两周年。所有疯狂的、不合群的、叛逆的，但怀有梦想的人们，当你看到了未来的可能，也许就能像他一样改变未来。央视新闻
2013-10-05 08:46:00 来自 皮皮时光机

【14080】 #安全常识# 【女性单独驾车注意7个细节】1、遇陌生人问话，车窗摇下小于1/3。2、选择光线明亮处停车。3、如有可疑人员张望，观察一会再上下车。4、上车后锁上所有车门。5、告诉家人外出路线及行车时间。6、衣着配饰不要过于招眼。7、车上不要放置贵重物品和大量现金。女性朋友多注意别给坏人机会。 
2013-10-05 08:25:00 来自 皮皮时光机

【14081】【真丝睡衣慎买！ 抽检100%不合格 含致癌染料！】浙江绍兴消委会近期对真丝睡衣进行比较试验发现，送检14件真丝睡衣样品依据全部不合格。其中，深圳博丝娅丝绸服饰公司生产睡衣被检测出含可分解致癌芳香胺染料。消保部门提醒，市场上的桑蚕丝类睡衣存在问题比较严重。 http://t.cn/zR2LNq8 
2013-10-05 08:05:00 来自 皮皮时光机

【14082】【上海动物园狮子遭扔塑料瓶 园方望游客手下留情 】国庆假期，上海动物园迎来大客流。网友爆料，园内到处是游客扔的塑料水瓶，狮子馆里至少有70个以上。多年前，上海动物园的长颈鹿因误食游客乱投的塑料袋致死。园方呼吁，动物是人类的朋友，希望游客们手下留情。 东方网 http://t.cn/zRwgTTE 
2013-10-05 07:45:00 来自 皮皮时光机

【14083】【如果狗狗有了眉毛...你们来感受一下！...】如果狗狗有了眉毛...会是什么情况呢？小伙伴们你们自己来戳图看吧！ 
2013-10-05 07:25:00 来自 皮皮时光机

【14084】 #继续吐槽#  【国庆前4天】一行白鹭上青天,老子挤在最中间; 借问酒家何处有,又被堵在收费口。 犹抱琵琶半遮面,车上忘带方便面; 天生我材必有用,五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴,高速路上看日出; 两岸猿声啼不住,家里不住车里宿。 路见不平一声吼,高速路上来溜狗; 万里山河一片红,欢喜出门个个熊。
2013-10-05 07:05:00 来自 皮皮时光机

【14085】【武汉最大在建地铁站香港路站：造价6个亿面积5.35万】香港路地铁站位于建设大道与香港路交会路口的地下，是地铁3号、6号、7号线的换乘站，分地下3层，总建筑面积为5.35万，造价高达6亿元。可以说是武汉市目前在建规模最大、造价最贵的地铁站，计划2015年底完工。武汉晨报 http://t.cn/zRADXXZ 
2013-10-05 06:45:00 来自 皮皮时光机

【14086】【提醒：在浙江、上海等地旅游的，早点撤吧！】台风菲特温和“性格”明天突变：最强可达强台风或超强台风级别！明天进入东海。无论登陆与否，华东沿海地区都将出现强风雨。6-7日，狂风 暴雨将肆虐浙江、上海、江苏以及山东南部等地。正在这些地方旅行的朋友注意做好返程计划！ http://t.cn/zRAeLDk   
2013-10-05 06:25:00 来自 皮皮时光机

【14087】 #早安# 【保持每天好心情的9条建议】1）对每天都有期望；2）花时间计划,优先处理紧急事务；3）向每位遇到的人传递正能量；4）聊天学会求同存异；5）假设人们动机善良；6）慢慢享受高品质食物；7）不考虑不能改变的结果；8）如果不用,关掉电视、收音机；9）睡前保持感恩的心。李开复
2013-10-05 06:05:00 来自 皮皮时光机

【14088】 #晚安# 【减轻压力的10个小贴士】1.保持乐观；2.学会接受我们无法改变的事实；3.自信而不自大；4.学习和掌握休闲技术；5.经常锻炼；6.健康饮食；7.睡眠充足休息好；8.不吸烟不酗酒；9.拥有良好的人际关系；10.学会合理管理时间。 
2013-10-05 00:25:00 来自 皮皮时光机

【14089】【日本佳丽宝化妆品致白斑受害者增至1.4万人】佳丽宝化妆品公司今天宣布，截至9月29日，使用该公司美白化妆品后出现白斑症状的受害者新增4000人。总人数已从9月1日的9959人增至13959人，有4906人出现"3处以上"或"5cm以上"白斑等重症。佳丽宝称：受害人数可能进一步增加。 http://t.cn/zR2AfP1 人民网
2013-10-05 00:05:00 来自 皮皮时光机

【14090】 #真心话# 其实女孩子对男人的要求很简单：就是一颗真心。（转） @ 你的他吧
2013-10-04 23:45:00 来自 皮皮时光机

【14091】【为什么狗活得比人要短】一个6岁男孩的答案…享受每时每刻，人什么时候才学得会？ 
2013-10-04 23:25:00 来自 皮皮时光机

【14092】 #晚间一乐# 实物演示吃巧克力的正确方法，内什么。小伙伴们都惊呆了！ 
2013-10-04 23:05:00 来自 皮皮时光机

【14093】【风靡日本减肥利器：醋泡香蕉】每天3汤匙可直接喝或稀释，甚至应用在日常饮食中，方法简单有趣，最令人惊喜的是，不知不觉中，体重很快就会往下掉！据专业调查，在日本就有许多人因喝了香蕉醋，体重在2个月急瘦8kg，脂肪也少了7%，甚至胆固醇值也恢复正常呢，附制作方法，小伙伴们敢尝试吗？
2013-10-04 22:45:00 来自 皮皮时光机

【14094】【你是否正在自寻烦恼】美国心理专家指出，如果你曾经或正在经历以下心态，就可能是在自寻烦恼。1.总盯着消极的事不放。2.把目标定得高不可攀。3.惯于用挑剔的眼光看他人。4.总喜欢批评别人。5.觉得自己费力不讨好。6.总爱做最坏的打算。7.遇到问题拖着不及时解决。8.把责任都揽到自己身上。生命时报 
2013-10-04 22:25:00 来自 皮皮时光机

【14095】【那些你以为很正常的习惯，其实是错的！】把牙刷放在卫生间的洗脸池上？错；在飞机、火车、地铁上戴耳机听歌？很错；把电视机房在餐厅里？更错！你知道吗？生活物品摆放不当和不正确的生活习惯都会影响健康。《预防》杂志列出了以下一些常见错误，一定有你躺枪的！快来戳图看看你中了几枪↓↓ 
2013-10-04 22:05:00 来自 皮皮时光机

【14096】【我能想到的最浪漫的事 】这是 @东方早报  分布在全国各个景区的记者们情不自禁停下脚步拍下的照片。~和生命中最重要的人在一起,走遍天涯海角。 
2013-10-04 21:45:00 来自 皮皮时光机

【14097】【看看黄金周美国的旅游景点】中国的十一黄金周：旅游不是你想去想去就能去，让我旅游，让我拥挤，让我上不了WC！正如《围城》所言，景点外的人想冲进去，景点里的人想逃出来！……大洋彼岸的美国，情况是什么样的呢？图by @东方早报   @Amazon历史最低价 
2013-10-04 21:25:00 来自 皮皮时光机

【14098】 #涨姿势# 【金庸人物的名字由来】阿朱、阿紫、乔峰、丁典、凌霜华、杨过、小龙女、令狐冲、任盈盈、文泰来、东邪西毒南帝北丐中神通...等等，这些金庸小说中的人物名字，你知道他们的由来吗？戳图涨姿势吧！via @Happy张江  
2013-10-04 21:05:00 来自 皮皮时光机

【14099】【童年的记忆：大白兔奶糖】大白兔奶糖诞生于1959年国庆节，当时，人们还没有吃过牛奶制成的糖果。大白兔奶糖问世后，简洁的包装、浓郁的奶香气，很快一炮走红。大白兔奶糖伴随着一代代人的成长。在温暖的记忆夹层里，它的芬芳充满着童年的清新和甜蜜。你有多久，没吃过大白兔奶糖了？中国新闻周刊 
2013-10-04 20:45:00 来自 皮皮时光机

【14100】【央视街访“爱国”又现神回复 霸气的大爷和进击的小伙】 央视街访又出发，这次又有神回复。退休老教师：“爱国我就想起九一八，也就是国耻日，懂吗？”记者：“懂。”还有这位超可爱的小哥：“你看我现在开的车，我明明能买日本车，但是我就买了个江淮。”      I   视频：央视街访什么是爱国 又出各种神回复     #亮点太多请自寻# 
2013-10-04 20:25:00 来自 皮皮时光机

【14101】【我们为什么要学摄影？ 】其实，对于许多菇凉来说，国庆去哪儿都无所谓，关键是有没一个会摄影的兰盆友……图By网络
2013-10-04 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【14102】【专家建议弹性休假制度 可避免长假严重拥堵】专家表示，现在大家的支付能力没有问题，公共假期拥堵的原因是闲暇时间不够和放假的时间过于集中。这样就造成瞬时或者同一时间几乎所有景区都超出其饱和量。实行弹性的休假制度才能解决游客集中出游的问题。 http://t.cn/zRAHvle 弹性休假你会(gan)休吗?
2013-10-04 19:45:00 来自 皮皮时光机

【14103】【澳门政府又双叒叕向居民发钱了……】为让所有居民分享经济发展成果，澳门特区从2008年开始实行现金分享计划，2013年度现金分享计划发放工作已于上月底基本完成，截至9月30日，特区财政局向居民派钱近49亿，永久性居民人均8000澳门元，非永久性居民4800元。 http://t.cn/zRAHGSE 羡慕嫉妒去吧
2013-10-04 19:25:00 来自 皮皮时光机

【14104】【武汉姑娘带着父母台湾自由行 人均七千元】这个黄金周，22岁的武汉姑娘邵迪带父母踏上宝岛自由行，走完台湾宜兰、花莲、台中、日月潭、高雄、垦丁等地，完成了一个6天的“环岛游”。按照计划，他们还要在台北玩三天。这一趟满打满算，父母人均花费大约7000元。 http://t.cn/zRAWHdy 你想去不？
2013-10-04 19:05:00 来自 皮皮时光机

【14105】【嫌犯身份曝光 非州裔牙科保健员 曾患产后抑郁症】被击毙嫌犯为34岁的非裔女子米丽娅姆·凯里，为一名牙科保健员，曾在布鲁克林居住。她的母亲伊德拉告诉媒体，女嫌犯去年8月生了女儿，数月之后患上产后抑郁症，还曾住院治疗。警方之前也猜测她患有精神疾病。 http://t.cn/zRAFf2M 
转发：  @楚天都市报  : 【女子驾车冲击白宫被击毙】 http://t.cn/zRACDwC   当地时间3日下午，美国一名女子驾车载着一名儿童试图冲击白宫，遭到外围安保力量拦截，后调转车头驶往国会方向。警察朝其开枪，女子被击毙，车上儿童目前已转移。警方表示，这是一起孤立事件，非恐怖袭击。央视新闻 http://t.cn/zRApozl 
2013-10-04 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【14106】【饭后一小时 千万别做这8件短命的事】我们总是觉得饭后走走或洗个澡是很养生的事情，还有人喜欢"饭后一支烟"，其实这样的习惯都是饭后让你短命的习惯:1.饭后立即吃水果；2.饭后饮浓茶；3.饭后吸烟；4.饭后洗澡；5.饭后立即散步；6.饭后放松裤带；7.饭后唱卡拉OK；8.饭后开车。 http://t.cn/zRw1bWs 
2013-10-04 18:45:00 来自 皮皮时光机

【14107】【咩星人强大！ 】我是很晚才知道，羊是特别牛逼的，看哭了！100个灰太狼也抓不住这些羊呀 ！ （转）
2013-10-04 18:25:00 来自 皮皮时光机

【14108】【中网-李娜苦战3盘遭逆转 无缘四强】中网女单1/4决赛，4号种子 @李娜  迎战科维托娃，虽然中国金花先胜一盘，但是她未能顶住反击，错失决胜盘3-1领先优势，尽管挽救赛点，但最终还是以6-4/2-6/4-6遭到了逆转，无缘四强。 http://t.cn/zRADJTw 
2013-10-04 18:11:00 来自 皮皮时光机

【14109】【墨水湖北路西段 将建全程高架桥】墨水湖北路分东、西两段建设，其中东段（江城大道—龙阳大道）属于二环线，已开工建设。西段 (孟家铺立交—龙阳大道)是连接二环与三环的城市放射线，起于孟家铺立交，主线采用高架桥形式，跨越龙阳湖，与龙阳立交相接。该工程近期将开工建设。 http://t.cn/zRARSQF 
2013-10-04 18:05:00 来自 皮皮时光机

【14110】【2名学生为逃票攀悬崖被困半山腰】昨日上午9时许，龙虎山公安分局接到报警，有两名游客被困仙女岩景点半山腰上。景区公安立即启动救援应急预案，经过近一个小时的救援，两人被救下，所幸身体并无大碍。据悉，两人是学生，自恃平时爱好攀岩，为了逃票便想翻山到景点。  http://t.cn/zRAQNGL 
2013-10-04 17:45:00 来自 皮皮时光机

【14111】【环保出新招：西安华清池垃圾可换矿泉水】国庆期间到西安骊山景区参观的游客，只需将旅途中产生的垃圾带到门口的兑换处，就能换取一瓶新的矿泉水。一上午时间，工作人员就为游客换出了近百瓶矿泉水。一个小举措既保护了环境又减少了环卫工作业量，游客也开心。 http://t.cn/zRA3M1C 这个方法好吗？
2013-10-04 17:25:00 来自 皮皮时光机

【14112】出去玩免不了拍照，下面为大家介绍下最具特色的八种拍照型人！！！欢迎对号入座嘻嘻~     @吴琼琼爱画画  ~你是哪一种？
2013-10-04 17:05:00 来自 皮皮时光机

【14113】【房子70年后怎么办？】商品房70年土地使用权到期之后，我们的房子该怎么办？是自动续约再延长几十年的使用权，还是根据当时的地价补缴土地出让金，或是还有其他新办法？在“以房养老”政策开始在一些地区试点时，“房子70年后怎么办”的问题再次变得迫切和现实起来。新华视点  http://t.cn/zRAuRMg 
2013-10-04 16:45:00 来自 皮皮时光机

【14114】【 微倡议：请拒绝动物表演！因为它们一样会疼！】十一长假期间，个别景点为吸引游客，仍在进行动物表演。那些动物幼崽在人类的威逼与皮鞭下，只能被迫"上刀山下火海"！用自己的命取悦游客，稍不服从，棍棒伺候…今天是世界动物日，动物是人类的朋友。拒绝动物表演，从我做起！我转发，我承诺！
2013-10-04 16:25:00 来自 皮皮时光机

【14115】【烂石头用强酸泡再人工加色可变翡翠 你上当了吗？】随着造假技术的日益发达，高仿翡翠也开始在市场上经常出现，这些翡翠大多使用石头料 ，用强酸及含有放射元素化学制剂浸泡，再人工加色、注胶、抛光打磨后，成品B+C货的假玉镯，然后叫卖7、8万。看看恐怖的翡翠洗底过程吧。      I   翡翠玉镯造假全过程 烂石头造假后开价8万   
2013-10-04 16:05:00 来自 皮皮时光机

【14116】【多人斗殴有人被汽车碾压 警察只顾摄像】近日，广东惠州惠东的街坊爆料称，在一起群殴事件中，眼见一名村民活活被汽车碾压，出警的警察却在现场行“注目礼”，对暴力事件不管不顾，只忙着拍视频取证。警方回应：出警人员未配枪，无法阻止，只能看着嫌疑人跑了……      I   视频：曝多人斗殴有人被汽车碾压 警察只顾摄像   
2013-10-04 15:45:00 来自 皮皮时光机

【14117】【明星推崇喝柠檬水刮油引效仿】日前 @赵薇  微博上透露"柠檬汁刮油很强大"，惹来大量女性网友围观。柠檬水能刮油减肥？中医说，柠檬性味酸凉，对于因脾胃不和导致的发胖人群有一定瘦身功效。柠檬还富含维C和抗氧化剂，能促进肠道蠕动和脂肪分解，但胃溃疡、胃酸过多者则不宜。 http://t.cn/zRAOjdn 
2013-10-04 15:25:00 来自 皮皮时光机

【14118】【西班牙媒体:中国人最热衷工作假期不分家】一项针对7个国家进行的调查显示，85%的中国人会在度假和周末期间仍携带或使用工作电脑、智能手机和各种电子设备，相反只有47%的英国人和50%的德国人会这样做。92%的中国人认为这种“混为一体”的生活更有利于他们的职业生涯。环球网 http://t.cn/zRAQaZD 
2013-10-04 15:05:00 来自 皮皮时光机

【14119】【街采"爱国" 市民：贪污就是不爱国】      I   视频：央视街采“爱国” 市民：贪污就是不爱国   央视问了几天"爱国是什么？"，今天问题换成了"你觉得什么行为是不爱国的？"。各地市民发表了自己的看法。青海市民：比如说造谣,说话不负责任，就是不爱国。北京市民：我觉得贪污就属于一种不爱国的表现。 http://t.cn/zRAOorb 你怎么看？
2013-10-04 14:45:00 来自 皮皮时光机

【14120】【土豪婚礼上的新菜…看清楚！这不是羊肉卷！！】我会说这桌子上摆的是500万吗？我会告诉你这是一个南通汉纸娶了一个青岛姑娘吗？我会告诉你说这就是男方给女方的聘礼吗？我更不可能告诉你这一堆钱愣是在娘家摆了一天一夜！别闹了！我怎么会都告诉你呢？！  半岛网~土豪，我们做朋友吧！
2013-10-04 14:25:00 来自 皮皮时光机

【14121】【"最坦白"报名表 男大学生选社团不为兴趣为红颜】"我的女朋友是学新闻传播的，我想和她有点共同语言，所以我想应聘记者团，同时也想展现下自己的才华…"近日 @华中科技大学记者团  微博发布了一份"最坦白"报名表，有同学调侃：到底是因为兴趣，还是因为爱情。不少网友会心一笑。 http://t.cn/zRAO5LB 
2013-10-04 14:05:00 来自 皮皮时光机

【14122】【网吧末路!武汉300多家闲置 经营证曾被炒到70万】5年前，一张"网吧经营许可证"黑市价可卖到70万，有网吧曾经一个月营利20多万，如今300多家网吧闲置。记者走访武汉城区的多家网吧发现，不少网吧，都不同程度面临客源下降、生存困难的窘境。武汉晚报 http://t.cn/zRAOsnU 你上一次去网吧是什么时候？
2013-10-04 13:45:00 来自 皮皮时光机

【14123】【公共场所洗手液被曝细菌超标600倍】央视财经频道曝光，有公共场所提供的洗手液细菌超标达600倍。记者采访了解到，用那种“非常脏”的洗手液洗手，不仅越洗越脏，甚至可能会对手上的创面产生脓感染，洗手液细菌超标进入血液可引发败血症，甚至危及生命。 http://t.cn/zRAOj6J 
2013-10-04 13:25:00 来自 皮皮时光机

【14124】【中国游客无视告示牌在比萨斜塔前草坪席地开餐】比萨斜塔前面有大片草坪有标识写明不能践踏，但不少游客进入草坪拍照，其中以中国人为多，更有人在草坪中间席地开餐，意大利警察不得不吹着哨子驱赶。警察称，中国游客是破坏规矩常客，但有时西方游客也会带头。 http://t.cn/zRAlvzX 请挂中文牌子
2013-10-04 13:05:00 来自 皮皮时光机

【14125】【“我不走了，让你走吧！”】急于回淮安老家奔丧的镇江的哥顾少斌，因买不到车票，情急之下就将最后一班发往淮安的班车拦停。僵持约20分钟后，车站方仍旧无法解决。这时一名打工仔站了出来，将自己的车票让给了小顾，然后拎着行李下了车……扬子晚报 http://t.cn/zRAYouF 小伙子，谢谢你！ 
2013-10-04 12:45:00 来自 皮皮时光机

【14126】【不拼爹 还可以拼丈母娘】昨天在马鞍山一对新人的婚宴上，丈母娘当场送给女婿一辆400万元的宾利轿车。新郎在搞清楚嫁妆为何物后，扑通一声跪下，向丈母娘保证一辈子不辜负她女儿，孝顺双方父母，丈母娘也感动落泪。娘家做矿产生意的，新郎家是工薪族，但相貌英俊。金陵晚报 http://t.cn/zRA0zVe 
2013-10-04 12:25:00 来自 皮皮时光机

【14127】【武汉理工大学首进世界400强 】昨日，英国《泰晤士高等教育》发布世界大学400强榜单，中国大陆共10所高校上榜。因论文引用率得分较高， @武汉理工大学  在体现创新研究论文影响力的这一项高分使该校入围前400名，成为武汉唯一入榜高校，而武汉大学、华中科技大学落榜。 http://t.cn/zRAO5yh 
2013-10-04 12:05:00 来自 皮皮时光机

【14128】【小伙酒后遭男同事“强奸” 称肛门被顶疼痛致醒】小胡和阿华在同一家公司，阿华趁小胡酒醉未醒对其进行侵犯，小胡肛门被顶，十分疼痛，清醒倍感羞耻，立即报警。警方称这类行为刑法上仍空白，不属犯罪 ，只能以猥亵他人处以治安拘留，法学家建议男男性侵入刑。钱江晚报 http://t.cn/zRAlqsm 
2013-10-04 11:45:00 来自 皮皮时光机

【14129】 #失物招领# 有谁刚刚在武汉605公交车掉了钱包啦？
转发：  @主持人周术  : 每次坐车都有收获，刚刚605（发展大道金墩街站）上面捡了一个钱包，交给司机啦，是位光头师傅，希望丢失的人早点发现，早点拿到自己的钱包，也提醒大家外出注意各方面安全  @武汉公交集团    @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2013-10-04 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【14130】【湖北省博物馆成菜市场 广场上把尿大厅里吃喝】昨日省博物馆迎客近17000人。景区现场变成了不文明行为展示台：一小伙吃完肉串竹签随意扔；不少父母让小孩在广场大小便甚至在大厅大便，而且不处理就离开；l游客在禁食的展厅吃喝，大声喧哗、奔跑，饮水机水涮杯子后乱泼乱倒… http://t.cn/zRAOK1D 
2013-10-04 11:25:00 来自 皮皮时光机

【14131】【江城景点排队指数出炉：欢乐谷平均排半小时】昨日，武汉市接待游客143.54万人次，同比增长三成。“买门票要排队、吃饭要排队、上厕所要排队…”长假出游高峰，前往人挤人的热门景区游玩，游客们避不开"排队"这个环节。多路记者实地探访江城热门景点的游客排队状况，供您参考↓ http://t.cn/zRAO9Tm 
2013-10-04 11:05:00 来自 皮皮时光机

【14132】【武汉地铁4号线9月已试运行 连接三大火车站】市民期盼能连通三大火车站、四大客运站的4号线一期早日运营。昨日，武汉地铁集团表示，9月初4号线已开始试运行，空载试运行完成后，专家将根据这三个月的运行情况打分，如果各项指标都顺利通过，4号线则将正式开通与市民见面。 http://t.cn/zRAptSm 
2013-10-04 10:45:00 来自 皮皮时光机

【14133】【上海发明"开关式"过马路，你看到了吗？】国庆长假才三天，上海已累计接待游客380万人次，为保障游客安全，交警发明了一种"开关式"过马路，"护送"行人通行。可如果大家都能按交通规则过马路，机动车都能在横道线减速，还要这种"开关"么？  http://t.cn/zRAtvcB    能讲点素质吗？交警蜀黍辛苦了！
2013-10-04 10:25:00 来自 皮皮时光机

【14134】【九寨沟数千游客滞留 武汉游客感叹像逃荒】2日，四川九寨沟景区数千游客滞留，上下山通道拥堵、瘫痪，"这完全像是在逃荒一样！…不断有打架、争吵出现，只要车一来大家就上去堵，没坐上车的人就去堵坐满了人的车。"武汉游客张先生认为，滞留是因为景区新举措没考虑游客素质。 http://t.cn/zRAN321 
2013-10-04 10:05:00 来自 皮皮时光机

【14135】【高大上！湖北农民花6万元造出土豪金"飞机跑车"】子弹头，三轮两厢，剪刀门，还喷涂成最流行的"土豪金"…昨日，洪山区张家湾一辆外形酷似飞机的怪车，引来围观。来自公安的47岁朱润强说，这是他用8个月时间，耗费6万多元自制"飞机跑车"。之前他还做过一辆红色的仿F300。 http://t.cn/zRAN42D 不弃疗
2013-10-04 09:45:00 来自 皮皮时光机

【14136】【女子驾车冲击白宫被击毙】 http://t.cn/zRACDwC   当地时间3日下午，美国一名女子驾车载着一名儿童试图冲击白宫，遭到外围安保力量拦截，后调转车头驶往国会方向。警察朝其开枪，女子被击毙，车上儿童目前已转移。警方表示，这是一起孤立事件，非恐怖袭击。央视新闻 http://t.cn/zRApozl 
2013-10-04 09:27:00 来自 皮皮时光机

【14137】【湖北省高速频现"奇葩" 两小伙爬上世界最高悬索桥看风景】大过节的，湖北高速上频现"奇葩"，有人路边露营，有人车钥匙丢了堵在应急车道，有人戴头盔穿风衣开"敞篷"货车顶风前行…两小伙被奇秀的恩施风光所吸引，竟爬上了相当于200层楼高、世界最高悬索桥四渡河大桥的拉索。 http://t.cn/zRANMah 
2013-10-04 09:06:00 来自 皮皮时光机

【14138】  #今日头版# ●湖北高速两奇葩小伙 攀爬世界最高悬索桥 ●汉川电厂40米高塔吊安装时坍塌 ●荆门年轻女法医 屡破疑案擒真凶 ●我省要求各景区加强客流控制 ●农民自制“飞机跑车” 从公安抄小路开到武 ●墨水湖北路西段 将建全程高架桥  
2013-10-04 08:40:00 来自 皮皮时光机

【14139】【武汉长江大桥也要修了】今年，长江大桥拟进行4方面改造，包括更换人行道橡胶垫、步砖；修补机动车道沥青路面；重新为主桥栏杆做油漆；景观照明美化。在二桥大修之后，大桥也要大修了，拟定于鹦鹉洲大桥通车后实施。大桥1957年10月15日建成通车，曾在2002年进行过一次大修。  http://t.cn/zRAqVUc 
2013-10-04 08:20:00 来自 皮皮时光机

【14140】【有爱！武汉“兔妈”12年写下23万字育女经 母女俩坚持每天聊天】武汉公司职员邱蕾，从女儿出身开始，就坚持记下她成长中的点点滴滴，这本成长日记至今已经写了12年，共计23万多字，讲述了她从“虎妈”转变为淡定“兔妈”的育女心经。女儿的第一次都被她记录了下来！戳图学习！ http://t.cn/zRwWJq0 
2013-10-04 08:00:00 来自 皮皮时光机

【14141】【碉堡！武汉大四女生5年玩过50部手机， 玩一部赚几百上千元】闲暇时玩玩手机，成了不少市民的爱好。但是你知道吗，网络上有个群体，常常能玩最新出品的新机，不仅不花钱，玩好了还有相应的酬劳。大四女孩孙蕊就是玩机族，写测评，指出手机的不足，5年玩过50部手机，还赚了钱！ http://t.cn/zRwjlI9 
2013-10-04 07:40:00 来自 皮皮时光机

【14142】【坚持锻炼100天，能给你带来什么】提升免疫力；预防冠状动脉、呼吸及代谢系统疾病；降低癌症风险；稳定及改善血压；改善血液成份；改善睡眠；帮助控制及稳定血糖；保持健康体重；降低运动伤害发生率；改善焦虑、忧郁；预防肌肉衰退劳损；减缓骨骼老化…给自己定一个百日目标！ http://t.cn/z8QxfH1 
2013-10-04 07:20:00 来自 皮皮时光机

【14143】【蓝紫色食物对心血管最好】紫色食物，像黑加仑、茄子等，会给人们带去健康。美国一项调查显示，常吃蓝色和紫色蔬菜的成年人，很少有高血压及胆固醇超标，也很少超重。科学家认为，让食物呈现紫色的花青素等化合物是具有这些益处的原因，因为它们可以对抗自由基以及消除炎症。 http://t.cn/zRA7X56 
2013-10-04 07:01:00 来自 皮皮时光机

【14144】【爱生气的人，要改改了！】医学研究发现，人生气时会分泌霉素伤害身体。研究人员称，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑。生气时生理反应十分剧烈，分泌物比在任何情绪时都复杂，且具毒性，因此爱生气的人很难健康。血压会瞬间上升，易诱发脑溢血、心脏病等。 http://t.cn/zRAZU84 
2013-10-04 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14145】【口腔溃疡，喝点藕汤！】排骨藕汤治疗口腔溃疡效果不错，藕要选择孔多、皮白的老藕。藕入锅前先用淡盐水浸泡10分钟，待排骨煮到五成熟时，将段状老藕倒进汤锅，旺火煮沸后用文火煨，直到排骨、老藕炖得酥烂，加适量盐和味精，每日一次，连续一周疗效显著。吃货赶紧转起啊！ http://t.cn/zRAzeKM 
2013-10-04 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14146】 #早安# 【忠诚的含义】理查森，男，纽约。从1984年起连续5次投资失败，2007后彻底破产，妻离子散，朋友消遁，唯有一条名叫JOOY的狗与其不离不弃，忠伴左右，陪理查森一同在纽约的街头乞讨。从JOOY安详恬静的睡姿中，看得出它对主人的无限信任和依靠。有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。 
2013-10-04 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14147】 #晚安# 如果朋友身上有某些话题一直不让碰，每次聊天都要像遇见雷区一样，刻意绕开迂回跳过，最终我会选择放弃这个朋友。不是对方不好，而是不想让自己过得太累。朋友就是用来互相挑毛病，以毒攻毒用的，如果一味看脸色互飆演技，＂朋友＂二字应该也只是面上的吧。——刘同 
2013-10-04 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14148】看图！2013国庆印象。  via东方早报
2013-10-04 00:30:00 来自 皮皮时光机

【14149】【史上最强手机贴膜问世：可用锤砸】剑桥大学的学生制作出了名为“犀牛护盾”的手机保护膜，可吸收比康宁大猩猩玻璃强5倍的冲击。研究人员让重达255g的铁球从48cm高处掉在屏幕上，并没有在屏幕上留下一丝一毫痕迹。目前只有iPhone 4的防刮保护膜制作出来，售价约148元人民币。 http://t.cn/zRA5VOn 
2013-10-04 00:15:00 来自 皮皮时光机

【14150】【萧敬腾求雨有神力！真不是盖的 】近日，萧敬腾在录制央视《吉尼斯中国之夜》节目后接受媒体采访时，天花板突然漏水，该视频在网上推出后已引发数十万粉丝的欢乐围观。网友对萧敬腾的“求雨”神力尤为赞叹，并大呼“雨神”称号应写入吉尼斯世界纪录。这个，你同意吗？ http://t.cn/zRAqos1 
2013-10-03 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14151】【旅行中最后悔的15件事，你中枪了几件？】衣服带太多、找不到预定的酒店在哪、忘带身份证和充电器、买了一堆没用的纪念品回家……旅途中总有一些让人为之追悔的尴尬事。近日，美国有线电视新闻网旅游频道总结了旅行中人们最容易犯下的15个错。小伙伴们，不妨来对照一哈！ http://t.cn/zRAGQEr 
2013-10-03 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14152】 #分享# 【你是哪种拍照型人？请勿对号入座啦！ 】出去玩免不了拍照，下面为小伙伴们介绍下最具特色的八种拍照型人！！！①无敌上镜型；②东遮西掩型；③拍照无能型；④自拍狂人型；⑤不P不发型；⑥万年不变型；⑦摄影发烧友型；⑧同伴摄影机型；欢迎对号入座！你是哪种？嘻嘻~图via @吴琼琼爱画画  
2013-10-03 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14153】【吃货要哭了！本土猪种濒临灭绝 纯正“回锅肉”猪难寻】中国每年消费的猪肉超过5000万吨，但很多人也许不知道，在过去30年的时间里，中国养猪业决定猪肉品质的种猪几乎全部依赖进口，本土生猪品种已经濒临灭绝的边缘，包像最适合做回锅肉成华猪只剩下100多头，比大熊猫还少… http://t.cn/zRAbWrY 
2013-10-03 23:01:00 来自 皮皮时光机

【14154】【妹纸学起来！6个动作的健身循环 搞定臀部马鞍线】过节没少吃好的吧？要想有完美腹部马甲线，侧腹人鱼线！6个动作各做15次，每天循环2组。30天蛮腰翘臀练出来！——国庆不出游，7天胖成球。网友：连杜汶泽都有人鱼线了！我们还有什么理由继续胖下去！坚持运动哦！ via跑步心情 http://t.cn/zRAAqv1 
2013-10-03 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14155】 #分享# 【网传史上最消耗脑细胞十大电影，你看过哪几部？】网友总结的这10部电影是：1、《致命ID》2、《搏击俱乐部》3、《全民目击》4、《云图》5、《盗梦空间》6、《十二猴子》7、《蝴蝶效应》8、《禁闭岛》9、《记忆碎片》10、《穆赫兰道》。小伙伴们，你真心看过几部呢？ http://t.cn/zRAwEKG 
2013-10-03 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14156】【萌翻！亲爱的爸爸你别闹 我真的是亲生的吗？】华盛顿摄影师Dave Engledow拍摄了一组标题为“世界上最好的爸爸”幽默照片。把自己描绘成一个心烦意乱的，不称职的父亲，缺乏基本的生活技能，让女儿进入各种恶作剧。这套作品将3岁女儿当作一个成人来看，有种相依为命的辛酸。 http://t.cn/zRAzyMb 
2013-10-03 22:00:00 来自 皮皮时光机

【14157】【几天不见吃睡不香！痴情小狗守"女友"家门口不走】小狗阿黑，喜欢上邻家小狗。可"女友"主人却不同意它俩相恋，总不让相见。阿黑不乐意了，为表达自己对爱情的忠贞，它天天坐在"女友"家楼道里，茶饭不思地苦等。可"女友"没等来，反而吓坏了怕狗的其他住户，结果被送回主人家。 http://t.cn/zRAzL2k 
2013-10-03 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14158】【还记得读书时，运动会入场时喊的口号吗？】近日，某高三（17）班运动会入场口号网上热传"十七十七，高三十七！去年高二，前年高一！"另有5班口号"五班五班，我是五班！再说一遍，我是五班"！笑喷！网友 @来点酒吗  更是集齐十个班的运动会口号，不知道可以召唤神龙吗？ http://t.cn/zRA7UQW 新闻晨报
2013-10-03 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14159】【月赚多少钱才饿不死？武汉2680】近日，网络流传一份全国各个省份的工资水平名单。据数据显示，香港位居第一档，月薪达到18500，二档队列包括上海5350、深圳5280、温州5020、北京5000…拉萨仅需900，武汉属于五档，2680！请问，在武汉月赚2680块够花吗？这次，你还拖后腿吗？ http://t.cn/zRAhYgH 
2013-10-03 21:02:00 来自 皮皮时光机

【14160】【18万辆！宝马、现代、起亚近期扎堆召回】①宝马：部分国产和进口5系；②北京现代：御翔、领翔；③现代汽车：酷派、雅尊、劳恩斯；④起亚：奥菲莱斯、霸锐、速迈；⑤东风悦达起亚：福瑞迪。问题涉及制动踏板开关接触不良、定速巡航无法解除等。 @央视新闻  扩散，提醒有车的朋友! http://t.cn/zRAhqrt 
2013-10-03 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14161】【太激烈了…】昨日凌晨，一小伙拨打110称，柳州某旅馆卫生间马桶，刚一坐上去就碎了。旅馆负责人则认为，小梁才100多斤，再怎么坐不可能压碎马桶。小梁面红耳赤，无奈承认刚才和女友在卫生间上演激情戏，因太激动，马桶被压垮的事实。经调解，小梁同意赔偿店家部分损失200元。 http://t.cn/zRwsg62 
2013-10-03 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14162】【游客请注意：购买2日九寨沟门票的游客全额退款！】10月3日，四川九寨沟景区迎来国庆假日旅游最高峰。早上9点10分，景区已售票达到景区最大承载量4.1万人，已停止今日进沟门票。由上午10点半开始发售10月4日进沟门票。提醒广大前往九寨沟游客，合理安排出行。紧急扩散！ http://t.cn/zRAve7Z 央视
2013-10-03 20:01:00 来自 皮皮时光机

【14163】【如果你在恩施看到这个小女孩，请买一个气球吧！】湖北恩施，9岁女孩杨恬心困难地将一大串气球带上公交车。和妈妈一起从批发市场批来气球卖钱。97年时家里被洪水席卷只剩下断壁残垣，3年前爸爸又不幸去世…44岁的妈妈一人独立支撑着家。如果你看到她，请买一个气球吧！谢谢！ http://t.cn/zRAv0bI 
2013-10-03 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14164】【重庆动漫文化节“无节操”Cosplay吓坏小伙伴】1日，2013第五届中国西部动漫文化节重庆开幕。期间将开展中国cosplay-top大赛、电子竞技比赛、中国高校动漫人才交流会等20多项活动。现场各种无节操的cosplay表演让小伙伴们都惊呆了！有女子骑在另一女子身上，两女子激情舌吻… http://t.cn/zRAvzn2 
2013-10-03 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14165】【长假去美国玩的小伙伴们要哭了！400多个景点全关门】美国黄石公园去不了，自由女神像只可远观…美国联邦政府停摆，华盛顿国家动物园、林肯纪念堂等400多个景点，无限期关门。不少中国游客为了游美国，花了好几周加班和攻略，现在只能跟公园门口的“closed”牌合影了… http://t.cn/zRw8vOk 中新网
2013-10-03 19:01:00 来自 皮皮时光机

【14166】【知道不？开水煮米饭更营养】如果把以往煮饭的顺序颠倒过来：先烧开水，再放米，就能更好地保存大米中的维生素b1。且米中含有大量淀粉，这些淀粉颗粒不溶于冷水，开水煮饭让大米一开始就处于较高温度的热水中，有利于淀粉膨胀、破裂，使它尽快变成糊状，更易被人体消化吸收。 http://t.cn/zRwk2AC 
2013-10-03 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14167】 #分享# 【右手食指指纹决定了你的爱情，你信吗？】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集 技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类 图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。特别提示：男女都看右手。真的很准哎。赶紧戳图学习吧！ http://t.cn/zRwDe2h 
2013-10-03 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14168】【2青年比剪刀手与尸体合影】 http://t.cn/zRwRCpn   网友爆料，9月30日西安南小巷附近，看到一人在马路上遭遇车祸身亡，现场血迹斑斑。然后不可思议的一幕出现了，有2个路过此地的年轻人喜笑颜开地和尸体合影留念，还比出“剪刀手”。有网民还说询问警察事发状况，警察都微笑。 http://t.cn/zRwDYEt 
2013-10-03 18:00:00 来自 皮皮时光机

【14169】【我伙呆！叙利亚反对派用iPad为迫击炮定位】据网易图片，9月15日，叙利亚反对派一个武装派下属向政府军阵地发射炮弹，有趣的是，用于为迫击炮定位的乃是一款3G版本的iPad……不过，这张新闻图片中还看不出到底使用了什么APP去瞄准定位。这也可以么？不明觉厉…… http://t.cn/zRwDwUx 
2013-10-03 17:40:00 来自 皮皮时光机

【14170】【警惕这些让你变丑的动作！】1、挤眉弄眼；2、用手撑脸；3、偏爱某侧牙齿；4、皱鼻子；5、亲手战“痘”；6、超时敷面膜；7、眯眯眼；8、吸烟。俗话说，28岁之前的容貌由父母决定，28岁之后的容貌由自己决定。如果想要持久美丽动人，这些美颜杀手一定要防范。你中枪了吗？ http://t.cn/zRwejXP 
2013-10-03 17:20:00 来自 皮皮时光机

【14171】【佛山城 管无端猛抽环卫工一耳光 称"代政府打你"！】 http://t.cn/zRwT1QH    1号早上8时许，佛山城 管队员在路上驱赶路边摊，环卫工张师傅说，现在都8点了，不用赶，他们很快就会走了。不料，竟被扇了一耳光，说"代政府打你"。官方回应称，张师傅当时并未上班，而是"干私活"。 http://t.cn/zRwe76F 
2013-10-03 17:02:00 来自 皮皮时光机

【14172】【苏大励志“帐篷姐”备战国考 自习教室搭设“屌丝床”！】 一顶两米长的蓝色帐篷，里面，被子、枕头、抱枕一应俱全。近日，一组相当励志的苏大教室帐篷照走红网络，拥有者被封为“帐篷姐”。不过，在前几天物业上门“谈心”后。拥有者已主动将自己的蓝色帐篷进行了撤离。 http://t.cn/zRwrgBo 
2013-10-03 16:40:00 来自 皮皮时光机

【14173】【太凶残了！陕西逾千人被胡蜂蜇伤 41人死亡】自今年7月以来，位于陕南的安康、商洛、汉中3市已有1600多人遭胡蜂攻击受伤，目前已造成41人死亡，还有部分人病情危重。重则出现血尿及急性肝功能、肾功能损害。 消防部门称，一年已摘取近600个蜂窝，但一个市的防蜂服仅20套。 http://t.cn/zRwrNkh 
2013-10-03 16:20:00 来自 皮皮时光机

【14174】【吃过大鱼大肉 来个猕猴桃】人吃了猕猴桃后，胃蛋白酶的消化能力会增加，蛋白质在小肠内的吸收速度也会加快，从而提升身体对蛋白质的利用水平。引起这种改变的是猕猴桃碱，它能让蛋白质得到更快更全面的吸收。在富含蛋白质的饮食中，适当吃些猕猴桃，能促进消化、保护肠胃。 http://t.cn/zRwr6LV 
2013-10-03 16:00:00 来自 皮皮时光机

【14175】【什么节奏？安阳师院一研究生死在宿舍 尸体高度腐烂】9月30日，安阳师范学院一宿舍发现一具男尸 ，死者张某系该院研究生，尸体已高度腐烂。宿管员打扫卫生闻到异味遂向警方报案。经初步勘查：死者属意外死亡，排除他杀。开学后，同宿舍室友都因有事外出，以致没发现该生身亡。 http://t.cn/zRwEpKX 
2013-10-03 15:40:00 来自 皮皮时光机

【14176】【英刊公布世界大学排名 武汉理工大排300到400名】英国《泰晤士报高等教育》2日公布2013年世界大学排行榜，加州理工学院连续3年位居榜首，北大第45名，清华第50名。复旦、中科大、人大和南京大学也进入了前300，上海交大、浙大、武汉理工大和中大位列第300到400名。这科学吗？ http://t.cn/zRwBCSo 
2013-10-03 15:20:00 来自 皮皮时光机

【14177】【居然还可以这样玩！打dota的最高境界 】大学宿舍一哥们儿刚开始玩dota，就上平台跟人对战，各种挨骂。有一次刚上去就送了一血，又有人骂他，然后他回了句：你们男的玩的真好。之后奇迹发生了，四个队友全部围着他，保护着不让他挂。  遇到过这样的高手么？ http://t.cn/zRwBiQT 广州日报
2013-10-03 15:02:00 来自 皮皮时光机

【14178】【真缺德！周恩来故居遭大面积涂鸦】10月1日，江苏淮安，游客发现周恩来故居内展厅多块照壁遭大面积涂鸦，庭院内竹林的多棵竹杆也都被刻画。周恩来故居位于江苏淮安的驸马巷内，1979年3月对外开放，1988年被列为全国重点文物保护单位。文明出游，从我做起！我转发，我承诺！ http://t.cn/zRw1BpI 
2013-10-03 14:40:00 来自 皮皮时光机

【14179】【涨姿势：方便面的7个土豪煮法！】这几天，看着小伙伴们的微博和朋友圈充斥着各种美食炫耀贴？武汉热干面？泰国的海鲜？香港茶餐厅？宅在家里的你，难道只能天天吃泡面？其实泡面也可以煮出高端大气土豪范！如果堵在九寨沟或路上，建议赶紧戳图学习一哈！图by @视角_日本   http://t.cn/zRw1OFh 
2013-10-03 14:20:00 来自 皮皮时光机

【14180】【土豪很忙：土豪金ipad或10月面世！】近日在网上，一组土豪金版iPad 5的图片曝光。据称，iPad5及iPad mini 2有望在今年10月发布。随着iPhone 5s土豪金的走俏，被指创新能力不足的苹果似乎找到了新的救命稻草——“土豪金”。via财经网 土豪们，又到了你们出场的时候了！ http://t.cn/zRw1VkF 
2013-10-03 14:01:00 来自 皮皮时光机

【14181】【宗庆后：看不惯李嘉诚与胡雪岩】宗庆后曾短暂地敬佩过李嘉诚，后来却放言,“李嘉诚前20年的成绩，还没有我15年做得大。”这并非一向谦逊的他口出狂言，只是看不惯李嘉诚的某些垄断行为。亦对红顶商人胡雪岩表示不屑，认为胡只会钻研官 商勾结，通过占据政府资源达到垄断目的。 http://t.cn/zRwmEwp 
2013-10-03 13:43:00 来自 微博 weibo.com

【14182】【妹纸不怕走光！穿短裙花1块钱翻付费护栏】前天，武汉欢乐大道欢乐谷景区门前，一些附近商贩瞅准国庆期间的过街游客“商机”，在高架桥下的护栏边架起一个个爬梯，“方便”游客翻越通达对面的公交车站，并收取每人1块钱。一些着裙装妹纸为了图方便，甚至冒着走光风险攀爬。 http://t.cn/zRwnSCQ 
2013-10-03 13:20:00 来自 皮皮时光机

【14183】【武汉百万宝马三环线上烧成空壳 换作是你会有多心疼？】昨早8时许，三环线古田二路附近，价值百万的宝马轿车车头底部突然起火，附近加油站员工和过路司机紧急相助，然而十支灭火器到场仍未能阻止宝马被烧成空壳。车主王先生分析，他的车较高档，可能是电路断掉导致火灾。 http://t.cn/zRwjaDy 
2013-10-03 13:02:00 来自 皮皮时光机

【14184】【小S老公涉嫌内线交易 若属实可判7年以上】胖达人香精风暴延烧案外炒股案，台北检调昨兵分8路搜查，约谈徐洵平夫妇、小S老公许雅钧父子及基因国际黄姓财务长，全部移送复讯。官方怀疑5名被告在利空消息发布前大量出脱持股，总计规避损失超2亿，若属实将处以7年以上有期徒刑。 http://t.cn/zRwnZpE 
2013-10-03 12:40:00 来自 皮皮时光机

【14185】【高端大气上档次！屌丝假期宅出各种高富帅】吃了睡、睡了吃、各种串门、各种Party、游山玩水、不靠谱相亲、参加与被参加婚礼…过“十一”长假，80%的人都逃脱不了这几个型，即便宅在家里，有创意的网友照样能玩出各种花样。有屌丝在家自制鸡尾酒，上演各种“高帅富”的生活！ http://t.cn/zRwEXyc  
2013-10-03 12:20:00 来自 皮皮时光机

【14186】【慎用公共场所免费洗手液，它有可能要了你的命！】近日，央视财经《是真的吗》节目曝光称，有的公共场所提供的洗手液细菌超标达600倍。专家称，用那种“非常脏”的洗手液洗手，不仅越洗越脏，甚至可能会对手上创面产生脓感染，细菌很多的话，还可能会引发其他疾病。赶紧转起！ http://t.cn/zRwjW59 
2013-10-03 12:01:00 来自 皮皮时光机

【14187】【武汉最牛美女销售1年卖房近2亿 年薪近30万】武汉中北路有一个高端楼盘，吴思思2011年入职，只花了一年就实现了1.3亿的销售，今年前9个月，创下1.5亿的销量记录。信心满满的她说，今年冲刺2亿目标应该问题不大。如果把年终奖包含在内，其年薪近30万。小伙伴们，羡慕嫉妒恨吗？ http://t.cn/zRwOwcP 
2013-10-03 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14188】【换了个马甲，你还认得他吗？】10月2日，此前饱受争议的洛阳“大背头弥勒佛”改头换面，变身成龙王了！“大背头弥勒佛”于4月25日现身后，遭遇公众调侃、质疑。园方将利用原有的佛身改造成一个瓶子，头部安装龙头。头部重新刷金粉安装固定在小房子上，下面写上创始人生平。 http://t.cn/zRw896X 
2013-10-03 11:20:00 来自 皮皮时光机

【14189】【女汉子每天背50斤货上“夜班” 收入超过白天】武汉光谷广场地下通道，有两个年轻的女摊主。在旅行社上班的她们，月薪3000块不够用，就摆摊赚零花钱。未曾料到，上个月才出摊十多次，一共挣了4000多，每人分了2000多。和上班的工资差不了多少，算时薪的话那可是上班的好几倍。 http://t.cn/zRwQPLI 
2013-10-03 11:02:00 来自 皮皮时光机

【14190】【“法海也被挤下水了”！西湖历年首次单日客流超百万 】昨天，杭州西湖景区，环湖一线到处人头攒动，摩肩接踵。客流达100.89万人次！西湖首次单日客流突破100万。网友调侃“西湖边别说邂逅许仙，连法海都会被汹涌的人海挤下水！”你有小伙伴在西湖吗？赶紧去慰问哈TA还好吗！ http://t.cn/zRwTe6j 
2013-10-03 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14191】【胆大好色盗贼！偷得女生手机，还约其女同学开房】9月23日，武汉体院女生小琪的双肩包被人拎走。几天后，其女同学小虹突然收到发自小琪手机的短信，称小虹长得很漂亮，想开房。于是警方设套。29日晚盗贼一出现就被擒获，这货真带了讨女孩子喜欢的蛋黄派、鸭脖子、巧克力等。 http://t.cn/zRwWiD1 
2013-10-03 10:21:00 来自 皮皮时光机

【14192】【要求退票！九寨沟上千滞留游客"攻陷"售票处】九寨沟昨日发生游客滞留事件，武警维持秩序。今天凌晨，网友 @SCC_李航  爆料：九寨沟近千滞留旅客要求退票，几千人啊..还能不能玩了..游客甚至还"攻陷"了售票处，场面一度混乱。这究竟是旅游，还是找罪受？密集恐惧症者慎点图... http://t.cn/zRwO3VV 
2013-10-03 10:01:00 来自 皮皮时光机

【14193】【武汉年薪超15万小伙每天给女友做饭 半年后才知自己是备胎】建筑师小王29岁，年收入逾15万。因长相不太出众，有些自卑，今年1月认识长相甜美的朱小姐，才开始初恋。每天下班后，他都到朱小姐的租住地做饭，周末就约她看电影。上周，朱小姐发短信说，其实她有对象，年底结婚。 http://t.cn/zRwlm8c  
2013-10-03 09:43:00 来自 皮皮时光机

【14194】【小心！服用85种药要避开柚子】眼下正是黄澄澄的柚子大量上市的季节，近日一条“吃药再吃柚子无疑服毒”的微博引起了不少网友的恐慌。武汉多位医生和药师解释，虽不至于像服毒那么严重，但吃了药后最好别大量吃柚子，尤其不要喝柚子汁，否则会加大药品的毒副作用。戳图学习！ http://t.cn/zRwWTI7 
2013-10-03 09:21:00 来自 皮皮时光机

【14195】武汉最高端洋气上档次的亲子嘉年华。地点：中北路周家大湾车站旁 武汉中央文化区
转发：  @楚天亲子频道  : 巧虎馆，小朋友正在扮演小糕点师，卖蛋糕给妈妈。 #文化汉街快乐成长# 十一亲子嘉年华#地址：中北路周家大湾  @武汉中央文化区  
2013-10-03 09:07:00 来自 iPhone客户端

【14196】【人太多了！十一是否还敢旅游…】昨天，九寨沟发生大规模游客滞留事件：因不满长时间候车，部分游客围堵景区大巴，导致上下山通道瘫痪。大批游客被迫步行十几公里下山，包括80岁老人及9个月小孩。从中午12点到晚11点，记者亲历了充满混乱、愤怒、绝望、饥寒的11小时。 http://t.cn/zRwpIdq 东方早报
2013-10-03 09:02:00 来自 皮皮时光机

【14197】【内什么，西湖志愿者捡7000多枚烟头拼写“无烟西湖”】“今天七千次的弯腰捡烟头，希望能换来明天游客的文明小细节。”昨天，17名来自杭州电子科技大学的志愿者，用3个小时时间在白堤和孤山路1.5公里的路段内捡到7000多个香烟头，并用烟头摆出“无烟西湖 文明出行”8个字。 http://t.cn/zRw00IR 
2013-10-03 08:40:00 来自 皮皮时光机

【14198】【老婆借名牌包参加同学聚会，被老公笑太虚荣】昨天，武汉赵女士参加同学聚会，找同事借了个价值五六千的包。老公在一旁却说：“女人就是虚荣，参加个聚会还去借包。”顿时赵女士火了，开始细数哪个女同学嫁了个富二代，哪个室友找了做生意的老板…说老公没本事。这老公冤么？ http://t.cn/zRwNEfI 
2013-10-03 08:20:00 来自 皮皮时光机

【14199】【将要被社会淘汰的8种人！】1、八小时之外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、玻璃心，心里脆弱容易受伤害的人；5、技能单一、没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。你中枪了吗？ http://t.cn/zRwfljF 新华网
2013-10-03 08:00:00 来自 皮皮时光机

【14200】【萌翻！“你是我的另一半！”】意大利摄影师阿尔贝托某天早上穿越波河平原时，被这两只蜻蜓的可爱姿势所吸引，便不由地按下快门。 阿尔贝托说，那天早上又冷又潮湿，但这两只蜻蜓却享受着栖息在树枝和花瓣上的时光，“它们貌似手拉着手，好像在说：‘这是我的另一半’。” http://t.cn/zRZuMrG 
2013-10-03 07:40:00 来自 皮皮时光机

【14201】【内什么，你吃早餐了吗？】英国一项调查显示，1/3的上班族早上宁愿多睡几分钟，也不愿起床吃早餐，虽然叫醒你的是梦想不是早餐。但营养专家马特巴克指出：吃了早餐的人注意力更集中，解决问题的能力更强，智力表现、记忆力和心情也更好。此外吃早餐的人更具活力，协调性更好。 http://t.cn/zRZ2AQP 
2013-10-03 07:20:00 来自 皮皮时光机

【14202】【秋季保健分3段】1.初秋防湿护肠胃。多吃薏米粥，平时烹饪可加些山药、莲子。每天一杯花旗参茶健脾益胃。2.防燥多润肺。多喝淡茶、豆浆、牛奶等，多吃梨、百合。另外室内要保持一定湿度，通风。3.深秋防寒护血管。多摄入蛋白质、镁、钙丰富的食物。晨起喝杯白开水以冲淡血液。 http://t.cn/zRwVcqD 
2013-10-03 07:01:00 来自 皮皮时光机

【14203】 #分享# 【睡前早上起来涨姿势！】看不见、摸不着，200卡路里到底是多少？看图！每个盘子里都装了200卡路里热量的食物，现在，你有概念了吧？图 @新浪浙江美食  
2013-10-03 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14204】【推荐5个养胃食疗法】生姜桔皮各12克，水煎服用止疼止呕； 开水冲蜂蜜空腹饮用，治疗胃酸胃疼；鲜猪肚1个、胡椒30粒、生 姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒； 鲜豆腐500克、红糖60克，加水煮20分钟，清胃去火；大枣7个、红 糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。胃好身体好！ http://t.cn/zRwtOUS 
2013-10-03 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14205】 #早安# 【妈妈的8个谎言】①幼年家穷：快吃吧，我不饿！②童年缺荤：快吃吧，我不爱吃肉！③深夜做针线：快睡吧，我不困！④夏天：快喝吧，我不渴！⑤工作后：专心工作，我很好！⑥给她寄钱：你用，我有钱！⑦买房了接她住：城里，我不习惯！⑧重病：别哭，我不疼！…好不容易放个假，多陪陪妈妈吧！
2013-10-03 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14206】 #晚安# 人一辈子都在高潮低潮中浮沉，唯有庸碌的人，生活才如死水一般。或者要有极高的修养，方能廊然无累，真正的解脱。只要高潮不过分使你紧张，低潮不过分使你颓废，就好了。太阳太强烈，会把五谷晒焦。雨水太猛，也会淹死庄稼。我们只求心理相对平衡，不至于受伤而已。——傅雷
2013-10-03 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14207】【3日天王星“冲日”！公众有望睹其蓝色身影】10月3日，天王星将上演“冲日”表演，若天气晴朗，借助望远镜和星图，公众有望睹其蓝色身影。天王星冲日指天王星和太阳正好分处地球两侧，三者几乎成一条直线。天文专家提醒：太阳落下后，直到第二天日出，整夜均可观测。@ 你的小伙伴一起看吧。（新华网）
2013-10-03 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14208】 #段子# 一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口； 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面； 天生我材必有用，八个小时就不动； 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出； 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿； 路见不平一声吼，高速路上来溜狗； 万里山河一片红，欢喜出门个个熊！（转）
2013-10-02 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14209】 #冷知识# 【扫盲贴：这些字你都认识吗？】囧 jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。这些字你认识几个？快学起来！转给小伙伴吧！
2013-10-02 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14210】 #分享# 【暴露年龄帖！欢迎小伙伴吐槽！】这些玩意儿，大家还记得吗？满满的都是童年的回忆啊！是不是有90后对此不屑一顾啊？欢迎小伙伴补充~via @不带煞  
2013-10-02 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14211】【看图：你们有考虑过郑成功的感受吗？】国庆长假，到处都是人人人人人人人人！看下图：你们考虑过郑成功的感受吗？拍照就一定要这样么？图据 @东方早报  
2013-10-02 23:02:00 来自 皮皮时光机

【14212】【注意啦！未来高考英语或将不是必考科目】北京大学孙华预言：“也许未来，大家不用再考英语，英语考试也不再划分数线，而是选考科目啦。”顿时，现场几十名学生听众热烈鼓掌。他解释，未来高考可能会出现改革，英语可能“退出”必考科目的行列。但他表示这种改变还需要时间。 http://t.cn/zRwLVCh 
2013-10-02 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14213】【涨姿势！水土不服先吃豆腐】水土不服，在旅途中可是个恼人的问题，到了生地，不妨先吃当地的水磨豆腐，刺激性小、易消化、老少皆宜，在一定程度上可预防和克服水土不服。此外，粥类、片儿汤等流食和半流食也应多吃。霍香正气水是出行必备的，如果肠胃不适还可用点黄连素等。 http://t.cn/zRwGAMv 
2013-10-02 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14214】【恒大创世纪，挺进亚冠决赛】今晚，广州恒大在亚冠半决赛第二回合交手中4比0战胜柏太阳神，两回合8比1淘汰对手，成为首支闯入亚冠决赛的中超球队。穆里奇梅开二度，本赛季亚冠打入13球，成为亚冠历史上单赛季进球最多的球员。有球迷调侃，老板许家印最该做的事就是赶紧去取钱。 http://t.cn/zRwbX3U 
2013-10-02 22:12:00 来自 皮皮时光机

【14215】【湿毛巾擦4肢，助睡眠】睡觉时，理想室温为20℃~23℃。一般来说，体温下降后，更易入睡。如果体内有"郁火"，皮肤温度就会升高，推迟大脑释放"睡眠激素"。所以越烦躁越感觉热，越难以入睡。建议睡不着时，不妨用自来水打湿毛巾擦擦4肢，让皮肤温回到正常水平，有利于尽快入睡。 http://t.cn/zRw2xp7 
2013-10-02 22:00:00 来自 皮皮时光机

【14216】【天哪！贾斯汀•比伯北京登长城骑保镖肩头似皇帝】加拿大小天王贾斯汀•比伯完成北京演唱会后，争取机会“登长城，做好汉”。只不过，他这个好汉，是骑在两名保镖肩膀上，仿佛人肉轿子出巡。粉丝解释说，这是比伯在体验君临天下的感觉。不管真相如何，这张照片引发了ps大潮… http://t.cn/zRw2hFe 
2013-10-02 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14217】 #实用帖# 【12条厨房小窍门，总有一款帮到你！】国庆长假已经到了，有没有小伙伴选择在家里搞大扫除？厨房这个重灾区总是让人头疼。看图！12条小窍门，让你变身巧主妇！存下学习，刚好用得上！当然，男同胞要是学了去，那是甚好的！一起大扫除吧！两人一起累并快乐着，咋样？ http://t.cn/zRwAVJj 
2013-10-02 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14218】【吃货注意！国庆假期螃蟹“来袭”，食用螃蟹有讲究】“秋风起，蟹脚痒”，又到了螃蟹大批上市的季节，螃蟹肉质鲜美、营养丰富，然而螃蟹高热量、高胆固醇，且性味咸寒，如食用不当，也会引起不适。专家提醒，脾胃虚寒、糖尿病、心血管疾病人群要慎食螃蟹，孕妇尤其不宜多食。 http://t.cn/zRwwMhI 
2013-10-02 21:01:00 来自 皮皮时光机

【14219】【时尚博主教男人穿衣！】不得不承认，这是一个时尚博主给出的男人穿衣建议...要这么穿！ 别这么穿！ 千万别这么穿！！！ 千万系列全是亮点哟！ 其实穿成千万系列，回头率绝对能暴增哟！哈哈哈哈~via @英国那些事儿  不过，教时尚博主教你秋季穿衣搭配，也得好好看哟！点击： http://t.cn/zRwZEBi 
2013-10-02 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14220】【赞不赞？男子羞领免费避孕套 社区干部快递送上门】“开始以为拿了就走，哪晓得还要登记，真的蛮尴尬。”说起第一次到社区领取避孕套经历，李先生仍一脸窘态。武汉各社区都有免费计生用品发放。因尴尬难为情，主动领取的居民少之又少。有计生专干就将计生用品快递到居民家中。 http://t.cn/zRZg9nu 
2013-10-02 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14221】【我伙呆！吴尊再爆老婆已怀二胎！】昨天才坦承已结婚并育有一女的吴尊，今天出席新书记者会时，他一上台，就先向大家深深一鞠躬，并宣布交往18年的老婆林丽莹，又将于10月产下1名男孩，还开心地说：“跟我一样是天秤座的！”什么叫深藏不漏？学习吴尊！ http://t.cn/zRZd8Ys 这，这，是什么节奏啊？
2013-10-02 20:00:00 来自 皮皮时光机

【14222】【台湾视频编辑凌晨4点老板办公室外狂舞 宣布辞职】台湾壹传媒动画公司视频编辑玛丽娜-薛弗林决心辞职，但没像别人那样悄悄进入老板办公室，而是凌晨4点在老板办公室外狂舞，以此发泄自己的委屈和不满，并将视频上传到网上，仅2天点击率已超过30万次。还有哪些奇葩的辞职方式？ http://t.cn/zRZrAlj 
2013-10-02 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14223】【看图：people moutain people sea 】10月2号，包括长城、凤凰古城、黄山、鼓浪屿、周庄、上海外滩、西湖断桥、天安门广场在内的各个景点特色的迷人景观。人人人人人人人人人人人人人人人人人人人景人人人人人人人人人人人人人人人人人人人。密集恐惧症患者甚点。 http://t.cn/zRZBOpT 东方早报
2013-10-02 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14224】【吃货有福！武汉到重庆有望年底通动车，仅5小时】据悉，重庆到利川的渝利铁路2013年底有望建成通车。届时，乘动车从武汉到重庆最快只需5小时！目前，武汉到成都、重庆没有开通动车组，火车通行要16小时以上。武汉的吃货有福啦！建成后过早吃热干面，下午就可吃到重庆火锅了！ http://t.cn/zRZBvRD 
2013-10-02 19:01:00 来自 皮皮时光机

【14225】【关了！那些美国的旅游景点……】10月1日开始，美国联邦政府的非核心部门被迫关门。受此影响，美国一些著名景点如黄石国家公园、林肯纪念堂、自由女神像、美国国家档案馆、罗斯福总统纪念公园、国会图书馆等，都从当日起关门。近期去美国旅游的朋友们恐怕要扫兴了。赶紧转起！ http://t.cn/zRZnPk8 
2013-10-02 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14226】【长假幻听手机铃声，你有木有？】国庆长假才2天，武汉白领小王还像往常那样时不时地查看手机，总感觉铃声突然响起，而实际上，手机很安静，让他有些发慌了。专家分析，“幻听”现象多与职业有关，频繁使用通讯工具者，如销售、咨询、媒体、公关等从业人员易焦虑。你中枪了吗？ http://t.cn/zRZ3RtD 
2013-10-02 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14227】【沙特酋长：女性开车伤卵巢 导致卖淫同性恋泛滥】沙特当局担心允许妇女开车会导致卖淫、同性恋、离婚比率升高，至今仍严禁女性开车。沙特酋长艾路希丹表示，“禁令不仅是为道德考量，妇女开车有害卵巢及骨盆，生出来的孩子会有病”，“我说的话都是有科学根据的。”怎么看？  http://t.cn/zRZ34Yo 
2013-10-02 18:00:00 来自 皮皮时光机

【14228】【教你如何不长痘】1.额头长痘心火旺脾气差应早睡早起多喝水。2.双眉间长痘胸闷心悸应避免烟、酒、辛辣食品。3.鼻头长痘胃火过盛应少吃冰冷食物。4.右脸颊长痘肺功能失常应保养呼吸道，少吃过敏食物。5.左脸颊长痘肝功能不良有热毒应正常作息，保持心情愉快。痘痘族赶紧转吧。 http://t.cn/zRZuAi5 
2013-10-02 17:40:00 来自 皮皮时光机

【14229】【男子称被警方审讯遭殴打 官方先否认后称系协警所为】海南一男子称，8月底因涉嫌抢劫被抓进派出所，被“派出所一工作人员在厕所殴打，且踢坏睾丸”。后“事实不清，证据不足”被释放，可当疼痛难忍的他到医院检查后却被告知，其左侧睾丸“扭转并坏死”。官方回应：协警所为。 http://t.cn/zRZmWB4 
2013-10-02 17:20:00 来自 皮皮时光机

【14230】【九寨沟发生滞留事件：拥堵数公里】今天，九寨沟景区由于人太多，发生滞留事件。游客抱怨，已被堵了3小时，景区却还在对外放人，最终导致想上的上不来，想走的下不去。管理人员说，部分游客可能因没有赶上公交车，导致交通线路瘫痪，拥堵数公里长。景区现已出动武警维持秩序。 http://t.cn/zRZrlTL 
2013-10-02 17:10:00 来自 皮皮时光机

【14231】【再见了，朋友】英国《每日邮报》近日刊登一组照片：一头母象在死去朋友的尸体旁守护了数小时，赶走那些想要接近这具腐尸的秃鹫和鬣狗。它慢慢用象鼻握住死去同伴的象牙，并静静地保持着这个姿势，像是在跟自己的朋友告别…摄影师钱尼说，在场目睹这一幕的人，无不潸然泪下。 http://t.cn/zRZEdKj 
2013-10-02 17:01:00 来自 皮皮时光机

【14232】【湖北籍阔太“海藻”秀游艇 被批炫富】昨天，曾在《蜗居》中饰演“海藻”的演员李念，微博上晒出自拍照及坐游艇出海的照片，她写道：“国庆节快乐！祝你们玩得开心。”照片中，李念白裙红唇，既清新又透着御姐范儿。不少网友不屑地批其“土豪味重”“爱炫富”，还是喜欢海藻。 http://t.cn/zRZRuTC 
2013-10-02 16:40:00 来自 皮皮时光机

【14233】【逆天了！武汉男子收养一只小喜鹊 可在家里抓小强】今年6月，在武汉某大学行政部门工作的黄先生，收养了一只小喜鹊。对它细心照顾，每天给它喂些狗粮或肉末，取名叫“鸟鸟”。前两天，黄先生突然发现小“鸟鸟”抓住了一只蟑螂，顿时人都惊呆了！小伙伴们，这是什么节奏啊？ http://t.cn/zRZRhcT  
2013-10-02 16:20:00 来自 皮皮时光机

【14234】【Snoopy，63岁生日快乐！】1950年的今天，世界上最纯真、最善良的小狗——Snoopy，诞生在美国漫画家查尔斯·舒尔茨的笔下！它喜欢吃冰激凌，总是端坐在屋顶上不断幻想、思考，“幸福是一只温暖的小狗。”它喜欢吃比萨、饼干及冰激凌，变成各式各样的化身。生日快乐，Snoopy！ http://t.cn/zRZQWRq 
2013-10-02 16:00:00 来自 皮皮时光机

【14235】 #分享# 【其实，人生只有900个月！】有人在问答类网站Quora上问：“最令你吃惊的事实是什么？”其中最震撼的答案是：“人生只有900个月！”事实上，你可以用一张A4纸画一个30×30的表格，每过一个月，就在格子里打钩。你的全部人生就在这张纸上。25岁的人示意图如下，请珍惜您的每一天吧！via @人民日报  
2013-10-02 15:40:00 来自 皮皮时光机

【14236】【高端大气上档次！武汉现首个空中婚礼】昨天，26岁彭少波和23岁邱颖乘直升机绕武汉飞行半小时，相继经过汉街、东湖、武昌江滩、长江大桥…最后稳稳降落在武昌某小区，完成空中婚礼。随后由加长悍马和十辆卡宴组成的车队将新人接往酒店举行结婚仪式。据称租飞机起步每小时3万。 http://t.cn/zRZSYqj 
2013-10-02 15:20:00 来自 皮皮时光机

【14237】【美国研究：饭后吃梨有助排出体内致癌物】美国研究人员最新发现，饭后吃个梨或者喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以被大量排出。研究结果显示，吸烟6小时后，或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。 http://t.cn/zRZTURa 重庆商报
2013-10-02 15:02:00 来自 皮皮时光机

【14238】【土豪！为你点赞】巴西富豪日前宣布，因为看了关于埃及法老的纪录片，对殉葬习俗深以为然，要把自己价值150万巴西雷亚尔的豪华宾利车挖坑埋在自己后院。然而，正当媒体们纷纷到场、全国人民带着猎奇和看戏的心态见证这场“葬礼”的实况时，事情却有了神展开…via @fall_ark   http://t.cn/zRZlV4Q 
2013-10-02 14:40:00 来自 皮皮时光机

【14239】【欢迎您在高速上看“车展”！】粤A粤A粤B粤A粤C粤B粤C粤E粤A粤A粤F粤A粤B粤A粤D粤A粤S粤S粤A粤A粤E粤A粤A粤A粤A....昨天，广河高速拐入粤赣高速交互立交处往赣州的方向堵了十公里！这是 @广州日报  航拍的猛图，全国一年一度最大规模的车展，大家感受哈！ 今天，你被堵在哪里？ http://t.cn/zRZlwYq 
2013-10-02 14:20:00 来自 皮皮时光机

【14240】【我的葬礼上要有培根和煎蛋】他是英国一名摩托车手，在一场事故中遇难。遗嘱里只有这么一条:“希望我的葬礼上，大家能穿着动漫超级英雄的制服来看我。还要有我最爱吃的培根煎蛋和薯片。”大家没有辜负他，蝙蝠侠、超人、超级玛丽、星球大战都来了，当然，还有培根煎蛋和薯片… http://t.cn/zRZWIZ5 
2013-10-02 14:01:00 来自 皮皮时光机

【14241】 
转发：  @楚天亲子频道  :  #文化汉街快乐成长# 十一亲子嘉年华#下午场开始了。地点：中北路周家大湾车站旁 @武汉中央文化区  
2013-10-02 13:44:00 来自 iPhone客户端

【14242】【每天一根香肠患癌风险增2成】世界癌症研究基金会对上万人的饮食习惯和癌症发生率进行统计研究，发现每天吃50克加工肉类——相当于一根香肠或3片培根，患癌的几率增2成。研究者指出，加工肉类如香肠、腊肉、热狗等，为保存方便，其中含多种对人体有害化学物质，增加患病几率。 http://t.cn/zRZWACq 
2013-10-02 13:40:00 来自 皮皮时光机

【14243】【惊！夫妻吵架不足周岁孩子被抛河里溺亡 】10月2日7时，河南汝阳县新大桥上一对年轻夫妻吵架，一时气愤将不足周岁小孩扔进河里。随后后悔报案求助。汝阳消防大队闻讯后赶赴现场，经过近8分钟的紧急抢救，小孩被成功救起，但经120急救人员确诊，小孩已无生命迹象。 http://t.cn/zRZOX2i 大河报
2013-10-02 13:20:00 来自 皮皮时光机

【14244】【国庆假期电影看什么：10部大片供小伙伴们选！】今年国庆档新片扎堆，勘称“史上最拥挤”！有多挤？十部大片供你选择：《狄仁杰之神都龙王》《神奇》《逃出生天》《全民目击》《乔布斯》《白狐》《非常幸运》《心战》《独行侠》《5月天诺亚方舟》。你真心想好去看哪一部了吗？ http://t.cn/zRZCDBI 
2013-10-02 13:01:00 来自 皮皮时光机

【14245】【呀，高科技啊！自助相亲机 】昨天，宁波梁祝文化园举办相亲会，最受欢迎的不是帅哥美女，而是5台自助相亲机。输入你的要求，它就能根据你的信息筛选配对出适合的相亲对象；对对方的照片满意的话，点击心仪的对象，机器就能帮你打印其基本资料。这个，武汉可以有么？ http://t.cn/zRZ0dY4 
2013-10-02 12:40:00 来自 皮皮时光机

【14246】【彩色吸管危害大！长期用劣质吸管等于吸毒】前天，武汉王女士买了一杯温热奶茶，刚一进口便觉得味道不对：怎么会有塑料味呢？专家介绍，很多饮料，包括果汁、碳酸饮料都含有酸，而彩色吸管中的颜料会溶解于酸，如果里面有重金属就会被人体吸食，长期下来会对内脏造成损害。 http://t.cn/zRZ07t7 
2013-10-02 12:20:00 来自 皮皮时光机

【14247】【人人人人人人人人人人人……】看图！请大家感受一下……via @新闻晨报  友情提醒：密集恐惧症患者慎点。长假第二天，你是在家宅着？路上堵着？还是在人群中多看了一眼？再看这个数据：据中国铁路总公司消息，十一黄金周将有超过4.3亿人次出行，中国铁路预计发送旅客8100万人！ http://t.cn/zRZpIWj 
2013-10-02 12:01:00 来自 皮皮时光机

【14248】【这就是缘！85后献血车上认识，献血车上办婚礼】昨天，一对85后在武汉中南广场流动献血车上办婚礼。一个是献血68次、拿过全国献血金奖的江苏好小伙；一个是获得全国无偿献血志愿服务奖一星奖的广西俏妹子。其朋友透露，由献血而结缘的情侣很多，“爱心让年轻人更易接近吧。” http://t.cn/zRZKHNI 
2013-10-02 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14249】【黄金周天安门广场垃圾日产量比2005年少了14吨！】昨天，小伙伴都在痛批天安门广场那5吨垃圾，其实5吨已经是巨大进步了。去年同期，日产垃圾是8吨哦。而2005年的黄金周日产垃圾居然是19吨。由此可以看出，垃圾增幅飞速下降，游客素质迅速增长！via @作业本  你怎么看这件事？ http://t.cn/zRZChTQ 
2013-10-02 11:25:00 来自 微博 weibo.com

【14250】【萌翻了！世界排名第一宠物喵星人亮相武汉】昨天，武汉举行的第三届华中猫展暨猫王争霸赛上，近千只猫现场PK，世界排名第一的银色渐层英国短毛猫“大仔仔”也空降现场。主办方介绍，此次猫展将持续到10月4日，英国短毛猫、加菲猫、暹罗猫、波斯猫等将陆续展出。你去围观了吗？ http://t.cn/zRZ9Cmw 
2013-10-02 11:02:00 来自 皮皮时光机

【14251】【过分！中网李娜进16强，赛后被欧洲媒体当日本人】昨天，中网女单展开第2轮争夺，中国一姐 @李娜  直落两盘横扫塞尔维亚新秀约瓦诺夫斯基，晋级第3轮。不过开心背后却有不愉快一幕！权威的Eurosport欧洲体育在预告下轮对阵时，居然将李娜对应的国籍弄成日本！小伙伴都生气了吧？ http://t.cn/zRZKMVY 
2013-10-02 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14252】【碉堡！湖北农民飞出国门技术打工 一年挣回2800万美元】应城已成立3家对外劳务输出专门机构，出台一系列鼓励农村富余劳动力外出务工办法，目前已把劳务经济发展到俄罗斯、韩国、日本、新加坡等10多个国家，以技术打工出国的农民有1820人，累计挣回2800万美元。求推广啊！ http://t.cn/zRZoMJD 
2013-10-02 10:20:00 来自 皮皮时光机

【14253】【夏俊峰最后时刻要求卸刑具 让母亲摸脸上胡茬】 http://t.cn/zRZofgp “还有5分钟”，旁边的计时人员不断提醒。窗口太小，家人的手不能一起伸过隔离网的小口，最后时刻，夏俊峰请求管教把扣在自己双肩的刑具卸掉，这样他可更靠近窗口，母亲苏秀君得以抚摸几下他脸上的胡茬。 http://t.cn/zRZSYmQ 
2013-10-02 10:01:00 来自 皮皮时光机

【14254】【武汉地铁断臂男孩站10站无人让座 用背平衡身体】昨天，地铁2号线，网友 @嘉鱼夏鱼  看到心酸一幕：一断臂男孩站在两车厢间非常显眼，没任何人让座，他仅依托背部力量来保持身体平衡，直到江汉路，他才有位子坐下！男孩一直微笑着，有人表示很心酸，“就没人让个座位给他吗？” http://t.cn/zRZaSxE 
2013-10-02 09:40:00 来自 皮皮时光机

【14255】【霸气！北京大爷训斥占道停车城管：你本身就违法 执什么法】9月30日上午，一辆皮卡式城管执法车停在北三环中路辅路与路侧停车位上的车辆之间，留出约半米的空隙，自行车仅能勉强通过。当发现城管车辆占用自行车道时，一位北京大爷当场训斥城管说："你本身就违法，你执什么法？ http://t.cn/zRZX7wK 
2013-10-02 09:20:00 来自 享拍微博通

【14256】【坑爹！男子让朋友将自己手指砍断 寄给父母敲诈12万元】为了从父母那儿拿到钱，福建龙海31岁的陈某让朋友把他的手指砍断，快递给父母，称自己被绑架了。警方介入后，才发现这是一出苦肉计。近日，龙海市检察院以涉嫌敲诈勒索罪，批准逮捕犯罪嫌疑人陈某等3人。真是奇葩啊！ http://t.cn/zRZiNQI 
2013-10-02 09:02:00 来自 皮皮时光机

【14257】 不明觉厉。
转发：  @楚天亲子频道  :  #文化汉街快乐成长# 十一亲子嘉年华#第二天开始啦！武汉最高端洋气上档次的亲子嘉年华，小朋友们快来玩吧！地址：武汉中央文化区  @武汉中央文化区  
2013-10-02 08:52:00 来自 iPhone客户端

【14258】【武汉大龄女青年国庆被迫加班 老板称其没有男朋友】真闹心！汉口一家私企当前台的宁小姐国庆突然被安排加班，老版称，“反正你没有男朋友，在家也是一个人过，不如来办公室，还有3倍工资。”宁小姐说，一个人守在办公室加班，想想就觉得委屈，"没想到单身还能这样被歧视。" http://t.cn/zRZiGnt 
2013-10-02 08:40:00 来自 皮皮时光机

【14259】【啃老太没技术含量：大学生"毕摊族"月入近万】武汉三镇有一群“誓不啃老”的85后、90后“毕摊族”：他们都是已毕业的大学生，有正式工作，白天上班8小时，下班后马不停蹄“奔赴”各大商圈的“黄金宝地”摆摊淘金，贴膜、卖小饰品、卖收纳盒…每个月的副业收入不少于三四千元！ http://t.cn/zRZJ0eW 
2013-10-02 08:20:00 来自 皮皮时光机

【14260】【手机套会释放致癌物质？】近日，这一说法在网上被热传。不少网友也给手机的“外套”冠上了“隐形杀手”的称号。传言称，手机套携带超强致癌物——苯，苯可随着呼吸道直接进入人的五脏六腑。记者实验发现，手机套会释放苯这种说法是真的，但释放量并没有传言中说的那么恐怖。  http://t.cn/zRzTPdF 
2013-10-02 08:00:00 来自 皮皮时光机

【14261】【游客们，求你别扔了……】据 @宣克炅 ：2013年国庆第一天，人头攒动，观者如织。上海动物园许多动物馆内，到处是游客扔的塑料水瓶，我数了一下，狮子馆里至少有70个以上。我就亲眼看到，两个游客嫌弃狮子老迈不动弹，把水瓶扔在狮子身上。 PS：完全不把狮子当百兽之王啊！ http://t.cn/zRZwZiI 
2013-10-02 07:40:00 来自 皮皮时光机

【14262】【研究称：沉迷社交网站会使记忆延长 反加深痛苦】人们一般会认为，分手或亲人离世令人痛苦。但据香港《文汇报》9月30日报道，英国最新研究发现，沉迷facebook、twitter等社交网站的人，痛苦过程会长过普通人，建议删除网上历史纪录，或设定分享限期。小伙伴们，你中枪没？ http://t.cn/zRZzMn8 
2013-10-02 07:20:00 来自 皮皮时光机

【14263】【24小时退房，这个可以有！】住酒店12点退房算钱，是业内一条不成文规定。而在浙江金华，一家酒店已实行了24小时退房制：比如凌晨3点入住，退房时间就是次日凌晨3点，住满24小时，房费只算一天。酒店开业以来，基本天天客满。此前，“24小时退房制”酒店已在深圳等城市出现。 http://t.cn/zRZPg9Z 
2013-10-02 07:01:00 来自 皮皮时光机

【14264】【10大对抗秋季干燥的食物】1.西兰花：增强皮肤抗损伤能力。2.胡萝卜：保持皮肤润泽。3.牛奶：增强皮肤张力。4.大豆：防止皮肤色素沉着。5.猕猴桃：消除雀斑。6.西红柿：展平皮肤新皱纹。7.蜂蜜保持皮肤光泽。8.肉皮充盈皮肤。9.三文鱼防止皱纹产生。10.海带调节皮肤油脂分泌。 http://t.cn/zRze3Ae 
2013-10-02 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14265】【警惕：这10类人群千万不能喝牛奶】1、消化道溃疡患者；2、缺铁性贫血患者；3、平时有腹胀、多屁、腹痛和腹泻等症状者；4、腹部手术后的患者；5、乳糖酸缺乏患者；6、胆囊炎和胰腺炎患者；7、返流性食道炎患者；8、铅作业人员；9、肾结石患者；10、牛奶过敏者。速速转起！ http://t.cn/zRzpmuZ 
2013-10-02 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14266】 #早安# 【生活不能等待别人来安排】生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭，同时也会给人自身注入一种强大的内在力量。——路遥《平凡的世界》 
2013-10-02 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14267】 #晚安# 【做最好的自己，加油！】秋天是充满幸福和浪漫的美好季节！白昼时阳光温煦，黄昏时微风沁凉，天上明月加上遍地枫红，沐浴在温暖、淡淡幽香的空气中，怎不令人心旷神怡。最可爱、善良、认真的你！就从秋天起，做一个幸福的人吧！读书、旅行、努力工作，关心身体和保持好心情，成为最好的自己。
2013-10-02 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14268】  #实用帖# 【快速Mark！单反相机手动拍摄技巧】国庆长假已经来临，爱旅行的孩纸们又在蠢蠢欲动了。对晒图微博微信党，出门怎么少的了单反相机的陪伴呢，非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！！！小伙伴们快收了吧！via @时代报  
2013-10-02 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14269】 #段子# 问：国庆怎么安排？答：逛街。问：逛街乱花钱，这是奢靡之风啊，要批判！答：光逛逛不花钱。问：这是形式主义啊，要批判！答：那不逛了，回家睡觉。问：睡觉是享乐主义啊，要批判！答：这个，你说我该怎么办吧？问：哎呦，你瞅你这态度，妥妥的官僚主义啊！——祝各位小伙伴国庆假期快乐！（转）
2013-10-01 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14270】 #分享# 【关于处女座的一些“争议”】处女座被贴上有“洁癖”，很“花心”，相当“聪明”，比较“幽默”，灰常“单纯”，很“迟钝”哦，很“自私”，容易“逃避”责任，缺乏“内涵”的标签，小伙伴们，别再黑处女座了，好好了解身边的处女座朋友吧，他们真的值得交！ http://t.cn/zRZzELF 新快报
2013-10-01 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14271】【这个十一长假，你回家了吗？】这些年，你偶尔电话里跟他们嘘寒问暖；这些年，你开始离他们越来越远……越长大，我们陪父母的时间越少，没有了你，他们的生活越来越寂寞。爱，经不起等待。爱，就是陪伴。不经意间，他们都老了！这个十一，你回家了吗？再怎么忙，也不能丢失了亲情！图via @Ben旦旦  
2013-10-01 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14272】【侠医林杰梁最后的“十大忠告”】1、少吃皮蛋咸蛋；2、毒腌制品伤肝；3、补内脏如吃毒；4、猪牛肉要仔细选择；5、别再吃塑化剂；6、吃巴掌大小鱼；7、蔬菜流动水洗；8、五谷杂粮冷藏；9、担心用水安全可选择RO逆渗透；10、无食物解百毒。你中枪了吗？赶紧戳图学习！Via李开复 http://t.cn/zRZ7yxm 
2013-10-01 23:02:00 来自 皮皮时光机

【14273】【如何睡觉最健康？】每天睡眠时间不少于7小时不多于9小时；睡前喝一杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；午睡不要超过30分钟。睡觉可是个技术活哦！ http://t.cn/zRZhXE8 
2013-10-01 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14274】【网曝高速太堵 司机手痒偷路边农田冬瓜……】据宁波网友 @空夏lee  ：高速路上堵得慌，乘客下车把人家农田里的冬瓜都偷走了！地址显示为浙江绍兴市新昌境内。共有两人，开始以为他们去解决尿急，后来摘了两个冬瓜下来，搬到车里。第三人上去时，道路疏通了，急急忙忙下来了。 http://t.cn/zRZPX31 
2013-10-01 22:20:00 来自 皮皮时光机

【14275】【人人人人人人人人人人人……】有密集恐惧症的童鞋，下面三张图慎看！国庆当天，武汉地铁光谷广场站，你能把这些人头数清楚吗？第三张图告诉你：成都新南门汽车站内人流如潮，大批乘客拥在一起。成都各大客运站迎来今年国庆长假客流最高峰。反正小编是看不下午了，你看么？  http://t.cn/zRzDpTk 
2013-10-01 22:00:00 来自 皮皮时光机

【14276】 #分享# 【每月培养一个好习惯！】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。②遇事方法而不是找借口。③养成记录习惯，不要依赖脑袋。④永远不说不可能。⑤提醒自己随时记录灵感。⑥用心倾听不打断别人的话。⑦每天真诚赞美别人三次以上。⑧凡事预先作计划。⑨时刻微笑待人处事。那就从今天开始吧！
2013-10-01 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14277】 【调查：谁是中国“第一国民家常菜”？ 】对于中国的“第一国民家常菜”，有人说是“酸辣土豆丝”，也有人力挺“番茄炒鸡蛋”。要知道，两个都是楚天君的最爱啊 ！小伙伴们，你会怎么选？via @新闻晨报  
2013-10-01 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14278】【快讯：黄金跳水每盎司跌破1300美元】黄金期货跌2.34%，报每盎司1296美元。美股期指走高，欧股大多上涨，市场好像认为美国联邦政府关门不是个风险事件，或暂时来说如此。美联储9月意外未减QE。纽约联储主席达德利上周称，华府预算之争是影响经济展望的风险之一。这什么节奏啊？ http://t.cn/zRZ7SDI 
2013-10-01 21:10:00 来自 皮皮时光机

【14279】【董明珠：《甄嬛传》太可怕了，看了一集再也不看了】格力电器董事长董明珠在接受采访时表示：有人说《甄嬛传》对管理企业来说是非常好的教科书，我就看了一集。看了以后再也不看了，觉得太可怕了。如果通过勾心斗角来支撑自己的成功，就完全没有诚信可言了。你喜欢看吗？ http://t.cn/zRzpEQn 
2013-10-01 21:01:00 来自 皮皮时光机

【14280】【武汉彪悍媳妇放狠话：房产证不署名就不生孩子】毛小姐是外来务工者，与武汉小吴准备结婚。见儿子将结婚，小吴父母出资为他购买一套住房，并付清全部房款，在房产证上署小吴一人的名字。小毛看到房产证时，一气之下丢下狠话：不署我的名，就不为你家生孩子。你觉得合理吗？ http://t.cn/zRzgn03   
2013-10-01 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14281】【小心啦！央视曝鲜红枸杞硫磺熏制而成 或致肝肾损害】日前，央视曝鲜红枸杞很可能是硫磺熏制而成，或致肝肾损害和骨髓萎缩。记者对市场上的枸杞做了调查，经过国家林业局林产品质量检测中心两次检测，结果是：5个随机抽选的样本中，有2个样本二氧化硫超标。为健康，赶紧转起！ http://t.cn/zRznVYY 
2013-10-01 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14282】【武汉3682人名叫国庆：最大92岁最小2个半月】今天是国庆64周年。在你我身边，以国庆命名的人既是一大特色，又是共同的记忆。你知道武汉有多少人叫国庆吗？武汉公安部门统计数据显示，截至昨天，武汉叫国庆的有3682人。其中，男性3378人，女性304人。你身边有叫国庆的童鞋么？ http://t.cn/zRzHL07 
2013-10-01 20:01:00 来自 皮皮时光机

【14283】【橘子上的白筋是好东西哦】吃橘子时你是不是把那些白筋（橘络）全撕掉？千万别，那可是好东西！中医认为橘络入肝、肺经，主要起到理气活血作用，能行气通络、化痰止咳。中医上胸闷、胸痛、女性乳房胀痛，都可用橘络。它对防治高血压、缓解心血管疾病等也能起到辅助治疗作用。 http://t.cn/zRzdYtn 
2013-10-01 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14284】【西湖断桥的质量杠杠的啊！！】10月1日，国庆长假第一天，杭州西湖断桥上挤满了游客。童鞋们，有空来杭州断桥玩儿吧！断桥欢迎您！另外，绍兴老街、上海、南京、武汉光谷等地，游客“井喷”、人气爆棚。PS：话说，这几天来断桥玩儿是需要勇气滴！今天，你去哪里凑热闹了？ http://t.cn/zRzdwsl 
2013-10-01 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14285】【夏俊峰案：同情是美德，法律是底线】不希望夏俊峰死，是站在人性和感情的角度。但在法治社会，法、理、情三者之间有铁一样的排序。同情是美德，但法律更是底线。承担自己行为的法律后果，是法治社会里每位个体的必须，也是法治存在的基础，个体权利的保障，社会秩序的保证。 http://t.cn/zRzrCeJ 
2013-10-01 19:01:00 来自 皮皮时光机

【14286】【俄罗斯机场200亿欧元现钞6年以来无人认领 】一笔总值200亿欧元的现钞，6年前被运抵莫斯科谢列梅捷沃机场，但一直无人认领，当局亦未能找出物主。这批现金全为100欧元现钞，分别装在200个木制卡板，于2007年8月7日由德国法兰克福德意志银行运抵莫斯科机场。是土豪金么？ http://t.cn/zRzr2ma 
2013-10-01 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14287】【一瓶冷水辨出假蜂蜜】怎么辨别真假蜂蜜，许多人常有错误答案，如真蜜不会引诱蚂蚁、真蜜流速缓慢、用牙签挑起成球状等。台湾宜兰大学陈裕文副教授指出，就理化特性来说，糖类组成、酵素含量、花粉粒含量均可辨识，不过对普通消费者来说，最简便的是加水稀释法。戳图学习↓↓ http://t.cn/zRzB8gg 
2013-10-01 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14288】【出境游注意了！各地风俗禁忌大揭秘】①印度人大多不吃牛肉，一般不用牛皮制品。②日本忌讳用餐过程中整理自己的衣服或者用手抚摸、整理头发。③意大利随便坐地，会遭到罚款。④在非洲，打招呼不能用左手。⑤在香港和澳门，凡是供冷气的区域都是无烟区。更多请戳图！ http://t.cn/zRzWffh 央视财经
2013-10-01 18:00:00 来自 皮皮时光机

【14289】【新郎，你确定这是真的结婚吗？】9月29日，台湾当道士的新郎杨钦约安排6辆加长型豪华灵车，浩浩荡荡到新北市迎娶担任礼仪师的新娘蔡家慧，沿途吸引路人侧目，多看两眼才恍然大悟“是在娶新娘”。新郎说：双方家长也同意年轻人创意，没禁忌。路人好奇“从没看过灵车放喜炮”。 http://t.cn/zRz1DRw 
2013-10-01 17:40:00 来自 皮皮时光机

【14290】【吴尊承认早已当爸 女儿估算已两岁半】据台湾媒体报道，吴尊10月1日声明承认当爸事实：“我对那份爱的执着从未改变，认定了就从一而终，为爱情、为未来的生活努力着。我现在是拥有钱都买不到的角色——一个幸福的超级爸爸！”据推估他的女儿约2岁半，另一半是他的初恋女友。 http://t.cn/zRz1plI 
2013-10-01 17:20:00 来自 皮皮时光机

【14291】【小学生被问”爱国“是什么 答：扶老奶奶过街】 http://t.cn/zRzN94 继去年”你幸福吗？“街采后，央视今年十一街采主题：对”爱国“的看法。小学生答：爱国是扶老奶奶过街，让座位，"已让十次了"。作家王蒙答：我们对国家的感情是心腹感情。小伙伴们，你觉得爱国是什么呢？ http://t.cn/zRz3HXk 
2013-10-01 17:02:00 来自 皮皮时光机

【14292】【惨剧！年轻母亲凌晨喂奶犯困睡着 36天宝宝被捂窒息身亡】南京六合一名年轻的妈妈凌晨在给一个多月大的宝宝喂奶时，因为太困，迷迷糊糊睡着了，当她醒来时，发现宝宝面色青紫，一动不动。小宝宝被送到医院，但遗憾的是，小宝宝再也没有醒过来。 http://t.cn/zRzusmF 母乳喂养的正确姿势戳图↓↓
2013-10-01 16:40:00 来自 皮皮时光机

【14293】【丢脸丢到国外！武汉游客在韩国横穿马路遭当地人呵斥】73岁任先生说，他跟团参加韩国济州岛5日游，一次过马路时一拨团友横穿马路，任先生劝他们走斑马线，没人理会。到了对面，一韩国妇女对着团友大声呵斥，“我听不懂韩语，但她的表情和动作，明显是在说我们不该乱穿马路”。 http://t.cn/zRzlt8w 
2013-10-01 16:20:00 来自 皮皮时光机

【14294】活动持续三天，有9个游乐场馆供小朋友玩。想来吗？地点：武汉中央文化区。
转发：  @楚天亲子频道  : “文化汉街快乐成长”亲子嘉年华现场，小朋友们玩得很开心哦～      
2013-10-01 16:04:00 来自 iPhone客户端

【14295】【过分！宜昌幼师针扎孩子臀部 致伤口化脓】近日，就读于宜昌粮食幼儿园的浩浩洗澡时，大喊屁股疼，仔细一看，发现屁股上有红点，问怎么回事，浩浩憋了好久才说，“我不听老师的话，被老师用针头扎的”。9月29日，园方表示绝无此事，而病历上写着“右腿臀部针眼化脓”等字样。 http://t.cn/zRzOsLU 
2013-10-01 16:00:00 来自 皮皮时光机

【14296】【最高法：对夏俊峰判处死刑立即执行适当】最高人民法院刑一庭负责人称，夏俊峰持刀捅刺的行为不构成正当防卫。在冲突中夏俊峰与申凯、张旭东双方均有责任，不足以减轻其罪责，且夏俊峰持刀杀死二人并致无任何责任的张伟重伤，罪行特别严重，对其判处死刑立即执行是适当的。 http://t.cn/zRzmRyG 
2013-10-01 15:40:00 来自 皮皮时光机

【14297】【李双江：为大家唱了40年 为何揪着我不放】李双江昔日”同房“战友杨洪基认为，子不教父之过，李双江也知道自己的家教很失败。但面对大众的指责，李双江也非常无奈，"我为大家唱了四十几年的歌，为大家奉献了这么多的经典歌曲，为什么还要一直揪着我不放呢"。亲们说说为什么呢？ http://t.cn/zRzmvxg 
2013-10-01 15:24:00 来自 微博 weibo.com

【14298】【一年一度的“高速公路车展”开幕了】请看下图！有在高速路上遛狗的，有散步的，但更多的是望眼欲穿的……10月1日，国庆长假首日，大广高速安阳段北京方向，一大早即开始再现大堵车，滚滚车流望不到尽头，一时成了停车场。年年岁岁景相同啊！回家的小伙伴们，你一路顺利吗？ http://t.cn/zRzEHyR 
2013-10-01 15:01:00 来自 皮皮时光机

【14299】【OH MY GOD！美国政府关门了！】当地时间10月1日凌晨，美国国会并未就政府预算达成妥协，白宫已经下令联邦政府机构关闭，官方twitter最后一条推文发布于政府正式关闭前5分钟，“由于政府经费断流，本账号停止运营”。除国家安全等基本职能外，预计约1/3的联邦政府雇员停工。 http://t.cn/zRzEpAO 
2013-10-01 14:40:00 来自 皮皮时光机

【14300】【11万人天安门冒雨看升旗 结束后满地垃圾】今早升旗仪式结束后，天安门广场留下的垃圾，最密集处甚至露不出地面。150名保洁员人手一把扫帚，2辆清扫车，2辆垃圾收集车，以“拉网式”的方法用了30分钟才全部清除。初步估计，清扫的垃圾达5吨左右。请只留下崇敬，带走垃圾！ http://t.cn/zRzEbds 央视
2013-10-01 14:20:00 来自 皮皮时光机

【14301】【网友推荐！武汉值得一去的地方】1.黄鹤楼；2.黎黄陂路：为黄陂人所建，闹中取静；3.二桥芦苇荡；4.古德寺：位于黄浦路上滑坡74号，创建于1877年；5.长江大桥；6.户部巷，吃货都知道，这里的小吃真多；7.“汉阳造”艺术区；8.武汉大学；9.晴川阁。欢迎补充！ http://t.cn/zRzRi2z 图 @武汉同城会  
2013-10-01 14:01:00 来自 皮皮时光机

【14302】请听题，童鞋们，能指出这些明星都是谁吗？  http://t.cn/zRzH3rP 猫扑
2013-10-01 13:40:00 来自 皮皮时光机

【14303】【当心，接吻也会致命！】虽然情侣间的接吻是甜蜜的，但加拿大魁北克省一名少女却因与男友接吻付出生命的代价。这位名叫德斯科格斯的少女患有花生过敏症，而男友刚巧吃完花生酱三明治。当两人接吻时，少女不知不觉间舔食了男友口中残留的花生酱，当场过敏性休克，不治身亡。 http://t.cn/zRzHtlT 
2013-10-01 13:20:00 来自 皮皮时光机

【14304】【看完这组数字，你会知道安全带有多重要！】在一次可能导致死亡的车祸中，安全带可使车内人员生还几率提高60%；发生正面撞车时，系了安全带可使死亡率减少57%；侧面撞车时，减少死亡率44%；翻车时可使死亡率减少80%。戳下图，看不系安全带的后果。假期出游乘车，请系好安全带！via @央视新闻  转起！
2013-10-01 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【14305】【好消息！寄明信片有望免费留学澳洲】澳大利亚媒体报道，国际留学生今年11月18日前可向澳大利亚政府发送一张电子明信片，说明希望来澳留学的想法，即有可能获得免费在澳学习一年的机会。获奖者将有望赢得数万澳元奖励，包括机票、住宿、实习等费用。 http://t.cn/zRzTBx2 赶紧转给你的小伙伴！
2013-10-01 12:45:00 来自 皮皮时光机

【14306】【你确定你会用Word画线？】Word画线条5大技巧：①输入三个“=”，回车，就是一条双直线；②输入三个“~”，回车，就是一条波浪线；③输入三个“*”回车，就是一条虚线；④输入三个“-”，回车，就是一条直线；⑤输入三个 “#”，回车，就是一条隔行线。超级好用、实用、耐用！ http://t.cn/zRzTlZV 
2013-10-01 12:30:00 来自 皮皮时光机

【14307】【旅游报团价普涨 武汉出发泰国游报价过万】今天起，《旅游法》正式实施。记者从多家旅行社了解，出境游的报团价格普遍提升，澳新、泰国、美国、欧洲、韩国方向位列出境涨幅榜前五，其中，泰国方向的热门线路“膨胀”到了1万元左右，欧洲方向线路价格同比上涨约2000-3000元。 http://t.cn/zRzTzlc 
2013-10-01 12:01:00 来自 皮皮时光机

【14308】【兄弟情深！9旬老人承诺每年给瘫痪弟弟过生日】小时候，他和弟弟睡一起；后来，他挣钱给弟弟读书。2006年，88岁的弟弟突发瘫痪，94岁的他承诺，每年都从杭州到广州给弟弟过生日。从2009年开始，如今已是第五年。他叫舒盘铭，今年98岁，还会坚持下去。 http://t.cn/zRzYCWo 这个十一，别忘了回家看看
2013-10-01 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14309】【向人民英雄纪念碑敬献花篮！】10月1日是中华人民共和国成立64周年纪念日。1日上午10时，党和国家领导人冒雨来到天安门广场，同首都各界代表一起，向人民英雄纪念碑敬献花篮。仪式开始后，现场奏起国歌，领导人合伞低头向英勇献身的烈士默哀。 http://t.cn/zRzYL6X 视频：      I   默哀   
2013-10-01 11:20:00 来自 皮皮时光机

【14310】【武汉65岁以上市民看病免挂号费】今后，65周岁以上的老年人持老年证，可免费游览黄鹤楼。昨天，武汉市出台九项养老普惠政策，包括80岁以上老人普发高龄津贴。此外，今后外地65周岁以上老年人来汉，除持证免费乘坐公共交通工具外，也可免费游览景点及免交挂号费。小伙伴们，转起！ http://t.cn/zRzlMir 
2013-10-01 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【14311】【去旅游，带块姜】出发前口嚼生姜服下，再口含一块水果糖可避免晕车；牙痛时取姜咬在痛处，即能缓解；用姜汁反复涂擦手脚可避免冻疮；用姜汁擦疼痛关节处，疼痛明显减轻；将姜烧焦研碎撒于消毒后的外伤口处，可迅速止血；姜加红糖水烧开趁热服用后盖被子发汗，感冒很快痊愈。 http://t.cn/zRzlEnL 
2013-10-01 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14312】【微博控是这样的！家里起火，第一反应是拍照】博主乐晨是85后，几乎从未下过厨。前天妈妈有事外出，就叫她随便弄点吃的。见家里有螃蟹，她准备蒸一只。没几分钟就闻到烟味了，天哪，竟然是胶质的蒸笼烧起来了…让人感觉好笑的是，乐晨的第一反应不是灭火，而是拍照发微博。 http://t.cn/zRzWwVX 
2013-10-01 10:20:00 来自 皮皮时光机

【14313】【纪念】今天，党和国家领导人到天安门广场，同首都各界代表一起，向人民英雄纪念碑敬献花篮。（在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！由此上溯到1840年，从那时起，为反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！） http://t.cn/zRzWKRj 
2013-10-01 10:01:00 来自 皮皮时光机

【14314】【悲催！孝感一女教师4年内4遇同一劫匪 被抢2次】3年间，孝感男子吴某两度对当地一名女教师实施抢劫，均在得手后成功逃脱。期间，吴某自感“良心上过意不去”，还曾主动上门“还”过一次钱。当这名女教师第四次偶遇吴某时，及时报警将其抓获。吴某因涉嫌抢劫罪，已被依法批捕。 http://t.cn/zRzOf89 
2013-10-01 09:40:00 来自 皮皮时光机

【14315】 #旧闻# 【划船回家，不堵车！】去年9月30日到10月1日国庆凌晨，广州一家独木舟俱乐部两名健将何先生和李先生，从增城正果镇的增江上游，沿东江、珠江口，连续15个半小时，划艇回到广州，超100公里。他们不仅在船上赏月，还戏称：“划船回广州，一点都不堵车。”今天你被堵了吗？ http://t.cn/zRz0TiS 
2013-10-01 09:20:00 来自 皮皮时光机

【14316】【国庆7天都加班 可拿17天工资】按《劳动法》，用人单位如果法定节假日安排加班，工资是平时的3倍。如果休息日安排加班，工资是平时的2倍。国庆长假1日、2日、3日为国庆节法定节假日，4日、5日、6日、7日为公休日，如果7天都加班，就可以拿到相当于17天的工资。你在加班吗？ http://t.cn/zRz0XMi 
2013-10-01 09:02:00 来自 皮皮时光机

【14317】【太惨了！新郎开车回乡办喜宴，遇车祸和新娘同时遇难】9月28日凌晨，湖北公安县藕池镇，一辆银灰色轿车栽进路边沟渠，2男3女遇难。开车的男青年姓毕，刚领结婚证，载着新婚妻子和岳父岳母、妻子姐姐到荆州举行婚礼，婚宴已经订好，客人陆续赶来，哪知遭遇车祸…婚礼变葬礼！ http://t.cn/zRzpuIN 
2013-10-01 08:50:00 来自 皮皮时光机

【14318】 #今日头版# 【推荐阅读】1、武汉三大火车站四大客运站提前迎来黄金周高峰：出行热度堪比春运；2、武汉65岁以上市民看病免挂号费；3、惨！新郎开车从深圳回荆州办喜酒，一家五口遇难：新郎和新娘再也没有醒来；4、微博举报，手机定 位：乘客与高警里应外合逮住严重超员大客车。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-01 08:30:00 来自 皮皮时光机

【14319】【十一武汉六大傻！】10月1日户部巷吃“地道”武汉小吃，傻；10月2日武汉天地看蓝精灵，中傻；10月3日昙华林玩小清新，中到大傻；10月4日武广逛街，中山公园荡起双桨，大到暴傻；10月5日汉街购物看蜡像，暴傻；10月6日挤地铁去光谷士林夜市吃小吃，狂傻十二级不解释！ 今天开始准备好犯傻了没？
2013-10-01 08:10:00 来自 皮皮时光机

【14320】【人民英雄不朽 】今天，中华人民共和国将迎来64岁生日。此刻，一起点燃 ，缅怀先烈，缅怀为争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的英雄。人民英雄永垂不朽！ ！ @人民日报 
2013-10-01 07:50:00 来自 皮皮时光机

【14321】【英国一棵果树结出250个不同品种苹果】"我没有很大的地方,只能利用很小的土地种出多种苹果。"英国西萨塞克斯郡一名园艺师利用嫁接技术,花费24年精心培育自家后花园中的苹果树,终于使这棵树同时长出250个不同品种的苹果。树高达20英尺,再有一个月,巴尼特就会迎来自己的丰收季。 http://t.cn/zRzUVXd 
2013-10-01 07:30:00 来自 皮皮时光机

【14322】【这对夫妻"嘴功"了得 "气死"69岁邻居】28日下午，广西老卡夫妇与69岁邻居农妇李某为土地纠纷理论，双方把控不住情绪，升级为争吵和辱骂…10分钟后李某昏迷倒地，送医抢救不治身亡。警方同法医到现场勘验,调查排除他杀，李某家人提出异议。律师称：气死人肯定是要负责任的… http://t.cn/zRzcXag 
2013-10-01 07:10:00 来自 皮皮时光机

【14323】【"十一"武汉将迎4年来最好国庆天气】超长黄金周将有超长好天气。国庆假日期间，我市以晴到多云为主，将是近4年来最好的国庆天气，气温平稳，适宜旅游出行，但早晨高速公路可能会出现雾，需注意行车安全。气温回升之后，日平均气温又高于22℃以上，今年入秋可能在十一之后。 http://t.cn/zR7EQh4 
2013-10-01 06:50:00 来自 皮皮时光机

【14324】【 注意！湖北9个"最堵"收费站】1 (武黄)武东收费站2 （汉十)武当山收费站3( 随岳)荆岳长江大桥收费站4 (黄小)小池收费站5( 黄黄)界子墩收费站6 (武英)青龙收费站7 (汉宜)伍家岗收费站8 (汉宜)宜昌收费站9 鄂赣界九江长江大桥。能躲则躲，不能躲请耐心排队等候。 http://t.cn/zR73aEK 祝好运！
2013-10-01 06:30:00 来自 皮皮时光机

【14325】 #国庆节的早安# 【国庆节别忘做10件事】1.回家看父母排第一。2.补觉不能过头。3.做件有个性的事。4.享受一次奢华的自由。5.来场家庭户外游。6.早餐要吃一个蛋。7.健身不能太剧烈。8.逛商场别超过2个小时。9.什么都不干也要擦空调。10.上班前吃片“收心药”。 
2013-10-01 06:10:00 来自 皮皮时光机

【14326】 #晚安# 【再见，九月】过完今天，一年的3/4画上句点。明天，国庆长假开始。睡一个不担心闹钟乍响的懒觉，来一场尽兴的朋友欢聚，还有一段同父母爱人温馨的团聚，放空自己，享受假期，而后思考，该以怎样的姿态重新出发，书写2013剩下的1/4。今夜，放下烦心，给九月一个轻松的告别。假期快乐！
2013-10-01 00:10:00 来自 皮皮时光机

【14327】【"小强"不能一踩了之 应开水烫用火烧 】当你在家看到一只蟑螂,说明你家已经有上百万只蟑螂在活动。专家称这些"打不死的小强"不能一踩了之,因为蟑螂身上有很多虫卵,这些虫卵会粘附在鞋底被带到家中各处,反而埋下隐患。正确方法是将死蟑螂再用开水烫火烧或冲下水道。 http://t.cn/zRzI1dy 大图慎点
2013-09-30 23:50:00 来自 皮皮时光机

【14328】【实拍鳄鱼遭美洲豹闪电偷袭瞬间】巴西美洲豹最擅水性，视频中这只美洲豹猎食技术极其娴熟，虽然下半身都在水里，但它没有激起半点水花。另一边，鳄鱼正在晒太阳。刹那间，美洲豹牙齿插入鳄鱼脑部，导致鳄鱼几乎没有任何反抗就成为囊中之物。      I   视频:实拍鳄鱼遭美洲豹闪电偷袭瞬间（中字）   屏住呼吸观看
2013-09-30 23:30:00 来自 皮皮时光机

【14329】十一黄金周出行指南，赶快学起来！ @天才小熊猫 
2013-09-30 23:10:00 来自 皮皮时光机

【14330】【男子扮灰太狼持平底锅当街求婚 女友落泪  】9月28日，湖南娄底某广场上演了浪漫的一幕：一名扮成灰太狼的男子手持平底锅向其心怡的女孩求婚。女孩被男子的举动感动得流下泪来，最终答应了男子的求婚，并从男子的手中接过了鲜花和钻戒，现场顿时响起了热烈的掌声。 http://t.cn/zR7dAIA 
2013-09-30 22:50:00 来自 皮皮时光机

【14331】【石榴剥皮小窍门】①在石榴顶端横切一刀；②去顶；③用刀顺着石榴白筋在外皮上划几刀。刀口别太深，划开石榴皮就行；④用刀尖轻轻把中间白色部份的内心划断；⑤划断后的样子像盛开的花朵形状；⑥抽掉中间的白心；⑦轻轻一掰，石榴就"开花"了，这时，很容易把石榴籽取出！吃石榴的季节到了！学起来～
2013-09-30 22:30:00 来自 皮皮时光机

【14332】【武汉污水厂氯气罐泄漏 对周边空气无显著影响】昨日上午8时50分许，位于金银湖环湖中路的汉西污水处理公司污水处理厂内，一氯气储罐发生泄漏，现场工作人员协同消防部门迅速封堵漏点，无人员伤亡。经环保部门检测，事故并未对周边空气造成显著影响，居民可正常生活。长江商报 http://t.cn/zR7BlIH 
2013-09-30 22:12:00 来自 微博 weibo.com

【14333】 #晚间一乐# 为什么不好好卖柚子！！！！（ @阿联球长 ）为什么是男模？ 
2013-09-30 21:50:00 来自 皮皮时光机

【14334】【"海归"《石头记》后28回目录雷人 作者曾被质疑行骗】29日，有媒体报道，漂泊海外200多年的曹雪芹手稿归国，引起各界热议。而网传的后28回目录则把网友雷得外焦里嫩："看目录，绝对是把曹雪芹气活过来又气死回去两遍的节奏"2005年曾有媒体质疑张行骗。中国经济网 http://t.cn/zRz5VVr 该死的标题党
2013-09-30 21:30:00 来自 皮皮时光机

【14335】【国庆7天都加班 最低可拿1016元 】按劳动法，国庆节假期前3天加班，工资是平时的3倍，后4天加班，工资是平时的2倍；如果7天都加班，就可以拿到相当于17天的工资。按照目前武汉城区每月1300元的最低工资，日工资为1300元÷月计薪天数(21.75天)=59.77元，如果7天都加班，最少可以拿到1016元的加班费…
2013-09-30 21:10:00 来自 皮皮时光机

【14336】【中国驻叙使馆遭袭 1名当地工作人员受伤】北京时间今天16点10分左右，叙利亚反对派的多枚迫击炮袭击了叙总统府附近地区，其中1枚迫击炮落入中国驻叙利亚使馆院内，造成使馆1名当地工作人员受轻伤。近期，反对派的迫击炮已经多次袭击该地区。央视 http://t.cn/zRz2gJM   
2013-09-30 20:52:00 来自 享拍微博通

【14337】【美流浪汉街头遇伯乐 学编码1个月研发App】据英国《每日邮报》，纽约流浪汉利奥一月前街头巧遇软件开发商帕特里克，帕氏给其两个选择，100美元或一部笔记本电脑和每天编码课程。利奥毅然选择后者。一月后，他就研发出自己的APP。授人鱼不如授人渔！ 北方网 http://t.cn/zRz4d2j 猿猿们怎么看？
2013-09-30 20:50:00 来自 皮皮时光机

【14338】【网上支付时被"抢劫" 警惕：病毒可能藏在视频播放器中！】近日，朱先生用网银向支付宝充钱，成功后却显示7980元全转给了别人。经查，这是中了"弼马温"病毒！全国已有50多万台电脑中毒。安全专家表示，木马病毒大多伪装在视频播放器中。提醒：装杀毒软件，谨慎下载软件！扩散！ http://t.cn/zRzyRhO   
2013-09-30 20:30:00 来自 皮皮时光机

【14339】【孙子打工被砸断腿 7旬爷爷徒步走千里讨公道】18岁熊波，2年前在武汉打工时，因事故失去右腿。家里花光了50万积蓄给他治病，可厂方仅赔了30万就失去联系。为找温州老板讨个说法，7旬的爷爷，带上干粮衣被，拖着板车载着孙子，徒步前往温州，目前已走到了江西，行程超过千里。 http://t.cn/zR7E04x  
2013-09-30 20:10:00 来自 皮皮时光机

【14340】【美国女子20年养护出6米世界最长指甲】 http://t.cn/z8kUMFL   现年47岁的美国女子克丽丝·沃尔顿在继2012年之后，再次以其总长20英尺(约6.1米)有余的指甲成为吉尼斯"世界最长指甲"记录保持者。她专注护甲20年，瞧这"张牙舞爪"的造型，要挠痒痒、挖鼻屎怎么破？ http://t.cn/zRzAbeo 一地鸡皮疙瘩啊！
2013-09-30 19:50:00 来自 皮皮时光机

【14341】【学校逼遭强奸女儿转学 母亲为讨公道要炸政府】9月22日，广东省清远市阳山县妇女余建凤，在网上扬言要炸毁清远市政府，引起警方注意。被警方控制约20小时后，余建凤被处罚300元并被释放。但她不明白:为什么她女儿被强奸后遭遇不公无人理，而她发一句气话就被警方带走。 http://t.cn/zRzATmV 
2013-09-30 19:30:00 来自 皮皮时光机

【14342】 #微提醒# 【旅行带上巧克力】长假出游，火腿肠、方便面、饼干都是背包里的常客。营养专家指出，在出游过程中少食多餐、多吃休闲食品，是一种很实用的补充能量的方法，体积小、能量大的巧克力，正是最佳之选。有关数据表明，巧克力被吸收的速度是鸡蛋的5倍、脂肪的3倍，它能迅速地补充所消耗的能量。
2013-09-30 19:10:00 来自 皮皮时光机

【14343】 #楚天说吧# 哈哈，明天就放假咯！ 听说，火车票“坐地起价”，迎接十一的到来；湖南某农民打死一只90厘米长的老鼠，几个村民竟连夜加工老鼠，做下酒菜，由于骨头太硬，砍坏两把菜刀！ 这是逆天的节奏啊！欲知详情，速戳大图！ 
2013-09-30 19:01:00 来自 皮皮时光机

【14344】还记得天线宝宝里面那个可爱的太阳宝宝吗？她现在长这样了！  
2013-09-30 18:50:00 来自 皮皮时光机

【14345】【各种植入】变形金刚中的舒化奶，非诚勿扰里的度假村，阿甘正传里的耐克……这些经典的电影里都曾被植入，网友对此表示“呵呵”。最近，文章的新剧《小爸爸》正在热播，这部讲述父子间温情感人的电视剧，也连续5次被植入去渍霸的广告。据称，该产品销量已增长一倍。 http://t.cn/zRzz0TQ  你怎么看？
2013-09-30 18:36:00 来自 享拍微博通

【14346】【10月1日这些新规正式实施】①汽车老毛病修理超5次可换车 ②旅行社不得强制购物，游客乱刻“到此一游”可被刑拘 ③补办因私护照等20个行政事业性收费下调 ④平板电视、变频空调、洗衣机等五类家电的高能耗产品将退出市场 ⑤"老赖"将入最高法"黑名单"。还有哪些新规？戳下图，扩散，没准用得上！央视
2013-09-30 18:30:00 来自 皮皮时光机

【14347】 #下班！# 假期生活就要开始啦！ 是不是打算每天都这么过？ 恩，别忘了没事刷下微博！祝大家度假愉快！   
2013-09-30 18:10:00 来自 皮皮时光机

【14348】【情侣铁轨“活春宫”被火车辗过 女死男断腿】28日清晨，乌克兰一对情侣在铁轨上演"活春宫"，结果一部电动火车经过，当场辗过两人，女子当场死亡、男子腿被辗断。警方认为，两人当时应该都喝醉了，41岁男子送医后无生命危险，两人为"难以控制嘅激情"付出惨痛代价。 http://t.cn/zR7dVxY 不作死就…
2013-09-30 17:50:00 来自 皮皮时光机

【14349】【刘嘉玲称想见当年4名绑架犯 感谢他们未侵犯自己】女星刘嘉玲早年曾因拒和黑道合作拍片，遭绑架并被强拍裸照，照片曝光后引发轩然大波，在梁朝伟和众好友的支持下逐渐走出阴霾。近日她受访时竟大度表示，有机会的话想见到当年4名绑架犯。感谢他们当年没侵犯自己。网易娱乐 http://t.cn/zRzPJbP 
2013-09-30 17:31:00 来自 皮皮时光机

【14350】【不明觉厉 】这小子在办公室做了一个替身，然后就下班了！  @木匠Bryan  现在还没下班的童鞋，不如试试这个方法吧！
2013-09-30 17:10:00 来自 皮皮时光机

【14351】【 郑州公交车行驶中轮胎爆炸 1名乘客受伤】今天（9月30日）上午11点左右，河南郑州金水路上，一辆70路公交车在行驶中，左后轮突然爆炸，一名坐在轮胎座轮胎上的女乘客被炸伤，左腿大动脉出血，车厢里到处是血。事发后，伤者已被紧急送往医院抢救。 @映象网   好可怕！
2013-09-30 16:50:00 来自 皮皮时光机

【14352】 #此刻心情# 【电脑右下角已经被你盯出洞了…】喵的怎么还不下班？！中枪的默默转吧…
2013-09-30 16:30:00 来自 皮皮时光机

【14353】【上海现奇葩公司:在单位说5次上海话一律辞退】近日,有网友拍到上海某公司员工手册,其中明文规定:不论是否办公区域,不论是否办公时间,只要1个月在单位说上5次上海话,一律辞退.《就业促进法》规定:应当创造公平的就业环境,消除就业歧视。via中国之声 ~你们的办公室能说武汉话吗？ 
2013-09-30 16:10:00 来自 皮皮时光机

【14354】【"熊孩子"为显摆 偷走城 管执法车冒充城管执法  】“给你们半个小时把摊子收掉，不然就把你们的东西搬走…”20日凌晨，安徽芜湖15岁少年潘某，发现一城管执法车门没锁便将车开走，冒充城管执法。但满脸稚气的他很快被人识破。他称冒充城管是为显摆、满足虚荣心。新安晚报 http://t.cn/zRzhUmr 
2013-09-30 15:50:00 来自 享拍微博通

【14355】【安徽原副省长倪发科严重违纪违法被开除党籍和公职】中共中央纪委对安徽原副省长倪发科严重违纪违法问题立案检查。倪发科利用职务便利，为他人谋利；道德败坏，已构成严重违纪违法，其中收受他人巨额财物问题已涉嫌犯罪。决定给予其开除党籍、开除公职处分；并移送司法机关依法处理。（央视）
2013-09-30 15:47:00 来自 皮皮时光机

【14356】【中国大爷英国做清洁工13年 退休后月领14000元】69岁天津曲大爷已在英国呆了13年，作为一名退休清洁工,每月退休金加上额外补助，能领到1450英镑养老金(约14000元RMB)。13年里做了4次心脏手术，最起码也花了100多万RMB了，但英国是全民免费医疗，这些手术也没花一分钱。 新华社 http://t.cn/zRzPtX6 
2013-09-30 15:31:00 来自 皮皮时光机

【14357】【大学生为提前放假流行雇人代上课 可微信预约】十一放假前，一些大学生为了提前回家，竟花钱请人代替自己上课。"代课团"因此火了起来，他们基本上都是在校大学生。只要顾客提供相应的信息并付款，就会安排人完成上课、点名、签到等事宜，收费1小时10元，半天35元。 http://t.cn/zR78D3i      
2013-09-30 15:10:00 来自 皮皮时光机

【14358】【12岁男孩捡到车钥匙 自驾离家从重庆到湖北】重庆长寿区一名12岁的男孩被父亲责骂后，一气之下打算远走他乡。离家前，他无意间在楼道捡到父亲同事新买的轿车钥匙，26日凌晨，粗懂驾驶技术的他打开车，驾车狂奔400公里行至湖北恩施，与人擦挂后才“暴露”了行踪。 http://t.cn/zR7FF5H   #熊孩子# 
2013-09-30 14:50:00 来自 皮皮时光机

【14359】【公安部：公安民警决不允许进夜总会娱乐】据新华社：公安部日前出台“三项纪律”，即：公安民警决不允许面对群众危难不勇为；决不允许酗酒滋事；决不允许进夜总会娱乐。公安民警违反上述规定一律先予以禁闭，并视情给予纪律处分。造成严重后果或恶劣影响的，给予开除处分，并视情追究领导责任。
2013-09-30 14:30:00 来自 皮皮时光机

【14360】【饮食减少40%，可延长寿命20年】据《每日邮报》，科学家实验发现，小鼠食量减少40%，寿命可延长20%-30%，在与人类有60%共同基因的果蝇身上也有类似结论。据此推算，人类少吃40%可延长20年寿命。只吃六分饱，对心血管疾病、癌症、神经元退变等有一定预防效果。你真心做得到吗？ http://t.cn/zR7CQGN 
2013-09-30 14:10:00 来自 皮皮时光机

【14361】 #午间一乐# 今天上班的主要工作是：等放假！还有几个小时，坚持！坚持！ 
2013-09-30 13:50:00 来自 皮皮时光机

【14362】【自驾游的十大忠告】十一期间自驾游出行的盆友不少吧，这十条可是用数百万生命积累的经验。毕竟，只有平平安安的，才能享受假期的欢乐。 @浦东高速交警 
2013-09-30 13:30:00 来自 皮皮时光机

【14363】 #养狗须知# 【被狗“舔”过也可能得狂犬病】近日江苏一男子用嘴吸出儿子被流浪狗咬伤处的“毒血”后染狂犬病身亡。专家解释，狂犬病不一定都是动物抓咬伤，被动物舔过皮肤伤患处，或是眼睛、肛门和口腔等黏膜，同样有患病可能。一旦患病，一月内发作的占七成。广州日报 http://t.cn/zR7gpYO   
2013-09-30 13:10:00 来自 皮皮时光机

【14364】【为这位中国好妈妈点赞！】济南趵突泉边，一个宝宝把酸奶盒扔到了水里。“你是不是搞破坏呀？你这么做对不对呀？”年轻妈妈见状，一边耐心教育宝宝，一边四处借工具捞酸奶盒。一番周折，妈妈把捞上来的盒子放在了宝宝车后的垃圾箱里。 http://t.cn/zR7dzFA 父母是孩子最好的老师，为这个母亲喝彩！
2013-09-30 12:50:00 来自 皮皮时光机

【14365】【保安捡15万苦等失主 女友嫌其傻携女出走】保安刘阿春捡了15万，苦等两小时，失主给2万酬金他不收…女友说他是傻子离他而去。他说这个社会就是需要这种"傻"。 刘阿春到郑州找女友，靠乞讨为生。幸得热心老板帮助，当上保安经理，一女大学生深受其人其事感动，如今二人已结婚。 http://t.cn/zR7r4Ll 
2013-09-30 12:31:00 来自 皮皮时光机

【14366】【荆州路段发生惨烈车祸 因疲劳驾驶一家5口死亡】昨上午，湖北公安县公石线藕池段发生惨烈车祸。驾驶员系河南人，带着未婚妻等一行人，准备从广东开车回家结婚，由于一路开车十多个小时，精神极度疲劳，一头冲进了路边的沟渠，车上5人(2男3女)不幸遇难。 http://t.cn/zR7uUw7 千万不要疲劳驾驶！ 
2013-09-30 12:10:00 来自 皮皮时光机

【14367】【男童被精神病邻居用菜刀切下生殖器...】21日中午，刚学会走路的1岁男童小聪，只穿了件上衣和小伙伴在家门口玩。突然邻居女子李某拿着菜刀走来，毫无预兆地一刀将小聪的生殖器齐根割断。广州警方称，李某有精神病史...目前小聪还处于危险期，生理功能能否恢复还无法判断。南都 http://t.cn/zR73zIX 
2013-09-30 11:50:00 来自 皮皮时光机

【14368】【江岸区政府拟投1770万修路议案被人大"否决"】武汉江岸区政府拟追加资金1770万元，对1680米的塔子湖东路全面升级改造。昨日，江岸区人大常委会上，这一议案超过一半的常委会委员投反对票和弃权票，因此予以否决。相关负责人说，区人大否决区政府的议案在本届人大尚属首次。 http://t.cn/zR7ErLu   
2013-09-30 11:31:00 来自 皮皮时光机

【14369】【男子跳楼砸死过路老人 站起撒腿就跑】26日下午，广东汕头一名20多岁的男子，疑因感情受挫，从五楼跳楼轻生。结果，男子没死，却将过路老人砸死。监控画面显示，男子砸到老人后，自己挣扎了一会儿，站起来撒腿就跑，完全不顾老人。      I   视频：实拍男子跳楼砸死过路老人 自己安然无恙   
2013-09-30 11:10:00 来自 皮皮时光机

【14370】【网友武汉东湖偶遇素颜赵薇 黑超遮面爽快签名】据网友 @韵颜寓语  和 @太太太有才  爆料，他们9月29日在东湖一会所吃中饭的时候，竟然碰见 @赵薇 ！于是好激动好兴奋说了句：“能签个名么？” 助理一把将其拦下，但赵薇却很爽快地说，“签！签！... “ http://t.cn/zR7n27C   
2013-09-30 10:50:00 来自 皮皮时光机

【14371】【华师男生为纪念校庆 在头发上剪出华师110年标志】华中师范大学校园，男生陈士博的发型"火"了，他脑袋右侧剪出了一个"ccnu"(华师的英文缩写)，左侧则是"110"的数字。 面对众人的围观，他很淡定。" 学校110周年庆典值得纪念一下，再不疯狂我们就老了。" http://t.cn/zR7nhvX 只看到报警电话 
2013-09-30 10:31:00 来自 皮皮时光机

【14372】【许昌载棉花货车高速起火遭村民冒火争抢】29日，河南许昌一辆载有近40吨棉花的货车燃起大火。消防官兵赶赴现场，历时近5个小时扑救，大火终被扑灭。火势虽未造成人员伤亡，却引来当地30余名村民集体不顾熊熊大火争抢棉花，而他们也严重干扰灭火行动，引来无数路人的指责。 http://t.cn/zR7Eu7Y 病！
2013-09-30 10:10:00 来自 皮皮时光机

【14373】【铁路部门回应国庆火车票涨价：平时为折后价】近日有网友爆料称，部分列车票价“十一”前后不一致，质疑12306网站系统出了问题。铁路部门回应称，十一前这些车次的票价其实是打折之后的价格，十一期间调整为原价，故票价有所上涨。新京报 http://t.cn/zR7ETyb 小伙伴们只能呵呵了！
2013-09-30 09:50:00 来自 皮皮时光机

【14374】【十一期间江城至少有4万桌婚宴 你要喝几场喜酒】即将到来的十一国庆黄金周，天气将持续晴好，江城也陷入甜蜜喜庆的氛围中。昨日记者从市场了解到，新人扎堆在黄金周期间办婚礼，7天期间至少有几百场婚礼在武汉三镇举办，随之带来的婚宴消费至少4万桌以上。 http://t.cn/zR7RMYO 你收了多少红色炸弹？
2013-09-30 09:30:00 来自 皮皮时光机

【14375】 #对话四大江河# 【提升核心竞争力 体现社会责任感】一个月来，十名骨干记者奔赴长江、莱茵河、伏尔加河、密西西比河等全球四大江河流域，踏访当地代表性城市，对话当地官员、学者、企业家。完成6大主题的素材采访，全方位、多角度、深层次地再现四大流域的经济社会发展情况。
2013-09-30 09:20:00 来自 皮皮时光机

【14376】【武汉出炉全国首份湖泊地图 66个内涝点一目了然】昨日，全市166个湖泊"一个都不少"地跃然图上，成为不容侵犯的湖泊生态控制线。两个月以来，市、区湖泊勘测人员兵分7路，踏遍全市每一个湖，编制成《武汉市湖泊分布图》，是全国首份"湖泊地图"。同时城市内涝风险图正式发布。 http://t.cn/zR7QgOx 
2013-09-30 09:02:00 来自 皮皮时光机

【14377】【广埠屯“和雍”电脑公司欺诈销售156起】2011年9月份至今，市工商局共接到对和雍浩宇科技有限公司申投诉391起，其中涉嫌采取不正当手段推销电脑产品的申诉156起。经查证，该公司共违法销售电脑156起，违法所得6.3万。该公司承诺筹集专项资金用于赔付，受欺诈的消费者现可申请。 http://t.cn/zR78VC6 
转发：  @楚天都市报  : 【记者卧底一周揭电脑销售猫腻】电脑城宰客现象屡见不鲜。连日来，记者"卧底"位于广埠屯的武汉和雍公司，发现销售人员套路大多一致：先报低价吸引消费者交钱，再推诿机器断货或性能不佳，然后再劝消费者改单，让其加价购买另外一台低配机。而客户发现上当后退货可不是那么简单。 http://t.cn/z8Kq7jN 
2013-09-30 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【14378】【警媒联手查破跨省地下贩肾大案 12名犯罪嫌疑人被捕】该案日前已移送检察机关，江夏区检察院以组织出卖人体器官罪，对落网的12名团伙成员实行批捕。这12名犯罪嫌疑人，包括该地下肾脏移植手术室的组建人邓某、主刀医生陈某及其医师团队、司机等人。医师团队共5人全部来自陕西。 http://t.cn/zR7QrQa 
转发：  @楚天都市报  :  #独家# 【武汉“卖肾车间”】熟练的麻醉、摘肾、移植...武汉市郊一栋别墅，成湖北地下卖肾黑车间。一群群急于卖掉自己肾脏的年轻人被蒙面带进，40万的交易，"供体"只得3万；黑车间上千人的QQ群里，求卖肾者火热；记者蹲守10日，正准备3台手术的贩卖器官团伙、医生护士被全部抓获。 http://t.cn/zQrzIiL 
2013-09-30 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【14379】【萌翻了！草泥马过节了！】9月29、30日是全美羊驼农场节，这两天洛杉矶附近所有的羊驼农场早10点-17点全部免费开放，农场主还帮羊驼设计各种发型来吸引游客。神兽天生表情帝，呆萌蠢傲娇！让大人小孩都爱不释手，争相拍照留念。小伙伴们，赶紧尽情“草泥马”吧！也来萌一个~ http://t.cn/zR7C7Om 
2013-09-30 07:40:00 来自 皮皮时光机

【14380】【你是如何帮银行日赚2亿的？】央行最新数据显示：到2013年8月份，我国居民储蓄余额连续3个月突破43万亿元，是全球储蓄金额最多的国家，居民储蓄率超过50%，我们的储蓄又是怎样补贴给大银行的？存贷款利率是银行获取利润的重要来源，你如何帮银行日赚2亿？一张图片告诉你真相！ http://t.cn/zR7XkhE 
2013-09-30 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14381】 #冷知识# 【牙膏的妙用，你知道多少？】清除熨斗糊锈、清洁手表蒙、去除氧化银、清洗茶垢、 清除涂鸦、消炎止血、止痒消痱、治疗脚气、减轻腋臭、去除鱼腥味、 替代涂改液、清洗水果表皮、临时顶替清凉油、和鞋油混搭清理皮鞋…… 牙膏功效不容小觑。今天，你用了这些妙处吗？ http://t.cn/zR7Xbch 
2013-09-30 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14382】【颤抖！“最考验勇气”办公室：悬浮2133米高空】罗马尼亚的背包客，发现了个“最考验勇气”的办公室，悬浮在阿尔卑斯山脉2133米的高空。据悉，它是瑞士波特斯剧团度假村缆车操作员的“办公室”，虽身处高空有点晃但很安全，且只能容纳一人。在这样的办公室加班，你愿意吗？ http://t.cn/zR7C9gO 
2013-09-30 06:00:00 来自 皮皮时光机

【14383】 #晚安# 【成长中应学会的五样东西】①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥。⑤学会放下。学会向前跑，有时也需要学会向后。
2013-09-30 00:40:00 来自 皮皮时光机

【14384】 #分享# 【用金钱购买快乐的5种方式 】美国普林斯顿大学的一项研究发现，在美国年收入达到7.5万美元后，幸福感就不再随着收入增加而增加了。但这并不意味着金钱无法提升人们对生活的满意度。人们只需要在花钱方面明智一些就行了……用金钱购买快乐的5种方式，详戳图！你都有吗？ http://t.cn/zR79NMG 
2013-09-30 00:20:00 来自 皮皮时光机

【14385】【据说，这是好公司鉴别标准……】1.前台大美女，2.上班不打卡，3.厕所不排队，4.上网无限制，5.工资有点高，6.基本不加班，7.上班不无聊，8.死党四五个，9.出差住五星，10.报销不麻烦，11.team building有点多，12.公司没事就发东西，13.HR和Admin态度好。明天还上班的转走 。。。via @都市快报 
2013-09-29 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14386】【好丈夫分10个等级】①婚后3年仍爱妻子。②热心帮忙做家务。③从来不骗妻子，或从没被她发现自己撒谎。④女士优先。⑤能和妻子手拉手散步。⑥认真听妻子说话。⑦能在一个晚上解决婆媳纷争。⑧能毫不犹豫地说“谢谢”。⑨不怕说“对不起”。⑩毫不害羞地说“我爱你”。你几级？ http://t.cn/zR7KXlk 
2013-09-29 23:40:00 来自 皮皮时光机

【14387】【油菜！为了逃课，居然编出软件了 】为提前开始长假，有学生甚至发明了“超级逃课助手”软件！在软件上发布“逃课信息”，很快就有学生来“应征”，“报酬”基本都是互相代替上课。但也有替课学生说，替课2天赚够了一个月零花钱。被逃最多的课有高数、思想政治、英语等。 http://t.cn/zR7K2o0 
2013-09-29 23:20:00 来自 皮皮时光机

【14388】 #分享# 【大学必备技能TOP10：西瓜泡面不用洗碗】老师点名了，肚子饿了，节日送礼物…大学里这么多关卡要怎么闯？28日，“大学必备技能TOP10”在网上流传，其中的占自习室的“伪装”技能、西瓜泡面不用洗碗的“土豪泡面”技能、送99朵“玫瑰花”技能等受到网友青睐。 http://t.cn/zR7a8qj 你会了几招
2013-09-29 23:01:00 来自 皮皮时光机

【14389】【最年长的学霸：93岁老爷爷大学毕业拿下双学位 】台湾的林花枝老人，退休后为了一圆大学梦，79岁时报名空中大学，费时8年取得了社会科学学士学位，又在生活科学系用6年获得第2个学士。他说，读书很有趣，怎么会辛苦呢？想念到100岁！ 活到老，学到老。这种精神你有吗？ http://t.cn/zR76KES 
2013-09-29 22:40:00 来自 皮皮时光机

【14390】 #技术帖# 【 C盘空间不足肿么办？】C盘空间不足，会让你的电脑反应速度越来越慢！还容易让系统崩溃，导致许多软件无法存档、使用！那么，C盘哪些文件可以删除呢？我们怎样来对C盘空间进行清理呢？如何解决空间不足的问题？千万不要着急，有办法！赶紧戳图了解，转走学习吧！ http://t.cn/zR7J8hM 
2013-09-29 22:01:00 来自 皮皮时光机

【14391】【红色炸弹长假集中来袭！有人连收9个花费需上万】短短几天，今年9月刚入职的林岚，一哈子收到9个"红色炸弹"，需花费上万元，让她“苦不堪言”：第一个月工资还没见到，需要赴宴的礼金却要把父母两个人一个月的工资花光了。小伙伴们，国庆假期是不是个杯具啊？你被"炸"到几个？ http://t.cn/zR7Jteq 
2013-09-29 21:40:00 来自 皮皮时光机

【14392】【混账！人贩子为防孩子哭闹，竟给其喂食大量安眠药】近日，公安部指挥11省区警方同步开展抓捕解救行动，成功摧毁一特大拐卖儿童网络。至9月27日，共抓获嫌犯301名，解救被拐儿童92名。这些被拐儿童大都仅一两岁，有的甚至刚出生。为防止孩子哭闹，嫌犯竟给孩子喂大量安眠药！ http://t.cn/zR7JZC3 
2013-09-29 21:20:00 来自 皮皮时光机

【14393】【信息量太大了…】加州一对夫妻婚后20年，丈夫发现自己喜欢男人，还在纠结时，妻子向他坦陈自己其实喜欢女人，于是两人双双“出柜”。 然后丈夫发现不对，其实自己小时想成为女人，迫于社会压力自杀未遂才乖乖当男孩，自己真的应是女人，于是转性成了女人，现在两人是好闺蜜。 http://t.cn/zR7xrwk 
2013-09-29 21:02:00 来自 皮皮时光机

【14394】【这些话，男生决不能轻易对女生说！】男人平时说话都会口无遮拦图一个爽快，可是遇上喜欢斤斤计较的女生时，说话还是小心为好。据调查，以下这些话尽量不要对女生说。从榜单上看，男生在谈及女生的身材问题时千万要考虑清楚再出口哟！男童鞋们，赶紧收藏起来，不要说错话哟！ http://t.cn/zR7xUGB 
2013-09-29 20:40:00 来自 皮皮时光机

【14395】【记住！充电器不拔照样耗电】日常生活中，很多用电细节常常被我们忽视。如使用智能手机，其耗电量大，几乎每天都要充电，为了使用方便，很多人会一直把充电器插在电源上。但你知道吗，充电器不拔依然耗电。建议大家手机充电完毕后，立即关闭或拔出电源。节约能源，转起！ http://t.cn/zR7MDOq 
2013-09-29 20:20:00 来自 皮皮时光机

【14396】【辽宁规定：窃取QQ、邮箱等账号可追究刑责】盗别人QQ，在辽宁将属违法，甚至要追究刑责。《辽宁省计算机信息系统安全管理条例（修订）》规定：个人窃取他人邮箱、QQ等密码，将面临5000元罚款，构成犯罪的依法追究刑事责任。条例12月1日起施行。 http://t.cn/zR7MfXB 你因朋友的QQ被盗上当受骗过吗？
2013-09-29 20:01:00 来自 皮皮时光机

【14397】【总掏耳朵易得癌！】人体外耳道皮肤非常脆弱敏感，和软骨膜连接很紧密，皮下组织少，血液循环差，掏耳朵时用力不当就会引起外耳道损伤、感染，导致外耳道发炎、溃烂。掏耳朵过频，还会刺激耳道皮肤，容易诱发外耳道乳头状瘤，多次复发甚至可能转变为恶性肿瘤。危险啊，转起！  http://t.cn/zR7VD3O 
2013-09-29 19:40:00 来自 皮皮时光机

【14398】【你有WiFi中毒依赖症吗？】1.进店对无线网络需求胜过点菜吃饭；2.花自己手机流量就不愉悦，期待能蹭到无线网；3.没有WiFi，内心焦虑，不想待下去；4.朋友小聚，用WiFi上网发微信，胜过朋友间谈话。小伙伴们，你有这样的症状吗？你觉得是什么原因让我们对WIFI产生了依赖心理？ http://t.cn/zR7VKGY 
2013-09-29 19:20:00 来自 皮皮时光机

【14399】【赶紧收图吧！又一波卖萌的熊猫来了！】9月29日，在四川卧龙中国保护大熊猫研究中心，今年出生的熊猫宝宝集体亮相，它们中最大的3个多月，最小的还不到1个月，有多对双胞胎。憨态可掬的熊猫宝宝让网友们直呼“卖萌无极限！”快一起来看看吧！稀饭就装给你的小伙伴共享！ http://t.cn/zR7cr5M 
2013-09-29 18:40:00 来自 皮皮时光机

【14400】【十月“天象剧场”预告，你和谁一起看？】秋高气爽的十月，“天象剧场”又将掀起一个高潮。3日看天王星冲日；9日，看水星东大距、天龙座流星雨；19日清晨，看今年最后一次月食天象：半影月食，西部地区观测条件相对较好；21日看猎户座流星雨。奇妙天象齐聚，你最期待哪一个？ http://t.cn/zR7ca14 
2013-09-29 18:20:00 来自 皮皮时光机

【14401】【网传全国各城市月薪档次 武汉2680元居第五档】近日，网传一份全国各城市的工资水平名单，武汉以月薪2680元位居第五档，与郑州、昆明、长沙、海口、三亚、重庆、沈阳等属同一档次。而香港居第一档，月薪达18500元，拉萨排最后，月薪仅900元。武汉一个月2680元，你赶脚够吗？ http://t.cn/zR7cwiF 
2013-09-29 18:03:00 来自 搜狗高速浏览器

【14402】【特大喜讯！油价要下调啦！】在油价三连涨后，国家发改委29日下午发布通知，明天起下调油价，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别下调0.18元和0.20元，下调后的油价将贯穿整个十一假期。再加上假期高速公路小客车免费，开车一族的小伙伴们，我们粗去玩吧！ http://t.cn/zR7toZl 
2013-09-29 17:40:00 来自 皮皮时光机

【14403】【揭秘死老鼠如何变身乳鸽】一只死老鼠，经过五步加工竟华丽变身为乳鸽！①用高温火枪把老鼠毛烧掉；②用钢丝球把老鼠外表硬戒子刷掉；③分尸；④腌制；⑤油炸。想看看这些步骤到底是如何完成的吗？成品的外形很具有欺骗性，所以大家用餐时一定要仔细辨别。谨慎戳图↓ http://t.cn/zR757ro 新浪健康
2013-09-29 17:20:00 来自 皮皮时光机

【14404】【碉堡！湖南超级稻大面积亩产破988公斤 创世界纪录】由“杂交水稻之父”袁隆平院士科研团队攻关的国家第4期超级稻百亩示范片“Y两优900”中稻平均亩产达988.1公斤，创世界纪录。使中国水稻超高产育种水平迈上一个新台阶。科学家为养活更多中国人，费尽心血，请不要浪费粮食。 http://t.cn/zR75AbY 
2013-09-29 17:02:00 来自 皮皮时光机

【14405】【高校教师只因开车鸣笛 竟被老汉当街扒光衣裤】 http://t.cn/zRheVLU   近日，大连一高校教师开车时摁了2声喇叭，想让前方老汉让路，竟被对方砸车。教师下车理论，老汉将其衣服扒光，并用剪刀脚将其缠住，动作相当粗狂！因内裤被撕碎，对方又是老人，教师只能坐着任由他踢打... http://t.cn/zR7ynCz 
2013-09-29 16:40:00 来自 皮皮时光机

【14406】【科学家绘制全球41个国家女性平均脸，你觉得像吗？】全球不同地区人的相貌各有差异，而同一地区则又有共同指出。近日，英国格拉斯哥大学心理学家收集全球41个国家或地区数千张女士照片，通过计算机程序将每张照片加叠，最终绘制出各国女性的“平均相貌”，如下图！觉得像吗？ http://t.cn/zR7yGK3 
2013-09-29 16:20:00 来自 皮皮时光机

【14407】【俄男子劫财反被劫色 遭女汉纸喂伟哥性侵3天】 http://t.cn/zRPStzy   该男子打劫发廊，被空手道黑带女汉子踢昏，喂吃伟哥，3天内疯狂发生性关系，之后才放他走。脚软的他立即报警，两人双双被捕。女汉子承认多次与他发生性关系，3天内还一共给了对方折合218元人民币。 http://t.cn/zR7LU7P 陕西卫视
2013-09-29 16:01:00 来自 皮皮时光机

【14408】【年轻流浪汉拾瓶子为生， 捡到3000元现金上交民警 】近日，杭州一位流浪汉捡到装有3000元人民币和若干外币的钱包后，不为所动，如数上交民警，最终钱包物归原主。据民警介绍，该流浪汉是安徽人，姓李，24岁，以捡瓶子为生。网友：有一种富有叫骨气！ http://t.cn/zR72ab7 
2013-09-29 15:40:00 来自 皮皮时光机

【14409】【长沙一动物园推出“人虎拔河” 称为训练老虎野性】长沙生态动物园，一只东北虎咬住麻袋中的食物，麻袋被一根绳拴着，游客牵拉绳子的另一端和东北虎进行拔河比赛。动物园称这是为了训练东北虎的野性，避免长期圈养使老虎生病。你信吗？有专家认为，"人虎拔河"属于动物表演。 http://t.cn/zR7AGVf 
2013-09-29 15:20:00 来自 皮皮时光机

【14410】【洛阳环卫工弄·丢5000元血汗钱 千里之外好人默默相助】洛阳环卫工刘师傅的丢了5000元，是他攒了半年给抑郁症儿子的看病钱。绝望之际，他的账户突然多出5000元，经查钱从上海汇来。一位女士曾电话要过他的银行账号。但对方不承认，并说如遇困难，还可联系她。 http://t.cn/zR77Yjk 祝好人一生平安！
2013-09-29 15:02:00 来自 皮皮时光机

【14411】【最高法：6种编造传播虚假恐怖信息情形将追刑责】①致机场、车站、商场等秩序混乱②影响列车、船舶等交通工具正常运行③致学校、医院、厂矿等生产、经营、教学等活动中断④致行政村或社区居民生活秩序严重混乱⑤致公安、武警、消防、卫生检疫等部门采取紧急应对措施⑥其他。 http://t.cn/zR7hRaF 
2013-09-29 14:40:00 来自 皮皮时光机

【14412】【香港公布首条“贫穷线”：3人家庭月收入低于1.15万元】昨天，香港公布首条官方厘订的“贫穷线”，估计去年香港有131.2万贫穷人口，以经济特征划分，香港目前最多贫穷户的是“在职贫穷”，约有16万户。“在职贫穷”的特征就是不论多努力工作，家庭收入始终在“贫穷线”以下。 http://t.cn/zR7Pt9u 
2013-09-29 14:20:00 来自 皮皮时光机

【14413】 #分享#  【一位父亲写给女儿的旅行百忌！】①忌游而无方，出行前把行程告诉家人或朋友；②忌不留后路，将证件复印几份，家里、行李、身上各一份；③忌带太多行李，愈轻松就愈自由，一路用完一路扔；④别把自己的名字、地址和电话，用很大的字写在行李上。假期要来啦，@ 给出游的小伙伴们。via人民日报
2013-09-29 14:01:00 来自 皮皮时光机

【14414】【湖北一厕所内设求助专线 可提供送手纸服务】“如厕时再也不怕忘带纸了。”昨日，网友“不说话的仙人球”发微博称，她在襄阳某影城发现，影城公厕内竟设有“求助专线”，还提供送厕纸、捞手机服务，让她觉得很贴心。截至目前，已有十几名女士打电话求助，大多是忘带女性用品。 http://t.cn/zRh8a69 
2013-09-29 13:40:00 来自 皮皮时光机

【14415】 #我爱全放价# 美丽的声线轻打着我的鼓膜，当我想要琢磨清其中的韵律时，它却已经跃入我的脑海，弹指之间，即被 @张萱妍  的这曲青春之音《我爱全放价》俘获。 #十一全放价#   http://t.cn/z8sK8uc     
2013-09-29 13:20:00 来自 皮皮时光机

【14416】【逆天了！英国公司研发新植物：根部长土豆 枝头结番茄】英国汤普森摩根公司称，已使用非转基因技术开发出一种新的植物，可同时结出西红柿和土豆。这种植物果实被命名为Tomtato，今后将在英国市场上市。这种植物适合种一季，土豆和西红柿同时成熟，收获时只需将植物连根拔起。 http://t.cn/zRhgwyW 
2013-09-29 13:02:00 来自 皮皮时光机

【14417】【女子称遭邻居“心灵感应强奸” 唆使丈夫枪击邻居】美国犹他州55岁女子麦勒妮称，他们的邻居托尼曾多次“心灵感应地强奸了”自己，便唆使丈夫迈克尔带枪将托尼打伤。此案发生于2011年11月10日，迈克尔夫妇被警方逮捕。法庭将于今年10月对该案做出判决。 可怜的托尼。。。 http://t.cn/zRhdTWk 
2013-09-29 12:40:00 来自 皮皮时光机

【14418】【赵薇获得金鸡奖，激吻央视名嘴经纬】昨晚，赵薇凭借《致我们终将逝去的青春》获得最佳导演处女作奖。当时主持人经纬调侃拿奖的赵薇，“做过最疯狂的事是什么？”未曾料到，赵薇拉过经纬狠狠一吻……现场的小伙伴们，为赵薇的举动相当震惊，你看过这疯狂的一幕吗？戳图吧！ http://t.cn/zRhmsCa 
2013-09-29 12:20:00 来自 皮皮时光机

【14419】【80后女子做24次人流，创医院最高记录 】出生于1982年的宋女士，创下了湖南省妇幼保健院的记录：人流次数达到24次，几乎每年都要到医院妇产科“报到”。在该院接受人工流产的有5000多例，其中1/4是重复流产，年龄最小的女性只有15岁。人民网 http://t.cn/zRhnSwt 可叹！这是把做人流当治感冒吗？
2013-09-29 12:01:00 来自 皮皮时光机

【14420】【高大上！武汉一小吃摊可用支付宝付款啦】湖北大学知行学院后街的某鸡蛋灌饼摊能用支付宝付款，惊呆一众网友。摊主是学电子商务的，他觉得大学生都爱网购，便开通了支付宝，这样方便又快捷。目前小摊生意不错，有同学表示这是自己吃过最上档次的鸡蛋灌饼！ http://t.cn/zRhBftZ 想不想去试试？
2013-09-29 11:40:00 来自 皮皮时光机

【14421】【遗产税被曝80万起征 3000万遗产缴1034万】据《新版草案》，死亡时遗留的全部财产和死亡前五年内发生赠与的财产应征遗产税；缴清前，其遗产不得分割、交付遗赠，不得办理转移登记；无人继承又无人受遗赠，遗产归国家所有；500万的遗产应纳税84万，3000万的遗产应纳税1034万。 http://t.cn/zRh3Fn0 
2013-09-29 11:20:00 来自 皮皮时光机

【14422】每个人心里都有一个浪漫的天台，这个国庆 @楚天婚恋频道  给单身的你一个专属于你们的天台邂逅彼此。
转发：  @楚天之恋  :  #国庆单身免费活动# 【学周董玩浪漫 天台爱情等你来】国庆期间“没人要”“无处去”滴单身伙伴莫悲伤 ，楚天婚恋来收留你 。10月2日[情定楚天·光谷有约]之“约会浪漫天台”活动将在光谷  @日落映象休闲吧  举行，3分钟约会+桌游+密室逃脱，让你不孤单!赶紧猛戳报名吧！ http://t.cn/z8sPUod 
2013-09-29 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【14423】【湖南出现怪物级大老鼠：长近1米重超10斤 】据湖南省环保厅提供的消息，9月25日邵阳县冷水村杨子江组村民打死一只特大老鼠王：体长90厘米，重达5.1公斤。近几年，该村鱼塘大量的鱼都被这特大老鼠偷吃掉了。村民连夜将大老鼠加工做美食，由于骨头太硬，竟砍坏两把菜刀！ http://t.cn/zRhmHUy 
2013-09-29 11:02:00 来自 皮皮时光机

【14424】【90后某学生殴打同学：罚跪、拍照扬言“今天很刺激”】昨天，一女学生微博爆出多张殴打同学、让同学下跪照片，照片中几名女孩扯一名女孩的头发，并有扬手击打动作，其还透露向被打女孩的头发倒了可乐、牛奶。一名男孩在旁边用手机拍摄。小伙伴们，被现在的校园暴力吓到了吗？ http://t.cn/zRhnl6J 
2013-09-29 10:40:00 来自 皮皮时光机

【14425】【武汉“表妹”被贵养，一周内5块2000多手表轮着戴】读高二的晓琪已有5款单价2000元左右的手表，每天轮流佩戴。近日，这位“表妹”又看上了一块5000多的机械表。妈妈吴女士称，他们家只是普通的工薪家庭，因宠爱女儿，才尽量满足其要求，“毕竟，女儿还是要贵养！”你怎么看？ http://t.cn/zRhEiEa 
2013-09-29 10:20:00 来自 皮皮时光机

【14426】【小心啦！女子坐草坪被虫子咬伤 皮肤溃烂】近日，重庆的钱女士晚饭在去小区散步，并坐在草坪歇脚。没想到之后脸上无缘无故长红斑，奇痒无比，还出现溃烂。专家说，她是被草里的毒隐翅虫咬伤，并提示，不可乱坐草坪，否则很容易被各种毒虫咬伤，患上严重皮炎，化脓溃烂。戳图！ http://t.cn/zRhRea2 
2013-09-29 10:01:00 来自 皮皮时光机

【14427】【武汉10岁女孩没当上班干部 怪妈妈教师节没送购物卡】章女士的女儿10岁，读五年级，这几天女儿闷闷不乐，她问怎么了？原来，上学期还是课代表的女儿，这学期竞选失败了。女儿生气地说，教师节别人都送购物卡，而我送花，没选上就是因为这个。是自身原因，还是归咎于没送礼？ http://t.cn/zRhTSA8 
2013-09-29 09:40:00 来自 皮皮时光机

【14428】【武汉“空手男”相亲求入赘 女公务员果断拒绝】吴女士今年32岁，是名公务员。不久前偶然认识了一位35岁的单身男青年，两人相约见面。没想到，男方一来就问她的资产情况，得知她有套房子，家里又没有兄弟姐妹，他竟主动提出“入赘”，还理直气壮地说自己无房无车，打算裸婚。 http://t.cn/zRhHrCu 
2013-09-29 09:20:00 来自 皮皮时光机

【14429】【武汉国庆出行避开四点七线，明天或现拥堵】“四点”为平安铺立交、三金潭立交、常青立交和额头湾立交，“七线”是谌家矶大道、岱黄高速、盘龙大道、机场高速、东西湖大道、白沙洲大道和文化大道。预计车流高峰出现在29日下午、30日、10月1日、10月7日、10月8日全天5个时段。 http://t.cn/zRhH29V 
2013-09-29 09:03:00 来自 皮皮时光机

【14430】【又相信爱情了！1183天 他用爱唤醒植物人妻子 每天为她梳妆打扮】4年前，蒋元依的妻子被砖头砸成植物人。从此每天清晨，他把妻子从床上抱起，穿戴整齐，洗脸梳头，喂完早饭才放心去打工。上个月妻子能自己挪步了！1183天，他把这些年沉淀在心里，“别人用笔写日记，我用心”。 http://t.cn/zRhY0CT 
2013-09-29 08:50:00 来自 皮皮时光机

【14431】【张国立黄晓明在武汉获金鸡奖影帝】昨晚，第29届中国电影金鸡奖颁奖典礼在武汉颁出，影帝诞下“双黄蛋”，张国立、黄晓明分享影帝荣誉；“黑马”宋佳半路杀出，战胜头号种子颜丙燕成为影后；冯小刚失意最佳导演，陈可辛的《中国合伙人》摘得最佳故事片。戳图，你喜欢哪一部？ http://t.cn/zRhjSJ3 
2013-09-29 08:35:00 来自 皮皮时光机

【14432】【“环保专家”董良杰涉寻衅滋事被拘 曾师从薛蛮子】昨天北京警方称董良杰被刑拘，他曾炮制自来水里的避孕药等多个谣言，由薛蛮子转发推销其净水产品。薛蛮子曾点拨董良杰写微博要靠标题党吸引眼球，董良杰受启发后微博里涉及不孕不育说成断子绝孙，畸形儿高发说成生孩没屁眼。 http://t.cn/zRhWeGR 
2013-09-29 08:15:00 来自 皮皮时光机

【14433】 #今日头版# 【推荐阅读】1、黄晓明张国立双获影帝，黄晓明发表获奖感言：其实，我是一个演员；2、赵薇喜疯了 颁奖台上热吻经纬；3、武汉交管部门发布临时管制措施：出城七大堵点行车注意绕行；4、著名作家方方：武汉有足够资格成为影视基地；5、买房的看过来 九大陷阱切莫踩。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-09-29 07:53:00 来自 皮皮时光机

【14434】 #好忧桑# 【受伤兔子被居民收养 刚放生就被鹰叼走】一户人家在车库里发现了一只受伤的兔子。他们把兔子拿回家精心照顾了一个礼拜。等兔子康复了决定把它放回自然。结果！就在兔子重获自由在草地上狂奔的时候，一直老鹰下来把兔子叼走了，现场所有的人都惊呆了… 真是一个悲伤的故事。via英国那些事 
2013-09-29 07:35:00 来自 皮皮时光机

【14435】【非常实用的生活小常识】玻璃扎肉里了怎么办？切菜切了手怎么办？眼睛进了灰尘怎么办？洗澡时伤口疼怎么办？…… 小伙伴，赶紧转给你关心的TA  
2013-09-29 07:15:00 来自 皮皮时光机

【14436】 #负能量# 【十一旅游要去哪儿？】去香港不伦不类，去澳门嗜赌难退，去东北季节不对，去海南被迫消费，去青藏缺氧伤肺，去江南冷雨浇背，去北京堵车崩溃，去上海人多受罪，回老家天天喝醉，去景点门票太贵，去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸，去哪里都欲哭无泪，最好还是待在家蒙头大睡…… 
2013-09-29 06:55:00 来自 皮皮时光机

【14437】【常吃鱼和坚果成绩好】牛津大学研究发现，儿童血液中欧米伽3脂肪酸水平越高，阅读能力和记忆力越好。欧米伽3脂肪酸主要食物来源：沙丁鱼、鲭鱼、三文鱼和金枪鱼等深海多脂鱼，亚麻籽以及核桃等多种坚果。专家建议，每周至少让孩子吃两份鱼，同时多吃一些坚果。生命时报
2013-09-29 06:35:00 来自 皮皮时光机

【14438】 #早安# 【17句名言：提高你的生活质量】1，忘记过去；2，对自己的生活负责；3，建立关系网络；4，寻找各种各样的激情；5，磨练自己的意志力；6，成为你自己；7，为自己的人生目标生活；8，记得你获得的祝福；9，有积极的思想；10，有创意的工作；11，从你所拥有的开始。
2013-09-29 06:15:00 来自 皮皮时光机

【14439】 #深夜微娱乐# 总结了一下在生活中我们听过的50句最装逼的话，每一句都让你想呵呵。（转）
2013-09-29 00:35:00 来自 皮皮时光机

【14440】 #晚安# 越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们要敢于背上超出自己预料的包袱，努力之后，你会发现自己要比想象的优秀很多。—— 浅月《无惧人生》by治愈系心理学
2013-09-29 00:15:00 来自 皮皮时光机

【14441】【4G真来了！浙江三城市今日率先试点】9月28日，杭州、宁波、温州三地移动公司在全国首发4G手机。工信部在批准4G牌照之前，发放了国内首批4G手机入网许可。目前移动4G手机最高下载速度每秒超过10M,是主流3G网络网速的10多倍。下载一部2GB大小的电影，只需要几分钟。4G牌照预计将在今年年底正式发放。
2013-09-28 23:55:00 来自 皮皮时光机

【14442】【宽带连接错误的处理办法】 #博闻广记# 宽带连接错误的时候，往往会弹出691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815等等数字的窗口。这些都是什么意思？怎样解决？戳图学习哟！据 @实用小百科 
2013-09-28 23:45:00 来自 皮皮时光机

【14443】 #金鸡百花电影节# 【黄晓明获封金鸡影帝】塑造"中国土鳖走向世界"的黄晓明 自认是土鳖、二货，凭《中国合伙人》成冬青一角获封金鸡影帝的他称没想到自己会站到领奖台上。黄晓明称"我相信努力，我给自己的座右铭是，我不是最优秀的，但是我努力做到最好。"黄晓明借用周星驰的台词："我是个演员。"恭喜！
2013-09-28 23:35:00 来自 皮皮时光机

【14444】【iPhone5一分钟变“土豪金” 】金色机身，华丽登场……2块钱，你买不着吃亏，你买不着上当，商场里67千的土豪金，一律2块，通通2块只要一分钟，就可以将iPhone5“变”成“土豪金”。  http://t.cn/zRPghzx 
2013-09-28 23:15:00 来自 皮皮时光机

【14445】 #金鸡百花电影节# 【最佳男主角黄晓明、张国立，最佳女主角宋佳】第22届金鸡百花电影节暨第29届金鸡奖颁奖典礼正在进行中。黄晓明、张国立共同获得最佳男主角；宋佳凭借《萧红》，击败颜丙燕、章子怡等强劲对手获得最佳女主角。央视新闻 ~详情请看明日报道
2013-09-28 23:09:00 来自 皮皮时光机

【14446】【宽容有益心脏健康】美国加州大学圣地亚哥分校的研究员做了一个实验：选取200人分为两组，回忆不快往事。在回想时，以包容、宽恕的角度看待的一组血压升高变化较小。以心存气愤角度的一组则会造成血压升高，且休息5分钟后血压还在高点，可能会增加心脏病发的风险。 原谅伤害过你的人吧！Via李开复
2013-09-28 22:55:00 来自 皮皮时光机

【14447】【你懂得戒指的戴法吗】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势的意思，也可做自信的意思。
2013-09-28 22:35:00 来自 皮皮时光机

【14448】【武汉旅行团大妈顺走飞机餐具 网友叹"丢人丢上天"】 http://t.cn/zRPERe4   日前，某旅行团的领队小黄在从香港回武汉的航班上目睹这样的一幕：团里一位大妈，觉得飞机上的塑料餐具漂亮，竟偷偷塞入包中，身边两位香港乘客看了直摇头。小黄觉得很难为情，上飞机前还专门提醒过。 http://t.cn/z8kLJFJ 
2013-09-28 22:15:00 来自 皮皮时光机

【14449】 #晚间一乐# 【十一国庆新旅游办法意见颁布】月收入3w可考虑低端欧洲游，月收入1w到2w请选择东南亚游，月收入低于1w请选择国内游，月收入低于5k请选择省内游，月收入3k请选择郊游，低于2k请选择转基因大豆油，低于1k的请选择地沟油，低于五百的选择梦游。~梦游的，早点睡！还有两天班上呢！ 
2013-09-28 21:55:00 来自 皮皮时光机

【14450】【看完这个就明白啥叫反人类的设计了】我忍了这么多年，早已无力吐槽，你们统统都够了！！！全中有木有？ 
2013-09-28 21:35:00 来自 皮皮时光机

【14451】 #挂眼科# 【中国20名古镇】丽江、乌镇、大理、凤凰、西塘、周庄、平遥、束河、宏村、同里、朱家角、黄龙溪、唐模、木渎、甪直、平乐、和顺、洛带、喜洲、枫泾。哪里留下你的过往，哪里唤起你的向往？有你十一的目的地吗？
2013-09-28 21:15:00 来自 皮皮时光机

【14452】【英国种土豆选美大赛 】有这么群英国农民。每年精耕细作各种松土施肥，从上万个土豆中选出最圆最美最没有伤痕的几个，洗刷的一丁点灰尘泥土都没有，然后展示给评委看。。你能想象的出长的跟拨开的鸡蛋一样光滑细腻的土豆么！！！在一个土豆文化的英国…一切…皆有可能  @英国那些事儿  ~饱眼福
2013-09-28 20:55:00 来自 皮皮时光机

【14453】 #正能量# 【有一种富有叫骨气！ 】近日，杭州一位流浪汉捡到装有3000元和若干外币的钱包，如数交给民警。因为经常出现在这一带，民警知道他是安徽人，24岁，以捡瓶子为生。钱包短短半小时失而复得，失主惊讶，“这个社会还是好人多啊！”网友评： 有一种富有叫骨气！新华网 http://t.cn/zRPHRwK 
2013-09-28 20:35:00 来自 皮皮时光机

【14454】【美国导盲犬舍命救主 确认主人无恙后才倒下】戴维•古川是位盲人，23日他陪儿子威尔去上学的路上，一辆汽车撞向他们。面对冲过来的汽车，导盲犬西蒙跳起将4岁的威尔推到马路旁，自己腿被撞断。而后把威尔送回家，确认威尔无恙后,西蒙就躺下了。它--永远的离开了...中新网  http://t.cn/zRPHVNJ 
2013-09-28 20:15:00 来自 皮皮时光机

【14455】 #金鸡百花电影节# 【赵薇凭借《致青春》 获导演处女作奖】第22届金鸡百花电影节暨第29届金鸡奖颁奖典礼正在进行中。赵薇凭借《致青春》，获得导演处女作奖；王珞丹凭《搜索》，获得最佳女配角奖；王庆祥凭《一代宗师》，获得最佳男配角奖。央视新闻
2013-09-28 19:55:00 来自 皮皮时光机

【14456】【实拍两男子派出所旁遭追砍 腿被活活砍断】9月25日晚上8点左右，在中山市大涌镇青岗村附近，10多个凶徒手持开山刀当街追砍两名男青年，其中一人的左脚被活生生砍断。而事发地点两百米之外，就有一间派出所。派出所表态，当晚报警只是有人打架，两人受伤。新浪视频       I   视频：实拍两男子派出所旁遭追砍 腿被活活砍断   
2013-09-28 19:35:00 来自 皮皮时光机

【14457】【国土局“迎国庆” 闭门唱歌不办公】“连续一个多星期办公室都没人，这点业务办得真费劲。”河北张家口桥东区国土资源局，全局共有40多名工作人员，为迎国庆，每天下午各科室的工作人员都要练歌，准备比赛。 群众说： “老百姓腿都跑细了，真不知他们怎么想的。” http://t.cn/zRP96w0 你怎么看？
2013-09-28 19:15:00 来自 皮皮时光机

【14458】【女子怀胎8个月与情人宾馆偷情致猝死】广西都安县女子韦某某，是两个孩子的母亲。2012年10月11日，韦某某在怀上第3胎8个月情况下，仍与环江县思恩镇的相好杨某某来到河池市金城江城区约会，次日死亡。近日法院宣判，死者韦某某负主要责任，宾馆承担3%的赔偿责任。 http://t.cn/zRPqeQA 
2013-09-28 18:55:00 来自 皮皮时光机

【14459】【武汉新洲城 管禁说"少废话"等词语 违者或被停职】今年5月，武汉市新洲区城 管局编制了一本《城 管执法队员工作手册》，该手册明确规定，执法人员与商户接触时，如说“少废话”“就是要罚你”等20条容易引发矛盾的语句列为执法人员禁用语，最高将受到停职处分。长江日报 http://t.cn/zRPCM5v  
2013-09-28 18:35:00 来自 皮皮时光机

【14460】【南京饿死女童案庭审纪实 案件细节公开】外出吸毒、打游戏机，将家门关死，她的两个孩子被"饿死"家中。近日，南京"饿死女童案"被告人乐燕犯故意杀人罪，被判无期徒刑。庭审过程中，乐燕多次痛哭，她说，她很爱两个女儿，只是她并不知道，应该如何去爱。新浪视频      I   视频：南京饿死女童案庭审纪实 案件细节公开     
2013-09-28 18:15:00 来自 皮皮时光机

【14461】【梦鸽湖北人个性 直来直往 李天一小时候打他爸爸】李双江战友杨洪基说："李天一小时候脾气大，和李双江吵架还打他爸爸。我说你怎么能容许孩子这样，李双江说小孩子不懂事。现在李双江也知道自己家教失败。"杨洪基表示，也许因为梦鸽是湖北人，个性直来直去，没有什么顾忌。 http://t.cn/zRvkDGS 
2013-09-28 17:55:00 来自 皮皮时光机

【14462】【中国游客违反禁令私自攀爬美国公园拱石摔重伤】当地时间9月24日，一27岁中国游客在位于美国犹他州的拱门国家公园游玩时，私自攀爬60英尺高的红砂岩拱石，不慎跌落，被发现时已不省人事，头部流血，恢复意识后双腿失去知觉。随即被直升机送往医院进行救治，情况非常危急。  http://t.cn/zRPK3LV 
2013-09-28 17:35:00 来自 皮皮时光机

【14463】【现实版阿凡达：巴西土著用长矛弓箭对抗警方拆迁】9月25日，巴西玛瑙斯，当地印第安人挥舞长矛与警方对峙。警方根据法院的要求，驱逐这批非法定居者，印第安人用原始武器自卫。 http://t.cn/zRPKcP9 
2013-09-28 17:15:00 来自 皮皮时光机

【14464】【男子血液检出鼠药成分 平时酷爱吃烧烤】常州王先生一年前出现无明显诱因的肛门、精液带血，治疗后反复发作。血液检测结果是血鼠药阳性，疑似鼠药间接中毒。他平时酷爱吃烧烤，医生怀疑可能吃了不法商贩用死耗子、死猫、死狗做的肉串。北京也曾发生类似案例。常州晚报 http://t.cn/zRPoVoG  
2013-09-28 16:55:00 来自 皮皮时光机

【14465】【同学会为啥变味儿了？】①第一个念头:AA得花多少钱？②先聊回忆,后面就没了话题③客套的寒暄,像极了应酬的饭局；④介绍职务、成绩和资源成主题⑤饭桌上慢慢只剩两类:升官的和发财的⑥越来越挑剔,一人否定,聚会告吹。简单的同学会,为何感觉变味儿了？ http://t.cn/zRPVFGq 长假里,你有同学会吗？
2013-09-28 16:35:00 来自 皮皮时光机

【14466】【男子遭妻子当街家暴 耳光声响彻小区】 http://t.cn/zRPz9Fw    一男子跪在小区楼门口猛抽自己的耳光，打的啪啪作响，他的妻子就站在男子面前监督，还间歇的踹上男子几脚，或者补上几拳，丈夫却不闪不避默默忍受。大批网民同情丈夫遭遇：“大哥，你到底犯了神马错啊？”   http://t.cn/zRvs1bh 
2013-09-28 16:15:00 来自 皮皮时光机

【14467】【芙蓉姐姐雕塑亮相上海 挺胸凸点震惊老百姓】 9月26日，上海，"海南风情雕塑艺术展"亮相上海南京路五卅广场。此次雕塑展以海南岛的风土人情为主，展出海南雕塑家在不同时期创作的45组共计61件精美雕塑作品，也有类似芙蓉姐姐这样的名人搞怪雕塑。  http://t.cn/zRPICF1 人家现在已经女神了好吧 
2013-09-28 15:55:00 来自 皮皮时光机

【14468】【三峡库区现巨型垃圾漂浮带达历史之最 几乎阻断江面】受三峡库区新一轮蓄水影响，长江上游及支流内大量漂浮物进入三峡库区，江面上形成巨型的漂浮带，部分缓流江面垃圾漂浮物聚集量达到了历史之最，几乎阻断了江面。目前有近20艘清漂船在工作，力争十一前打捞结束。中国广播网 http://t.cn/zRPx73V 
2013-09-28 15:35:00 来自 皮皮时光机

【14469】【松江欢乐谷过山车“卡”在半空 28名游客步行下来 】今天12时许，网友爆料称，松江欢乐谷过山车停在半空，游客一个一个往下走。欢乐谷方面证实确有此事，初步查明系传感器过分敏感所致，该项目已暂停今天的运营做专项检查。据悉，这已不是该设施第一次发生故障。新民网 http://t.cn/zRPfRxe  
2013-09-28 15:15:00 来自 皮皮时光机

【14470】【恐怖！男子正打手机突然掉线 4分钟后账户26.8万被转走】21日，陕西陈先生接听手机时突然掉线，显示无服务，而周围用户都正常。第二天陈先生去营业厅查询，发现手机卡被人在成都补办。补办后4分钟，银行账户内26.8万元被人转走。经查，钱是被人以手机银行转账的方式转走的。 http://t.cn/zRPtyHq 
2013-09-28 14:55:00 来自 皮皮时光机

【14471】【湖南桑植盲眼老太靠听声音捡垃圾日赚两元 要为儿治病】她叫李方芝，丈夫在20多年前去世，她生了六个孩子，死了五个，剩下的这个儿子，长年病卧。她要给儿子治病！因为看不见，她便用刀敲击垃圾，通过声音来判断哪些垃圾能卖钱。她说她一天能挣两块钱…… http://t.cn/zRPtPzk 
2013-09-28 14:35:00 来自 皮皮时光机

【14472】【帅哥承诺每月给4万包养费 多女孩被骗色失财】今年9月以来，数名年轻女孩报警称，在武昌八一路某酒店，与一名自称广东老板的的男子发生关系后，被偷走财物。23日，武昌警方抓获天门青年陈某，他32岁，相貌英俊，在广东打工学过几句粤语。许诺每月4万元包养费骗不少女孩上钩。 http://t.cn/zRvF8el 
2013-09-28 14:15:00 来自 皮皮时光机

【14473】【子曾经曰过…】①待客：有朋自远方来，不亦乐乎；②学习：学而不思则罔，思而不学则殆；③教育：因材施教、诲人不倦；④财富观：不义而富且贵，于我如浮云；⑤治学：知之为知之，不知为不知，是知也。⑥谦虚：三人行，必有我师焉。今天，孔子诞辰2564周年，重温他的教诲，传承中华文化。
2013-09-28 13:55:00 来自 皮皮时光机

【14474】【301名拐卖儿童嫌犯被抓 给婴儿喂大量安眠药防止哭闹】日前，警方成功摧毁了一个特大拐卖儿童犯罪网络，抓获犯罪嫌疑人301名，解救被拐儿童92名。这些被拐儿童大都只有一两岁，有的甚至刚出生。为防止孩子哭闹，嫌疑人会给孩子喂大量安眠药，孩子能睡上一两天……央视新闻 http://t.cn/zRvkKcR   
2013-09-28 13:35:00 来自 皮皮时光机

【14475】【大一新生，该不该带电脑？ 】不少高校不建议新生带电脑，近日，北理工一名大一新生玩游戏时电脑被辅导员收走。校方称怕耽误学习。不少大一新生叹息，课件没法看，网上新闻看不了，没电脑咋办！也有学生表示，改去图书馆，感觉也不错。 http://t.cn/zRP7om7 大一新生该不该带电脑，你怎么看？
2013-09-28 13:15:00 来自 皮皮时光机

【14476】各种秒睡君！你们这些二货究竟做了什么这么困。。。午休时间到了，该睡就睡不要卖萌好吧！ （图自网络）
2013-09-28 13:10:00 来自 微博 weibo.com

【14477】【武汉痴情女3年放不下初恋 网友热议失恋修复期】汉口的沈小姐，花去3年时间仍无法走失恋的阴影。失恋修复期到底需要多久？记者采访到38名80后的未婚男女，一致的结论是需半年到一年左右。咨询师建议，不必刻意强调多久，积极调整心态永远放在第一位。 http://t.cn/zRv328x 多久才能放下，你认为呢？
2013-09-28 12:55:00 来自 皮皮时光机

【14478】【武汉伢华晨宇快男夺冠 十年选秀追忆煽哭观众】2013湖南卫视"快乐男声"昨晚落下帷幕。武汉呀"火星弟弟"华晨宇拿下年度总冠军，欧豪、白举纲分获亚军和季军。现场播放的选秀十年回顾视频，将所有人的思绪都拉回到从前，台上台下感动流泪。 http://t.cn/zRvr0Tf 你追过哪些"快女、快男"？   
2013-09-28 12:35:00 来自 皮皮时光机

【14479】【留美中国博士涉嫌校园枪击案】当地时间9月27日上午11点，美国伊利诺伊大学香槟分校发生一起恶性杀人案，一名33岁中国女子在自己的宿舍被杀害。嫌犯已被警方逮捕，为该校数学系29岁中国籍博士生，次永飞（Yongfei Ci）石家庄人。杀人原因有可能为情杀，死者为嫌犯前女友。警方正在做进一步调查。
2013-09-28 12:15:00 来自 皮皮时光机

【14480】【少年被17人群殴 只因发了个 表情】广州少年龙仔刚入学，就被人拿铁棍和拳头打破头。只因8月17日晚，他在班级群聊天时，被同学挑衅，龙仔还嘴，还发了个挖鼻孔的表情。该同学放学后就找来社会青年围追龙仔 。 小伙伴们可不要再随便 了。 http://cn/z8sI6C1  （13：43处）
2013-09-28 11:55:00 来自 皮皮时光机

【14481】【七旬老人乘武汉地铁无人让座蹲地4站路 年轻人装睡】老人上车就睡，老人下车就醒，一排乘客在地铁上玩“变脸”。昨天，网友 @武汉夏卿  在微博中反映一位七旬老人无人让座，无奈只能掩面在地铁上蹲着乘了4站路，呼吁大家尊老爱幼。武汉晨报   http://t.cn/zRvDYJT 这几位，你们好意思吗？
2013-09-28 11:35:00 来自 皮皮时光机

【14482】【大河蟹来了！梁子湖大河蟹开捕 直采价涨20%】昨上午，第九届梁子湖大河蟹文化节启动暨开捕仪式在江夏区牛山湖养殖场举行。百余蟹农乘船下湖捕蟹，吸引了全国各地的销售商。现场签下总量1000吨、价值1亿元的订单。"二两半一只的母蟹，70元一斤！"今年直采价有20%左右的上涨。 http://t.cn/zRvgDdK 
2013-09-28 11:15:00 来自 皮皮时光机

【14483】【湖北省领导与道德模范合影 主动站到后排】昨晚，从北京载誉归来的我省"第四届全国道德模范及提名奖"获得者,受到省领导的礼遇。合影时，省委书记李鸿忠、省长王国生将道德模范们专门请到前排就座，省领导则主动站到了后排。 一个细小的举动，传递的是对道德模范的尊崇和敬意。 http://t.cn/zRvdu8c 
2013-09-28 10:55:00 来自 皮皮时光机

【14484】【十大“吃货”省市排行湖北落榜 网友：小吃缺特色】日前，一份《中国十大"吃货"省市排行》网上热传。称为“吃货天堂”的湖北竟没有上榜，引起诸多网友口诛笔伐，纷纷表示：这不科学。网友分析，湖北没有独成一派，大多拿来主义，除热干面外，小吃没有其它城市做得好。 http://t.cn/zRvBikK 你怎么看
2013-09-28 10:35:00 来自 皮皮时光机

【14485】【中央巡视组:湖北个别地方存违规突击提拔干部现象】今年5月开始的新一轮中央巡视工作目前进入收官阶段。反馈报告中除了水利部，被巡视地区和单位，均被指出存在腐败问题。此外，9个中央巡视组均在当地“巡”出选人用人方面的问题。湖北个别地方和部门违规突击提拔干部的现象。 http://t.cn/zRvB2F2 
2013-09-28 10:15:00 来自 皮皮时光机

【14486】【武汉首个互动小熊猫馆落成 游客可隔护栏喂食】昨天，武汉九峰森林动物园的小熊猫馆正式落成开放。馆里的3只小熊猫除了拥有一间“住房”外，还拥有一个200多平方米的室外活动场地，游客可以隔着护栏给小熊猫喂食、逗它们玩耍，感受互动的快乐。武汉晚报 http://t.cn/zRvr1VZ 干脆面君好可爱！
2013-09-28 09:55:00 来自 皮皮时光机

【14487】【湖北男子持刀捅2女学生 对其中一人喊"我爱你"】昨晚9时，杭州教工路一公交站，两名年轻女子被一男子持刀捅伤。"受伤的两个姑娘看起来像是学生。""那个男的一直对其中一个女的大喊：'我爱你'"持刀男子王某，92年出生，湖北人，与其中一受害女子边某相识。具体情况正在调查中。 http://t.cn/zRvBLvw 
2013-09-28 09:35:00 来自 皮皮时光机

【14488】【武汉最大供热项目来了！覆盖大半个汉口】武汉集中供热项目有了规划，区域包括黄浦路以西的大半个汉口，具体而言，是以汉江、外环高速、府河，金桥大道、铁路线、新华下路、北湖、青年路、武胜路围合区域。总规划面积597平方公里，100多万常住人口将受益。 http://t.cn/zRv1rDa 武昌羡慕嫉妒……
2013-09-28 09:15:00 来自 皮皮时光机

【14489】【江城天气转好 未来几天尽是晴好天】昨日下午江城飘洒小雨，凉风阵阵。不过十一长假即将来临，老天特别给面子，今天开始武汉将迎来秋高气爽的好天气，最高温度不会超过30℃。按照目前的天气走势，直到十一长假期间的天气都应该是偏晴的。 http://t.cn/zRv39mW 好天气，趁假期好好享受！
2013-09-28 08:55:00 来自 皮皮时光机

【14490】【金鸡百花电影节 数十位重磅级电影人现身武汉】昨日，第29届中国电影金鸡奖提名者表彰典礼在汉举行，张国立、黄晓明、赵薇、张静初、陶泽如、黄宏、梁静等数十位重磅明星现身，在金鸡奖正式揭晓前接受组委会表彰。今晚，颁奖典礼将在武汉体育中心隆重举行。 http://t.cn/zRv3MfR 
2013-09-28 08:35:00 来自 皮皮时光机

【14491】【梦鸽：17岁闯荡北京 与父亲同岁的老师相恋】梦鸽还叫刘清娣时住沙市胜利街，17岁就闯荡北京，有人说她长得蛮漂亮，就是鼻子塌了一点。小小年纪的梦鸽叉着腰回答，如果她要是鼻子高一点，有朝一日踏平全世界。1988年，她参加青歌赛认识了大自己27岁、与父亲同岁同岁的李双江。 http://t.cn/z8FZhyZ 
2013-09-28 08:15:00 来自 皮皮时光机

【14492】 #今日头版# ●道德模范坐前排 书记省长站后排 ●父亲高声报警 扭着女儿上警车 华农茶●营销专业考学生卖5斤茶叶考试才过关 梁子湖●昨日开湖捞蟹 ●明星大腕云集 静待金鸡揭晓
2013-09-28 08:02:00 来自 皮皮时光机

【14493】【霸气！武汉CBD全球最大 相当于30座帝国大厦 】近日在武汉CBD，中建三局正以7天一层的速度，建设武汉新地标—武汉中心大厦。这幢438米的88层摩天大楼，已刷新武汉天际线。据悉，武汉CBD规模超过北京、上海，相当于30座纽约帝国大厦，是目前全球体量最大的城市单中心CBD项目。 http://t.cn/z8kE8BU 
2013-09-28 08:00:00 来自 皮皮时光机

【14494】【天哪！英国两名飞行员驾驶A330途中一同入睡】一家总部在英国的航空公司旗下的两名飞行员，于上月13日驾驶一架空客A330客机时竟然同时睡着，任由客机处于自动驾驶模式，而且两人也不知道自己睡了多久。英国民用航空管理局25日证实了此事，但拒绝公开涉事航班的具体资料。  http://t.cn/z8sDWcR 
2013-09-28 07:40:00 来自 皮皮时光机

【14495】【你还敢吃吗？武汉早点宵夜多用假牛肉】假牛肉已经不是什么新鲜事，不过，记者近日听闻有业内人士笑谈：现在别说是些中小餐馆，就是过早的小摊，宵夜的排档上都有假牛肉在卖，而且真假难辨，普通人不留心还真是很难分辨得出来。一看纹路，二品味道，三辨肉筋。戳图学习！ http://t.cn/z8sYGhF   
2013-09-28 07:20:00 来自 皮皮时光机

【14496】【美女配俊男婚姻未必幸福】美国一项研究发现，丈夫若外貌英俊，就对婚姻的满意度较低。而妻子貌美如花，丈夫长相一般的家庭却和谐美满。研究者称，有魅力的男性更易遭遇短期艳遇，就对婚姻的期望更高，更易三心二意。而长相普通的男性懂得知足，若拥有一位美娇娘会格外珍惜。 http://t.cn/z8sH8EP 
2013-09-28 07:01:00 来自 皮皮时光机

【14497】【涨姿势了！看看你到底为什么脱发？】头发乌黑浓密，常被视为健康的标志之一。妹纸们，脱发难免令人沮丧，但在担心形象之余，更该究其根源，对症下药，才能找回秀发。对此，美国《健康》杂志分析了脱发的各种原因，帮你找准原因，生发有道。比如：过度减肥，贫血等，中枪没？ http://t.cn/z8smAaH 
2013-09-28 06:40:00 来自 皮皮时光机

【14498】究竟谁在绑架网民？
转发：  @央视新闻  : 【搜狗状告360不正当竞争】搜狗状告360不正当竞争，索赔4500万元，法院已正式立案。搜狗称360在用户不知情的情况下，将搜狗浏览器用户的默认设置改为IE或360浏览器。而360称此举是为阻止搜狗捆绑软件而进行的提醒和更改。究竟谁在绑架网民？ http://t.cn/z8FBdJn   
2013-09-28 06:30:00 来自 皮皮时光机

【14499】【涨姿势！中国人为何爱存钱？】攒钱，攒钱，攒钱，20来岁刚上班的小白领们为何经常被父母唠叨着要攒钱？为何大家那么喜欢攒钱？数据显示，目前中国人均储蓄额超过三万，人均三万存款不够么？算算账还真不够，不够结婚，不够生娃，不够上学。买房？连首付的零头都不够啊！ http://t.cn/z8FyY4x 
2013-09-28 06:20:00 来自 皮皮时光机

【14500】 #早安# 大学4年，很多人浑浑噩噩的过完，一到毕业，盲目的从众，盲目的选择工作，盲目的选择考研，如果能早一点规划，早一点尝试，多一点努力，少一点堕落，你就能早一点认识自己，知道自己能做什么，喜欢做什么，不曾努力，没资格抱怨，不去尝试，无法解决心中的茫然！想要什么，先早一点准备、行动！
2013-09-28 06:00:00 来自 皮皮时光机

