【12501】 #楚天说吧# 卫计委透露一个大秘密：免费医疗根本不存在！号称免费医疗的国家，医疗费用实际在个人和企业的税收或保险中体现了 俄罗斯太坏了，居然偷偷用税收为医疗费买单，难怪他们领导没钱吃猪蹄，办公室没双人床！中储粮说：我们没能力鉴别转基因，只能靠企业自律。网友：占茅坑不内什么 
2013-10-31 19:10:00 来自 皮皮时光机

【12502】【过路老太太大秀颠球绝技 小伙伴们都惊呆了！ 】一群小孩在草地上踢球时，球滚到了一位佝偻着身子、头发花白的过路老太太身旁，但见她放下拐杖，用脚一撂，颠球绝技令人惊叹，还背着球做了个俯卧撑，站起来时再用脚后根把球踢了起来！技艺娴熟，秒杀众人… http://t.cn/zRSuYND    华西都市报
2013-10-31 18:50:00 来自 皮皮时光机

【12503】【孕妇凌晨只身斗劫匪 遭拳打脚踢致流产】见到女孩被打劫，小蔡不顾自己5月多的身孕，冲上去抓贼。歹徒拳打脚踢，她始终没有松手。歹徒终于被抓，她却不幸流产。80后的小蔡平时就颇有侠气，她说再遇到这种情况，还是会出手相助。 http://t.cn/zRK8Wu6 见义勇为也要保护自己，祝福她早日迎来新生命！
2013-10-31 18:31:00 来自 皮皮时光机

【12504】【丈夫天价茶叶被老婆拿去煮茶叶蛋 得知后崩溃】黄女士为爱喝茶的丈夫做了一锅茶叶蛋，丈夫看到后却瞬间崩溃。原来黄女士用的茶叶是丈夫费九牛二虎之力才从朋友那里交换来的天价茶“牛肉”！正宗货常要8000元/斤起。却因为只用牛皮纸包了一层而被妻子当成了“廉价货”。 http://t.cn/zRKQXk5   
2013-10-31 18:10:00 来自 皮皮时光机

【12505】 #突发# 【郑尧高速发生追尾事故 一婴儿被甩出车外脑颅变形】据 @我是深蓝  ，一辆法拉利和一辆马萨拉蒂在郑尧高速上飞驰，不幸马萨拉蒂追尾一辆五菱之光，五菱上一个三月大的男孩被甩出车外撞到隔离墩上，脑颅变形，存活希望渺茫，父亲跪地祈求上天，母亲哭的死去活来。雨天路滑，开车注意安全~ @平安郑州 
2013-10-31 17:50:00 来自 皮皮时光机

【12506】【“代码女神”网络爆红 码农也有文艺小清新】近日人人网一组名为《这世界唯一的你》的相册走红，女主角是一个一脸素净，清纯脱俗的程序员，比起时下一堆浓妆PS的锥子脸，更让人觉得惊艳。不少网友不禁叹道，“原来程序员不光是抠脚大汉！”封她为“代码女神”。  http://t.cn/zRKYobl 
2013-10-31 17:31:00 来自 皮皮时光机

【12507】【本报报道：武汉六旬夫妇为子还债8年不辍 获二等奖！】吴清安和老伴朱耀堂是武汉蔡甸人。2005年儿白血病子去世，留下11万多元外债。尽管有些债主示意不必还钱，但两位老人省吃俭用，8年间还了约8万元。他们执着的背后，是诚信，是感恩，是这个时代不可或缺的美德。 http://t.cn/zRxe0UQ 
2013-10-31 17:28:00 来自 媒体版微博

【12508】 #可有可无# 【油价微~~降】国家发改委宣布，今日24时国内汽柴油价格下调75元/吨，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升均降低0.06元，调价执行时间为10月31日24时。  http://t.cn/zRKTW0h 
2013-10-31 17:19:00 来自 皮皮时光机

【12509】【调查显示:6成女生遭遇高调表白会十动然拒】光棍节将至，单身族是否忙着告白脱单?注意啦!1945名女性网友参加的一份调查显示，有59.69%的人不接受男生高调表白方式，有48.87%网友表示:"不喜欢男孩太浮夸，平平淡淡才是真。"专家说，情书式表白其实最稳妥。重庆商报 http://t.cn/zRKWY47 表白需谨慎
2013-10-31 17:01:00 来自 皮皮时光机

【12510】 【好福利！娃哈哈招新员工：能！分！房！】娃哈哈集团昨晚在浙大招聘，计划岗位200多个，全国营销人员要招300名。娃哈哈人力资源部称，在杭州的知识型员工，结了婚基本住公司分房，应届生基本在杭州工作。娃哈哈存款160亿，现在很烦恼怎么花。 http://t.cn/zRKWIfC 小伙伴们，飞身过去的心有木有？
2013-10-31 16:40:00 来自 皮皮时光机

【12511】【菇娘们看这里！女子坚持每天喝3升水 4周后容貌似年轻10岁】42岁英国女记者萨拉•史密斯，因长期头疼和消化不良咨询神经科医师和营养师，被建议每天喝够3升水。4周后，萨拉惊喜地发现，眼袋、黑眼圈、皱纹、红斑都快没了。头疼症状也减轻，她看起来像变了个人。转给你的她！ http://t.cn/zRKOLXa  
2013-10-31 16:20:00 来自 皮皮时光机

【12512】【惨剧：10岁男孩留遗言“老师我做不到” 从30楼跳下身亡】昨天傍晚，成都翡翠城，一名10岁男孩从30楼坠亡。警方初步认定为自杀。现场遗留的课本上，孩子留下2句遗言“老师我做不到，跳楼时好几次都缩回来了”。死因说法不一，有人说男孩诗歌排练时开小差，被老师要求写检讨。 http://t.cn/zRK0Wsh 
2013-10-31 16:01:00 来自 皮皮时光机

【12513】【女孩演苦肉戏，骗倒四省10余派出所】16岁的小花流浪多省，通过编造悲惨家世报警求助，加上一咬嘴唇就能哭的超强本领，忽悠各地派出所民警解囊相助后脱身离去。她甚至总结出忽悠心得：浙江警察最大方，一甩七八百；福建警察少一些，四五百；广东警察最小气，报警就送救助站… http://t.cn/zRK0haJ 
2013-10-31 15:40:00 来自 皮皮时光机

【12514】【有才！江苏法官判悔婚官司，用阿基米德原理验首饰真伪】法官将纸杯盛满水，过重后得质量A，将金器单独过重后得质量B，随后将金器放入满杯水中，水溢出后过重得质量C…现场计算，女方带至法庭金器密度与黄金密度相差较大。由此认定女方带来金器有假，女方承认“拿错”。机智！ http://t.cn/zRKNlVm 
2013-10-31 15:20:00 来自 皮皮时光机

【12515】【2013新七大高危职业，你的上榜没有？】说起高危职业，人们往往会联想到建筑工人、煤矿工人等等。但是你不得不相信，真正危险的职业“另有其人”。请看：Top1.医生、Top2.记者、Top3.教师、Top4.官员、Top5.城 管、Top6.民警、Top7.机场工作人员；快点@ 你身边的危险人物吧！ http://t.cn/zRKCWed 
2013-10-31 15:01:00 来自 皮皮时光机

【12516】【高大上啊！这些牛人用塑料瓶做鞋架】武汉生物工程学院大一男生吴爽和室友们，用67个塑料瓶做成一鞋架，可放20余双鞋子。就算用手推，鞋架也很稳。吴爽说，因为最下层的瓶子里装满了水，鞋架重心向下移，这对学建筑的人来说是个常识。吴爽还称，室友们打算再用塑料瓶做4个矮凳子。 http://t.cn/zRKCq5n 
2013-10-31 14:44:00 来自 搜狗高速浏览器

【12517】【伤不起！父亲嫌海归硕士女儿条件太好 相亲故意称本科】名校海归硕士、有房有车…这些罩在女儿头上的光环，没想到竟成她相亲路上的绊脚石。武汉胡爹爹感叹，就因为这样，他帮女儿（今年32岁）相亲时都把条件往差了说，说女儿是本科学历，没买车等，希望这样能扩大她的择偶面。 http://t.cn/zRKV5vV 
2013-10-31 14:20:00 来自 皮皮时光机

【12518】【祖宗十八代的称谓！】指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母,祖,曾祖,高祖,天祖,烈祖,太祖,远祖,鼻祖。下序依次为：子,孙,曾孙,玄孙,来孙,晜（kūn）孙,仍孙,云孙,耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、(自己)、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。 http://t.cn/zRKayMf 
2013-10-31 14:01:00 来自 皮皮时光机

【12519】【25岁未婚女子问路因司机太丑 受惊吓摔掉4颗牙 】大连的刘女士骑车下班，突遇一货车司机问路，她仔细一看，这男子长得实在难看，慌乱中车把一拐，和同行的王女士撞在一起，二人双双倒地。刘女士四颗牙都被磕掉。想想自己25岁还没对象就被"毁容"，刘女士拦住司机非让他给说法。 http://t.cn/zRKX1Ib 
2013-10-31 13:40:00 来自 皮皮时光机

【12520】【扩散！2014年考研报名今晚截止】2014年考研预报名今晚22时结束。网上报名后，考生须进行现场确认。11月10日至14日，考生须持有效身份证件等规定的材料和网上报名的报名号到省级教育招生考试管理机构指定的报考点确认报名信息，并缴费、照相。 http://t.cn/zRKX8NY 准备考研的你，报名了吗？抓紧！
2013-10-31 13:20:00 来自 皮皮时光机

【12521】【妹纸小心啦！黄瓜敷脸补水？ 或让皮肤变皱变黑！】此悲剧发生在31岁长春孙女士身上，产后皮肤有些松弛和缺水的她，连敷13天后脸变黑。医生提醒，新鲜黄瓜片会生成一种露珠状的黏稠物，虽有润肤效，但不被吸收，拿开后就使皮肤紧绷。几乎没改善皮肤效果。PS：转给你关心的她！ http://t.cn/zRKXtPi 
2013-10-31 13:01:00 来自 皮皮时光机

【12522】【网传十大最适合做女友职业 护士排第2】日前，网上流传着一份《最适合做女友的十大职业盘点》，这份盘点调研了2000余名男性网友，总结出最适合做女友十大职业，分别是：人力资源、护士、幼教、空姐、客服、会计、导游、售楼小姐、收银员、情感作家。小伙伴，真是这么回事吗？ http://t.cn/zRK6KXZ  
2013-10-31 12:40:00 来自 皮皮时光机

【12523】【再见，艾弗森！】 http://t.cn/zRKGm6d   今天凌晨，38岁阿伦·艾弗森出席费城76人特别准备的新闻发布会，宣布退役；“我的职业生涯从未后悔过”“我到死都是一个76人。”他曾几乎凭一己之力，将球队带入NBA总决赛。“我把每一场球赛都当作最后一场”言犹在耳。再见，小辫子！ http://t.cn/zRKf5qR 
2013-10-31 12:21:00 来自 皮皮时光机

【12524】【双十来临！快递小哥猝死在送货路上】昨天中午，杭州市一栋大厦16楼，一名正在给公司送货的快递哥，悄无声息地倒在楼道里。快递员叫邱厚金，37岁，为多赚钱养活江西老家三个娃，3个多月前转行做快递。妻子说，“每天6点半出门，晚上八九点才回”。生活不易，为他点根蜡烛吧！ http://t.cn/zRKia13 
2013-10-31 12:02:00 来自 皮皮时光机

【12525】【官员：真正的免费医疗根本不存在】国家卫生计生委任明辉司长说，真正的免费医疗根本不存在。医疗保健服务，从没有免费的午餐，即使是号称"免费医疗"的国家，患者在看病时也许免费，但实际上医疗费用已在个人和企业的各种税收或者缴纳的保险中体现了。网友问：我们缴的税呢？ http://t.cn/zRKJ7zJ 
2013-10-31 11:40:00 来自 皮皮时光机

【12526】【妹纸们注意啦！天冷穿太少，腿容易变粗】天气渐凉，但不少人宁要风度不要温度，拒绝秋裤上身。对此，河南洛阳市中心医院骨科主任魏戎表示，“过于寒冷的话，腿部为了自我御寒，皮肤就会逐渐变厚，汗毛变长变粗，关节及周围韧带、肌肉组织还容易产生各类无菌性炎症。”转走！ http://t.cn/zRKfnku 
2013-10-31 11:20:00 来自 皮皮时光机

【12527】【好消息！武汉光谷转盘将建人行天桥】武汉轨道线网日最高客流近100万人次，其中循礼门、光谷广场、江汉路、汉口火车站四站客流量最多。2号线开通后，7成乘客出行费用下降或不变。由于光谷广场站C出口乘客太多，将在光谷转盘与民族大道交汇口建设人行天桥。 http://t.cn/zRKxyxV 以后光谷不堵了么？
2013-10-31 11:01:00 来自 皮皮时光机

【12528】【不动然拒！华科武昌分校男生上演浪漫表白】"明月不谙相离恨苦，斜光到晓穿朱户。"29日，华中科技大学武昌分校大二男生，在心爱女生宿舍楼下张贴百张告白板，点起蜡烛手捧玫瑰喊着女生名字，但女生一直不肯露面。男生就逃过宿管保安阻拦直奔女生宿舍，岂料女生当场拒绝了他。 http://t.cn/zRKMqVP 
2013-10-31 10:40:00 来自 皮皮时光机

【12529】【武汉白富美偷走15只蓝精灵模型后微博炫赃物】9月30日晚，该女子发博称“今夜凌晨2点，武汉天地，我要做件伟大的事情”，10月1日凌晨再次发博：“昨晚战绩”，并上传了十多只蓝精灵模型的合影。昨天，时隔一个月后，在众网友的围观施压下，她托友人将盗走的15只模型全部归还。 http://t.cn/zRKfCMu 
2013-10-31 10:20:00 来自 皮皮时光机

【12530】【狗狗被洒水车溅到，主人霸气索赔】上周，一名环卫工在武汉中华路实施人行道冲洗时，水溅湿一路人牵的宠物狗，这名路人以小狗会生病为由，要环卫工赔偿狗的损失。对此，武汉城 管委主任干小明昨天表示，这种索赔是无理要求。“多数人不会因为洒水车溅水，让城市灰尘漫天。” http://t.cn/zRKcl18   
2013-10-31 10:01:00 来自 皮皮时光机

【12531】【全国光棍盛产地排名：湖北第9】近日，婚恋网站百合网通过大量网络调查，发布了《中国光棍盛产地排行榜》。结果显示，湖北光棍人数在全国居第9位，广东、北京和江苏排前三名。“我身边的单身男女确实挺多，互相看对眼又很难。”汉口某事业单位工作的张小姐说。你也是这样吗？ http://t.cn/zRK5LlL 
2013-10-31 09:40:00 来自 皮皮时光机

【12532】【多位老人落入骗局，耗尽家财】百余读者致电本报投诉，谴责无良公司。受骗上当的老年人中，既有退休后的清贫老者，也有曾经的大学教授，还有来汉务工的农村妇女。他们无一例外都曾接到过邀请，参加了各类讲座，购买了大量所谓功能强大却无实效的保健品，有的甚至为此倾家荡产。 http://t.cn/zRKtT1C 
转发：  @楚天都市报  : 【太坑爹了！几百块的保健品，卖给老人7000多】位于街道口的“湖北圣之诺生物科技发展有限公司”，被投诉推销保健品骗局。记者卧底后，老员工透露，出厂价在几百至千元之间的保健品和饮水机，往往以3000至7000元的高价卖给听讲座的老人，“绝对暴利”。月赚万元轻而易举！ http://t.cn/zRSVY0V 本报
2013-10-31 09:18:00 来自 媒体版微博

【12533】【孩子吃薯片家长罚50元！武汉地铁开首张禁食罚单】昨天上午，武汉地铁执法人员巡查到2号线虎泉至杨家湾区间时，看到一名年轻妈妈带着小孩乘地铁，小孩在车厢内吃薯片，薯片碎屑撒在地板上。执法人员对这名母亲处以50元罚款，年轻妈妈当场缴纳。这是武汉地铁开出的首张罚单！ http://t.cn/zRK5km1 
2013-10-31 09:01:00 来自 皮皮时光机

【12534】【网传武汉30日空气最差污染指数爆表 武汉环保局：一时最差并非全天最差】昨天，网传“武汉的AQI（空气质量指数）达到422，全国最差”。对此，武汉环保局予以否认。专家称，在一些时段的小时数据，武汉并非全国最高，以一小时某一污染物的浓度来评价当天的空气质量，并不标准。 http://t.cn/zRK5hMI 
2013-10-31 08:40:00 来自 皮皮时光机

【12535】 #微提醒# 【秋天去燥有3大利器：南北杏、梨子、蜂蜜】①南杏仁：润肺平喘、生津开胃、润大肠；北杏仁：祛痰宁咳、平喘、润肠，与南杏仁搭配能抵消苦涩，润肠止咳。②梨子：把梨煮成汤后能降低其寒性，润肺、润燥、清火。③蜂蜜：优质的蜂蜜颜色金黄，质感粘稠，柔和细腻。转走！ http://t.cn/zRoHOO7 
2013-10-31 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12536】【记住！早餐要有淀粉类主食】淀粉类主食多指富含碳水化合物的食物，如面包、馒头、燕麦、杂粮等，或富含淀粉的豆类，也可以是薯类。在人体中，碳水化合物可转化为葡萄糖，而葡萄糖是人体最主要的能量来源。此外，淀粉类主食有利于消化液分泌，促进消化，对肠胃也有保护作用。 http://t.cn/zRoHIuM 
2013-10-31 08:01:00 来自 皮皮时光机

【12537】 #今日头版# 【推荐阅读】1、武汉33家单位晒“三公”账本：公务接待最少的只花了1.41万；2、7年后武汉各城区均有三甲医院；3、本报记者千里护送失忆女孩回家；4、黄牛圈占婚宴良辰吉日，倒卖一场最高赚两万；5、武汉环保局：短时污染峰值不能代表全天空气质量。详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-31 07:40:00 来自 皮皮时光机

【12538】【央视盘点各种逃票：男子嗓音模仿刷卡声】一名公交司机介绍:乘客顺着次序刷卡，有的投币，这时，上来一个20多岁左右的男乘客，在刷卡机上铛了一声，然后就低着头过去了。"不是那么脆，有点发闷"，司机请他再刷一次，结果显示刚才他并没有刷卡。司机笑称："说实话，挺逼真的"。 http://t.cn/zRogYUv   
2013-10-31 07:20:00 来自 皮皮时光机

【12539】【四岁男孩被父母遗弃幼儿园大半年 孩子母亲称"不关我事"】四川攀枝花4岁半的男孩彬彬父母离婚了。今年2月爸爸将他送到幼儿园后,就再也没有出现过。彬彬妈妈则说彬彬由爸爸抚养，"不关我的事。"老师现在当起了彬彬的临时妈妈。人民网 http://t.cn/zRKhPqb 孩子的父母，什么时候能来接他回家？ 
2013-10-31 07:00:00 来自 皮皮时光机

【12540】【悬崖边上的最小学校 走差一步就从悬崖跌落】大锅圈（又名"天坑"）位于云南昭通镇雄县新寨村，这里居住着麻风病人的后代。由于受当地人歧视，大锅圈的孩子们不能入读村小学，不得已在半山腰建起了"教室"。左边是绝壁，右边是悬崖，走差一步便会从100多米高悬崖跌落..... http://t.cn/zRKhDCy   
2013-10-31 06:40:00 来自 皮皮时光机

【12541】【可遇不可求的十种贵人，你错过了吗？】1、教导及提拔你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、愿意无条件力挺你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人。（转）
2013-10-31 06:20:00 来自 皮皮时光机

【12542】 #早安# 很多人认为的幸福是＂你能给予我什么＂。其实，一切寄托在别人身上的快乐都是暂时，任何人在你的生活中都只是配角。幸福，是内心生长出的力量，那是一件只与自己有关的事。---- 苏芩
2013-10-31 06:00:00 来自 皮皮时光机

【12543】 #晚安# 【你该学会的处事心理】1.学会冷血，只对对我好的人好；2.学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；3、学会残忍，该走的就走，该放手就放手；4.学会快乐，要微笑着面对痛苦；5.学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的；6.学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。
2013-10-31 00:35:00 来自 皮皮时光机

【12544】【这才叫PS啊！】 再也不相信美女海报了! http://t.cn/zRKPru8   
2013-10-31 00:30:00 来自 皮皮时光机

【12545】【卫生间里千万别做6件事 当心会猝死 】每个人一生中大概有2-3年的时间是在厕所度过,同时厕所又是家中安全风险最高的地方.厕所里的6大禁忌,一定要牢记:1.用力排便要谨慎;2.洗澡水温度不能太热;3.卫生间最好干湿分离;4.电器避免超期服役;5.老人用厕所别插门;6.少用空气清新剂 http://t.cn/zRoFPbU 
2013-10-31 00:15:00 来自 皮皮时光机

【12546】 #晚间一乐# 【微博月考 你得几分？ 】考试期间注意以下几点：1、查阅资料时请低调；2、知道真相后请勿激动；3、答完考题请晒分转发。4、参考完毕请@ 你的小伙伴，你！懂！的！分数过低同学，请自觉加强学习；分数过高童鞋，请自觉端正三观。（转）你能拿多少分？这个月微博没白刷吧？
2013-10-30 23:55:00 来自 皮皮时光机

【12547】【半躺姿势最伤腰】如今，年轻人工作繁忙，下班后最惬意的事莫过于半躺在床或沙发上玩手机、看书。然而，半卧位时，后腰悬空，腰椎处于折角状态，又没有支撑，上半身的重量全压到了腰椎这一个受力点上。此时肌肉、韧带处于松弛状态，失去原有的固定作用，久而久之会造成连接腰椎的椎间盘膨出。
2013-10-30 23:35:00 来自 皮皮时光机

【12548】 #NEVER GIVE UP# 【吃货的坚持】这简直是我最近看到的最励志的片子好么。一只小老鼠，找到了一块比他身体还大的饼干。想把饼干拖回窝里可是怎么也爬不上台阶。尝试N次失败想想啃两口还是走了吧。。走掉以后又舍不得，回头看两眼继续搬。。。终于搬上去了。。 英国那些事儿 http://t.cn/zRoeK83   
2013-10-30 23:16:00 来自 皮皮时光机

【12549】【不法商贩为橙子打蜡 如何识别？】现在正是吃橙子的季节，但一些看上去黄澄澄的脐橙，其实是不法商贩催熟、染色、打蜡过的，又酸又苦！如何辨别？①染色橙子的橙蒂是红色的 ②染色橙子颜色不均 ③用指甲刮橙子表面，有白色印记的很可能被打过蜡。 http://t.cn/zRoFNa9    买橙子要多加注意！扩散周知
2013-10-30 22:55:00 来自 皮皮时光机

【12550】【喂，南瓜要被玩坏了】每年的11月1日是西方传统的万圣节。夏天玩西瓜，万圣节当然是玩南瓜啦！各方南瓜高手纷纷出没，大家来感受一下吧！via 英国那些事儿
2013-10-30 22:35:00 来自 皮皮时光机

【12551】【害人不浅！沙市三兄弟用西药配制壮阳酒】近日，荆州区警方打掉了一家族式违法配制假壮阳酒的团伙，沙市李姓三兄弟全部落网。09年以来，他们自酿药酒，然后加入国家明令禁止的壮阳西药，经过包装销往公安、潜江、宜昌、湖南湘潭等地。目前，警方掌握已销售2500瓶左右。 http://t.cn/zRoFH9h   
2013-10-30 22:16:00 来自 皮皮时光机

【12552】【上海五角场：无证摊贩长期盘踞 城 管称"我没能力碰他"】据上视，五角场附近一些无证摊贩长期占道经营，居民多方投诉都无果。记者暗访五角场城 管执法中队，中队长回复:有的人住别墅，有的人还在租房，你听懂我的话了吗？他暗地里有保护伞，我不会去碰他的，我没有这个能力。 http://t.cn/zRorBo3   
2013-10-30 21:55:00 来自 皮皮时光机

【12553】【你有"下班沉默症"吗？】上班时侃侃而谈，下班后疲惫得一句话都不愿多说；酒桌上笑容满面，家庭聚会就面无表情…调查显示，83.1%受访者坦言自己不同程度上有"下班沉默症"。一天打拼，身心疲惫，回家静歇是最好的放松，可你有没想过，这样的沉默可能让家人觉得受到忽略？ http://t.cn/z8eeGgQ 
2013-10-30 21:35:00 来自 皮皮时光机

【12554】【中央将遴选百名具冲击诺贝尔奖潜力人才】中央计划用10年时间，遴选万名高层次人才：第一层次100名，具有冲击诺贝尔奖潜力的杰出人才；第二层次8000名，国家科技和产业发展急需紧缺的领军人才；第三层次2000名，35岁以下具有较大发展潜力的青年拔尖人才。 http://t.cn/zRorDue  有些事情不能勉强的
2013-10-30 21:15:00 来自 皮皮时光机

【12555】【好狠!小区贴出"毒狗告示":不清狗屎就毒杀】新乡某小区惊现"告示":"遍地狗屎严重影响居民生活，如狗主继续让狗乱拉屎尿，将投剧毒对狗进行毒杀。"一时引起强烈反响。有人赞成，也有人认为此举侵害了养狗者的权益，是对狗狗生命的不尊重，还有人指责这是严重违法行为。你怎么看 http://t.cn/zRorZXL 
2013-10-30 20:55:00 来自 皮皮时光机

【12556】【曝74岁李双江生病入院 梦鸽探望神情恍惚】原定于10月31日的李某某案二审延期，具体时间另行通知。随后网传今天下午梦鸽驾车前往301医院高干病区探望李双江，知情人士透露李双江已经病重入院。梦鸽在医院里呆了一个半小时，回程时神情恍惚，甚至没有注意到红绿灯。新浪娱乐 http://t.cn/zRo1b6K 
2013-10-30 20:35:00 来自 皮皮时光机

【12557】【93岁的他曾参加抗美援朝 现已做了十几年裸模】93岁李继盛，曾参加抗美援朝，负过伤拿过勋章。因偶然的机会，他十几年前开始断断续续在一些院校做裸模，"坐着不动就能挣钱，月入2千多"。他不愿意回河南周口老家，因为孩子们都不愿意养他。"啥时候干不动了，我就回老家去。"  http://t.cn/zRoT8EC  
2013-10-30 20:16:00 来自 皮皮时光机

【12558】【烟是如何毁掉健康的】芬兰癌症协会将吸烟者和非吸烟者的身体进行对比，总结出吸烟后人体发生的改变。1爱长痤疮。2血管栓塞。3口臭有痰。4皮肤松弛。5勃起困难。6脱发白发。7癌症多发。8肺脏受损。9口腔疾病。10指甲发黄。11精子减少。12致胃溃疡。13压力变大。14早生皱纹。生命时报 转给抽烟的童鞋
2013-10-30 19:55:00 来自 皮皮时光机

【12559】【孩子当心！桔子皮能"引爆"气球】剥开新鲜的桔子，将桔皮向内折叠，对着气球用力挤压。当桔皮汁接触到气球表面，气球瞬间被引爆！专家解释，桔子、柠檬等柑橘类水果表皮上有坑坑洼洼的疙瘩，那其实是油脂腺，会导致橡胶溶胀。提醒家长，一定不能让小孩子边吃柑橘边玩气球。 http://t.cn/zRoTGZR 
2013-10-30 19:35:00 来自 皮皮时光机

【12560】 #楚天说吧# 宁国今天证实：领导看望老人照的确是PS滴，但他们真的去了的！ 为嘛慰问还要这样拍照？额……你以为“到此一游”是脑残的专利啊！这是升级版！ 网友狠批：老人P太大了，严重影响领导形象！能看见就行了撒！不少热心网友给PS的临时工做示范，然后照片被玩！坏！鸟！ 戳大图看
2013-10-30 19:16:00 来自 皮皮时光机

【12561】【霸气侧漏的火钳烫发 你敢试不？】以前只是听说还不敢相信，原来以前烫发还真的用火钳啊！即将消失的火钳烫发，有木有看得你心惊肉跳？现在，73岁的王大爷还坚持这门手艺，但后继无人，再过多年后，也许这种手艺就会失传了...待你长发及腰，敢不敢享受一回火钳烫发？！华龙网~火钳刘明，不明觉厉……
2013-10-30 18:55:00 来自 皮皮时光机

【12562】【吉普车冲金水桥事件定性为暴力恐怖袭击案 在逃5人全部抓获】初步认定这是一起经过严密策划,有组织、有预谋的暴力恐怖袭击案件。28日12时许,乌斯曼·艾山及其妻子母亲等3人驾车闯入长安街便道故意冲撞游人群众后,撞向金水桥护栏,点燃车内汽油致车辆起火燃烧,3人当场死亡。案件仍在审查中。央视新闻
2013-10-30 18:31:00 来自 皮皮时光机

【12563】 #下班闲情# 无所事事比忙忙碌碌更叫人心力交瘁，所以，行动起来吧！少年！！！ @丁一晨DYC 
2013-10-30 18:16:00 来自 皮皮时光机

【12564】【终于消停了！明年起禁播"叫卖式"购物短片广告】国家新闻出版广电总局日前发布通知：明年起起,各卫视频道每天18-24点时段内,不得播出电视购物短片广告。其他时段播出时不得用主持人宣传，不得用"叫卖式"配音、语调、动作，不得用"矫形"、"甩脂"等宣传丰胸、减肥产品。 http://t.cn/zRoThXb 
2013-10-30 17:55:00 来自 皮皮时光机

【12565】【四川盘江大桥启用5天即垮塌 检方发现偷工减料！ 】由最高检挂牌督办的四川江油盘江大桥垮塌事故案，包括7名官员在内的10人被立案侦查。调查发现，大桥维修加固工程中存在无证施工等问题，导致偷工减料、不按设计图施工。7月的事故造成6辆汽车坠入水中，5人死亡，7人失踪。人民日报
2013-10-30 17:35:00 来自 皮皮时光机

【12566】超级密室逃脱，诚邀楚妈帮各位妈妈免费体验啦！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【超级密室逃脱，诚邀楚妈帮各位妈妈免费体验啦！】光谷塔卡超级密室,11月3日.诚邀30位妈妈免费游玩,共有笼中宴会,监狱逃生,神秘古宅,教授的密码,混乱古堡等五间密室，报名地址: http://t.cn/zRoYTsa 阅读全文【 http://t.cn/zRoYTsS 】 (发布自 @新浪官方长微博工具 )
2013-10-30 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【12567】【眼睛累了吗？别盯屏幕了，眨眨眼吧！】眨眼是保持眼睛湿润最简单方式，每3~4秒眨一下即可，看书、看屏幕时更要多眨眼。此外，美国纽约大学眼科教授马克罗森菲尔德博士建议采取“20-20-20-20原则”，即每隔20分钟，连续眨眼20下，眼睛离开屏幕20秒，望向20英尺（约6米）远的地方放松双眼。生命时报
2013-10-30 17:16:00 来自 皮皮时光机

【12568】 #一枪一梗# 【看！这才叫全家桶！ 】看看人家德国的全家桶（上图）！再看看咱中国的半价桶（下图），这就叫差距！ ~~~~相比国内的单身桶，这个应该叫超生家庭桶（图via  @尿小布欢快地敲着碗 ）
2013-10-30 16:55:00 来自 皮皮时光机

【12569】【公司出台雷人规定：上班迟到罚“亲嘴”！ 】福州小詹的女友在一家房产中介上班，最近店里规定：上班迟到者，要和同事玩骰子，惩罚包括俯卧撑、亲嘴等。女友说已有人被罚亲嘴了。“很不合理，感觉我女朋友早晚要被揩油。”他希望女友辞职，但女友不肯，认为这规定也没啥不好。 http://t.cn/zRoY9Wa 
2013-10-30 16:35:00 来自 皮皮时光机

【12570】【真的被罚了！】武汉地铁今天上午开出第一张罚单！在虎泉前往杨家湾的区间， @武汉地铁运营  执法队对一名车厢吃东西的市民进行了劝阻处罚，罚款50元！据悉，执法罚单有10元、50元两种票据，罚款20至200元不等。这回是动真格的了！再次提醒大家文明出行，请不要在地铁内吃东西喔！图 @经视直播官方微博 
2013-10-30 16:15:00 来自 皮皮时光机

【12571】令人惊叹的意大利工匠精神 
转发：  @葡萄酒鉴赏杂志  : 意大利时尚的标配：跑车、定制西服、限量包、手工皮鞋、酒庄酒！土豪看了都要内牛满面......
2013-10-30 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【12572】【11月最浪漫的时间表】11月17日和22日，天宇将分别上演狮子座流星雨和麒麟座α流星雨。1日金星的东大距和18日水星的西大距，有望肉眼看到金星和水星。最精彩的是3日的“全环食”（一部分地区可见全食，另一部分地区可见环食），可惜这次将发生在中非和大西洋地区。你和谁看？ http://t.cn/zRoYtVF 
2013-10-30 16:01:00 来自 皮皮时光机

【12573】【碉堡！美国一店员遭劫匪枪击 胸前手机挡下子弹毫发无损】佛罗里达州一处加油站28日凌晨遭打劫，一名持枪劫匪威胁油站员工打开保险柜，但后者均未能打开，劫匪不得已离开，但临走之前向店员开枪。店员懵然不知已中枪，后才发现放在胸口前口袋中的HTC智能手机当时为他挡下子弹。 http://t.cn/zRojjhj 
2013-10-30 15:40:00 来自 皮皮时光机

【12574】【调查称：过半中年人精神或肉体出过轨】经过对北京、上海、广州、成都、武汉、西安1296位31-50周岁居民随机访问，零点研究咨询集团《2013年中年危机调查》显示，41-45岁的中年危机来势最凶。约半数受访者希望自己有个蓝颜/红颜知己，且半数以上中年人曾有过精神或肉体出轨。 http://t.cn/zRojv8I 
2013-10-30 15:20:00 来自 皮皮时光机

【12575】【坐火车从北京去伦敦，小伙伴们期待吗？】昨天，世界首条横跨欧亚的“马尔马拉”海底隧道启用，连接土耳其伊斯坦布尔的亚洲和欧洲海岸，从亚入欧只需4分钟。全长13.6公里，水下部分1.4公里，可抵御9级强震。隧道属“丝绸铁路”计划，整条铁路将贯通伦敦和北京，完工日期未定。 http://t.cn/zRolcEt 
2013-10-30 15:01:00 来自 皮皮时光机

【12576】【武汉名校学霸怕被剩 160人硕博相亲会挤进800人】他们已经是在读硕士或博士，他们拥有超强学习能力，不愁将来找工作，最大的担心是被“剩”成孤男寡女。近日，这场专为在武汉的硕士、博士生举行的相亲会在 @中南财经政法大学  附近举行，场面超超火爆！ http://t.cn/zRoNJdP 学霸们，你“脱光”了吗？
2013-10-30 14:40:00 来自 皮皮时光机

【12577】 #实用帖# 【超全！衣服洗涤标识 你知道多少？】把衣服放进水里之前，你仔细看过衣服上的洗涤标识吗？明白下面这些标识的含义吗？知道“机干”、“滴干”、“平放晾干”、“阴凉地方放干”…还有各种温度熨烫的标识和区别！亲们，为了衣服的“健康”，千万别忽视哦！ @生活小智慧   http://t.cn/zRo9v4R 
2013-10-30 14:20:00 来自 皮皮时光机

【12578】【午睡的孩纸记事牢！】英国《卫报》近日发布美国心理学家的最新研究：午睡能帮助儿童更好地记住上午所学知识。该研究强调：经过一上午的学习后，中午的小睡，可以巩固上午所学，也能为大脑接受下午的新知识打基础。专家建议，应该让孩子从小养成午睡的习惯。你今天午睡了吗？ http://t.cn/zRoKHzc 
2013-10-30 14:01:00 来自 皮皮时光机

【12579】【上班族看这里！颈部僵硬请按肩井穴】长时间伏案工作，颈部肌肉紧张，致脑部供血不足引发头痛。这种头痛可按揉肩井穴缓解。肩井穴位置在颈部后最突起的骨头与肩头连线的正中。按摩时用中指按住对侧的肩井穴，并转动与肩井穴同侧的胳膊，按压力度以感觉“舒服的微痛”为最佳。 http://t.cn/zRoKizl 
2013-10-30 13:40:00 来自 皮皮时光机

【12580】【坐摩的，他丢了腿！一回头，摩的消失在茫茫人海…】昨天上午，汉口京汉大道，一名坐在摩的后座上的男子因颠簸坠地，右腿被一辆同向开来的808路公交车碾断。目击者说，该男子坐在摩的上低头玩手机，被甩出1米多远腿遭碾压，摩的司机则乘乱溜走。提醒：搭坐摩的安全隐患大！ http://t.cn/zRoiEPo   
2013-10-30 13:20:00 来自 皮皮时光机

【12581】【谁在自称“女汉子”？】女汉子其实有一定外貌门槛，要么高瘦，要么白美，矮胖丑再一口一个“我是女汉子”，听起来多少有点心酸。漂亮和爱撒娇出现在同一个女人身上，“狐狸精”称号在所难免。心理学家说，漂亮女性往往喜欢表现出男性化性格特征，明显降低被嫉妒风险。中枪没？ http://t.cn/zRooLeI 
2013-10-30 13:01:00 来自 皮皮时光机

【12582】【网曝武汉一小学400多学生集体拜佛】昨天，网友“踏歌行4”报料：江岸区一小学组织学生集体参观江夏某寺拜佛许愿，领导跪拜，学生模仿。当天，当事学校在受访时称，确实组织了该校400多学生到江夏龙泉山参加实践，“但因工作上的漏洞”，出现了一些未料想到的情况。你怎么看？ http://t.cn/zRoSfph 
2013-10-30 12:40:00 来自 皮皮时光机

【12583】【吃货有福！世界饺子地图来啦！】网友翟文喆最近发布了一张特别的地图，展示了来自全世界的水饺，目前涵盖20多种。包括中国本土水饺、法国小方饺、日本彩色饺子及德国施瓦本方饺等。地图中，将馄饨和烤包子也算作水饺，进行了介绍。 http://t.cn/zRoaejq 你对这个“饺子地图”有啥不同神补充么？
2013-10-30 12:20:00 来自 皮皮时光机

【12584】【应聘遇“饭签”没喝白酒，优秀女生惨遭淘汰】过五关斩六将，22岁大四女生小华从600名竞争对手中脱颖而出，留到最后7人。可没想到，因一杯白酒，小华遗憾与一家国内知名通信企业失之交臂。近日，小华一直很纠结，如果下次招聘再遇“饭签”，那杯52°的白酒要不要闭眼往下咽呢？ http://t.cn/zRo6hc1 
2013-10-30 12:01:00 来自 皮皮时光机

【12585】【这个骗子帅气又风趣 3个姑娘心甘情愿为他掏144万】近日，杭州警方抓获感情骗子1名，办案民警说真人比照片更帅，和金城武有几分相像，忧郁眼神对女孩颇具"杀伤力"。男子通过微信、世纪佳缘、QQ等，先后结识3名女子，借走144万余。其中2人仍不相信他是骗子，称钱不还也无所谓！ http://t.cn/zRoXglZ 
2013-10-30 11:40:00 来自 皮皮时光机

【12586】【小伙伴，带上公交卡去旅行啦！】29日起，天津、福州、三亚、无锡等18个城市加入全国城市一卡通互联互通平台，加上之前加入的17个，已有35个城市实现“一卡通行”。这些城市的IC卡持卡人不仅能在其他城市刷卡消费，还能享受当地刷卡优惠。 http://t.cn/zRo63hS 戳图看看你的城市能不能一卡通行！
2013-10-30 11:20:00 来自 皮皮时光机

【12587】【2人一起出现即为早恋 厦门翔安一中"恋爱标准"被吐槽】"除上课外…只要出现一男一女在校园内的各角落、操场、教室及走廊2人在一起或在校园内手拉手或超过手拉手的举动均视为谈恋爱。"昨天，一份《厦门翔安第一中学关于如何界定男女生谈恋爱的征求意见稿》被网友直呼"亮瞎了"。 http://t.cn/zRoiFSC 
2013-10-30 11:01:00 来自 皮皮时光机

【12588】【碉堡！武汉大学生情侣做化妆品代购 月销售达30万】21岁魏嘉威和江烨文是华科武昌分校大三学生，上半年同去台湾当交换生。刚去不久，就有同学请他们帮忙寄一些台湾的化妆品回来。见到有商机他们就做起生意，已发展人大、黑龙江大学等十余所大学的代理商，月营业额约20—30万。 http://t.cn/zRoVSLC 
2013-10-30 10:40:00 来自 皮皮时光机

【12589】【大三女生如厕时隔板下伸来一只手捏臀 被吓坏大哭】乐乐在江汉大学读大三。28日午饭后，她在J01教学楼自习。不久去她上厕所，蹲下后不久，隔板下竟伸过来一只手，使劲捏了下她臀部，那只手比较粗大，力量很大，应该是男人的手。乐乐吓傻了，到现在还惊魂未定，禁不住流泪。 http://t.cn/zRoIYSz  
2013-10-30 10:20:00 来自 皮皮时光机

【12590】【确定了！武汉地铁4号线12月28日通车】4号线一期设站15座：武昌火车站、梅苑小区站、中南路站、洪山广场站、汉街站、青鱼嘴站、东亭站、岳家嘴站、铁机路站、罗家港站、园林路站、仁和路站、工业四路站、杨春湖站、武汉火车站站。在中南路站和洪山广场站，可换乘地铁2号线。 http://t.cn/zRockGw  
2013-10-30 10:02:00 来自 皮皮时光机

【12591】【武汉空气质量指数435，拿全国第一了！】今天，武汉的空气质量指数435，全国第一，提醒：出门戴个口罩吧。昨天的天气突然阴沉沉雾蒙蒙，出现重度污染，感觉就是雾霾不愿离去，在发泄最后的不满。人们常说“久晴必有久雨”。武汉这次连晴了32天，从今天开始，开启了阴雨模式。 http://t.cn/zRoVVFM 
2013-10-30 09:49:00 来自 皮皮时光机

【12592】【阮成发:武汉义无反顾推进大建设】武汉市委书记阮成发28日调研地铁4号线时，回应相关非议，以“战略定力”一词，表达义无反顾推进大建设的坚定信念：武汉必须锲而不舍地保持大建设、大发展的良好势头，“犹豫不决将一事无成，错过了这轮发展机遇期，到时才会真正留下骂名。” http://t.cn/zRofHdi  
2013-10-30 09:40:00 来自 皮皮时光机

【12593】【今年前三季度城镇居民收入榜：湖北人均超1万7】据不完全统计，全国已有24个省（区、市）公布前三季度城镇居民可支配收入，上海以32786元排榜首，是唯一突破3万元大关的地区；北京第二，为29626元；浙江位列第三，湖北列第11，为17432元。小伙伴们，前三季度，你拖后腿了吗？ http://t.cn/zRoVFQR 
2013-10-30 09:20:00 来自 皮皮时光机

【12594】【机票白菜价来了！武汉飞昆明8元，飞杭州80元】下月起，武汉机票要跌了！记者从祥鹏航空官网看到，该公司推出大批秒杀机票，以武汉飞昆明为例，11月12日22时起飞的航班、15日20时、22时起飞班次均放出部分8元特价票，武汉飞青岛、大连也在下月12日、15日有部分8元机票。转走！ http://t.cn/zRoV7Li 
2013-10-30 09:02:00 来自 皮皮时光机

【12595】【圣之诺公司涉嫌非法宣传被调查】前天，武汉洪山区多部门查扣了圣之诺公司大量涉嫌违规的产品和相关资料。据透露，每一次推介会是一场精心布的局，目的是引诱老人。那些“四有一无”（即有钱、有病、有保健意识、有财权、无负担）的老人，才是公司的“最爱”。转给老年人！ http://t.cn/zRocISf 
转发：  @楚天都市报  : 【太坑爹了！几百块的保健品，卖给老人7000多】位于街道口的“湖北圣之诺生物科技发展有限公司”，被投诉推销保健品骗局。记者卧底后，老员工透露，出厂价在几百至千元之间的保健品和饮水机，往往以3000至7000元的高价卖给听讲座的老人，“绝对暴利”。月赚万元轻而易举！ http://t.cn/zRSVY0V 本报
2013-10-30 08:42:00 来自 媒体版微博

【12596】【男孩一觉醒来变"瘫痪" 曾狂喝可乐吃零食…】半夜里，16岁的小华突然发现双腿不听使唤。送医后得知患上"低钾性周期性瘫痪"。原来，白天时，小华剧烈运动后，喝下一大瓶可乐，之后又狂吃了很多零食。专家表示，这种病的诱因，包括暴饮暴食。而过度劳累、情绪紧张也会诱发此病！ http://t.cn/zRozMKt 
2013-10-30 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12597】【专家：转基因技术从根本上灭绝人类 是邪恶技术】西南财经大学教授顾秀林表示：转基因技术从根本上是灭绝人类的一个技术......这个东西扩散开的话，对生物的杀伤是不可想象的，是一种邪恶技术。为什么我国生物学界一边倒支持转基因？因为有240亿经费的诱惑。新华网 http://t.cn/zRSFbAD 
2013-10-30 08:01:00 来自 皮皮时光机

【12598】 #今日头版# 【推荐阅读】1、十八届三中全会11月9日召开；2、执法专班查处钓鱼营销公司：“讲师”自曝如何忽悠老年人；3、嫦娥三号月面软着陆即将实施；4、大学生创业最高可获20万扶持；5、大三女生如厕时隔板下伸过来一只手；6、一男子手持砖头夜闯交警宿舍区。更多见楚天都市网 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-30 07:40:00 来自 皮皮时光机

【12599】【女儿要开车回家乡，父亲补平3公里山路】家住普洱市江城县曼滩村的老大爷，因村中主干道太窄，每遇到下雨，就泥泞不堪。得知女儿女婿孙儿要开车回老家来，怕路不好走，他沿着近三公里的山路，拿着锄头把坑洼都补平了。可怜天下父母心，儿女们请常回家看看！  http://t.cn/zRoZfif 
2013-10-30 07:20:00 来自 皮皮时光机

【12600】【 满满的都是爱】有人说，母亲是世界上最伟大的人。为了自己的儿女，她们会发挥自己一切的创造性。沙曼达·李在就是这样一位母亲，这些妙趣横生的童话式餐点都出自她手，能感受到浓浓的母爱了吗？！环球网 http://t.cn/zRoZxlp 
2013-10-30 07:00:00 来自 皮皮时光机

【12601】【23个小动作让你拥有超人般的记忆力】❶每当桌上满是食物的时候，就闭着眼睛吃饭；❷经常用手指分辨硬币（或象棋子也不错）；❸戴上耳机上下楼梯；❹放开嗓子大声朗读；❺到餐馆点没吃过的菜；❻左手端茶杯；❼听不同类型的歌；❽每天23：00前睡觉，5：00起床；❾在陌生的地方散步
2013-10-30 06:40:00 来自 皮皮时光机

【12602】【刷牙记住“343”】纽约市美容牙医专家康斯坦廷•特里查斯博士指出，早、中、晚分别刷牙3分钟、4分钟和3分钟的“343刷牙模式”更科学。这是因为，睡眠时口腔内细菌的繁殖速度仅为白天的60%。刷牙最好在饭后半小时，否则容易损伤牙釉质。另外，薯片比甜食更伤牙，因此，吃完后应立即漱口。
2013-10-30 06:20:00 来自 皮皮时光机

【12603】 #早安加油# 这世界会打击每一个人，但经历过后，许多人会在受伤的地方会变得更强壮。
2013-10-30 06:01:00 来自 皮皮时光机

【12604】【关于爱情】执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 #晚安# 
2013-10-30 00:30:00 来自 皮皮时光机

【12605】【颈部僵硬按肩井穴】长时间的伏案工作，颈部肌肉紧张，导致脑部供血不足，从而引发头痛。这种头痛可以按揉肩井穴缓解。肩井穴位置在颈部后面最突起的骨头与肩头连线的正中。按摩时，用中指按住对侧的肩井穴，并转动与肩井穴同侧的胳膊，按压力度以感觉到“舒服的微痛”为最佳。
2013-10-30 00:20:00 来自 皮皮时光机

【12606】 #大开眼界# 世界各地的萌客机严肃的航空领域也变得可爱起来了～  via 变态学教授无铭
2013-10-30 00:00:00 来自 皮皮时光机

【12607】 #涨姿势# 【爱车里的这些小装置你都知道吗？】每天开车上下班的小伙伴们，车里的各种功能和小配件你都知道怎么用吗？这里面有不少小东西都能帮上大忙，今天咱们就来看看这些不被关注的小功能吧。车型不同功能可能会有差别。
2013-10-29 23:40:00 来自 皮皮时光机

【12608】 #有点意思# 【欺负自己喜欢的人是种什么样的心理？】是为了引起对方的注意吗？是为了违反对方的预期从而诱发兴趣吗？或者是刻意制造小矛盾再去修复以此让关系更牢固？再不然就是根据对方的包容程度来判断ta是不是喜欢自己？ http://t.cn/zRSR7S0  你曾经欺负过谁？要不要at下ta再欺负一遍呵呵 @果壳网 
2013-10-29 23:20:00 来自 皮皮时光机

【12609】【效率极低人群之七大习惯】牛津大学通过对1050名在校大学生最新调查研究结果，非常值得反思借鉴！思想聚焦  ~有点长，耐心看！数数中了几枪？
2013-10-29 23:01:00 来自 皮皮时光机

【12610】【吃蛇吃蛙当心虫儿入脑】俗话说秋风起，三蛇肥。但一项为期3年的研究发现，在广州番禺、海珠、天河等5个区10种常见的食用蛇中，裂头蚴总感染率为29.8%，其中乌梢蛇的感染率达100%。人吃了受裂头蚴感染的蛇蛙后，裂头蚴可能侵入人体，严重的会造成瘫痪等疾病。广州日报 http://t.cn/zRSFfDL   
2013-10-29 22:40:00 来自 皮皮时光机

【12611】【"女汉子"的婚纱照 实在太帅了！ 】26日，广西柳州的方静和先生老赵一起拍婚纱照。他俩都是户外运动爱好者，所以选择一处攀岩地点，爬到离地20米高的悬崖上，挂在半空3个多小时，拍摄了一组"勇敢者"的婚纱大片。网友评：真是用绳命在拍照啊！中新网 http://t.cn/zRSkcv2 
2013-10-29 22:20:00 来自 皮皮时光机

【12612】【男子在水泊梁山主题餐厅用餐起争执 遭狼牙棒打伤  】结账时，高先生一行人与餐厅的服务人员发生争执。口角升级后这家湖主题餐厅的服务人员竟拿出梁山好汉的家伙儿——狼牙棒、铁棍等，冲着他们就挥舞过来。高先生自己被铁棍打伤右腿，右髌骨骨折。 http://t.cn/zRSsj3F  英雄饶命！ #晚间一乐# 
2013-10-29 22:01:00 来自 皮皮时光机

【12613】 #微提醒# 【停车时方向盘不回正危害大】日常生活中停车时方向盘不回正的情况很普遍，这其中大多数都是一些用车马虎、大大咧咧的车主。其实这样的停车习惯并不好，经常这样停车会对车辆造成伤害，今天小编跟大家来聊聊停车时不回正方向盘都有什么危害。详看戳下图：
2013-10-29 21:40:00 来自 皮皮时光机

【12614】【网传"微博控"症状分为8级】一级只围观不说话，二级遇到兴奋点才回复转发，三级休息时间全占用，四级上学上班时间也在上微博，五级双休日不休息，六级熬夜找热点，七级半夜也在刷新页面，八级生活颠倒，住院治疗。专家指出，六级以上“微博控”可判断为严重上瘾。请自觉对号入座吧。~小编已过7级 
2013-10-29 21:20:00 来自 皮皮时光机

【12615】【痴情丈夫妻亡后与尸共眠35天 喷香水掩臭味】9月21日，马来西亚一华裔"痴情汉"的妻子心脏病发家中亡故，深爱妻子的丈夫告诉16岁的儿子母亲生病，不要吵她，并把妻子抱上床，每晚与她共眠，并用香露喷射尸首，以掩盖尸臭味。直到10月26日下午，因难忍尸首异味后到警察局报案。 http://t.cn/zRSeJE9 
2013-10-29 21:01:00 来自 皮皮时光机

【12616】【平均20秒就有1人死于脑卒中 "三高"是罪魁祸首】今天是"世界卒中日"，脑卒中俗称中风，在我国约20秒就有1人因脑卒中死亡。医生称，血压、血脂、血糖"三高"是罪魁祸首，另外，①吸烟 ②酗酒 ③久坐不动 ④压力过大，也会增加脑卒中发生率！ http://t.cn/zRS9aYn   你有这些习惯吗？快改改！扩散！央视
2013-10-29 20:40:00 来自 皮皮时光机

【12617】【宁国民政局，你摊上事了！官员看望老人图 领导悬空 百岁老人蜷缩一角】宁国网友欲给困难群众募捐，却遭民政局叫停。随后有网友在该局官网上发现一张奇葩图片，这张民政局领导陪同当地副市长看望百岁老人图片中，领导图像被放大且身体悬空，而百岁老人只能蜷缩一角。21CN新闻 http://t.cn/zRSgp2s 
2013-10-29 20:20:00 来自 皮皮时光机

【12618】【神逻辑！网友为重病患者募捐 民政局叫停称对他人不公】安徽宁国市多名网友了解到3户困难病人无钱治病，便准备为其募捐。却被当地民政局叫停。民政局称该市有2000多人需要救助，募捐活动只是为3个人募捐，对其他人并不公平，爱心人士可捐款到当地的慈善协会去。人民网 http://t.cn/zRSrU8H 你怎么看
2013-10-29 20:01:00 来自 皮皮时光机

【12619】 #这个社会怎么了？# 【阳春美女征婚救父 竟被"名校教师"劝去卖淫 】网友 @跪求救父---李冬梅  近日发博称，父亲患白血病无钱支付30万手术费，如有人愿承担，她愿以身相许。一天后，竟有一"名校教师"找来，提出"陪一夜给1000"要求，还称不接受就是对父亲不孝。这是人吗？南方日报 http://t.cn/zRSdh6F 
2013-10-29 19:40:00 来自 皮皮时光机

【12620】【浙江卫生厅副厅长回应杀医案：医疗场所将建安检】29日，浙江卫生厅副厅长表示，近日将下发相关文件，建立医疗场所的警铃、监控、安检和安保等防护措施。"特别是安检，像美国的医院基本都配备了，不允许带入危险物品，这对医务人员、病患和家属都是一种保障。" http://t.cn/zRS106n 这是个办法？
2013-10-29 19:20:00 来自 皮皮时光机

【12621】 #楚天说吧# 武汉女孩丢iPhone5 后定位在郑州，警方称太复杂，还要向上级汇报！ 网友称：小姑娘，别添乱了，现在警察蜀黍会抓小偷吗？还是找“老外代报案”比较靠谱！ 今天，江苏沛县超百平米的领导办公室曝光了， #万万没想到# 还有双！人！床！表邪恶鸟，那是领导晚上"加班"用滴！围观大图！
2013-10-29 19:01:00 来自 皮皮时光机

【12622】 #实用# 【西餐的标准用餐礼仪】如果你想用绅士或者淑女的方式吃西餐，以下是史上最完整的餐桌礼仪介绍，请仔细阅读长微博学习。
2013-10-29 18:40:00 来自 皮皮时光机

【12623】【 楚天亲子频道超多精彩亲子活动等您来！】本周六，去积玉桥消防中队当"小小消防员"。本周日，"爸爸去哪儿了"楚风园游园会，只允许爸爸带孩子哦 。下周末活动预告：星期五，天蝎座宝宝聚会。下周六-下周日：太子山二天一夜爱心自驾行。报名地址： http://t.cn/zQ2hpIB  年轻爸爸妈妈们看过来！
2013-10-29 18:10:00 来自 皮皮时光机

【12624】【"人才大集"还是"垃圾大集" 招聘会后留下1顿垃圾】10月26日，一年一度的河北省秋季人才交流会在石家庄市解放广场举行。招聘会结束后，广场下留下的废纸等各种垃圾达2000余斤，12名环卫工人清扫了近两天，用垃圾车运了12车。想职场获得成功的"人才"们，基本道德素质哪去了 http://t.cn/zRSuerz 
2013-10-29 18:01:00 来自 皮皮时光机

【12625】【最萌身高差情侣刷新纪录···】不久前，微博一对身高差距达35cm的情侣瞬间爆红，他们的身高差距被网友称为"最萌身高差"。然而，近日在江苏大学也出现了一对“最萌身高差”情侣，他们的身高相差44cm，再次刷新记录！PS：不知为啥突然想到了铅笔和橡皮···  @当时我就震惊了   http://t.cn/zRSH5w7 
2013-10-29 17:40:00 来自 皮皮时光机

【12626】【热水袋被窝中爆炸 烫伤两月大宝宝】宝宝尿床，四川邻水的张女士担心孩子受凉，将充电的热水袋放进被窝，不料热水袋突然爆炸，将两个月大宝宝的屁股烫伤。这热水袋是地摊上买的，属三无产品。提醒:充电取暖产品尽量购买正规产品，以防触电、烫伤等事故。 http://t.cn/zRSEFGD 天冷了，热水袋族小心
2013-10-29 17:20:00 来自 皮皮时光机

【12627】【部分赣南脐橙检出苏丹红 】辽宁、黑龙江、福建、上海等多地媒体相继曝出当地有"催熟染色"脐橙在售。看这些从赣州不同工厂带回的橙子，只有中间绿色的橙子没经过处理，最左和最后的橙子都检出含苏丹红。农药店老板说,催熟用"乙烯利"，而染色用"苏丹红"。 http://t.cn/zRS8Q2g  小伙伴们注意！
2013-10-29 17:01:00 来自 皮皮时光机

【12628】【妹纸小心！女子夜乘的士遭抢劫奸杀 裸尸绑石头沉江】9月14日，广东乐昌一桥下，一具女尸全身赤裸，身上被铁链绳子缠绕，用锁头锁死绑住一块约60斤大石。惨不忍睹！警方调查，事发当晚，犯罪嫌疑人彭某与曹某假扮司机与乘客，遇到被害人陈某，愿让其低价拼车，结果惨遭奸杀！ http://t.cn/zRSTYFZ 
2013-10-29 16:40:00 来自 皮皮时光机

【12629】【感受屌丝之怒吧！网购假名牌被女友甩，小伙捣毁造假窝点】今年4月，南京的小宋在网上相中一件名牌风衣，花1000元买下，送给刚交往不久的女朋友小王。谁知道小王发现是假货一怒分了手。一夜变回单身汉，愤怒的小伙自己当侦探；假扮买主谈生意，搞到证据报了警。扬子晚报 http://t.cn/zRSREk1 
2013-10-29 16:20:00 来自 皮皮时光机

【12630】【高手在民间？16次手术没痊愈 猛男自行“刮骨疗毒”3年】药店买纱布、镊子、碘伏和酒精，高压锅蒸煮消毒，将棉球伸进露骨的伤口擦拭…长沙男子熊伟说，7年前车祸后右腿小腿粉碎性骨折，已花光积蓄，无力继续治疗，无奈3年前开始自行消毒，“慢慢也就不疼了，估计肉也死了”。 http://t.cn/zRSYXIK 
2013-10-29 16:01:00 来自 皮皮时光机

【12631】【服了YOU！小学生字写对了却扣分 老师：没学过的字要用拼音！】近日，重庆文女士检查读一年级的女儿童童的作业，发现童童把字都写对了，却只得了A-，老师批注：没学过写的字用拼音！文女士说，从那之后，童童会写的字也拒绝写，说"老师没教过"。老师解释称：怕孩子写倒笔画。 http://t.cn/zRSjgEw 
2013-10-29 15:40:00 来自 皮皮时光机

【12632】【坑爹！麦当劳9.9元套餐是大乌龙！】昨天貌似要上演的麦当劳肯德基终极火拼泡汤了，因为半价桶不是“全家桶”，而大众点评的“9.9元团购麦当劳”也是闹乌龙！！麦当劳直指此团购活动虚假。但超过22万人已下单了哦！而大众点评说会确保消费者权益…还有好戏看么？图 @信息时报   http://t.cn/zRSjjF8 
2013-10-29 15:20:00 来自 皮皮时光机

【12633】【气温16℃！迎接领导检查 小学要求孩子穿夏装表演】为迎接领导检查，陕西宝鸡市陈仓区虢镇小学要求孩子们穿夏装表演。而位于操场正中央就坐的“领导”却都穿着外套，此时室外大约16℃，路上的行人穿了毛衣外套或羽绒服。副校长解释称，演出主要是为了展示学校的素质教育成果。 http://t.cn/zRSlgMS 
2013-10-29 15:01:00 来自 皮皮时光机

【12634】【涨姿势:12星座的英文写法】白羊（Aries）、金牛（Taurus）、双子（Gemini）、巨蟹（Cancer）、狮子（Leo）、处女（Virgo）、天秤（Libra）、天蝎（Scorpion）、射手（Sagittarius）、摩羯（Capricornus）、水瓶（Aquarius）、双鱼（Pisces）。你知道你的星座英文怎么写吗？ http://t.cn/zRSl9s3 
2013-10-29 14:40:00 来自 皮皮时光机

【12635】【武汉死亡公路10年死206人 官方称没钱修】花费2.3亿建成的新洲阳大公路，因能让沿线的蔬菜畅通运往城区，曾被当地农民视为致富路。但通车10年来，该公路上已发生275起交通事故，206人死亡。平均每公里死亡6.9人、每月一人丧生的“纪录”，让它成为了沿线居民嘴里的死亡公路。 http://t.cn/zRSSdUx 
2013-10-29 14:20:00 来自 皮皮时光机

【12636】【男人多吃3种菜：西兰花、番茄、菠菜】昨天是男性健康日。英国研究人员指出，只要每周食用少量西兰花，就有助预防前列腺癌。番茄不仅含有丰富的维生素C，所含的番茄红素还有“疏通”腺体，预防前列腺等。此外，菠菜能帮助肌肉中的碳水化合物转化为能量，增加肌肉力量。转走！ http://t.cn/zRSpanw 
2013-10-29 14:01:00 来自 皮皮时光机

【12637】【武汉女孩丢iPhone5后定位在郑州 警方称太复杂，要向上级汇报】小邓刚买的iPhone5被盗，通过定位追踪，发现手机出现在郑州二七区某手机店。女孩报案，武汉警方请求郑州解放路派出所协助办案，却得回复："太复杂，要向上级汇报。"网友：知道这个功能，但大多报案后就不了了之。 http://t.cn/zRSNSND 
2013-10-29 13:40:00 来自 皮皮时光机

【12638】【胖纸伤不起！院士称肥胖成致癌主要原因】正在武汉大学举行的第45届亚太地区公共卫生联盟大会上，中国工程院院士、香港中文大学校长沈祖尧指出，癌症在亚洲日益猖獗，肝癌成第二大杀手，亚太地区肝癌约占全世界75％，而肥胖成为导致癌症的主要原因。小伙伴，转给身边的胖纸！ http://t.cn/zRSNhg2 
2013-10-29 13:20:00 来自 皮皮时光机

【12639】【信息量太大了……】27日晚，女孩刘欣在长沙127路公交上遭遇一男子猥亵，对方裸露生殖器并紧贴着她，之后她的黑色连衣裙粘上了乳白色不明液体。刘欣赶紧报警，警察随后将男子带走。据了解，该男子姓周，今年39岁，湖南岳阳人，在长沙某高校读研，其亲人称，他有二级精神残疾。 http://t.cn/zRSCpdr 
2013-10-29 13:01:00 来自 皮皮时光机

【12640】【CNN评出15条全球最美河流，桂林漓江成中国唯一入选者】农田灌溉、水上运输…可以说河流就是地球的生命动脉。美国有线电视新闻网（CNN）以风景、自然和野生生物、文化、探险、活动选择等5项为标准，精选了全球15大河流…漓江成为中国唯一入选河流，排第14。戳图！你最想去哪？ http://t.cn/zRaKdSi 
2013-10-29 12:40:00 来自 皮皮时光机

【12641】【他哭了，我心酸了……】10月26日环卫工人节那天，爱心早餐的小伙伴们在河南新乡集合，为环卫工人派送礼物，有蛋糕、奶茶和甜点。在派送点的北线，一位环卫工人接到蛋糕的那一刻突然哭了…他们要的并不多，只是理解和尊重。爱护环境，不乱扔垃圾，尊重他们，从我做起！ http://t.cn/zRS9c6z  大河报
2013-10-29 12:22:00 来自 搜狗高速浏览器

【12642】【银行存款步入不保本时代：谁动了你的钱？】还在银行存钱吗？存款不再绝对安全了，钱放在银行还可能本金受损？是滴，有这个可能，你银行里存的越多越有可能。近日有消息称央行年底或明年初将推行银行存款保险制度，允许银行破产。如果破产，商业银行不可能全部兑现储户存款。 http://t.cn/zRSoueK 
2013-10-29 12:01:00 来自 皮皮时光机

【12643】【湖北17中学入选清华领军计划 高考最高可降60分】分别为：武汉外校，武汉二中，华师一附中，武汉三中，当阳一中、黄冈中学、荆门龙泉中学、荆州中学、襄阳四中、襄阳五中、孝感高中、宜昌一中、钟祥一中、天门中学、恩施高中、鄂南高中、公安一中。小伙伴们，有你的母校吗？ http://t.cn/zRSa3DI 
2013-10-29 11:40:00 来自 皮皮时光机

【12644】【调查：街边摊档，你还敢吃吗？】公开的新闻有：1、重庆一女孩鼠药中毒，疑与长期食用路边烧烤有关；2、合肥4人吃了烤羊肉纷纷呕吐头晕 疑似食物中毒；3.、男子血液检出鼠药中毒 疑吃烧烤所致；4、锡纸烧烤或引发重金属中毒；5、哈市13个烧烤摊DNA验出4处假羊肉。貌似香喷喷的街边摊档，你还敢吃吗？
转发：  @楚天都市报  : 【衡阳一高校男生吃麻辣烫后身体多处出血不止】衡阳一高校新生在街边吃了一次麻辣烫几十分钟后,脸颊突然出血,嘴唇干裂出血不止,治疗打针针孔也成了新增出血口。医生怀疑他可能食用了老鼠爬过或者留下唾(尿)液的食物,免疫系统被破坏。由于血液检测结果仍未出来,目前仍无法定论。 http://t.cn/zRa8nIQ 
2013-10-29 11:29:00 来自 媒体版微博

【12645】【媒体称单独生二胎政策有望全面放开 不搞试点】单独（夫妻有一方是独生子女）生二胎政策有望全国放开，不采取先试点的做法。知情人士称，中国将加快步伐调整生育政策，二胎政策不会一下子放开，而要根据社会配置的承受能力逐步放开，但目标是全面放开。如果是你，会生二胎吗？ http://t.cn/zRSSxF4 
2013-10-29 11:20:00 来自 皮皮时光机

【12646】【又见无耻抽调：教师夫妇被抽调劝父母拆迁 妻子离婚保丈夫工作】8月13日，福建闽侯县委组织部向县教育局下通知，抽调两名教师(夫妻)去协助拆迁，拆迁女方父母的房子。当事人林鑫称她已被学校停课50天，至今仍未恢复，为保丈夫工作，她与丈夫办了离婚。镇里称系“和谐拆迁”。 http://t.cn/zRSJgov 
2013-10-29 11:01:00 来自 皮皮时光机

【12647】【武汉7成大学生拒父母“加为好友” 假装没看到】愿和父母成为QQ好友或微信好友吗？答案是“不”！昨天，中国地大江城学院做了一项问卷调查，结果显示：7成大学生拒绝父母“加为好友”的请求。 女生王梦说，看到微信中妈妈请求加好友，真觉得害怕，就假装没看到。你也这样吗？ http://t.cn/zRSJ9D9 
2013-10-29 10:40:00 来自 皮皮时光机

【12648】【拿筷子7大标准要领，你都会了吗？】近日，微博上流传一张如何正确使用筷子的图片，称“手握筷子前，要先将2根筷尖对齐。”“然后使用拇指、食指和中指3根手指头轻轻将筷子拿住”…有网友说，原来这么多年都拿错了，也有人称，只要能夹到菜吃到嘴就行，干嘛要这些条条框框呢… http://t.cn/zRSir3d 
2013-10-29 10:20:00 来自 皮皮时光机

【12649】【速速围观！这就是县领导的办公室：装修像豪华宾馆，配双人床】在江苏沛县新城区，3栋高楼与周围建筑相比，显得与众不同。这是沛县县委、县政府办公场所。“大楼外表壮观，里面装修豪华，尤其是领导办公室，装得宾馆，一般人无正当理由或事先预约，几乎进不去。”一位市民说。 http://t.cn/zRSicJm 
2013-10-29 10:01:00 来自 皮皮时光机

【12650】【武汉女子公交上睡着 遭彪悍太婆强行拽起“求让座”】昨晨，小黄坐上601就睡觉，没一会儿有人拍她肩膀，一位婆婆大声说“你快起来下，给我们让个位子”，还没反应过来，她就被生拉硬拽下来站着，婆婆满意地坐下来，连声“谢谢”都没说，小黄觉得很委屈，“其实上班也很累”。 http://t.cn/zRSMogd 
2013-10-29 09:40:00 来自 皮皮时光机

【12651】 #媒体私信订阅#  还在电视前守着正点新闻？还在电脑前等着漫画更新？还在报厅前等着期刊专栏？再等下去你就老了 ——现在，私信发送字母 DY 订阅我为你独家定制的精彩内容，让你的爱不再被动。再不相爱就老了，再不回复就out了，赶快发私信订阅我吧！ 
2013-10-29 09:35:00 来自 媒体版微博

【12652】【武汉拟建连接三镇的地铁环线，你支持吗？】昨天展示的初步规划方案，地铁环线暂定为12号线，串起3大火车站及国博中心。分析称，武汉城市形态为1个中心城区加6个新城，与巴黎、东京相似，应借鉴这些世界知名城市，也建一条地铁环线。但因条件限制，沿江大道一带无法规划地铁。 http://t.cn/zRSIEB5 
2013-10-29 09:20:00 来自 皮皮时光机

【12653】【伤不起！武汉又创造历史了，连晴32天】自9月28日一直晴到今天，武汉已有32天滴雨未下，为百年气象史中秋季连晴时间第三长，仅次于1979年9月30日到11月3日长晴35天和1898年10月4日到11月5日长晴33天。 如今，晴天终于要告一段落了，明天秋雨会来给武汉洗尘解燥。喜大普奔啊！ http://t.cn/zRSIaTj 
2013-10-29 09:01:00 来自 皮皮时光机

【12654】【武汉爹爹早高峰难上公交 砸碎玻璃“求停车”】昨晨，武昌火车站发往沌口202路公交，一个老爹爹拍车后门求上车，司机没开。老爹爹大声抱怨：“等了3趟车了，都没上去，是不是歧视老年卡…”突然，砰的一声巨响。原来老爹爹拍门不开，就动手把车门砸碎了，这样一车人都走不了。 http://t.cn/zRSfu87 
2013-10-29 08:40:00 来自 皮皮时光机

【12655】【太坑爹了！几百块的保健品，卖给老人7000多】位于街道口的“湖北圣之诺生物科技发展有限公司”，被投诉推销保健品骗局。记者卧底后，老员工透露，出厂价在几百至千元之间的保健品和饮水机，往往以3000至7000元的高价卖给听讲座的老人，“绝对暴利”。月赚万元轻而易举！ http://t.cn/zRSVY0V 本报
2013-10-29 08:31:00 来自 皮皮时光机

【12656】【菇娘们！网友支招：自制超实用发膜】1茶匙苹果醋＋1茶匙甘油＋1个鸡蛋＋2茶匙蓖麻油充分搅匀后涂抹在整个头发上，然后把头发盘在头顶，用毛巾包住，再用浴帽罩住。2小时后，正常洗头就好了。在家里1周做2次这样的发膜，4周后你就会看到变化。via @这里是美国   http://t.cn/zRal9Of 有空你不妨试试！
2013-10-29 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12657】 #微提醒# 【涨姿势了！六部位最忌“秋冻”】“秋冻”是自古流传的养生法则，但并不是全身冻，六个地方尤其要避开。一是脖子“秋冻”易感冒，二是肚脐“秋冻”易腹泻，三是后背“秋冻”易咳嗽，四是肩部“秋冻”易受限，五是膝部“秋冻”易炎症，六是双脚“秋冻”寒入身。转走！ http://t.cn/zRaWJ1i 
2013-10-29 08:01:00 来自 皮皮时光机

【12658】 #今日头版# 【推荐阅读】1、保健品公司喜乐会钓鱼营销，记者连续十日卧底揭开黑幕；2、武汉首批4家单位晒三公经费；3、九成市民支持武汉建地铁环线；4、15条微循环公交11月底开通：江城6个片区百万市民将受益；5、羽绒服价格微涨，基本款价格平稳；6、原来吃饭筷子要这样拿。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-29 07:40:00 来自 皮皮时光机

【12659】【敢问大侠 哪门哪派？】一白衣大侠，在距离地面有四五米高的椰子树上练功，时而金鸡独立，时而单腿蹲坐，一招一式镇定自若，颇有大家风范。据该校武术协会的同学介绍，"大侠"姓符，年纪在30岁左右。据说其是自学成才，练就多种武艺，曾在武术比赛取得优异成绩。南海网 http://t.cn/zRa0YJm  
2013-10-29 07:20:00 来自 皮皮时光机

【12660】【中储粮承认1400多吨转基因菜油流入国储库】中储粮总公司称，通过临储菜籽油验收检查、专项检查及财政专员办等有关部门的检查，在湖北、湖南、四川发现２家企业违反收购政策，将进口转基因油菜籽掺入临储库存。湖北一家企业掺入994吨进口转基因菜籽油，湖南一家企业掺入483吨。via新华社中国网事
2013-10-29 07:00:00 来自 皮皮时光机

【12661】【27岁之前最美好的事，还有哪些你没做过的？】1一个人去旅行 2深夜和朋友聊天 3收玫瑰花 4和朋友通宵 5有许多朋友 6曾经暗恋一个人 7恋爱 8笑到肚子疼 9看日出 10有一个能讲心事的朋友 11躺在床上听屋外的雨声 12初吻 13听到播放喜欢的歌 14到海滩散步 ！
2013-10-29 06:40:00 来自 皮皮时光机

【12662】【四种劣习偷走你的梦想】1抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境不如改变心境。2推脱：没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3沮丧：失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4逃避：逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。
2013-10-29 06:20:00 来自 皮皮时光机

【12663】 #早安# 【心态，决定的人生】1.低调的做人：你会一次比一次成熟；2.高调的做事：你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记跟未来。4.生活不是单行线，一条路走不通，你是可以转弯。
2013-10-29 06:01:00 来自 皮皮时光机

【12664】 #晚安# 最美好的事是有人爱你，最安心的事是有人信你，最幸福的事是有人陪你，最奢侈的事是有人等你。善待爱你的人，回报信你的人，珍惜陪你的人，感恩等你的人。生活中那些善念，就这么简单。
2013-10-29 00:30:00 来自 皮皮时光机

【12665】【各种水果功效表】这回全了！不同水果的不同的健康功效表，选择适合自己的水果吃吧！！ @实用小百科 
2013-10-29 00:20:00 来自 皮皮时光机

【12666】【预防口腔溃疡，做到四个多】1.果蔬多吃一点。黄色和深绿色的果蔬尤其要多吃。2.多放松一点。很多患有口腔溃疡的人是在过度劳累后发病或加重的，要适当减压。3.水多喝一点。4.漱口多一点。饭后多用茶水漱口，茶中含多种维生素，能防治各种炎症，对溃疡面的康复有一定作用。生命时报 
2013-10-29 00:00:00 来自 皮皮时光机

【12667】【吃货必收：火锅调料搭配推荐】天冷了，又到了吃火锅海底捞的季节。不过，五谷不分的主页君，经常为了自助调料如何搭配而头疼。这里转个网友的攻略，与有同样困惑的吃货们分享。你喜欢怎么搭配？还有什么独家配方吗？ 
2013-10-28 23:40:00 来自 皮皮时光机

【12668】 #晚间一乐# 如果，西游取经路上有微信~（转）
2013-10-28 23:20:00 来自 皮皮时光机

【12669】【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！
2013-10-28 23:01:00 来自 皮皮时光机

【12670】【Windows中Alt键的13个高效快捷妙用】时间就是金钱，对于瞬息万变的IT行业，效率更为重要。大家知道Windows操作系统中Alt键的一些实用技巧吗？大家快来学习吧~~这些技巧适用于Vista、XP、Win7等主流Windows操作系统。
2013-10-28 22:40:00 来自 皮皮时光机

【12671】【你是茫茫人海一颗沙，我却火眼金睛将你拿！】其实“扒手之意不在队”，大家只要仔细观察谁的眼睛是一直看着别人口袋的，就会发现…右下角的那位大妈！都答对了咩？！ http://t.cn/zRasY69 
转发：  @楚天都市报  :  #大家来当福尔摩斯# 【扒手在哪里】最近， @警民直通车-杨浦  收到一些网友私信：人多拥挤时，怎样有效辨别小偷呢？于是他们的小编专门截取了一个视频片段，民警通过视频一眼就发现了扒窃嫌疑人员并将其成功抓获，视频只有几秒钟，你看出谁最可疑了吗？答案稍后公布哦！ 
2013-10-28 22:27:00 来自 微博 weibo.com

【12672】【碉堡了！看美国大学生的集体操怎么玩】10月27日，美国一场大学生橄榄球赛的开场秀，俄亥俄州立大学行进管乐队的百名成员演绎了：超人、指环王、哈利波特、侏罗纪公园和加勒比海盗5部电影场景，并同时演奏其电影主题曲。      I   视频-超神了！大学乐队赛场队列演绎好莱坞经典     @英国那些事儿 
2013-10-28 22:20:00 来自 皮皮时光机

【12673】【收短信也要钱啦！支付宝短信校验明年收费】明年1月1日起，支付宝校验短信将实行账户扣款的方式与需要开通该服务的用户进行结算。原有免费短信校验服务将下线，用户可选择开通每笔付款发送校验码服务，服务期限为当日起31天，到期后自动续费，每月账户定期扣款0.6元。长江商报 http://t.cn/zRaDh8z 
2013-10-28 22:01:00 来自 皮皮时光机

【12674】 #大家来当福尔摩斯# 【扒手在哪里】最近， @警民直通车-杨浦  收到一些网友私信：人多拥挤时，怎样有效辨别小偷呢？于是他们的小编专门截取了一个视频片段，民警通过视频一眼就发现了扒窃嫌疑人员并将其成功抓获，视频只有几秒钟，你看出谁最可疑了吗？答案稍后公布哦！ 
2013-10-28 21:40:00 来自 皮皮时光机

【12675】 #不相关新闻# 【麦当劳半价团购遭官方否认】28日上午，大众点评网推出一款麦当劳9.9元超值套餐的团购，受到热烈追捧。短短几小时内已售出226329份。下午，麦当劳官方微博发布声明，声称目前麦当劳中国没有和任何网站及商家开展团购业务合作，麦当劳将不承担因此造成的损失。 http://t.cn/zRadffR   
转发：  @楚天都市报  : 【肯德基全家桶没半价 只是来了个"半家桶" 】肯德基今日开始"桶桶半价"促销优惠，全家桶将实行半价优惠，持续两周。该消息在微博中曝出后引发网友热议，有网友发现，所谓全家桶半价，实际只是花一半的价钱，买原来分量一半的全家桶（见下图）。网友吐槽:这哪是全家桶，简直是单身桶！央视财经
2013-10-28 21:20:00 来自 微博 weibo.com

【12676】【真实故事："撸妹"沉湖底三月 捞起满血复活 】诺基亚在其Facebook帐号分享了一段惊天地泣鬼神的故事：一位Lumia 800用户不慎将手机坠落湖里，三个月后迎来枯水期，手机搁浅湖床。这名童鞋尽其所能把撸妹烘干，令人震惊的奇迹发生了——手机开机！byWP微迷网 ~看来不仅仅是砖头
2013-10-28 21:01:00 来自 皮皮时光机

【12677】 #涨姿势# 【为什么十二生肖没有猫】"老鼠骗猫说十二生肖的入选第二天才开始，所以猫晚了一天"，今天看才知道是因为十二生肖早在春秋战国时期就出现了，而那时中国还没有猫，猫原产于中东，中国的猫是汉朝张骞通西域之后从西域带过来的，那个时候十二生肖早已经确定了。小伙伴们，你也被骗了吧…（转)
2013-10-28 20:40:00 来自 皮皮时光机

【12678】【自驾游云南失踪的成都80后夫妇找到了...已罹难 】自驾前往香格里拉的成都80后夫妇涂希、宋海峰，在失踪21天后，被搜寻多日的家人找到。只是他们永远地没有了呼吸。如果没有这场意外，他们将于明年5月结婚…告诉你爱的人:自驾游一定要注意安全，做好充足准备！华西都市报 http://t.cn/zRajGsG 
2013-10-28 20:20:00 来自 皮皮时光机

【12679】【盘点那些让你尴尬称呼:同志?小姐? 】80后被叫大姐很土气;30岁被叫阿姨，气得眼都绿了;50岁人最讨厌被叫奶奶、老人家;小姐、同志，这些称呼遭白眼。最叫人无语的是，有时性别居然还能叫错了~不是所有的小辫子都是姑娘！不是所有的光头都是糙汉子…亲们，别人都怎么称呼过你?阿姨?叔叔? @法制晚报 
2013-10-28 20:01:00 来自 皮皮时光机

【12680】 #情定楚天·狂歌万圣节# ，有"胆"就快来来报名吧! 
转发：  @楚天之恋  : 【单身胆小鬼，万圣夜免费K歌！你敢来吗？】南瓜灯、十字架、骷髅头、吊死鬼在咧着獠牙朝你大笑，怕不怕？啊？不怕？好吧 ，不怕就一起来 @万达大歌星KTV武汉汉街店  狂歌吧！怕怕的时候就抱紧他&她（机会哦），没人可抱可以考虑下小编哦 ~赶紧呼朋唤友一起来吧！报名猛戳 http://t.cn/zR6RdQZ 
2013-10-28 19:45:00 来自 微博 weibo.com

【12681】【女人何苦为难女人，给点同情分嘛】重庆某高中地理老师,在批改学生月考试卷时,发现一个0分试卷,地理考试一道题都没答对,但试卷上却密密麻麻写满字,这位女高中生还在试卷上荒唐留言"女人何苦为难女人,给点同情分嘛",老师横批:唉!只可惜我是男人!0分也是分!网友:不解风情的老师… http://t.cn/zRaNBAx 
2013-10-28 19:40:00 来自 皮皮时光机

【12682】【衡阳一高校男生吃麻辣烫后身体多处出血不止】衡阳一高校新生在街边吃了一次麻辣烫几十分钟后,脸颊突然出血,嘴唇干裂出血不止,治疗打针针孔也成了新增出血口。医生怀疑他可能食用了老鼠爬过或者留下唾(尿)液的食物,免疫系统被破坏。由于血液检测结果仍未出来,目前仍无法定论。 http://t.cn/zRa8nIQ 
2013-10-28 19:20:00 来自 皮皮时光机

【12683】 #楚天说吧# 今天，有媒体称，假如月薪5000，延迟退休5年，每月可多拿948元养老金。额，工资跑的赢通货膨胀吗？ 有网友直言，大家多虑了，这样的空气，食品，医疗，能活到60岁就不错了，然后，交了几十年的养老金就呵呵了 菲律宾官员也精明啊，他们要向华人筹款千万赔港人呢！快戳图看看！
2013-10-28 19:01:00 来自 皮皮时光机

【12684】 #下班闲情# 【超市大妈又出新作品啦！ 】永川一超市大妈再现神作：海椒裙子，花生米手链，海带腰带，红枣项链，党参吊带上衣……简约时尚国际范儿？  ~绝对高端大气上档次，低调奢华有内涵~
2013-10-28 18:40:00 来自 皮皮时光机

【12685】【广州禁止现职公务员在社会组织任职，你同意不？】广州拟立法《社会组织管理办法》，草案规定，现职国家机关公务员不得在工商经济类、公益慈善类、社会服务类、城乡社区服务类社会组织中任职，离退休后确需兼任的应当严格按照有关规定审批。你同意不？ http://t.cn/zRaQjoq 
2013-10-28 18:20:00 来自 皮皮时光机

【12686】【母亲扯下儿子阴囊，用强力胶粘合...】 http://t.cn/zR6gBcq   因6岁儿子不听话，美国德州一母亲一怒之下将孩子阴囊扯破阴囊，流血不止。之后她用酒精消毒后用强力胶把孩子蛋蛋粘了回去，就打发他上床睡觉了…父亲回家后发现孩子内裤满是血迹，将他送进医院。该母亲已被逮捕。 http://t.cn/zR60ztu 
2013-10-28 18:01:00 来自 皮皮时光机

【12687】【肯德基全家桶没半价 只是来了个"半家桶" 】肯德基今日开始"桶桶半价"促销优惠，全家桶将实行半价优惠，持续两周。该消息在微博中曝出后引发网友热议，有网友发现，所谓全家桶半价，实际只是花一半的价钱，买原来分量一半的全家桶（见下图）。网友吐槽:这哪是全家桶，简直是单身桶！央视财经
2013-10-28 17:39:00 来自 皮皮时光机

【12688】【哥，你，你头上有把刀！ 】水果刀插进脑袋，这位哥只是微皱着眉，淡定地等待就诊。有网友说，在延吉市医院见到这位哥：头插着水果刀淡定地一人从一楼上到五楼，经检查后做了相关处理，"淡定哥"目前并无大碍。受伤原因，据他自己说是和朋友闹着玩导致的。新文化网 ~我和小伙伴们都不淡定了！
2013-10-28 17:20:00 来自 皮皮时光机

【12689】【身高不是距离！世界最高人找到真爱完婚，与妻子相差77cm】27日，世界第一高人、31岁土耳其小伙苏丹·科森（2.51米）与当地女子梅尔韦·迪博（1.75米）举行了婚礼。2009年8月，科森取代身高2.36米的中国男子鲍喜顺被吉尼斯世界纪录确认为新科“世界第一高人”。恭喜这对新人！ http://t.cn/zRaCDD9 
2013-10-28 17:01:00 来自 皮皮时光机

【12690】【男子银行办事被折腾 大吼一声进贵宾处 】因几次输错密码，周先生的医保卡被锁定。按流程最快解决办法是挂失。但卡内信息录入有误无法挂失。几经折腾，周先生忍不住提高声调大喊，随后银行将其请到贵宾处并帮其解锁……广州日报 http://t.cn/zRaOmml 老百姓不来点横的，难道就办不成事啦？ 
2013-10-28 16:40:00 来自 皮皮时光机

【12691】【天冷了，静电又来了】最近常与身边人“来电”？噼啪，好痛！几招远离静电烦恼：1出门前把手放墙上摸一下，也可用钥匙先触碰门把等；2尽量不穿化纤衣服，避免用化纤或塑料做表面的家具；3自助加油前用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪；4用加湿器。人民日报 http://t.cn/zRaNP2B 
2013-10-28 16:20:00 来自 皮皮时光机

【12692】【人生最后一次刹车，他保住了23人的生命！】10月24日，河北承德客车主谢广库驾驶时突发心脏病，紧急时刻，他踩刹车、踩离合、摘挡、拉手刹，稳稳将车停住。23位乘客安然无恙，他却再也没有醒来。“要不是司机刹住车，两边是高坎，前面是大桥，我们就完了！”谢师傅，走好！ http://t.cn/zRaKeAH 
2013-10-28 16:01:00 来自 皮皮时光机

【12693】【土豪！人大校园开豪华西餐厅 2人一餐300元吃掉半月伙食费】记者在这家名为1958的西餐厅看到食客满座，来消费的多是人民大学学生。两人吃一餐的花费在300元左右，相当于普通学生在附近食堂半个月的生活费。有人大呼“高端大气上档次”，也有人批评人大“真土豪”，你怎么看？ http://t.cn/zRaSRuT 
2013-10-28 15:40:00 来自 皮皮时光机

【12694】【小伙伴们看这里，介个是么事神器？】10月26日，甘肃景泰公路上一辆扫路“神器”正在清扫公路。据了解，这种扫路“神器”由当地公路段工人发明。利用最简单的原理，在一个圆盘上把扫帚捆上一圈，然后有一辆车牵引进行清扫作业；这种神器造价成本低，但效果不错。武汉求推广！ http://t.cn/zRaa6l8 
2013-10-28 15:20:00 来自 皮皮时光机

【12695】【十动然拒！男子让友人用胶带将其贴在墙上向女友示爱】昨晨，台湾男子谢某为向女友示爱，叫友人拿胶带将他贴在捷运装置艺术上，一旁还贴出“BABY I LOVE YOU”等英文字样。路人感到奇怪而报案。警察来后，谢某被牢牢被黏在墙上无法自拔，朋友们作鸟兽散。其女友则始终没出现。 http://t.cn/zRaX30W 
2013-10-28 15:01:00 来自 皮皮时光机

【12696】【中小学体测 "引体向上"，难倒一帮男生】北京随机抽取2880名中小学生进行体测，其中引体向上标准为初中6个及格，10个满分；高中10个及格，15个满分。结果昨天上午测试，能达标的初中生几乎没有，高中生平均每个学校有一两个满分，一两个及格。小伙伴，你现在一口气还能做几个? http://t.cn/zRaXqX0 
2013-10-28 14:40:00 来自 皮皮时光机

【12697】【未婚无女友，26岁小伙自剪命根…】网友 @嘉兴老吴chan  ：在嘉兴打工26岁湖南小伙杨某出租房中剪断自已命根，后骑车就医，折返回家取断根…但医生说已接不上！老乡说他未婚，无女友，精神正常。小杨很后悔，说每晚加班到9点，昨天休息脑子和肚子一直在讲话，不知怎么就犯傻了… http://t.cn/zRa6cfm 
2013-10-28 14:20:00 来自 皮皮时光机

【12698】【菲方向华人筹款千万赔港人，港媒怒骂无耻】菲律宾马尼拉市将就3年前的人质惨剧向香港道歉，并计划赔1000万至2000万港币，据称赔偿金将向当地华人筹募。对此，香港死难者家属批评称这是对他们的侮辱。港媒也痛批，菲政府除了不肯道歉，还想打当地华商主意，行为十分无耻。 http://t.cn/zRaIhzz 
2013-10-28 14:01:00 来自 皮皮时光机

【12699】【这是男人吗？面对威胁男子抛弃女友，女友被猥亵】10月10日凌晨，广西贺州潘某喝酒回家，怀疑一对情侣是小偷，持木棍要求搜身。他用弹簧刀在男青年胸前比划，男青年受到威胁后弃女友逃离。随后潘某对少女进行"搜身"，强制揭开少女内衣、内裤，伸手进去抚摸。近日潘某被逮捕。 http://t.cn/zRaxUXP 
2013-10-28 13:40:00 来自 皮皮时光机

【12700】【女子打男友14耳光被诉 获释后再对其施暴】      I   视频：女子打男友14耳光被诉 获释再对男友施暴   香港一女子近日街头连抽男友14耳光后被控袭击罪。男友表示不追究并陪同女友到法院应讯，但2人离开法院后，女子又在警署内向男友重施故技，男友忍不住嚎哭求饶。PS：这对情侣堪称极品，莫非就是传说中的虐恋？ http://t.cn/zRiWjod 
2013-10-28 13:20:00 来自 皮皮时光机

【12701】【wifi致癌？有本事戒啊！】日前，美剧《破产姐妹》里Max一句“30年后，就让我们都等着得wifi癌死吧”，这让常用手机的"低头族"们大感恐慌。英国健康保护局估计，即使无线路由器常开，1年产生的辐射大概也只相当于打开几十分钟手机的辐射量。广州日报 http://t.cn/zRaMUKU 有网友说，有本事戒啊！
2013-10-28 13:01:00 来自 皮皮时光机

【12702】【甘肃部分农村按女孩学历索彩礼 本科收10万】一些农村按姑娘的学历作为索要彩礼的标准，通常"价格"是：本科10万，大专8万，中专6万。父母之所以会这样算彩礼，是因为他们供女儿上学借债付出了这么多学费，"我们一把屎一把尿，把她抓养这么大，称斤论两，也值这个价。"怎么看？ http://t.cn/zRaIk1j 
2013-10-28 12:40:00 来自 皮皮时光机

【12703】【男性健康十大标准，你达标了吗？】今天是男性健康日，世卫组织提出男性健康十大标准：1.有充沛的精力；2.处事乐观，态度积极；3.睡眠好；4.应变能力强；5.能抵抗一般性感冒；6.体重适当，身体匀称；7.眼睛明亮；8.牙齿清洁；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，皮肤有弹性。 http://t.cn/zRaIL9M 
2013-10-28 12:20:00 来自 皮皮时光机

【12704】【走，上网查个人信用报告去！】今天起，凡身份证号码前2位为11、21、32、37、43、44、45、50、51的个人，可在网上 http://t.cn/zThvcMk 查询本人信用报告。该报告不但记录个人信用卡、住房贷款、逾期明细等，还包括欠税记录、民事判决记录、电信欠费记录等。有用！转起收藏！ http://t.cn/zRafoj0 
2013-10-28 12:01:00 来自 皮皮时光机

【12705】【全国“精荒” 四川精子库5000元寻“精壮男” 你愿意吗？】今年1月，四川首个人类精子库挂牌成立。和全国“精荒”一样，四川也是“供不应求”，目前捐精者主要以大学生为主。据悉，“采集周期”需6个月以上。大概每周捐1-2次，每次获得200元补贴，10-15次后可再获3000元补贴！ http://t.cn/zRaVDfu 
2013-10-28 11:40:00 来自 皮皮时光机

【12706】【十年寒窗学来的数学，只能买菜？】微博上调查显示，70%网友支持高考不考数学。有网友说，只有数钱用到过数学。其实每门学科背后都是一种理解世界的思维方式，我们看不到，但缺不了。十一期间，报道说天安门11万人留5吨垃圾，有人竟算出每人留下44斤垃圾，这就是数学没学好… http://t.cn/zRacuPz 
2013-10-28 11:20:00 来自 皮皮时光机

【12707】【无钱赔偿打下4000元欠条 武汉“扁担”打工1年只求还债】去年，到武汉打工的许本兵替人搬家时，不慎将电视屏“搬”破。他向老乡借1000元赔偿，给雇主写下4000元欠条。25日，他突然回到武汉，联系雇主还钱。“失踪”1年，他一直在西安打工，省吃俭用只为还钱。 http://t.cn/zRat3u4 诚信比金钱珍贵！
2013-10-28 11:01:00 来自 皮皮时光机

【12708】【中国首支核潜艇部队大尺度揭秘：信号一闪 雷达兵即能判断系外军反潜机】我军联合演习，某核潜艇受命出航。突然，一个微弱的信号一闪转瞬即逝。熟悉数十种外军装备电磁信号的雷达兵迅速判断：X国的反潜飞机！提前数分钟作出侦测判断，为核潜艇先机发现、有效机动赢得了时间。 http://t.cn/zRa5Dpt 
2013-10-28 10:40:00 来自 皮皮时光机

【12709】年收益8%？围观 
转发：  @创业家杂志  : 【8%收益的百度理财周一早上1元就开卖！】百度首款理财产品28号10点28分发售，几个亮点：1、依旧和华夏合作；2、限额发行，先抢先得；3、年收益8%据说不变，但因政策问题官方不再表态；4、门槛极低，1元钱就开卖。 http://t.cn/zRbkcsy 
2013-10-28 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【12710】【环卫工蹲下身帮陌生老太系鞋带 小举动感动路人】昨晨，武汉张之洞路，一名80多岁太婆颤巍巍准备从人行道下到马路上，差点摔倒。环卫工张师傅看到放下手中的活计，走过去搀扶，还把太婆扶到路边电线杆旁靠着，再蹲下去为她系鞋带。事后，张师傅说，小事一桩，不值一提。点赞！ http://t.cn/zRaGbhU 
2013-10-28 10:20:00 来自 皮皮时光机

【12711】【1990年出生的妹妹纸，你已经晚婚了！】今年，第一批90后23岁，已到法定晚婚年龄。得知自己到了晚婚年龄的90后妹纸们齐呼“人艰不拆”，80后更是惊恐不已。据了解，目前湖北平均结婚年龄在28岁左右。90后妹纸，虽说距离平均结婚年龄咱还有几年，但晚婚享受的政策应早了解啊！ http://t.cn/zRaGrSs 
2013-10-28 10:01:00 来自 皮皮时光机

【12712】【武汉：5旬巨龟被送到寺庙 信众集体跪拜祈福】24日，阳逻一户人家在长江边捡到一头山龟，其龟壳长宽分别为40公分及30公分，推测年龄在50岁左右。为更好的让巨龟生存，他们在27日移交给东湖海洋世界。移交前，还专门将山龟送往一座寺庙请僧人为其超度祈福。善待生命，真虔诚！ http://t.cn/zRabvh8 
2013-10-28 09:40:00 来自 皮皮时光机

【12713】【小区陀螺噪音不断 82岁老人跪求终止"陀螺战争"】武汉东立国际小区，易爹爹82岁，老伴80岁，2年前做了心脏搭桥手术，医生嘱咐需静养。每次鞭陀声响起，老伴心脏就受不了，易爹爹心如刀割，甚至下跪请求单位军休所出面，终止这场纷争。陀螺爱好者也很委屈：想健身为何这么难？ http://t.cn/zRa4VCZ 
2013-10-28 09:21:00 来自 皮皮时光机

【12714】【袁隆平武大讲座被明星般追捧 会场水泄不通】原定于昨天下午3点在武大生命科学学院学术报告厅举办的“袁隆平：我的中国梦”讲座，因学生人数太多等无法满足近三千学生需求等原因遗憾取消。年逾8旬的袁隆平拿着扩音喇叭站在梅园操场“喊”出了自己的“中国梦”后便匆匆离去。 http://t.cn/zRa4JD8   
2013-10-28 09:02:00 来自 皮皮时光机

【12715】【月薪5千，延迟退休5年每月多拿900养老金？】有媒体计算，以25岁开始缴纳养老保险、平均月工资5000元的男性职工为例，60岁退休每月可领2998元养老金，延迟5年退休则可领3946元，比60岁退休每月多拿948元。得出结论，延迟5年退休似并不亏。 http://t.cn/zRaUisW 官方数据称：中国人平均寿命74.83岁！
2013-10-28 08:40:00 来自 皮皮时光机

【12716】【关心你的他 】“地铁对面的男人接电话：宝贝，爸爸马上回家了，爸爸不累、爸爸吃过饭了。挂电话后他睡着了。猜他一定很累，压力很重，看他手里的菜加馍，想起那句‘爸爸吃过饭了’…” @李佳蔚的  讲的故事让人感慨。今天，男性健康日，给为家打拼的他一声问候，辛苦，保重，爸爸、爱人。为爱转！
2013-10-28 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12717】【初秋吃什么增强抵抗力】用薯类食物替代精白米面做主食，能够在饱腹的同时提供大量维生素C、维生素B1、钾、膳食纤维等，其中山药、芋头、红薯还含有具免疫促进活性的黏蛋白，对于提高抵抗力很有帮助。除了薯类之外，多吃颜色深红或黑色的粗粮、豆子对提高免疫力也有帮助。
2013-10-28 08:00:00 来自 皮皮时光机

【12718】 #今日头版# 【推荐】1、国务院推进公司登记制度改革：降低准入门槛，取消注册金限制；2、更方便了！武汉新车检测站将扩至22家；3、红安：30只热气球上演飞天大戏；4、男子冒充“职业杀手”诈骗：多名女网友掉进陷阱；5、被锻炼者骚扰得不行，82岁老人跪求终止“陀螺战争”。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-28 07:40:00 来自 皮皮时光机

【12719】 #健康提醒# 【拒绝和猪肉搭配的食物】猪肉是很多家庭会经常用到的食材，它不仅有着多种养生功效，和很多食物也能搭配着吃，但其实猪肉也有自己的脾气，有些食物它是不可以搭配的，比如大豆、羊肝、香菜、牛肉，还有一些吃猪肉的禁忌，小伙伴们千万要注意啦！ http://t.cn/zRXSEkz 
2013-10-28 07:20:00 来自 皮皮时光机

【12720】【你的人生有规划吗？】①没规划的人生叫拼图，有规划的人生叫蓝图；②没目标的人生叫流浪，有目标的人生叫航行；③一次重要的抉择，胜过千百次的努力；④多么忙不重要，忙什么才重要；⑤今天的生活是由几年前选择决定，而几年后的生活由今天决定。那么，就从今天开始吧！
2013-10-28 07:00:00 来自 皮皮时光机

【12721】【秋季最重要的十大健康食物】1.菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—增强记忆、美容；8.核桃—健脑、润肤；9.鱼—吃出好心情；10.橙子—防癌。
2013-10-28 06:40:00 来自 皮皮时光机

【12722】【上班族近30%逢周一想请假 今天你想请假吗？】时序进入秋末，不少上班族在职场打拼近一年，逐渐产生工作倦怠的现象。台湾地区"职场倦怠指数大调查"显示，有近30%的上班族每到星期一就想请假，甚至有36%的上班族曾因工作倦怠而离职。你有星期一忧郁症吗？（中新网） http://t.cn/zRXgT5Z  中枪了吗？
2013-10-28 06:20:00 来自 皮皮时光机

【12723】 #早安心语# 拥有的越多，担心的就越多；得到的越多，失去的就越多；期盼的越多，顾虑的就越多。如果没有内心的平和，人世间再繁华，生活再富足，也享受不到快乐的滋味。让心灵淡然，把心情挥洒，无论贫穷或富有，都可以把幸福拥有。
2013-10-28 06:00:00 来自 皮皮时光机

【12724】【总决赛李娜遭小威逆转无缘冠军 “娜”么可惜】2013年WTA年终总决赛落幕，在冠军争夺战中，金花一姐李娜比赛中段连丢9局，最终6-2/3-6/0-6遭世界第一小威廉姆斯逆转，吞下了对后者的9连败苦果，遗憾的没能用冠军为自己晋升Top3庆祝。小威第4次称霸总决赛，夺得赛季第11个冠军。via @新浪体育 
转发：  @楚天都市报  : 【正视频直播WTA总决赛争冠战 小威vs李娜】10月27日，今晚23时，WTA总决赛进入到争冠战，已创造亚洲球员历史性第三年终排名的中国一姐 @李娜  将与世界一姐、卫冕冠军小威廉姆斯（ @SerenaWilliams小威  ）争夺本届年终总决赛的冠军。 http://t.cn/zRXDCxW  冠军只有一个，你支持谁？ 
2013-10-28 01:33:00 来自 微博 weibo.com

【12725】 #晚安# 很多人承认自己一直是不坚强的，光阴荏苒无数来回，声称自己改变了很多。但每每在深夜，却还是看到自己真实的心。我们要的一直没变，只是许久不再提及，以为所有的一切都淡去，在他人面前日渐一日地成熟起来，表现出从容淡定，心以不可自知的速度，缓缓冷了下去。却以为，这就是成长。
2013-10-28 00:40:00 来自 皮皮时光机

【12726】【最养人的睡前习惯】好睡眠是好身体之本，北京中医药大学养生室教授张湖德指出，坚持睡前养成7个小习惯，不但能解决睡眠问题，还可以延缓衰老。1.热水泡脚。2.喝杯加蜜牛奶。3.温水洗脸。4.用五指梳头。5.静心散步15分钟。6.开窗通气，睡前再关好。7.听听歌曲、回忆往事，让睡前有个好心情。
2013-10-28 00:20:00 来自 皮皮时光机

【12727】【世界十大不容错过的美食】：1中国：北京烤鸭 2法国：蜗牛 3希腊：木莎卡（Moussaka）4印度：玛沙拉薄饼 5意大利：节瓜花 6日本：铁板烧 7马来西亚：海鲜咖喱米粉汤 8泰国：青木瓜沙拉 9澳大利亚和新西兰：奶油蛋白甜饼 10美国：碳烤肋骨。在旅途中的你，千万不要错过哦！
2013-10-28 00:00:00 来自 皮皮时光机

【12728】【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。via @实用小贴士 
2013-10-27 23:39:00 来自 皮皮时光机

【12729】【正视频直播WTA总决赛争冠战 小威vs李娜】10月27日，今晚23时，WTA总决赛进入到争冠战，已创造亚洲球员历史性第三年终排名的中国一姐 @李娜  将与世界一姐、卫冕冠军小威廉姆斯（ @SerenaWilliams小威  ）争夺本届年终总决赛的冠军。 http://t.cn/zRXDCxW  冠军只有一个，你支持谁？ 
2013-10-27 23:23:00 来自 皮皮时光机

【12730】【震撼：6分钟带你遨游人类已知的宇宙！】今年看过的最好的视频！看完连话都说不出来了！6分钟带你遨游人类已知的宇宙 The Known Universe！！网友：看完之后我才真正理解到人类的渺小，我们能存活在这个世界，这个空间，这个宇宙中，完全是一个奇迹！！ http://t.cn/z8HXzUe   
2013-10-27 23:05:00 来自 皮皮时光机

【12731】【手机七宗罪】①起床第一件事、睡前最后一件事都是看手机；②聚会各玩各手机，分别时都不记得聊了啥；③隔一会就打开手机，看有没有新微信、微博提醒；④视力越来越差；⑤幻听，老觉得手机响了；⑥总担心电池不够用；⑦没带手机就像丢了魂。中枪请举手！可我们为什么被手机俘虏了？ via @人民日报  
2013-10-27 22:45:00 来自 皮皮时光机

【12732】据 @武汉吃了冇  个斑马的牌子已经被撤走鸟....
转发：  @楚天都市报  : 【武汉小店招牌写汉骂 专家:莫把糟粕当创意】昙华林一小店门口摆着一块写有"个斑马的武汉"的大牌，每天不少游客在此拍照。店主表示这是一种调侃和戏谑，表达汉味。而武汉方言专家认为这是句很丑的汉骂，商家用这种话吸引眼球真是掉价。武昌工商分局表示将上门调查。 http://t.cn/zRXNaGo 你怎么看？
2013-10-27 22:34:00 来自 微博 weibo.com

【12733】【注意！这4种饮用水喝了可能会致癌！】①未煮沸的水，饮后增加患膀胱癌、直肠癌风险；②反复煮沸的水，重金属成分高，常饮轻则腹泻腹胀，重则昏厥死亡；③蒸馒头等的剩锅水，常饮会引起中毒和病变，诱发癌症；④长期贮存不动的水，有毒物质随时间增加，会诱发食道癌和胃癌。  http://t.cn/zRXSe6v 
2013-10-27 22:25:00 来自 皮皮时光机

【12734】【官方：学生散步】据河北廊坊市有关部门通报，24日上午9时，廊坊市东方职业技术学院60多名学生向学院反映食堂饭菜价格较高、供应热水系统改为刷卡消费、学校封闭管理、不许从外面订饭等问题，引发五六百名学生以散步形式聚集，并在食堂挤翻部分桌椅。
转发：  @楚天都市报  : 【廊坊3千学生罢课抗议菜价高 怒砸食堂桌椅】10月24日，河北廊坊东方职业技术学院3千名学生罢课，抗议学校封闭管理、出售高价饭菜、不许从外面订饭、热水收费等。视频和图片显示，学生砸烂学校的大门和食堂的座椅，一片狼藉，迫使校方妥协。 http://t.cn/zR6DqZu    东南网 http://t.cn/zRX6j90 
2013-10-27 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【12735】【明年春运起火车上可为手机电脑充电了 有免费WIFI就更好啦!】从2014年春运起，空调车将对电源插座通电，手机、电脑等将可在车上充电了。此次开放的AC220V交流插座，仅限手机、电脑、平板、电动剃须刀、移动充电器充电，不支持电磁炉等电器，也无法达成网友坐火车吃火锅的美好愿望 。via @中国之声 
2013-10-27 22:05:00 来自 皮皮时光机

【12736】 #教你一招# 【pdf或者网页复制的文字格式混乱怎么办？】在每一段后面写上标记，比如MM，在"编辑"菜单的"替换"中"查找内容"输入^p（如果是从网页上粘贴过来的则输入^l），然后"替换为"里面留空。点全替换，确定。接着在"查找内容"输入MM（与第1步的对应），在"替换为"里面输入^p。就大功告成了！好简单~
2013-10-27 21:45:00 来自 皮皮时光机

【12737】【认真，你就赢了！】对一切说"认真，你就输了"的人，只是害怕别人知道自己认真了，结果还是输。所以才弄一副什么都无所谓的样子。据说，能到达金字塔顶端的只有两种动物：苍鹰和蜗牛。蜗牛没有苍鹰的飞翔天赋，却有和时间死磕的耐心。这个世界，最怕认真和有心人！via @echo小茵茵  
2013-10-27 21:25:00 来自 皮皮时光机

【12738】 #夜间哲学# 【三国演义告诉我们的60条职场真理】总结得太好了，从不同的角度看问题。也许对你有所启发，值得收藏啊！（转）
2013-10-27 21:05:00 来自 皮皮时光机

【12739】 #晚间一乐# 【谁说读书没有用？ 】那些想让高考取消某科目的童鞋们，别再给不学习找理由了！  @暴走漫画 
2013-10-27 20:45:00 来自 皮皮时光机

【12740】【只因日子过不顺 一男子竟持刀劫持护士只为拉垫背！】据 @江西晨报  今天下午18时，一男子在南昌市第一医院，用刀劫持了一名护士，经过半个小时对峙，警察己制服该男子。该男子表示：是因家庭原因，产生要找人垫背的想法。目前，案件还在进一步调查中。你日子过得不顺，就随便找别人垫背？ ……
2013-10-27 20:40:00 来自 皮皮时光机

【12741】【崔永元确认加盟河南卫视 任《成语英雄》嘉宾】最新消息！崔永元已确认加盟河南卫视，将与台湾著名漫画家蔡志忠、著名文化学者钱文忠一起担任《成语英雄》节目的嘉宾，并任《一起读书吧》节目的选书顾问。此前，有传言称崔因抨击转基因食品而离职央视。大河报 http://t.cn/zRXEojn 
2013-10-27 20:25:00 来自 皮皮时光机

【12742】【实测广场舞噪声值 百米外小区达71分贝】武汉神龙大道一处空地，近80位市民伴着激昂的乐曲翩翩起舞。记者持分贝仪测量，30米外平均噪声达88.5分贝。百余米外的4楼，开窗时噪声高达71分贝。紧闭门窗，平均噪声值也有50.2分贝。专家:环境音超过50分贝会让人难以入眠。长江日报 http://t.cn/zRXQFgJ  
2013-10-27 20:05:00 来自 皮皮时光机

【12743】【请告诉妈妈：抹布擦碗，可能造成"二次污染"】上海疾控中心曾对家庭抹布进行抽样调查，结果显示，一块小小的抹布可能藏匿着数千万、甚至上亿的细菌总量，其中还有大肠杆菌、沙门氏菌等致病菌！洗碗时可能已将大部分细菌杀死，抹布的二次污染不仅使清洁工作做了无用功，更严重还危害健康。by @上海发布  
2013-10-27 19:45:00 来自 皮皮时光机

【12744】【村民自家挖出疑似乌木被镇政府暂扣 #警察鸣枪示警# 】德阳什邡南泉镇村民林凤霞在自家责任田挖出巨型“乌木”，正要转运时，当地派出所民警和镇政府工作人员相继赶到，将“乌木”暂扣，运往当地派出所。因现场“有人拿着钢管冲过来”，警方还掏出手 枪朝天鸣枪示警。华西都市报 http://t.cn/zRXHJ1p 
2013-10-27 19:25:00 来自 皮皮时光机

【12745】【寒心！8旬老人带着棺材露宿街头 5子女相互推脱】宜昌市小溪塔，一位生活不能自理的老人原本住二儿子家，但子女们最近因赡养问题起了纠纷，24日，晚她被二儿媳赶出家门，坐着轮椅、守着棺材露宿街头。如此过了两个晚上，最终5子女商定，由大儿子将老人暂时接回家中。 http://t.cn/zRXTIiX   
2013-10-27 19:05:00 来自 皮皮时光机

【12746】【大学食堂生意不好 食堂师傅有办法…… 】还记得“那些年我们吃过的红烧肉”吗？我们在一起“大话红烧鸭”，“让牛肉飞”了一会……25日，重庆文理学院一食堂的菜单火了，菜单将普通的菜名，改成了影片和游戏的名称。网友调侃：来这吃饭，有可能会分不清是食堂还是电影院。重庆晚报
2013-10-27 18:45:00 来自 皮皮时光机

【12747】【武汉城 管与快递员持刀互砍 双双受伤】      I   视频：武汉城管与快递员持菜刀互砍双双受伤    23日晚，硚口区城 管委一队员带3名协管员，将堆在"圆通速递"一网点外物品往城 管车上搬。双方发生肢体冲突，门店负责人头被木棍打，一快递员被刀砍伤。城 管人员1人背部刀伤，1人脸受伤，左手大拇指被砍断。 http://t.cn/zRi98Yz 
2013-10-27 18:25:00 来自 皮皮时光机

【12748】【史上最强爱情骗子:女子分饰24角骗倒40男 献身陪睡诈千万】 http://t.cn/zRXjNCP   台湾一36岁陈姓女子， 在3个月内，1人分饰24角，不惜献身陪睡，骗倒40名男子，海削上千万新台币。陈女为了不弄混身份，还请了2名秘书帮她纪录，让她周旋在40男人间不穿帮，情节宛如电影一般。 http://t.cn/zRXTIiX 
2013-10-27 18:05:00 来自 皮皮时光机

【12749】 #看天下# 【农村文化展？满身黄瓜+露屁股+露胸+走秀】25日，上海浦东，新农村文化成果展巡演活动上，一群仅着比基尼的模特在冷风中瑟瑟发抖。"硕果累累"这四个字要不要表现得这么赤裸裸.....网友赋诗一首：金秋十月春来早，沪上娇娘竞娇娆。黄瓜茄子挂腰间，网上群狼齐叫好。 
2013-10-27 17:45:00 来自 皮皮时光机

【12750】【国务院：取消有限责任公司最低注册资本3万限制】李克强25日主持召开国务院常务会议，部署推进公司注册资本登记制度改革，降低创业成本，明确放宽注册资本登记条件。除法律法规另有规定外，取消有限责任公司最低注册资本3万元、股份有限公司最低注册资本500万元限制。 http://t.cn/zRXlJXh 
2013-10-27 17:35:00 来自 皮皮时光机

【12751】【波兰12岁女孩上吊自杀 因想和病故父亲相聚】据英《每日邮报》报道，波兰12岁女孩玛丽亚因过于思念已经去世的父亲，迫切地想在天堂里与父亲团聚，竟在自己卧室上吊自杀。她留下一封简短遗书，称自己太过思念父亲，想再次见到父亲，以此安慰母亲不要为她的离开而难过。   http://t.cn/zRXWVL2 
2013-10-27 17:25:00 来自 皮皮时光机

【12752】【妹纸们注意！体育锻炼能提高英语、数学成绩？ 尤其对女生有效】苏格兰斯特拉斯克莱德大学和邓迪大学研究人员对5000名学生进行调研，发现有规律的体育锻炼有助于提高英语、数学和理科考试的成绩，尤其对女生的理科考试有帮助。男孩每天锻炼17分钟，女孩每天锻炼12分钟，他们的考试水平就可提高。(转)
2013-10-27 17:05:00 来自 皮皮时光机

【12753】【思念汤圆、水饺被指新旧产品混着卖 残次品售往三四线城市】从加工企业流出，经过经销商批发至周边中小城镇和城中村，打着郑州思念食品有限公司牌子的残次汤圆、饺子等速冻食品顺畅地上了最终消费者的餐桌，而这背后，残次产品带来的巨额利润，使经销商们趋之若鹜。 http://t.cn/zRXWEZu  
2013-10-27 16:45:00 来自 皮皮时光机

【12754】【人为什么要接吻？】接吻是为了对潜在伴侣进行评估，还能起到降低血压提高免疫力的作用。有人认为，接吻是在共享口腔菌群。事实上，健康的成年人口腔中携带的微生物大多是无害的，而且这些微生物进入对方口腔后，会遭到溶菌酶、胃酸的鼎力反击。所以，放心大胆地接吻吧！ http://t.cn/zRXMRrx 
2013-10-27 16:25:00 来自 皮皮时光机

【12755】【10万人挤爆北京香山赏红叶，拥堵长达1公里 网友：游客比红叶多】这是赏红叶还是赏人？！10月26日是香山红叶文化节开幕后的第2个周末，天气秋高气爽，进入最佳赏红期，香山红叶变色率已超六成，再次迎来游园高峰，预计全天登山赏红的游客将超10万人。新 http://t.cn/zRX0gNS  想看点风景真不容易
2013-10-27 16:05:00 来自 皮皮时光机

【12756】【眼睛累了？赶紧做这10件事】1.离屏幕至少40厘米。2.每3秒眨下眼：是保持眼睛湿润最简单的方式。3. 每周给眼睛放1天假。4.晴天出门戴墨镜：长期接触紫外线得白内障危险增大。5.40岁后每年查次眼睛。6.多吃海鱼。7.深绿色蔬菜。8.茶水熏眼。9.按摩眼睛。10.戴护目镜。先眨眨眼吧！生命时报
2013-10-27 15:45:00 来自 皮皮时光机

【12757】【原来，我的城市这么美…】城市的美丽在时间光影的流动中，中国的美丽在各个城市的魅力里。49个城市、56位摄影师、6个月、20万张照片、11分钟带你走遍华夏大地。全国首次联合拍摄的延时摄影《韵动中国 CHINA IN MOTION》2013第一版。9分15秒，武汉的镜头 via中国延时摄影联盟 http://t.cn/zRJnEvl    
2013-10-27 15:25:00 来自 皮皮时光机

【12758】【"当妈新标准"，你合格吗？】近日，网上有传"当妈新标准" ：下得了菜场，上得了课堂；做得了蛋糕，讲得了故事；教得了奥数，讲得了语法……有人将这样的妈妈称为“十八了得超级妈”。不少妈妈表示，她们就是在向这样的标准靠近，不过实在是觉得负担太重了。 http://t.cn/zRXpWm7 你是合格的妈妈吗？
2013-10-27 15:05:00 来自 皮皮时光机

【12759】【武汉小店招牌写汉骂 专家:莫把糟粕当创意】昙华林一小店门口摆着一块写有"个斑马的武汉"的大牌，每天不少游客在此拍照。店主表示这是一种调侃和戏谑，表达汉味。而武汉方言专家认为这是句很丑的汉骂，商家用这种话吸引眼球真是掉价。武昌工商分局表示将上门调查。 http://t.cn/zRXNaGo 你怎么看？
2013-10-27 14:45:00 来自 皮皮时光机

【12760】 #午间闲情# 【看图】熊孩子乱涂乱画之后，犀利老爸登场修复（转）
2013-10-27 14:25:00 来自 皮皮时光机

【12761】【吃货们注意：重庆一女孩鼠药中毒 疑因爱吃烧烤】重庆酉阳19岁女孩小李爱吃烧烤，近日她突然鼻子出血不止、身体出现瘀斑，一度病危。医院抢救发现，女孩为鼠药中毒，与她长期食用路边烧烤有关。医生说，一些不法商贩把一些死老鼠、死猫加工成烧烤"肉串"，人吃了后有可能鼠药中毒。  @新华视点 
2013-10-27 14:05:00 来自 皮皮时光机

【12762】【和静电说"拜拜"】最近常与身边人"来电"？噼啪，好痛！介绍大家几招远离静电烦恼：1出门前把手放墙上抹一下，也可用钥匙，棉抹布先触碰门把等；2尽量不穿化纤衣服，避免用化纤或塑料做表面的家具；3自助加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手别离开加油枪；4使用加湿器。图via @罗罗布 
2013-10-27 13:45:00 来自 皮皮时光机

【12763】【十大堕落表现 你占几条】①早晨从中午开 始；②晚上12点以后睡觉；③越来越懒；④空闲时间基本花在手机、电脑上；⑤不管做什么都提不起兴趣；⑥经常发呆，莫名烦躁；⑦严重缺乏锻炼；⑧沉迷于游戏、逛街、玩耍；⑨三餐饮食不均；⑩与家人缺乏交流。如果堕落了，请转发提醒自己不能再这样了。新闻晨报
2013-10-27 13:25:00 来自 皮皮时光机

【12764】百度在线理财产品28日发布，传说中的高收益能否实现，关注。
转发：  @百度理财  :  #百度金融中心# 10月28日上午10时28分00秒  http://t.cn/zR5emF5  不见不散！【百度理财，助百姓发财！】 @百度理财   @百付宝   @百度钱包 
2013-10-27 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【12765】【中国医务人员生存环境堪忧：78%医生不希望子女从医】近日，广州医生被殴重伤、浙江温岭三位大夫死伤于患者刀下，医患冲突再度成为公众关注的焦点。在工作压力较大、医疗纠纷频发情况下，医务人员生存环境令人堪忧。据媒体公布的最新调查，中国78%的医生不希望子女从医。 http://t.cn/zRXXlKb  
2013-10-27 13:05:00 来自 皮皮时光机

【12766】【小心！男性吃肉太多可能易患糖尿病】据新华网消息，吃肉太多有时对健康不利。日本一项新研究还发现，对于男性来说，尤其要注意不要吃太多牛肉和猪肉，因为摄入这两种肉类较多的男性，患糖尿病的风险可能也更高，而女性则没有显示这种关联。你身边有吃饭“无肉不欢”的人吗?赶快@ 他们？新华网 
2013-10-27 12:45:00 来自 皮皮时光机

【12767】 #涨知识# 衣服洗涤标识，你能看懂多少？Via这里是美国
2013-10-27 12:25:00 来自 皮皮时光机

【12768】【廊坊3千学生罢课抗议菜价高 怒砸食堂桌椅】10月24日，河北廊坊东方职业技术学院3千名学生罢课，抗议学校封闭管理、出售高价饭菜、不许从外面订饭、热水收费等。视频和图片显示，学生砸烂学校的大门和食堂的座椅，一片狼藉，迫使校方妥协。 http://t.cn/zR6DqZu    东南网 http://t.cn/zRX6j90 
2013-10-27 12:05:00 来自 皮皮时光机

【12769】【"度娘"刘冬确认离职百度 或将进军娱乐圈】 @刘冬jocelin  微博中确认从百度离职，关于她将进军演艺圈的消息再度甚嚣尘上，刘冬承认正在交往明星男友，为传言增加了不少可信度。对此，她回应说:"接下来的工作还没有规划，不过如果有演艺圈的工作不会排斥。" http://t.cn/zRXM1f3 期待女神再一次惊艳！
2013-10-27 11:45:00 来自 皮皮时光机

【12770】【看海峡两岸创意设计 4斤大米装进"玉玺"就卖247元】昨日，2013海峡两岸创意创新设计展在江城壹号文化创意园开展。现场展出200多件台湾创意作品。创意有多值钱？看台湾最贵的大米包装：刺绣缎布袋配木制手柄，做成"玉玺"…两公斤大米卖247元，而且销量很旺。 http://t.cn/zRXI48E 亲眼去看看吧！   
2013-10-27 11:25:00 来自 皮皮时光机

【12771】【网友列不孝七宗罪 淘汰手机送父母上榜】近日，网友列出不孝七宗罪，对父母大呼小叫、颐指气使、啃老等行为通通上榜，把自己不要的东西如手机送给父母这条竟然也上了榜，这让很多网友大呼中枪。当然，还有旧衣服、旧鞋子等…，在父母看来，提倡节约，没觉得哪里不妥。 http://t.cn/zRXJHeP 你怎么看
2013-10-27 11:05:00 来自 皮皮时光机

【12772】【新旅游专线30日开通 5元玩遍老汉口】"老汉口旅游专线"预计10月30日开通。沿线均为老租界，将停靠武汉港、江汉关博物馆、武汉国民政府旧址、汉口水塔、武汉美术馆(英文楚报馆旧址)、中共中央机关旧址(八七会议旧址)等。可购买一般车票，也可购买5元通票，一天内可反复搭乘。 http://t.cn/zRXfGry  
2013-10-27 10:45:00 来自 皮皮时光机

【12773】【最无耻的调职：婆婆不签订拆迁协议 儿媳被从教师岗调至拆迁部】长沙谭老师的婆婆因不满拆迁赔偿等问题，成了拆迁"钉子户"。当地教育局下通知临时调任谭老师到拆迁指挥部工作，为了不调离岗位，谭老师不惜假离婚来"抗令"。而被拆迁的小区还遭到各种"恐怖"威胁。新京报 http://t.cn/zRXfDBr   
2013-10-27 10:25:00 来自 皮皮时光机

【12774】【广州白云机场内发生火灾】网友 @_如鱼得水  爆料，广州白云机场一卖场起火，火势很大，整个航站楼都乌烟瘴气。身处机场的网友 @CZ子小晨  称，B区安检口封锁，请周知广州今日乘机的朋友，注意安全！临近B区的晚点行李托运处已经关闭，无法使用。目前大火已经扑灭，机场航班暂未受到影响。
2013-10-27 10:12:00 来自 皮皮时光机

【12775】【我伙呆：地铁乞丐大多月入过万！】据上海警方通报，今年以来共抓获地铁乞讨人员3.25万次，有5600人次接受了行政处罚。上海目前专门地铁“职业乞丐”达到200人左右，其中又以老弱病残为主。 @上海轨道交通俱乐部  提醒：他们并非没有钱，甚月收入大多上万，他们只是骗取大家钱财而已。所以千万别给钱！
2013-10-27 10:05:00 来自 皮皮时光机

【12776】【伴娘“危险”：16岁女孩当伴娘被人扒光衣服后 试图自杀】16岁山东泰安高中生小丽，因长的漂亮被邀给朋友做伴娘。十几名男子“闹伴娘”，小丽被推倒在床上遭扒光衣服、猥亵。朋友也未阻止，事后还几次推脱。小丽羞愧难当，神情恍惚准备自杀。目前，警方已拘留2名嫌犯。 http://t.cn/zRxBX9P   
2013-10-27 09:45:00 来自 皮皮时光机

【12777】【本报荣获中国地标大报称号】昨日，在南京开幕的第二十届中国国际广告节上，本报荣获“中国地标大报——2013中国最具品牌价值报媒”的荣誉称号。启动仪式上，包括本报在内的22家中国城市地标大报共同倡议“全民读名报”活动，旨在全国掀起一场全民读报的热潮。 http://t.cn/zRXcopA 
2013-10-27 09:35:00 来自 皮皮时光机

【12778】【 #2013年的第300天# 】对，就是今天。从今天起，2013进入“三字头”。回首过去的日子，算不算无悔，有没有遗憾，不必太在意。若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。剩下的65天，足够改掉一个坏习惯，实现一个新目标。出发吧，一切还来得及！加油！ 人民日报
2013-10-27 09:15:00 来自 皮皮时光机

【12779】【《新快报》头版就陈永洲收钱发表失实报道致歉】事发后报纸采取的不当做法，严重损害了媒体的公信力，教训深刻。我们将以此为戒，对存在问题进行认真整改，进一步加强采编人员和出版流程管理，严格要求采编人员在工作中尊重事实，遵守法律。特此向社会各界致以深深的歉意。 http://t.cn/zRXqjFj   
2013-10-27 08:55:00 来自 皮皮时光机

【12780】【唐山凌晨发生3.3级地震 与76年大地震时间相似】据 @中国地震台网速报  消息，河北省唐山市开平区、古冶区交界27日凌晨3点32分发生3.3级地震，巧合的是，此次地震与发生在1976年的7.8级唐山大地震时间仅相差10分钟。中新网 http://t.cn/zRXt4fz 
2013-10-27 08:45:00 来自 皮皮时光机

【12781】 #今日头版# ●江城菊展 九处开花 ●六百专家江城把脉健康问题 ●吸毒男逃跑途中驾车连撞7人 ●看李娜今晚冲击总冠军 ●武汉紧急部署打击盗采江砂专项行动  发现非法采砂船一律没收 ●新快报记者陈永洲被刑拘 
2013-10-27 08:40:00 来自 皮皮时光机

【12782】【小心！乐虎饮料被曝维生素B12超量2倍多 摄入多易休克】因儿子熬夜常喝，广州的谭女士关注起乐虎功能饮料，发现一瓶此类饮料中维生素B12含量达7.60微克！超过人体所需日摄入量足足2倍多。营养专家指出，人体摄入过量维生素B12会产生毒副作用，甚至会出现过敏性休克。 http://t.cn/zRXhnfs 羊城晚报
2013-10-27 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12783】【你的早餐得几分？】1.淀粉类主食50克以上20分，1/3是杂粮或薯类加10分。2.奶类、鸡蛋、肉类，豆制品，一种15分，两种及以上30分。3.蔬菜15分；水果15分；都有20分。4.坚果类15分；油籽类15分；两者都有20分。5.油炸烹调方式扣15分；烧烤或熏制烹饪扣15分。6.没吃早餐0分。 http://t.cn/zRiDtFg 
2013-10-27 08:01:00 来自 皮皮时光机

【12784】【牙膏广告绝不告诉你的秘密】牙膏是日用品不是药品，只在每天刷牙过程中起辅助清洁作用，目的是清除掉更多附在牙齿上的软垢。所以，无论广告中说消炎止血还是预防龋齿都是副业。例如牙龈出血，如果是牙石导致出血，致病原因不解决，单靠牙膏根本没治疗作用。戳图！ @洛缨-馨馨   http://t.cn/zRigR78 
2013-10-27 07:34:00 来自 搜狗高速浏览器

【12785】【据说，这是女人眼里男人最MAN的瞬间……】1.镜子前拉一下领带；2.突然把车开过来，摇下车窗笑；3.买单不迟疑；4.弯腰轻抚可爱小孩的头；5.做俯卧撑，满脸是汗珠；6.思考时额头露出川字皱纹；7.果决大步流星地走；8.正在换灯泡或钉钉子；9.单手开易拉罐。你认同吗？欢迎补充！ http://t.cn/zR6rq6W 
2013-10-27 07:27:00 来自 搜狗高速浏览器

【12786】 #微提醒# 【不同手指痛提示你的脏腑健康】拇指疼痛可能肺有疾患。食指疼痛可能有便秘或大肠疾病。中指疼痛提示心脏方面的问题。无名指疼痛可能是喉痛或头痛。小指疼痛或是心脏或小肠有毛病。按摩拇指： 可缓解心脏疾病，过敏性皮炎，脱发，喉咙痛。  http://t.cn/zR6aMJT  五指按摩防病治病，戳图↓
2013-10-27 07:17:00 来自 搜狗高速浏览器

【12787】 #早安# 【不要太计较他人的评价】没有一副画是不被别人评价的，没有一个人是不被别人谈论的。过于沉默，有人会指责“城府太深”；擅长健谈，有人又会指责夸夸其谈；赞誉别人，有人会指责心怀叵测，好心批判，有人更会暴跳如雷，认为多管闲事。 光看别人的脸色，本人还活不活？所以不要计较，活好自己。
2013-10-27 07:07:00 来自 搜狗高速浏览器

【12788】 #晚安# 【人生的四个态度】1、能走多久，靠的不是双脚，是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；2、能登多高，靠的不是身躯，是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；3、能做什么，靠的不是双手，是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；4、能看多远，靠的不是双眼，是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。
2013-10-27 00:40:00 来自 皮皮时光机

【12789】【古代对酒的称呼】欢伯、杯中物、金波、秬(jù)鬯(chàng)白堕、冻醪(láo)、壶觞、壶中物、酌、酤、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲糵(niè)、茅柴、香蚁、浮蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚等，你能记住几个？ http://t.cn/zRJhOZN 
2013-10-27 00:20:00 来自 皮皮时光机

【12790】【月薪3万的中专生给大学生的十大忠告！】1. 千万不要认为读书没用；2. 不要抱怨，要从中学习；3. 职场水深，高调做事，低调做人；4. 爱好和特长不要丢下；5.要激励自己，不要激疯自己…这是篇很实在的好文章！少些抱怨，多些努力，是金子也要学会发光的技巧！抽点时间读读吧。 http://t.cn/zRXhzw0 
2013-10-26 23:55:00 来自 皮皮时光机

【12791】【致异地恋的小伙伴们……】2006年，相识。2007年，相爱。那年夏天，他们开始相距1648公里的异地恋：一个在南京，一个在重庆。2009年，他们相距12000公里，2个小时时差，异国恋。2013年，他们结婚了！从十八九岁到二十五六岁，很多事，不是因为有希望才去坚持，而是坚持才能看到希望！图by @牛轰轰LZZ  
2013-10-26 23:40:00 来自 皮皮时光机

【12792】【爸爸不累，爸爸吃过饭了】网友 @李佳蔚的  坐地铁，看到对面有个男人，上来后他接了个电话：宝贝啊，爸爸马上就回家了，好，给你买好吃的，爸爸不累爸爸吃过饭了，在家乖乖等爸爸回来哦。挂电话后不一会就这么睡着了，猜他一定很累，背上的压力很重，看到他手里的菜加馍，想起他那句“爸爸吃过饭了”。
2013-10-26 23:20:00 来自 皮皮时光机

【12793】【十大堕落表现，你占几条？】①早晨从中午开 始;②晚上12点后睡觉;③越来越懒;④空闲时基本花在手机、电脑上;⑤不管做什么都提不起兴趣;⑥常发呆，莫名烦躁;⑦严重缺乏锻炼;⑧沉迷于游戏、玩耍;⑨3餐饮食不均;⑩与家人缺乏交流。如果堕落了，请转发提醒自己，不能再这样了！ http://t.cn/zR6smmf 
2013-10-26 23:00:00 来自 皮皮时光机

【12794】【涨姿势了：各国国界都长成啥样？】并不是所有国家之间的国界线都用冷冰冰的铁丝网构成。有些国界线令人眼前一亮。比如，奥地利、斯洛伐克、匈牙利3国边境交汇处就是一张三角形的桌子。下图亮点连连，最后一个国界是拿来斗地主的吗？小伙伴们，想去各国的国界处拍照留影吗？  http://t.cn/zR6eHDH 
2013-10-26 22:40:00 来自 皮皮时光机

【12795】【亚洲第一人！李娜争夺WTA年终冠军】今晚，中国网球一姐李娜在WTA年终总决赛半决赛中，以6-4/6-2直落2盘淘汰科维托娃，职业生涯首次打进WTA总决赛冠军争夺战。不管决赛结果如何，李娜的排名都将在下周升至世界第3，仅次于小威和阿扎，同时创造亚洲球员世界排名新纪录。加油！ http://t.cn/zRXvdbf 
2013-10-26 22:29:00 来自 皮皮时光机

【12796】【一张图告诉你：房价下跌，会发生什么？】为什么政府总说“坚决遏制房价过快上涨的势头”从来没人说我们要坚决把房价降下来呢？是因为政府最害怕房价下跌。一旦房价下跌，有人弃房，会对金融机构造成巨大压力，而更关键的是，房地产已成地方政府的命脉。戳图看真相！ http://t.cn/zR6ggBo 搜狐财经
2013-10-26 22:20:00 来自 皮皮时光机

【12797】【强悍！废旧纸盒可制作针孔相机】纸模，顾名思义就是用纸制作的模型，制作纸模和小时候做手工差不多，把一个个零件剪切下来，然后粘接成立体的模型。而今天，我们DIY的相机不光是纸模相机，还是一台真的可以拍照的相机。查看教学文章，用力猛戳↓↓ http://t.cn/zR6gvGV 觉得好就转给你的小伙伴！
2013-10-26 22:01:00 来自 皮皮时光机

【12798】【4句话为你解读新消法维权武器】 http://t.cn/zR6CE0A   ①后悔权：网购7天内可无理由退货，买家需承担运费(定作的、鲜活易腐的、音像制品、软件等商品除外)；②遇欺诈，可获3倍赔偿；③无需出庭，把维权证据发给消费者组织，足不出户可维权；④商品有无瑕疵，商家负责举证。 http://t.cn/zR6oRbZ 
2013-10-26 21:40:00 来自 皮皮时光机

【12799】【生物钟规律，你做到了吗？】1.晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2.晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3.半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4.凌晨1-3点，胆排毒。5.凌晨3-5点，肺排毒。6.凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7.早上7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。 http://t.cn/zRJ7Ocq 
2013-10-26 21:20:00 来自 皮皮时光机

【12800】【待你零食吃完，异地归来可好……】同学的同学的同学在北京，她男朋友在江苏无锡，男朋友还有81天回来，就给她买了81种零食，说“等你吃完了，我就回来了......”同学的同学的同学把它们铺了整整一床，五颜六色的异地恋也有这样的幸福，真好...亲，还不赶紧@ 你的TA？ http://t.cn/zR6BP1Z 广州日报
2013-10-26 21:01:00 来自 皮皮时光机

【12801】【包工头自称丢手机：让空姐搜乘客身】前天，一架温州经停武汉飞往重庆航班，从武汉起飞后，张某称iPhone4s手机丢了，要求对130名乘客搜身遭拒。到达重庆后，张某不下飞机，并对赶来的警察称，手机可能是在武汉机场丢的，坚持要航空公司给说法，还与警方发生冲突，最终被拘留。 http://t.cn/zR61pH8 
2013-10-26 20:40:00 来自 皮皮时光机

【12802】【包工头自称丢手机：让空姐搜乘客身】前天，一架温州经停武汉飞往重庆航班，从武汉起飞后，张某称iPhone4s手机丢了，要求对130名乘客搜身遭拒。到达重庆后，张某不下飞机，并对赶来的警察称，手机可能是在武汉机场丢的，坚持要航空公司给说法，还与警方发生冲突，最终被拘留。 http://t.cn/zR61pH8 
2013-10-26 20:40:00 来自 皮皮时光机

【12803】【首回合，广州恒大客场2-2首尔，恒大加油！】
转发：  @楚天都市报  : 【今晚，一起为广州恒大加油！】10月26日18点30分，广州恒大将在韩国首尔客场挑战首尔FC，迎来亚冠决赛的首场比赛。这是中国俱乐部首次进入亚冠决赛。10月24日，恒大太太团已出兵前往韩国，莺莺燕燕引人注目。戳图一睹这些太太们的风采！ http://t.cn/zR6jyzM 今晚，为恒大加油，为中国足球加油！
2013-10-26 20:27:00 来自 搜狗高速浏览器

【12804】【儿子被男生表白妈慌了 专家称：应尊重孩子的感受】近日，重庆一网友发帖寻求帮助，帖子称，她正在读高三的儿子五官长相也不错，从初中起就有很多女生跟他表白，最近一个关系很好的男生也向他表白。儿子学习成绩下滑，这位母亲不知所措。网友：好男人身边都有另一个好男人了？ http://t.cn/zR615Ny 
2013-10-26 20:20:00 来自 皮皮时光机

【12805】首尔FC队又扳回一球，目前比分：恒大2：2首尔……// @楚天都市报 : 郜林进球了，恒大领先了！// @楚天都市报 : 埃神头球扳平比分，1：1，广州恒大拿到一个客场进球了！// @楚天都市报 : 【战报！】恒大客场丢球了……，暂时0：1落后~
转发：  @楚天都市报  : 【今晚，一起为广州恒大加油！】10月26日18点30分，广州恒大将在韩国首尔客场挑战首尔FC，迎来亚冠决赛的首场比赛。这是中国俱乐部首次进入亚冠决赛。10月24日，恒大太太团已出兵前往韩国，莺莺燕燕引人注目。戳图一睹这些太太们的风采！ http://t.cn/zR6jyzM 今晚，为恒大加油，为中国足球加油！
2013-10-26 20:13:00 来自 媒体版微博

【12806】【不会当妈就别当！台湾“虎妈”将孩子塞后车厢，持水果刀威胁】网传台湾一妇女手拿着刀，威胁女儿滚出房间；还硬将女童关进后车厢，无视孩子哭喊，不让其挣扎冒出头用力向下压。恶劣行径，被女童家人偷录下。亲友透露，孩子曾在没到饭点时喊饿，被她载到离家5公里处“野放”。 http://t.cn/zR6d56V 
2013-10-26 20:01:00 来自 皮皮时光机

【12807】郜林进球了，恒大领先了！// @楚天都市报 : 埃神头球扳平比分，1：1，广州恒大拿到一个客场进球了！// @楚天都市报 : 【战报！】恒大客场丢球了……，暂时0：1落后~
转发：  @楚天都市报  : 【今晚，一起为广州恒大加油！】10月26日18点30分，广州恒大将在韩国首尔客场挑战首尔FC，迎来亚冠决赛的首场比赛。这是中国俱乐部首次进入亚冠决赛。10月24日，恒大太太团已出兵前往韩国，莺莺燕燕引人注目。戳图一睹这些太太们的风采！ http://t.cn/zR6jyzM 今晚，为恒大加油，为中国足球加油！
2013-10-26 19:48:00 来自 媒体版微博

【12808】【涨姿势！不宜放进冰箱的15种食物】分别是：1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；13、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住哦！ http://t.cn/zR6u9SM 新闻晨报
2013-10-26 19:40:00 来自 皮皮时光机

【12809】 #实用帖# 【原来PPT备注是这样用的！以后演讲再也不用死记硬背了！】超实用的！设置了ppt双屏显示后，小伙伴以后演讲只需要轻轻松松看着备注念，台下的观众们却只看到演示内容。演讲PPT不用死记硬背了，演讲时你心里也踏实了，十分实用！戳图，学习，收藏！（转自网络）↓↓↓ http://t.cn/zR6u5ZW 
2013-10-26 19:20:00 来自 皮皮时光机

【12810】埃神头球扳平比分，1：1，广州恒大拿到一个客场进球了！// @楚天都市报 : 【战报！】恒大客场丢球了……，暂时0：1落后~
转发：  @楚天都市报  : 【今晚，一起为广州恒大加油！】10月26日18点30分，广州恒大将在韩国首尔客场挑战首尔FC，迎来亚冠决赛的首场比赛。这是中国俱乐部首次进入亚冠决赛。10月24日，恒大太太团已出兵前往韩国，莺莺燕燕引人注目。戳图一睹这些太太们的风采！ http://t.cn/zR6jyzM 今晚，为恒大加油，为中国足球加油！
2013-10-26 19:09:00 来自 媒体版微博

【12811】【扩散：这些都是谣言！】①宿便是健康杀手；②酸性体质是百病之源；③果汁与海鲜不能同吃；④人的态度会影响食物；⑤孕妇需穿防辐射服；⑥人造鸡蛋能当乒乓球打；⑦维生素C可预防感冒；⑧经期洗头易患癌；⑨木瓜能丰胸；⑩指甲的月牙是健康晴雨表。扩散周知，别再被骗！新华网 http://t.cn/zR6mKcU 
2013-10-26 19:01:00 来自 皮皮时光机

【12812】【战报！】恒大客场丢球了……，暂时0：1落后~
转发：  @楚天都市报  : 【今晚，一起为广州恒大加油！】10月26日18点30分，广州恒大将在韩国首尔客场挑战首尔FC，迎来亚冠决赛的首场比赛。这是中国俱乐部首次进入亚冠决赛。10月24日，恒大太太团已出兵前往韩国，莺莺燕燕引人注目。戳图一睹这些太太们的风采！ http://t.cn/zR6jyzM 今晚，为恒大加油，为中国足球加油！
2013-10-26 18:44:00 来自 媒体版微博

【12813】【吃红辣椒和挨冻能抑制发福？】科学家发现，长时间暴露在冷空气中，和吃红辣椒有助于防止人随着年龄增长而变胖。一项来自日本的开创性研究表明：冷空气和在辣椒中发现的一种化学物质，对于增加褐色脂肪水平有类似功效。褐色脂肪可帮助人体调节能量的消耗方式。小伙伴同意吗？ http://t.cn/zR6mUGs 
2013-10-26 18:40:00 来自 皮皮时光机

【12814】【还在为清洁微波炉头疼？试试这招！】微波炉绝对算是清洁工作的重灾区。其实，只要一个柠檬就能轻松搞定。将柠檬榨汁并加入200ml清水，将柠檬水倒进小碗放进微波炉中，高温加热5分钟，然后打开微波炉用湿抹布轻轻擦拭，其内壁就能焕然一新啦。回家试试吧！ @央视财经是真的吗   http://t.cn/zRMX3P1 
2013-10-26 18:20:00 来自 皮皮时光机

【12815】【大学生为避免分手 制作“情侣简历”高调求职】不少大学生情侣毕业时，常面临“毕业季即分手”难题，为避免这一窘境，通过制作有爱情侣简历，结伴求职，成了目前最受大学生情侣欢迎的方式，一些用人单位也愿成人之美。专家称若情侣条件基本相同，要求也相同，则成功率会大些。 http://t.cn/zR6Ei26 
2013-10-26 18:01:00 来自 皮皮时光机

【12816】【今晚，一起为广州恒大加油！】10月26日18点30分，广州恒大将在韩国首尔客场挑战首尔FC，迎来亚冠决赛的首场比赛。这是中国俱乐部首次进入亚冠决赛。10月24日，恒大太太团已出兵前往韩国，莺莺燕燕引人注目。戳图一睹这些太太们的风采！ http://t.cn/zR6jyzM 今晚，为恒大加油，为中国足球加油！
2013-10-26 17:40:00 来自 皮皮时光机

【12817】【孩子必须知道的16条安全常识】1警惕汽车2常年备哨3不踩井盖4不单独和他人同一房间相处5小心狭小空间6生命无价7小心笔变匕首8尿能帮助在火中逃生9指甲别剪太短10背心裤衩覆盖地方不让别人碰11少吃冷饮12不憋尿13按时睡觉14拒绝暴晒15记住父母名字手机16拒绝陌生人求助。 http://t.cn/zR6RaS1 公安部
2013-10-26 17:20:00 来自 皮皮时光机

【12818】【她救下了轻生的姑娘，谁来救救被严重烧伤的她？】朋友失恋开煤气轻生，41岁浙江大姐向冬青冲进屋里救人，遭爆炸被严重烧伤！脸部浮肿，发声艰难…尚未脱离危险。为给她治病，患癌的丈夫甚至停药拿出化疗钱。后期需植皮，但她家无力负担近10万手术费。救救她，让好人不流泪！ http://t.cn/zR68dhm 
2013-10-26 17:01:00 来自 皮皮时光机

【12819】【德国：房子只是房子】德国人根本就没把房地产当作一个产业，房子回归到它最原初的居住功能。德国的政策和法律都在防止房子变成投资工具。政府不会介入土地交易等环节，政府财政收入也不依靠房地产。历史表明，世界上还没有哪个国家是依靠盖房子成为一流强国的。中国新闻周刊 http://t.cn/zR68XFS 
2013-10-26 16:40:00 来自 皮皮时光机

【12820】【小心！22吨地沟油被制成火锅油销往重庆】近日，咸宁警方侦破一起制售地沟油大案，一伙不法分子躲在深山里加工地沟油，一路流转，22.3吨地沟油最终竟假冒火锅底料用的牛油销往重庆一市场，警方抓获4名嫌疑人。乍一看，这些地沟油与普通色拉油无异，但一闻味道民警都当场吐了。 http://t.cn/zR6Spzm 
2013-10-26 16:20:00 来自 皮皮时光机

【12821】【"最拉轰"土豪座驾 "飞龙"宝马 嵌牦牛骨镀9999纯金】昨天,一辆宝马Z4经改装更名飞龙亮相广州。车身覆盖一条龙,鳞片上刻《金刚经》,还有3999形态各异的龙图,用3万牦牛腿骨打磨镶嵌,贴有999纯金黄金甲1999片,龙爪刚好抓住4个贴有9999纯金嵌牦牛骨的轮子... http://t.cn/zR6YNJ4 土豪的审美果然不一样
2013-10-26 16:01:00 来自 皮皮时光机

【12822】【16岁高中女生"读书声音大" 被同桌用刀划断大腿动脉…8天后死亡】10月12日，安徽砀山县实验中学高一女生冰冰读书声大了点，同桌小丽觉得吵，于是2人争执时，小丽用水果刀将冰冰大腿动脉划断！送医后动脉被接上，8天后冰冰死亡。事后，中学赔偿15万，小丽则被警方控制…可叹！ http://t.cn/zR6Ywx5 
2013-10-26 15:40:00 来自 皮皮时光机

【12823】【萌翻了！英国高地牛： 一身长毛，发型飘逸……】奇怪的是：有人也叫它杰伦牛，说它一身长毛，发型飘逸。不少小伙伴说，它小时候巨可爱，长大了巨酷巨帅。。。 厄。不过。当然也有些长搓了的。。。比如：最后那头。。。是不是顿时把你给亮瞎了啊？千万别笑哟！via @英国那些事   http://t.cn/zR6j0cs 
2013-10-26 15:20:00 来自 皮皮时光机

【12824】【女孩遭兽父强奸达10年 大学交男友被威逼分手】大学文化的张某趁妻子不在家，多次强奸亲生女儿，从女儿12岁起长达10年。即使在女儿上大学与男友交往后，张某仍纠缠不休。女儿最终将此事告诉母亲，母女俩到公安机关报案。近日，北京二中院以强奸罪判处张某有期徒刑7年。禽兽！  http://t.cn/zR6jvr6 
2013-10-26 15:01:00 来自 皮皮时光机

【12825】【惊！花生调和油中花生油所占比不到5%，添加棕榈油可致心脑血管疾病】中储粮人士明确指出，市场上花生调和油、橄榄调和油等，冠名油种占比，不超过总油量的10%。而其中加入的棕榈油，营养品质比猪油还差。长期食用，可造成人体血清饱和脂肪酸摄入过量，易引发心脑血管疾病。 http://t.cn/zR6lgyp 
2013-10-26 14:40:00 来自 皮皮时光机

【12826】【2013年“中国两岸四地大学排名”发布 华科排23武大28】上海交大世界一流大学研究中心25日发布榜单，清华大学（北京）连续三年位列第一，台湾大学和清华大学（新竹）分别排第二和第三，华科排23武大28。上榜的大陆地区64所，台湾27所，香港7所，澳门2所。戳图，有你的母校吗？ http://t.cn/zR6lGlK 
2013-10-26 14:20:00 来自 皮皮时光机

【12827】【150多万中国留学生未归国 他们为何不回来？】截至去年底，我国累计出国留学人数达264万，留学回国人员仅109万，出、归"赤字"超过150万。2003年以来，我国出国留学人数与接收外国留学生人数"逆差"每年都接近或超4万人，最高已近7万人。那么多留学生为何不回来？你认为是____？ http://t.cn/zR6OjAs 
2013-10-26 14:01:00 来自 皮皮时光机

【12828】【小心啦！鲜榨果汁为勾兑 奶茶饮品没牛奶】浓缩果汁粉冲出鲜果饮，奶茶粉勾兑出奶茶，部分新潮饮品藏猫腻。现榨果汁较浑浊，有的略带乳白色，口感略酸；勾兑的则透明且味甜。奶茶粉的成分会产生反式脂肪酸，大量食用易引发糖尿病、老年痴呆等。商家们，说好的原汁原味呢？ http://t.cn/zR6OSGe 
2013-10-26 13:40:00 来自 皮皮时光机

【12829】【研究显示25岁才算长大 你长大了吗？】18岁是成年标准线，但日前，英国BBC等媒体刊发调研显示，现在人类青春期不再结束于18岁，也许25岁左右才真正长大。年轻比较冲动，是因为大脑前额叶皮层发育成熟要到25岁左右，情绪自控力、自我意识和判断主要受前额叶皮层影响。 http://t.cn/zR6OfE9 健康时报
2013-10-26 13:20:00 来自 皮皮时光机

【12830】 #实用帖# 【超全！防止别人蹭网的方法，赶紧学起来！ 】小伙伴们，是不是有时候发现自家网速突然变得很慢？可是怎么都查不出原因？小心！是因为“蹭网族”在蹭你家网哟！如何防止被蹭网，这真的是一个问题，赶紧戳图学习防止别人蹭网的方法！让“蹭网族”们，无网可蹭！ http://t.cn/zR60DDh 新闻晨报
2013-10-26 13:01:00 来自 皮皮时光机

【12831】【论学英语的重要性：中国保姆在美国年薪15万刀】来自湖南的安娜，英语流利做事稳妥，在美国做保姆年薪10万刀左右，医疗保险、带薪假期样样俱全，还有独立住所。在美国做保姆是体面职业，有的工资比华尔街白领还高，要求具备教师或心理学技能，更重要的是经验。屌丝们学起来！ http://t.cn/zR60lhW 
2013-10-26 12:40:00 来自 皮皮时光机

【12832】【一个儿子用相机记录患有老年痴呆父亲的余生…】这是摄影师Phillip-Toledano拍摄的一套写真散文集，记录了母亲去世后，与父亲相处的点滴生活。细细看，很感动。生命是伟大的！百善孝为先，父母越来越老，我们要像哄孩子一样哄他们，爱他们。你做到了吗？ via @网络新闻联播   http://t.cn/zRidGxS 
2013-10-26 12:20:00 来自 皮皮时光机

【12833】【好消息！武汉下月机票迎来最淡季 部分航线2折以下】11月大部分热门航线都将迎来最淡季。以11月2日为例，武汉至昆明机票仅为214元；武汉到上海机票213元，比武汉到上海的动车票258还便宜；武汉到广州机票161元。天河机场介绍，11月错峰出游性价比较高。小伙伴们，想去旅行吗？ http://t.cn/zR6p8Ir 
2013-10-26 12:01:00 来自 皮皮时光机

【12834】【武汉的哥深夜一句话不说放鬼故事 吓坏女乘客】前晚11点多，钟小姐和朋友在光谷看完电影后打车回街道口。上车没一会儿，她们听到车上电台在放鬼故事，就要求的哥换台，没想到他瞟了一眼，反而把音量调得更大了。除了收车费外，的哥从始至终没说一句话，让人感觉很恐怖。奇葩！ http://t.cn/zR6o2GT 
2013-10-26 11:40:00 来自 皮皮时光机

【12835】【台北副市长：武汉非常兴旺，成为中国芝加哥指日可待】24日，台北市副市长丁庭宇参观武汉市民之家，这是他第七次访汉。每一次到来，武汉都在发生着巨大变化，“武汉非常兴旺，发展迅速，让人印象深刻。”他说到中部发展，一定要来武汉，“武汉成为中国‘芝加哥’指日可待。” http://t.cn/zR6NqAA 
2013-10-26 11:20:00 来自 皮皮时光机

【12836】【“中国好男友”自制床上书架，送给武汉怕冷女友】这书桌大小刚好，可以放在床上，既能当书架，也能当电脑桌…近日， 江苏大学京江学院模具专业大三学生牛皓，自制床上书架送给远在武汉的女友，因为武汉冬天太冷，宿舍里又没有暖气。有人赞叹：“这才是男朋友该做的！”点赞！ http://t.cn/zR6CN3Z 
2013-10-26 11:01:00 来自 皮皮时光机

【12837】 #分享# 【一个中国青年在乌克兰当程序猿的日子！】网友 @tombkeeper  称，这是一个河北青年闯乌克兰的生活：“我跟国内同行比较过，我们1年的工作量，还没国内公司一个月多”。“跟女程序员们做游戏，开玩笑，是我们一天的主要活动”。下图就是他的洋媳妇。 http://t.cn/zR6C2xc 这种文章是来拉仇恨的？
2013-10-26 10:41:00 来自 皮皮时光机

【12838】【女子被短信骗走16万 警察蜀黍连输3次错误密码冻结骗子账户】23日，武昌某机关周女士按“银行”发来的短信，登录网站进行“升级维护”，输入账号和网银密码。她的16万元被转走，连忙报警。警察火速用一招瞬间冻结了骗子的账户：ATM上对其账户连输3次错误密码！这招你会吧？ http://t.cn/zR6KG5j   
2013-10-26 10:20:00 来自 皮皮时光机

【12839】【城市美容师，节日快乐！】虽被誉为“城市美容师”，却干着最脏最累的活，常遭遇白眼和嘲笑。饮料瓶、废纸巾、瓜果皮，你曾经的随手一丢，他们却冒着生命危险去捡拾。今天是环卫工人节，一起，为他们发条微博，感谢他们为城市辛劳，更要行动：拒绝乱丢垃圾，我转发，我承诺！ http://t.cn/zR6KfoT 
2013-10-26 10:01:00 来自 皮皮时光机

【12840】【湖北男子发帖举报县委书记 被指涉嫌诈骗遭逮捕】2009年以来，十堰网民陈永刚以“郧西石头”为名，多次发帖对郧西县七夕工程等监督，2010年被拘留8天。今年3月陈永刚为讨要工程款，再次发帖举报现任郧西县委书记个人问题，收到30万工程款一周后被抓。官方均否认系打击报复。 http://t.cn/zR6SeQx   
2013-10-26 09:40:00 来自 皮皮时光机

【12841】【武汉东湖通道明年底建成通车 拟用ETC模式收费】东湖通道起于二环线红庙立交，止于喻家山北路，其中穿东湖隧道长7公里。武汉地产集团昨天披露，东湖通道部分投资拟采用ETC模式进行资金平衡。这意味着它明年底建成通车后，可能会像长江桥隧那样采用ETC模式收费。转给车主们！ http://t.cn/zR6SfVM 
2013-10-26 09:20:00 来自 皮皮时光机

【12842】【武汉180斤男子17楼坠落奇迹生还 医生：脂肪是缓冲垫】33岁杨先生帮朋友清理空调外机的灰尘时，不慎从17楼坠落。他先被2个空调外机阻挡，最后卡在6楼住户的空调架中 ，虽全身多处骨折，但内脏无一损伤，医生分析，除了这些外架的减缓，180斤的他较厚的脂肪也起到了缓冲垫作用。 http://t.cn/zR6StVw 
2013-10-26 09:01:00 来自 皮皮时光机

【12843】【新快报记者收人钱财发表大量失实报道 被依法刑拘】近日，新快报记者陈永洲因涉嫌损害商业信誉罪被长沙警方刑拘引起各方关注。身处看守所的陈永洲坦承，为显示自己有能耐、获取更多名利，他受人指使，在未经核实的情况下连续发表中联重科大量失实报道，导致广大股民损失惨重。 http://t.cn/zR6ade8 
2013-10-26 08:47:00 来自 皮皮时光机

【12844】【英国女子对鞋过敏无法工作 24年领取近百万福利金 】英国4个孩子他妈特蕾西·肯尼，因皮肤对鞋过敏，常年只能赤足行走，被断定为不适合工作。政府每周给她发110镑伤残福利，24年来累计有10万镑(约百万RMB)。不过日前政府又判她适合工作并削减其福利，特蕾西对此表示不满。 http://t.cn/zRimFXB 
2013-10-26 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12845】【隔夜茶六妙用】隔夜茶不能喝，但有着更好的妙用：①隔夜茶漱口可祛除口臭；②隔夜茶富含茶多酚抗菌消炎，电脑族用隔夜茶清洗眼睛可明目祛血丝；③皮肤出血用隔夜茶清洗可止血；④隔夜茶擦洗身体可止痒防湿疹；⑤隔夜茶漱口可坚固清洁牙齿；⑥吃完海鲜用隔夜茶洗手可去异味。
2013-10-26 08:00:00 来自 皮皮时光机

【12846】 #今日头版# 【推荐阅读】1、本报3件作品获中国新闻奖；2、武汉水务局紧急部署：多部门联动全天候打击盗砂船；3、薄熙来案二审宣判：仍然是无期徒刑；4、东湖通道明年底建成通车，拟用ETC收费；5、新消法明年3·15实施：网购可无理由退货；6、咸宁深山炮制地沟油 摇身变成火锅油。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-26 07:50:00 来自 皮皮时光机

【12847】 #微健康# 【治疗咽痒咳嗽小方法 】时下感冒咳嗽的人很多，为了你和他人的健康，果断转起来。（转）
2013-10-26 07:40:00 来自 皮皮时光机

【12848】【世界最高大的狗去世 站立身高2.2米比肩姚明】全世界最高大的狗“大乔治”今年8岁，17日在美不幸去世。据了解，它从脚到肩有109厘米，站立时高达220厘米可与姚明比肩，体重高达111公斤。在2010年被记入吉尼斯世界纪录成为全球最高大的狗。其主人说，它去世的时候很平静…  http://t.cn/zRiOOxJ 
2013-10-26 07:20:00 来自 皮皮时光机

【12849】 #震惊# 【"脑残"是吃出来的 】你知道你每天吃的食物对你的大脑都有些什么影响吗？据说"脑残"都是吃出来的，对照图看看你每天吃的是什么东西... 
2013-10-26 07:00:00 来自 皮皮时光机

【12850】【新技能Get√：七个步骤让你变得快乐】①花几百万把自己整成大美人；②去购物，刷卡刷几百万；③给自己换套1000平米大别墅；④给自己换辆跑车，全球限量的；⑤去全球各地方度假；⑥无聊就打电话让男神来陪，第二天叫他滚；第⑦步，是最关键的可以变得快乐的一步哟！自己戳图看吧 via @同道大叔 
2013-10-26 06:40:00 来自 皮皮时光机

【12851】【90后的无奈 】当我们出生的时候，奶粉里都有毒了；当我们长身体的时候，只能吃垃圾食品了；当我们要上幼儿园的时候，开始乱收费了；当我们大学毕业的时候，毕业就是失业了；当我想努力赚钱的时候股市倒了；当我想努力谈恋爱的时候帅哥都成GAY了；当我想追求一切流行的时候，又开始非主流了！
2013-10-26 06:20:00 来自 皮皮时光机

【12852】 #周末早安# 当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
2013-10-26 06:00:00 来自 皮皮时光机

【12853】 #晚安# 在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了要使周遭的人都对我满意而已。为了要博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式，所有的桎梏。 走到中途，才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。—— 席慕容
2013-10-26 00:25:00 来自 皮皮时光机

【12854】 #晚间分享#  那些一生要攒钱去一次的地方！(转)
2013-10-26 00:05:00 来自 皮皮时光机

【12855】【学会夸人心更近】赞美使人感到被肯定，拉近彼此的距离。真诚的赞美要注意两点:1.赞美事实而非人。要把焦点放在对方所做的事上，如"你的书写得真好"要比"你真棒"更易让人接受。2.赞美要具体。针对某件事赞美会更有力量，如“你的领带跟西服很配”要比"你今天穿得很好看"更能说到对方心里去。生命时报
2013-10-25 23:45:00 来自 皮皮时光机

【12856】 #晚间分享# 如何判断一个人是不是真的爱你。。。。。同意的举手！（网摘）
2013-10-25 23:25:00 来自 皮皮时光机

【12857】 #晚间一萌# 【熊猫宝宝满地跑 妈妈用嘴拖回家】熊猫宝宝“圆仔”出生100多天了。刚会走就不老实了，妈妈一不注意，圆仔就跑出去老远……妈妈赶忙跟过去想把圆仔叼回“家”，不过这熊孩子已经很重了，没办法，拖也得拖回去！走起！ http://t.cn/zR6zaCg    小时候你也像圆仔这么不让妈妈省心吧。
2013-10-25 23:05:00 来自 皮皮时光机

【12858】【车后视镜不慎袭胸 “女汉子”怒砸车告性骚扰】23日晚，福州陈先生下班开车回家，经过上杭路附近一条小巷。因道路狭窄，小车挤过时，后视镜微碰到站在路边的女子的胸部。突然"砰"的一声响，车后挡风玻璃被石头砸裂了。见那女子破口大骂，称司机袭胸"性骚扰"。陈先生大呼冤枉。 http://t.cn/zR6L2s6 
2013-10-25 22:46:00 来自 皮皮时光机

【12859】武汉长城宽带大面积断网！ 你那里还好吗？
转发：  @某某黄yz  : 武汉长宽现在大面积断网，打服务热线打不通，装机工作人员电话关机或停机，你到底要哪样 求解决！！！ @楚天都市报  我已拨打市长热线   
2013-10-25 22:32:00 来自 微博 weibo.com

【12860】【七成网友支持数学"滚出"高考：加减乘除足矣！】关于"数学该滚出高考吗？"7万多网友支持数学滚出高考，称自己仅是“做题机器”，实际生活中真正广泛使用的只有加减乘除；仅有2万多网友表示"认为学数学是培养逻辑思维的，教人学会思考问题、解决问题。"你怎么看？北京晚报 http://t.cn/zR6ATUS 
转发：  @楚天都市报  : 【数学滚粗高考？一起吐槽被虐过的那些年】继英语滚粗高考之后，网友们又开始呼吁数学滚粗高考。不少网友表示与其英语滚，还不如数学滚，日常工作、出国旅游还用得着英文，但数学只有加减乘除日常生活才用得到，难不成出去买个菜还要cos sin嘛~你怎么看？ 优酷网  http://t.cn/zRizP2z   
2013-10-25 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【12861】【英国男子爱整人 对妻子恶作剧意外把自己吊死】法医报告指出，希利斯当天想整人，对妻子恶作剧，因此故意在妻子面前扮演上吊，没想到意外就此发生，希利斯真的吊死自己。而验尸报告出炉后，终于了解到真相的妻子也说，希利斯生前爱整人，曾经扮触电吓人。 http://t.cn/zR62xKq   #不作死就不会死# 
2013-10-25 22:05:00 来自 皮皮时光机

【12862】【"大头娃娃"10年后：赔偿拿不全 手指伸不直】10年前安徽阜阳数名儿童，喝下劣质毒奶粉后成了"大头娃娃"，一罐罐国产奶粉中的黑幕开始逐渐被公众所关注。10年来，他们有的入土为安，有的长高入学，却仍没摆脱毒奶粉后遗症，有的反应迟缓，有的手指无法伸直…如果硬掰就疼。  http://t.cn/zR6wCFS 
2013-10-25 21:45:00 来自 皮皮时光机

【12863】【女子参加富豪相亲会反问你不爱钱吗？ 】《焦点访谈》曝光富豪相亲会，要求男方身家至少一亿，而前来相亲的女子则必须通过重重选拔，在这些选拔中，甚至毫无隐私，甚至放下自尊。记者采访时，一女子反问“难道你们不爱钱吗”。      I   视频:女子参加富豪相亲会反问记者你不爱钱吗    “郎才女貌”变“郎财女貌”，你怎么看？
2013-10-25 21:25:00 来自 皮皮时光机

【12864】 #旧闻新读# 【17台奔驰商务车唯雅诺交付中联重科】2012年3月14日，17台奔驰商务车唯雅诺由兰天集团兰天天驰店圆满交付至中联重科。中联重科此次采购17奔驰商务车唯雅诺将全部作为企业商务接待用车，在此之前，中联重科已经选购了8台奔驰商务车。via @财经网   
2013-10-25 21:16:00 来自 皮皮时光机

【12865】【你在用智能手机吗？小心病毒！】近日，深圳刘女士的手机突然收到不任何短信。经检测，她手机中一款软件竟是病毒"短信屠夫"伪装的，它会监控用户短信，窃取通讯录，发送病毒短信。还有类似病毒会给手机联系人发借钱短信。专家提醒，下载手机软件务必谨慎。扩散！ http://t.cn/zRisAIu   央视新闻
2013-10-25 21:05:00 来自 皮皮时光机

【12866】【美国14岁少女350美元开首饰公司 今年或赚2.5亿美元】美国亚利桑那州一名少女在14岁时为了买一辆汽车，拿出自幼储存下的350美元开设珠宝公司卖自制首饰，结果3年来生意越做越大，现在已聘用全球数万名设计师，预计公司今年盈利可达2.5亿美元！ 中新网 http://t.cn/zR675P4 你14岁在干嘛呢？
2013-10-25 20:45:00 来自 皮皮时光机

【12867】【老公手机装"闹鬼软件"新婚妻子被惊吓送医】为迎接万圣节，上海徐先生给手机装上了这款“鬼屋梦魇”锁屏软件，只要解锁手机，屏幕就出现鬼影和鬼叫。谁知新婚的妻子无意触动手机，当场吓得手捂胸口、四肢不停发抖，说不出话，连夜被送医治疗。  http://t.cn/zR6zXZr  喜欢恶搞者自重…
2013-10-25 20:25:00 来自 皮皮时光机

【12868】 #楚天说吧# 这两天，武汉城 管够讽刺！一边出新招，编写城 管教材进小学，想换社会尊重。另一边呢，暂扣圆通快递货物引发冲突 ，一快递员手腕被城 管砍断 真是给小学生上了生动形象的一课啊！日前，河南一猪蹄店拉横幅称，书记吃猪蹄三年打了70万白条！网友：本是同根生，相煎何太急 速戳大图
2013-10-25 20:05:00 来自 皮皮时光机

【12869】【都市人的八大古怪流行病】：The Monday Syndrome 星期一综合症；Prosopagnosia 脸盲症；Trypophobia 密集恐惧症；Premenstrual syndrome 经期综合症；Holiday syndrome 假期综合症；Choose disabilities 选择障碍症；Procrastination 拖延症；Bulimia nervosa 易饿症。你有几种？(转)
2013-10-25 19:45:00 来自 皮皮时光机

【12870】 #那年今日# 【Windows XP诞生】2001年10月25日，微软操作系统Microsoft Windows XP正式发售。到今天，这款操作系统已经陪伴用户走过12年！然而微软宣布，将于2014年4月8日停止对Windows XP的所有版本的支持与服务，届时用户虽可继续正常使用Windows XP，但容易感染木马和病毒。你还在用XP吗？央视新闻
2013-10-25 19:26:00 来自 皮皮时光机

【12871】【 你的药服用对了吗？】①新生儿慎用氯霉素等抗生素药物；②喝牛奶与服药时间最好相隔两小时。③酒后服药可能有生命危险。④“睡前服”：睡前15—30分钟服用。⑤“空腹”一般指饭前1小时和饭后2小时。⑥“顿服”：一天的用药量一次性服下。更多用药安全常识，赶紧戳图学习，为了健康，转起！
2013-10-25 19:00:00 来自 皮皮时光机

【12872】【好有爱！必须赞！】 @富博洋  在自家车的轮毂里发现一只睡觉睡的正香的小猫咪，费尽周折才把它请出来。险些，就要一失足成千古恨了。 天冷了，这样的“躲猫猫”不好玩哦~好在这家伙福大命大~by @猫扑南宁  ~天冷了，请大家开车前检查下车底或按下喇叭，以免压到流浪狗、流浪猫还有…阿杜。这句by @迷梦师 
2013-10-25 18:40:00 来自 皮皮时光机

【12873】【爸爸的最后一吻：再见，宝贝 】1岁4个月的语语在成都意外受伤，昨天被确认脑死亡。年轻的父母决定捐出女儿的肝脏双肾，拯救另一名生命垂危的11月大女童。同时捐出的还有眼角膜，成为四川最小器官捐赠者。"我们不能让另一位母亲再哭一次。" http://t.cn/zRigf0h 为小天使点 ，再见，宝贝！
2013-10-25 18:20:00 来自 皮皮时光机

【12874】【老太银行借厕所被女员工持警棍暴打】深圳一位60多岁的阿姨到银行借厕所用，却惨遭银行女职员诅咒“小心高血压，不要中风哦”。阿姨与女职员拉扯到一起，女职员跑到大厅，拿起保安的警棍“哐一下”就把阿姨的肩胛骨打裂了。新快报      I   视频：老太银行借厕所被女员工持警棍暴打   狂拽的女职员，要不要下手这么狠啊！ 
2013-10-25 18:01:00 来自 皮皮时光机

【12875】【空欢喜一场！ 淘宝网代订火车票页面被撤下 铁总称12306是惟一购票网站】刚刚上线不久的淘宝网代订火车票页面，目前已经被撤下。铁路总公司的相关人员表示，www.12306.cn是中国铁路客户服务中心惟一网站，没有授权其他网站开展类似服务内容！人民网 http://t.cn/zRiDrkg  还是老实去排队吧 
2013-10-25 17:40:00 来自 皮皮时光机

【12876】【纪念陈百强去世20周年 】他是才华横溢的创作型歌手,香港第一代偶像歌星。1993年10月25日因逐渐性脑衰竭而撒手尘寰,他15年歌唱生涯闪过无数光辉,《偏偏喜欢你》,《一生何求》传唱至今：情义已失去恩爱都失去,我却为何偏偏喜欢你 ....       I   偏偏喜欢你--陈百强    《偏偏喜欢你》陈百强
2013-10-25 17:20:00 来自 皮皮时光机

【12877】 #快讯# 【武汉东湖沿湖路发生道路塌陷】上午11时许，网友 @思语哒哒  反映，武汉东湖沿湖路九女墩段东湖隧道施工区域，约200米长路面出现地基沉降，目测落差位移约50公分。该路段12点左右已禁止通行，市公安交管部门紧急通知：一旦抢修完毕即恢复通行。请过往车辆、行人注意绕行。 http://t.cn/zRigpoU 
2013-10-25 17:01:00 来自 皮皮时光机

【12878】【同获一等奖学金！湖北经院双胞胎学霸火了，每天学习超12小时】昨天，湖北经院法商学院会计系奖学金公示名单上，王雨欢、王雨欣这对双胞胎姐妹的名字赫然在列。她们每天早晨5：40起床，7点到图书馆长廊读背英语单词、练习听力…晚上9：40回宿舍，凌晨零点睡觉，已坚持2年多。 http://t.cn/zRiW30n 
2013-10-25 16:40:00 来自 皮皮时光机

【12879】【你听到警报声了吗？】警报试鸣于4时27分结束，警醒广大市民牢记历史，勿忘国耻。发生于1938年的武汉保卫战，超过一百万名国民革命军抗击日军，战役持续四个半月，为保存持久抗战的有生力量，国军于10月25日放弃武汉。虽武汉沦陷，但保卫战粉碎了日本“速战速决”的战略方针，战争进入长期相持阶段。
2013-10-25 16:27:00 来自 皮皮时光机

【12880】【萌翻！草泥马中的“熊猫哥”横空出世，黑白版羊驼现身杭州】小家伙很可爱，继承了妈妈和爸爸的“毛色”。它躯干上的毛是黑色的，像妈妈；而脖子、额头、鼻梁、下巴的毛是白色的，像它的爸爸。杭州动物园官方微博发出这张萌图后，网友一片惊呼：“哇，羊驼中的熊猫！”像么？ http://t.cn/zRi1E7L 
2013-10-25 16:20:00 来自 皮皮时光机

【12881】【华语歌手身高大比拼，实际身高Vs官方身高…】几乎没有不穿高跟鞋的明星！包括男明星！网上流传着几份明星"实际身高"数据列表，真伪尚且存疑，但其中一些明星，譬如谢霆锋、周杰伦、郭富城，官方身高都是170+cm，实际身高却跌入了160+cm的段位。南都 http://t.cn/zRi1vmc 吐槽明星身高，欢迎补充！
2013-10-25 16:01:00 来自 皮皮时光机

【12882】【这哪里是校运会开幕式 简直是cosplay秀嘛】睡衣、唐装、恐龙服、哈利波特学院服、超级马里奥战袍…这是昨天江苏镇江一中运动会的开幕式。校方表示，学生张扬个性、积极向上，应该鼓励。有网友称，这样的校运会开幕式，充满朝气，彰显个性。 http://t.cn/zRiuBpK 还记得你参加校运会时穿的什么吗？
2013-10-25 15:40:00 来自 皮皮时光机

【12883】【广州公务员去年人均工资+补助达17.51万 这仅是收入一部分】记者对除公安局外的40个行局财报进行分析，计算后获得最终数据：广州公务员年均工资+补助17.51万。财税专家表示，这仅是公务员福利和收入总和的一部分。经计算，公务员人均工资+补助为社会平均收入2.79倍。 http://t.cn/zRiubTB 南方日报
2013-10-25 15:20:00 来自 皮皮时光机

【12884】【人民日报：医患暴力的背后是体制积弊】医患暴力冲突加剧，反映了医患之间的“代理困境”。畸形的以药养医，将医生逼进了不仁不义之地，是导致医患关系恶化的制度根源。全世界的医生都靠技术吃饭，惟有中国医生靠卖药生存，其公信力自然遭到质疑。这与其说是医生的道德缺陷，不如说是制度的设计缺陷。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【1死2伤！又见患者刀捅医生】今日上午，浙江温岭市第一人民医院发生一起患者刺伤医生案件，3名医生在门诊为病人看病时被一名男子捅伤，其中耳鼻咽喉科主任医师王某某因抢救无效死亡，另外2人还在抢救中。犯罪嫌疑人连某某此前为该院患者，曾因精神疾患在上海入院治疗。 http://t.cn/zRimz4E 
2013-10-25 15:13:00 来自 媒体版微博

【12885】【揭秘:退休干部享什么待遇】近年来，各界人士在不少场合都发出改革离退休领导干部待遇的呼声，涉及用车、住房、医疗等。目前，老干部们不仅享经济待遇，还享相应的政治待遇。“有许多（待遇）是不花钱的，看戏坐头排，开会上主席台。”级别不同，逝世后送花圈的规格也不同。 http://t.cn/zRiu3Ai   
2013-10-25 15:01:00 来自 皮皮时光机

【12886】【过分！部分赣南脐橙由青果催熟 染色打蜡后上市】产于江西信丰县的赣南脐橙，本应11月上旬才成熟，但部分却在9月底已运往多地售卖。当地果农称，部分商家为抢卖好价钱提前催熟青果，为卖相好再染色打蜡。专家提醒，用来催熟的乙烯利、染色的保鲜剂、蜡液等均可能对人体有害。 http://t.cn/zRin7YV 
2013-10-25 14:40:00 来自 皮皮时光机

【12887】【清华大三学霸超强履历曝光，网友自称瞬间变学渣】世界顶级的计算机视觉会议CVPR审稿人，各种奖学金拿到手软……清华大学学计算机的大三男生吴佳俊被网友曝光了超强履历表，让很多学计算机专业的网友感慨自己瞬间变成“学渣”！这不是学霸是学神！学神，我只想和你做朋友！ http://t.cn/zRiEXNv 
2013-10-25 14:20:00 来自 皮皮时光机

【12888】 #突发# 【1死2伤！又见患者刀捅医生】今日上午，浙江温岭市第一人民医院发生一起患者刺伤医生案件，3名医生在门诊为病人看病时被一名男子捅伤，其中耳鼻咽喉科主任医师王某某因抢救无效死亡，另外2人还在抢救中。犯罪嫌疑人连某某此前为该院患者，曾因精神疾患在上海入院治疗。 http://t.cn/zRimz4E 
2013-10-25 14:08:00 来自 皮皮时光机

【12889】【每天跑厕所多于8次需要警惕“社交癌”】一般每天正常喝水1500-2000CC，正常排尿间隔应2小时以上。正常上厕所应8次以内，晚上起床上厕所1次以内，超过就需警惕了。女性生育后、年龄增大或体重上升，长期以车代步，久坐不立等，都易患上“社交癌”——即尿失禁。 http://t.cn/zRiHmqY 你每天上几次？
2013-10-25 14:01:00 来自 皮皮时光机

【12890】【一张图告诉你：养老金的“三六九等”】有消息称多部委与多套养老方案设计者们在养老制度上达成多项共识，其中，延长养老保险缴费年限和养老金实行并轨已基本无悬念。来计算一下，在养老金双轨制的体制下，我们这些”三六九等”人退休后多少年能回本？看大图或猛戳→ http://t.cn/zRiHSVn 凤凰财经
2013-10-25 13:40:00 来自 皮皮时光机

【12891】【勿忘国耻 请铭记这段历史！】1938年6月11日－1938年10月25日，整个抗日战争中时间最长、规模最庞大、最出名的战役——武汉保卫战，10月25日武汉沦陷，但武汉保卫战极大地消耗了日军的有生力量，抗日战争从此进入相持阶段。近7年的沦陷期内，武汉遭受的财产直接损失达979万亿元。 http://t.cn/zRiRkmK 
转发：  @楚天都市报  : 【75年前武汉沦陷！今天下午4点，全城响起防空警报】今天下午16时—16时30分，武汉又将响起防空警报声。16时整预先警报，鸣36秒，停24秒，持续3分钟；16时15分空袭警报，鸣6秒，停6秒，持续3分钟；16时27分解除警报，连续鸣响3分钟。提醒市民不必惊慌，保持正常工作生活秩序。 http://t.cn/zRiCjIN 
2013-10-25 13:26:00 来自 媒体版微博

【12892】【大学生QQ群共享AV视频种子被刑拘】去年4月，南宁某大学男生韦某在QQ群上看到有人询问“谁有日本某某明星的黄色影片”，就在群上共享视频种子。同年6月，警方经举报发现该群出现大量淫秽图片视频，而曾在该群发布过淫秽视频的韦某也被列为网上在逃人员，并于今年10月被刑拘。 http://t.cn/zRiTaVP 
2013-10-25 13:20:00 来自 皮皮时光机

【12893】【完美午餐有3个原则，你吃对了吗？】1.粗细搭配，适当吃些小米、全麦、燕麦等。2.干稀搭配，除干粮外，最好喝些滋润的汤粥类。3.颜色搭配，最好吃够五种颜色，如白色米面，西红柿、肉类，绿色的蔬菜，黄色的大豆，黑米等。午餐时间虽较短，但仍要细嚼慢咽，切忌边工作边吃饭。 http://t.cn/zRiTRy4 
2013-10-25 13:01:00 来自 皮皮时光机

【12894】【悲剧！爸爸车内与朋友聊天 不知女儿已被车上天窗夹死】19日，绵阳的张兵和朋友坐在车里聊天，3岁女儿灵灵就踩在驾驶和副驾之间的台子上。灵灵平时爱玩天窗开关，张兵并没在意。不一会看到灵灵立在那儿，2只手也吊起，才发现她的脖子被关闭回来的天窗卡住了，经抢救无效死亡。 http://t.cn/zRijwRo 
2013-10-25 12:40:00 来自 皮皮时光机

【12895】【通过国考资格审查的小伙伴，别忘了以下时间点哦】①28日8:00后查报名序号；②11月2日9:00至7日16:00网上报名确认及缴费，要蓝底证件照哦；③11月18日10:00至23日12:00打印准考证；④11月24日就考行测和申论啦！目前140.4万人已通过资格审查，还有17.1万人正待审查结果。转走！ http://t.cn/zRiYEy2 
2013-10-25 12:20:00 来自 皮皮时光机

【12896】【骗术升级！网购49元衣服，她竟被转走6万2…】17日，重庆龙女士刚完成支付，一自称客服来电说，因操作失误多支付2万需退款。龙女士开始还有警觉，但当对方第5次来电时，她动摇了。就点击了对方发来的相关网址，银行卡因此被人转走了6.2万元。PS：骗子玩起耐心，大家更要小心！ http://t.cn/zRiW6ry 
2013-10-25 12:01:00 来自 皮皮时光机

【12897】【镇领导，猪蹄店拉横幅喊你还钱了！】河南许昌王洛镇政府在当地一家红烧猪蹄店3年来欠款达70万，店老板只好在店外挂横幅讨账：“韩军红书记来后3年欠70万白条，王洛镇书记镇长还账吧70万白条”。王洛镇回应，70万是“招待费用”，将尽快还钱。 http://t.cn/zRij20S 请问：吃猪蹄怎样才能吃出70万？
2013-10-25 11:40:00 来自 皮皮时光机

【12898】【全国中小城市百强县市出炉：湖北仅大冶上榜，排第100名！】近日，《2013年中国中小城市绿皮书》发布2013年全国中小城市综合实力百强县市。榜单中，江苏、山东、浙江三省表现抢眼，占据将近半壁江山。湖北省仅大冶市上榜，位列第100位。戳下图榜单↓↓你的城市上榜了么？ http://t.cn/zRiW9Ix   
2013-10-25 11:20:00 来自 皮皮时光机

【12899】【薄熙来案二审宣判 驳回上诉维持一审无期徒刑判决】10月25日上午，山东省高级人民法院对薄熙来受贿、贪污、利用职权案二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持一审无期徒刑判决。 http://t.cn/zRil6vi 
转发：  @楚天都市报  : 【今天10点薄熙来案二审，专家称不可能推翻一审判决】据凤凰卫视，薄熙来案二审今天10点将在山东省高级人民法院公开宣判，届时将公布终审判决结果。有专家指出，基本不存在一审判决被推翻的可能。据悉，薄熙来有望现身法庭听取判决，这将有可能是薄熙来的最后一次公开露面。 http://t.cn/zRiKM34 
2013-10-25 11:05:00 来自 媒体版微博

【12900】【武汉城管暂扣圆通快递货物引发冲突 一快递员手腕被砍断】前晚，汉口古田三路圆通快递站外，城管协管员在对堆放在人行道上的货物进行暂扣时，与快递站员工发生冲突，快递站2男子和2名协管员均受伤。门点负责人李某头部被木棍击打，医生介绍，快递员罗某手腕被砍断，可能保不住。 http://t.cn/zRi98Yz 
2013-10-25 10:59:00 来自 搜狗高速浏览器

【12901】【武汉住宅均价首次超7千，你月收入能买几平米？】武汉房管局昨天公布数据：今年9月，武汉新建住宅均价达7030.43元/平米。不少购房者认为，今年房价涨幅快于前两年，涨势有点“猛”。不过数据显示，2011年以来，武汉均价绝对值上涨幅度为1000元，说明涨幅仍明显放缓。真的吗？ http://t.cn/zRiCidb 
2013-10-25 10:41:00 来自 皮皮时光机

【12902】【坑爹！东湖重金属污染超国标2倍 逾7成鱼类水草消失】中科院水生所专家首次发布近50年相关监测数据：东湖水草已从83种减少到14种，鱼类从80多种减少到20种。多项研究证明，东湖存在很严重的重金属污染。尤其是汞、镉的平均含量，分别超出标准数倍甚至数十倍。你还敢去戏水吗？ http://t.cn/zRiCWsj 
2013-10-25 10:20:00 来自 皮皮时光机

【12903】【被忽悠了！原来是假新闻：老汉约女网友开房 却是儿媳】昨天，黑龙江晨报一则“老汉旅店见网友，一开门傻了——“跟我开房的咋是儿媳妇”的报道亮瞎了很多网友的眼睛，纷纷围观。今天，黑龙江晨报刊发致歉声明，经穆棱市公安局证实，此案件是穆棱电视台记者杜撰的假消息。 http://t.cn/zRi0x5m 
转发：  @楚天都市报  : 【狗血剧情！老汉约网友开房 见面发现竟是儿媳】黑龙江穆棱57岁王老汉在网上结识了女网友“寂寞的花草”，双方给对方发的照片皆非本人，看后彼此满意。于是俩人约定开房。见面之后王老汉傻眼，来的是自己儿媳。看到媳妇聊天记录的儿子也跟来了，恼羞成怒对着花心父亲挥拳就打… http://t.cn/zRJp9Du 
2013-10-25 10:10:00 来自 媒体版微博

【12904】【伤不起！武汉本周紫外线强度达最高级别】昨天，武汉午后紫外线强度达到最高级别4级，并出现25.7℃的“初夏”气温。本周这种多云转晴的天气形势不会改变。今天最高温22℃，午后出门的小伙伴要备好防晒神器哟！网友调侃：这是一座无与伦比的城市，到了深秋，依然是夏天的节奏！ http://t.cn/zRiClKm 
2013-10-25 10:01:00 来自 皮皮时光机

【12905】【75年前武汉沦陷！今天下午4点，全城响起防空警报】今天下午16时—16时30分，武汉又将响起防空警报声。16时整预先警报，鸣36秒，停24秒，持续3分钟；16时15分空袭警报，鸣6秒，停6秒，持续3分钟；16时27分解除警报，连续鸣响3分钟。提醒市民不必惊慌，保持正常工作生活秩序。 http://t.cn/zRiCjIN 
2013-10-25 09:40:00 来自 皮皮时光机

【12906】【无法直视！外卖店推“干柴烈火十八禁”套餐，送避孕套】南京新街口出现一家“重口味”外卖店，该店最近推出一款“干柴烈火十八禁”的60元情侣套餐，除双人饭之外，还送避孕套和补充体力饮料，同时还有“好基友咖喱鸡饭”、“土豪小杂烩”等品种，店员称这些套餐点的人很多。 http://t.cn/zRiCaaN 
2013-10-25 09:20:00 来自 皮皮时光机

【12907】【武汉一居民不满广场舞扰民 高楼泼粪抗议】事发汉口中央嘉园小区。前晚，20多名老姐妹到小广场跳舞，还没跳到半个小时，众人突然感到有东西从临近的2号楼上飘洒下来，不少人都被撒了个满头满身。等到反应过来，才发现泼下的竟是大便！有住户不堪噪音长期干扰，就用此举泄愤。 http://t.cn/zRi9xV0 
2013-10-25 09:01:00 来自 皮皮时光机

【12908】【猖狂！盗砂船夜采江砂，威胁武汉桥梁安全】这些盗砂船聚集在长江二桥、二七长江大桥水域，盗砂点威胁到两座大桥桥墩的安全，现盗现卖一夜可赚万余元。目前活跃在长江武汉江段的非法采砂船多达200艘左右，由于执法力量和处罚力度都十分有限，其猖獗蔓延之势无法得到根本遏制。 http://t.cn/zRiKsXy 
2013-10-25 08:46:00 来自 皮皮时光机

【12909】【今天10点薄熙来案二审，专家称不可能推翻一审判决】据凤凰卫视，薄熙来案二审今天10点将在山东省高级人民法院公开宣判，届时将公布终审判决结果。有专家指出，基本不存在一审判决被推翻的可能。据悉，薄熙来有望现身法庭听取判决，这将有可能是薄熙来的最后一次公开露面。 http://t.cn/zRiKM34 
2013-10-25 08:31:00 来自 皮皮时光机

【12910】【涨姿势！老用电脑补7种营养】电脑、手机、iPad……这些离不开的电子设备让我们的眼睛疲惫不堪。近日，台湾《康健》杂志撰文，建议电脑族要多补7种营养。1.维生素A。2.类胡萝卜素。3.B族维生素。4.维生素C。5.维生素E。6.花青素。7.锌。这些营养具体对应哪些食物？快戳下图！ http://t.cn/zRtNF2F 
2013-10-25 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12911】【秋天做套呼吸操，养肺！】每天做一次呼吸体操可增强肺功能，做法：端坐，全身放松,均匀呼吸,然后躬身弯腰,再使身体上抬,3～5次为1遍。可根据每个人的体力,反复做3～5遍.注意身体下弯时,宜屏住呼吸.这种方法可通达肺气,疏通肺脉,具有调养肺气的作用,对肺气虚损均有调理作用。 http://t.cn/zRJ7zJ2 
2013-10-25 08:00:00 来自 皮皮时光机

【12912】 #今日头版# 【推荐阅读】1、第十届湖北·武汉台湾周隆重开幕；2、武汉住宅均价首破7000元；3、四部门出台意见，严惩性侵儿童犯罪；4、盗砂船疯采江砂威胁长江桥梁安全；5、今日16时，为纪念武汉沦陷75周年，全市将试鸣防空警报；6、新洲农村残疾剃头匠，闷声不响开回新轿车。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-25 07:40:00 来自 皮皮时光机

【12913】【新疆700斤烤骆驼 1小时被游客抢光】新疆巴楚县美食节，当地烤肉王、家族第五代传人明吾甫尔在自己制作的馕坑里烤出一峰350公斤的全骆驼，用起重机吊出馕坑，数百人翘首观看。当地人称烤全骆驼只有在重大节日时才会进行。约一小时就以每公斤120元的价格被抢完。中新网 http://t.cn/zRiyjxa   
2013-10-25 07:20:00 来自 皮皮时光机

【12914】【56张火车票见证亲情】思念是一张小小的车票，父母在汉口，儿子在宜昌。6月以来，在武汉工作的一对小夫妻，20多次前往宜昌看望一岁多的儿子，父亲晒出来的火车票长达5米，他表示“奶粉伤不起，车票更甚哉!”生活中总有无奈，但比起很多人，这种奔波未尝不是种幸福！武汉晨报 http://t.cn/zRJWj8U 
2013-10-25 07:00:00 来自 皮皮时光机

【12915】 #超实用# 【超全面的实用简洁英语口语】记完它，基本口语交流没问题！ （via  @英文王子_张介英 ）
2013-10-25 06:40:00 来自 皮皮时光机

【12916】【11个妙招，助你快速治好感冒】天儿冷，很多人都感冒了，为了你和家人朋友的健康，赶紧收藏哦~（转）
2013-10-25 06:20:00 来自 皮皮时光机

【12917】 #早安心语# 【人生七智】1、示弱而不逞强，示拙而不逞能；2、不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；3、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为；4、身做好事，言说好话，心存好念；5、大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；6、心中有佛，常行善举，自净其意；7、君子相交，随方就圆，无处不自在。
2013-10-25 06:00:00 来自 皮皮时光机

【12918】 #晚安# 追寻内心做真实的自己需要勇气，它是响亮的宣言、一场叛逆；它是你眼神中流露出的一种安定的信念。不论此刻的你是伟大，还是渺小的，选择做真实的自己，都会使你感受到力量，重振信念，挣脱束缚，制定方针，完成在别人眼中无法实现的梦想。——丹妮尔•拉波特 《你原本无须这么辛苦》  
2013-10-25 00:30:00 来自 皮皮时光机

【12919】【写给要毕业的你】"我要如何准备才能胜出？""我会不会走弯路？""我的选择是不是错了？"所有的焦虑、恐慌、敏感，归根结底都源于三件事：人生的有限性、未来的不确定性和过去的不可更改性。如何排解心中的恐慌？一个大学老师写给他的大四学生，也写给所有焦虑彷徨的你。长微博，请耐着性子读完。
2013-10-25 00:20:00 来自 皮皮时光机

【12920】【数学滚粗高考？一起吐槽被虐过的那些年】继英语滚粗高考之后，网友们又开始呼吁数学滚粗高考。不少网友表示与其英语滚，还不如数学滚，日常工作、出国旅游还用得着英文，但数学只有加减乘除日常生活才用得到，难不成出去买个菜还要cos sin嘛~你怎么看？ 优酷网  http://t.cn/zRizP2z   
2013-10-25 00:00:00 来自 皮皮时光机

【12921】【2013韩国小姐裸妆素颜照】这是一组佳丽们参选前的培训照片，有力地回击了之前“长得都一样”的质疑…… 看大图： http://t.cn/zRiLIow   #等等，好像哪里不对# 所谓"撞脸"不过是韩国高超的化妆术发挥了作用。网友惊呼：这简直是"易容"！
2013-10-24 23:40:00 来自 皮皮时光机

【12922】【日本进入胖女时代 专家称或因对瘦人审美疲劳】日本正在流行看上去更健康的丰满体型。电视里热情开朗的胖女艺人人气颇高，流行杂志有关介绍胖女时装的介绍，往往能创下不错销量。女性们的审美意识也许正在从过去的“以胖为耻”转变为“胖也很可爱”。 http://t.cn/zRi20zb 胖妹纸，好时候到了 
2013-10-24 23:20:00 来自 皮皮时光机

【12923】【 “唐僧”功力不减，絮叨河北航空终获道歉】24日上午8时许， @罗家英  在微博中揭河北航空公司随意改起飞时间，未给乘客解释。"我知道发牢骚没用，但我有三个小时吐苦水，难为各位了。"直至近11时，罗家英称航空公司已派人解释是工作疏忽，一高层也来认错。大师兄都不用出场就搞定了啊！ 
2013-10-24 23:01:00 来自 皮皮时光机

【12924】 #晚间闲情# 经典的视觉欺骗神图，不明觉厉！！！（转）
2013-10-24 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【12925】【手机无线连接不稳定怎么办？】有不少网友反映，无线路由和“猫”通过网线连接后，笔记本通过Wi-Fi上网正常，但使用平板或手机上网却断断续续。你遇到这样的问题了吗？现在，就来教大家解决手机无线网络不稳定方法！戳图学习一下吧，很实用哦！ via学点黑客技术 ~有类似问题的童鞋可以动手试一下
2013-10-24 22:23:00 来自 皮皮时光机

【12926】【麦霸注意！K歌太high小心喘不过气】台湾一女生在KTV唱歌时突然呼吸急促、喘不过气送医院急救。医生说，唱歌唱到送医院是常见状况，唱得太high太卖力，呼吸太快太深，再加上KTV本就空间密闭，易致晕眩、呼吸急促，遇此情形，要用塑胶袋罩住口鼻，慢慢正常呼吸。 http://t.cn/zRi2GkH 何必这么卖力啊
2013-10-24 22:01:00 来自 皮皮时光机

【12927】 #喜大普奔# 【淘宝能买火车票了！】淘宝已低调开通火车票预订，访问train.trip.taobao.com，实时查询余票，支付宝支付，火车站/代售点/自动售票机取票，全程电子化交易。小伙伴们快来看看吧〜via @每日经济新闻  亲，差评的不要哦！ 
2013-10-24 21:40:00 来自 皮皮时光机

【12928】【还(huán)欠款2万？不，还(hái)欠款2万！】安徽舒城人施某向老乡周某借款3万并写欠条一份，后先还2万时在欠条上注明"还欠款2万"。但2个多月后周某竟要施某再还2万，因为周某说欠条上的'还'读'hai'，仍欠2万！双方对簿公堂，最后，周某承认自己动了歪脑筋… http://t.cn/zRiAcAz 小聪明全用在这了
2013-10-24 21:20:00 来自 皮皮时光机

【12929】【方舟子："转基因消灭垃圾人类"是阴谋论】科普作家方舟子指出，转基因食品是“消灭垃圾人类”的说法，是阴谋论的幻想。他说："果真如此的话，美国人就先把自己消灭了。美国是转基因食品的第一大生产国和消费国。"并直言："我和我家人平时吃转基因食品"，而且"吃了不少"。  http://t.cn/zRiwdaE 
2013-10-24 21:01:00 来自 皮皮时光机

【12930】 #涨知识# 【杏仁从头养到脚】杏仁是营养专家推荐的零食之一。然而，你对它的了解有多少呢？美国“福克斯新闻网”近日载文，总结了杏仁的几大保健优势。生命时报
2013-10-24 20:40:00 来自 皮皮时光机

【12931】 #桑脑经# 最近传疯了的一道测试题，据说IQ125以上的人才知道答案... by网络
2013-10-24 20:20:00 来自 皮皮时光机

【12932】【京华时报：互联网金融呼吁政府创新】百度理财“百发”计划引起证监会关注。承诺8%高收益虽然让百度涉险，但其坚称这个数字并非虚言——前提是有效的低成本运营和持续的让利思路。基金人士称，具有创新性的互联网公司在未来必然会引发一场渠道革命，进而是形态革命。 http://t.cn/zRJKXlN 
2013-10-24 20:10:00 来自 皮皮时光机

【12933】【美称全国600只宠物疑食中国产狗粮而死】美国食品与药品管理局22日称，自2007年以来，全美各地有将近600只宠物疑因食用中国产的肉干食品死亡，超过3600只患病。这些动物大多食用了从中国进口的、用鸡肉、鸭肉和甘薯制成的肉干，之后出现胃肠疾病、肾脏或泌尿问题。环球时报 http://t.cn/zRJszns 
2013-10-24 20:01:00 来自 皮皮时光机

【12934】【网曝山西平顺政府会议:淹了河南关我屌事？】山西平顺县长主持关于向浊漳河道非法倒入百余万方废渣办公会。交通局长语出惊人:一旦有水患只要冲不了我家，冲了XX马家岩，淹了河南关我屌事！县长指示在场媒体不能向外报，因不符合国家规定，并要求官员睁一眼闭一眼。凤凰视频 http://t.cn/zRivry7   
2013-10-24 19:40:00 来自 皮皮时光机

【12935】【大脑每天要洗澡】最新研究发现，大脑每天也要洗澡，洗澡时，脑室会源源不断地生产脑脊液，运行到大脑表面，与脑内细胞间液不停地交换并带走"垃圾"，洗一个澡大概需要——8小时。没错，大脑就是在你睡觉的时候洗澡的！不睡觉，大脑就没法好好洗澡。果壳网 http://t.cn/zRiPHb3 看什么联播是没用的！
2013-10-24 19:20:00 来自 皮皮时光机

【12936】 #楚天说吧# 听说，长沙一贫困村举债1000多万建7层村部大楼，为此，村子背上了十年债务！而大楼仅8名工作人员 网友说，这村支书深明大义啊，不“开源”怎么“截流”呢！有人支招，一楼建村委会，二楼茶馆，三楼餐厅，四楼浴城，五楼KTV，六楼商务酒店，七楼桑拿房，一条龙服务哦！速戳大图 
2013-10-24 19:01:00 来自 皮皮时光机

【12937】【神萌！ 】Youtube用户Visual Burrito给自己22个月大的女儿做了个LED灯万圣节变装，在暗中看起来女儿就成了个火柴人 神萌！  http://t.cn/zRJTktA   
2013-10-24 18:40:00 来自 皮皮时光机

【12938】【韩企鼓励准时下班 经常加班会被扣奖金】最近韩国劝导员工准时下班的大企业不断增多，企业意在于通过协调工作与家庭生活，来提高工作效率。一些公司甚至会扣频繁加班的部门干部的奖金，有的大企业在下班时间发出"即将切断网络"的警告，并在30分钟后切断电源。 http://t.cn/zRivMVf  资本主义…
2013-10-24 18:20:00 来自 皮皮时光机

【12939】【360成立防黑联盟 安全宝被要求下线】继360网站卫士联合30家服务商，成立"中国网站安全防黑联盟"后。昨日，360以排他性条款，要求网络服务商华夏名网将 @安全宝  下线。此事件表明，目前信息安全产业中小公司生存艰难，大公司倾向于通过规模优势、霸王协议压缩小公司的生存空间。 http://t.cn/zRJRhIL 
2013-10-24 18:05:00 来自 皮皮时光机

【12940】 #下班分享# 【减肥者自重！肯德基半价桶必胜客半价披萨这种事我会告诉你吗？】肯德基半价桶活动！10月28日-11月10日两周时间，每天早上9:30到晚上11:00钟都有肯德基半价桶推出。必胜客半价披萨活动也开始了！活动时间从2013年10月21日起到12月1日！每日一款半价！嗯，吃货们，别错过！ @武汉同城会 
2013-10-24 18:01:00 来自 皮皮时光机

【12941】【摇钱树啊！澳洲首次发现桉树叶中含黄金】桉树叶子存在黄金，是因为干旱时期，根部在寻找水源时从地下金矿中汲取了少量黄金，随后黄金被传输至树叶。研究人员表示，树叶中所含的黄金量非常少，500棵生长于金矿区的桉树叶子中的含金量可能才够打造一枚婚戒。小伙伴，种桉树去！ http://t.cn/zRJ1EaV 
2013-10-24 17:40:00 来自 皮皮时光机

【12942】【为天蝎座的人发条微博】跨入天蝎月（10月24日-11月22日），天蝎座有爱、执着、忠诚。他们不懂甜言蜜语，不屑拍马屁，他们本能的排斥虚伪和做作的人，他们就算生气也很快忘记，都说天蝎很冷酷，但是他们内心一旦认定的朋友还是什么别的就不会轻易改变！蝎子们，生日快乐！
2013-10-24 17:20:00 来自 皮皮时光机

【12943】【中国记协：望对新快报记者被拘事件做出令人信服的说明】今天中国记协在其官网“中国记协网”头条位置发布声明，称会继续高度关注“新快报记者被拘事件”，有关部门对此也很重视，希望湖南有关方面能够做出有司法依据的、令人信服的说明。
转发：  @楚天都市报  : 【新快报头版再次呼吁：再请放人】近日，长沙警方跨省到广州抓捕新快报记者陈永洲，认定其捏造新闻伤及中联重科，对此，中国记协作出回应：若记者未违规警方赶紧放人。专家称，如果警方没有充分证据证明，案件就应是民事侵权。10月24日，新快报头版再次刊文呼吁：再请放人。 http://t.cn/zRJWNuP 
2013-10-24 17:18:00 来自 微博 weibo.com

【12944】【这是真的！顺丰快递员月入8万！】22日，顺丰快递在浙大玉泉校区开校园招聘宣讲会。对于网络盛传的快递员月收入上万的传言，顺丰人事经理表示，这是真的，快递员忙起来时，月入3万，甚至8万都有，但非常辛苦。在杭州顺丰，本科生工资每月4K，硕士每月5K。 http://t.cn/zRJdSXO  走，送快递去！
2013-10-24 17:01:00 来自 皮皮时光机

【12945】【警惕！公用电脑或藏“键盘记录器” 武汉有电脑城曾卖过】所谓“键盘记录器”，其实是一种经过包装的木马软件，在网上可免费下载，其隐蔽性更强。实验发现，“键盘记录器”确实可悄悄记录键盘输入的所有信息。而武汉广埠屯电脑城和前进路电脑城，去年确实卖过“键盘记录器”。 http://t.cn/zRJ82rm 
2013-10-24 16:40:00 来自 皮皮时光机

【12946】【嫌幼子太吵，黄梅母亲将其抛下5楼摔重伤】21日，黄梅女子李某带1岁半儿子在外玩耍。16时许，她带儿子回家，但儿子不停吵闹，李某很烦，上到小区居民楼四楼半的楼梯间时（算上楼底车库，实际为五楼半），她一怒之下就将儿子从楼梯间窗户扔了出去。目前，小孩未脱离生命危险。 http://t.cn/zRJBjyp 
2013-10-24 16:20:00 来自 皮皮时光机

【12947】【最高法：严厉惩处性侵害幼女等行为】最高法、最高检、公安部、司法部四部门发布的《意见》要求从严惩处：①承担教育、监护等职责人员强奸、猥亵未成年人;②进入学生宿舍等实施强奸、猥亵;③奸淫、猥亵农村留守儿童;④对强奸未成年人的成年犯罪分子,一般不适用缓刑。央视  http://t.cn/zRJgM0R 
2013-10-24 16:01:00 来自 皮皮时光机

【12948】【妻子家中与人偷情 丈夫忍了六七次后打跑小三】22日晚，宁波的小赵回家敲了半天门，妻子才将门打开，他发现屋内有一男子正在穿衣服。怒火中烧的他上去就将其打跑并报警。小赵说，那名男子已至少六七次来和妻子偷情。经民警教育，妻子写下保证书，小赵表示可以原谅她。不简单！ http://t.cn/zRJ3mZ5 
2013-10-24 15:40:00 来自 皮皮时光机

【12949】【你每天起床叠被子吗？】近日，浙江某高校规定：3次不叠被子，取消评优评奖资格！不少网友认为这项规定不可思议。记者对武汉280名在校大学生展开调查，有176人表示从不叠被子。有同学豪迈地说，叠被子就是浪费时间，晚上还要铺一遍，有那个时间还不如多睡几秒哦。你同意么？ http://t.cn/zRJQapp  
2013-10-24 15:20:00 来自 皮皮时光机

【12950】【高大上！高校现自发马路“表白特区”，无数学生围观】“胡淳，待我长发及腰，你娶我可好”…最近，长沙的中南大学升华学生公寓门口马路旁，连续挂起大胆的“表白”横幅，并产生了聚集效应。横幅引得上下课路过的学生们驻足观看、议论，并用手机拍照留念。 http://t.cn/zRJueqi 武汉高校可以有么？
2013-10-24 15:01:00 来自 皮皮时光机

【12951】【一张图让你看懂工资单：月薪1万，为何到手只有7000多？】月薪1万听起来不错，可到手只有7000多，另外近3000块去哪里了？医保、养老金、生育保险、工商保险、个税这些账目你会算吗？小小工资单有多少秘密，你知道吗？ 一图全解！从此可以知道那些钱为什么扣掉了！~ @新浪财经   http://t.cn/zRJuC75 
2013-10-24 14:40:00 来自 皮皮时光机

【12952】【你在读名著吗？】省图新馆文献借阅排行榜中，无一经典名著上榜。记者街头采访市民，79岁的周孝熙说：可以三天不吃肉，不能一日不读书。 @方方  作品的语言风格很符合武汉人口味。武汉文联主席池莉表示，大量鼓吹成功、财富的“垃圾书”污染民族精神血液，是书业的“地沟油”。 http://t.cn/zRJl46n 
2013-10-24 14:20:00 来自 皮皮时光机

【12953】【未婚妻要求“想结婚先买房”，男子将其掐死】郭某想和女友结婚，女友称得先在北京买房，且郭家再出8万首付，否则免谈。郭某觉得，“订婚后才说，是欺骗感情。”2人争吵好几个月，5月一次争执中，他不慎掐死了女友。庭审时，郭某父母跪下磕头请求原谅，对方父母仍要求判死刑。 http://t.cn/zRJEzKo 
2013-10-24 14:01:00 来自 皮皮时光机

【12954】【赶紧围观！“土豪金”厕纸：22K金，每卷800万！】对于那些不愁没钱花、只愁钱多得花不完的“土豪”来说，澳大利亚一家公司近日推出的22K黄金厕纸可能会成为他们的心头所好——他们可以用行动来实践“视金钱如粪土”，把财富作为厕纸用完就冲走。 http://t.cn/zRJ8lci 土豪们，今生你值得拥有！
2013-10-24 13:40:00 来自 皮皮时光机

【12955】【涨姿势！拿着沉的是好柚子】好的柚子外形上尖下宽，表皮光滑细致。按压果皮，若不易按下，则表示果肉较紧实，属于皮薄肉多的好柚子。此外，放手里掂重量，重量大说明水分多，口感更好。若要马上吃，可选果皮颜色偏橙黄的柚子；若想储存一段时间再食用，可选择果皮偏青黄的。 http://t.cn/zRJRv2Y 
2013-10-24 13:20:00 来自 皮皮时光机

【12956】【这栋豪华大楼只给8个人用！】湖南长沙云盖村，一个人口仅3683人的贫困村，却举债1000余万修建村部大楼。而村干部（加上大学生村官、村务助理、计生助理）一共只有8人。为了给8个人用的一座大楼，这个村子背上了十年的债务。村支书说，这是“招商引资的需要”！这才是土豪啊！ http://t.cn/zRJ8K7V 
2013-10-24 12:40:00 来自 皮皮时光机

【12957】【据说，这就是80后...】中国有一代人，读大学时小学不要钱，读小学时大学不要钱，没工作时工作是分配的，工作时被自谋职业，没挣钱时房子是分配的，挣钱时发现买不起房，没进股市时傻子都挣钱，等进股市时自己成傻子，他们就是抱怨后依然坚韧的80后。网友：说出来都是心酸… http://t.cn/zRJh0Bt 
2013-10-24 12:20:00 来自 皮皮时光机

【12958】【大学生偷室友千元现金 学校因其表现好不开除】长江职业学院一学生偷走室友1000元，按校规要开除。但在20名学生代表的举手表决中大部分表示反对，校方最终决定“改判”，不再开除。而盗窃1000元属“数额较大”可依法判刑，该校负责人昨天表示，学校应以学生为本。你怎么看？ http://t.cn/zRJQIGn  
2013-10-24 12:01:00 来自 皮皮时光机

【12959】【误充话费找不到号码主人，武汉城 管协管带一帮兄弟怒砸手机店】因错充50元话费，汉阳城 管协管员郑某与手机店主发生纠纷，继而邀3名同伴一起，光天化日下持木棒砸店。官方称，集体研究后，会对4名城 管协管员作出严肃处理。网友：协管员团伙作案！他们身上的江湖气让人费解！ http://t.cn/zRJjKcP 
2013-10-24 11:40:00 来自 皮皮时光机

【12960】【武汉公租房示范合同公示 连续6个月空置房屋收回】武汉首个公租房惠民居即将签约入住，昨天房管部门公示公租房租赁示范合同，明确一旦租户出现10种情形，房屋将被收回：拖欠租金累计超过6个月或累计3次逾期缴纳租金；擅自改变房屋结构或使用性质；无正当理由连续6个月空置等。 http://t.cn/zRJWv8R 
2013-10-24 11:20:00 来自 皮皮时光机

【12961】【北京八旬老太怒诉财政部：不管我们困难户，却去支持朝鲜】今年年初，王秀英老人向财政部申请公开中国政府援助朝鲜的信息被拒后，这位82岁的老太太近日就向法院递交诉状告财政部。"他们呀，不管我们困难户，却去支持朝鲜，"王秀英接着说：老百姓的钱怎么花了都不知道。 http://t.cn/zRJTZBE 南都
2013-10-24 11:01:00 来自 皮皮时光机

【12962】【武汉城管出新招：编写教材进小学 欲换社会尊重】近日，武汉首本以“城管”内容编写的德育教材《江汉小主人》走入江汉区30多所小学课堂。该教材由江汉区教育局和武汉城管部门编写，设置“我是小小城管员”等章节。江汉区城管局长黄万能认为，少年尊重城管，全社会就会尊重城管。 http://t.cn/zRJYyyG 
2013-10-24 10:38:00 来自 搜狗高速浏览器

【12963】【“土豪妈”为女儿请家教，开年薪近10万】福州王女士为上一年级的女儿聘全职家教，月薪7000元，年终奖10000元，包吃包住，晚上辅导，周末陪同学习，孩子上课期间家教可自由安排。王女士说，她家是做生意的，没时间带孩子，希望找个家教负责女儿教育。 http://t.cn/zRJl0FX 高价家教能替代父母教育？
2013-10-24 10:20:00 来自 皮皮时光机

【12964】【初显小清新！地铁4号线一期车站8成完成装修】武汉4号线一期工程15座车站的内部装修已完成近八成，车站初显小清新。有4座特色站，分别为武昌火车站“楚汉星河”、岳家嘴站“东湖美景”、铁机路站“城市山海经”和工业四路站“光辉岁月”，而“城市山海经”已上墙。期待么？ http://t.cn/zRJO6TO 
2013-10-24 10:01:00 来自 皮皮时光机

【12965】【新快报头版再次呼吁：再请放人】近日，长沙警方跨省到广州抓捕新快报记者陈永洲，认定其捏造新闻伤及中联重科，对此，中国记协作出回应：若记者未违规警方赶紧放人。专家称，如果警方没有充分证据证明，案件就应是民事侵权。10月24日，新快报头版再次刊文呼吁：再请放人。 http://t.cn/zRJWNuP 
2013-10-24 09:40:00 来自 皮皮时光机

【12966】【武汉三环线桥面钢板缺缺损 面包车爆胎仰翻】昨天，一辆满载货物的面包车，经三环线从天兴洲大桥往青山方向行驶时，突然爆胎整车翻倒在地，车上一人骨折，两人轻伤。此前，相关部门提醒，事故地点连接缝处的钢板破损，已有几辆车在这里被扎破轮胎。开车的小伙伴，小心啊！ http://t.cn/zRJOCn4 
2013-10-24 09:23:00 来自 皮皮时光机

【12967】【青藏铁路2列火车相撞 已有50余人受伤】昨晚20：10，一列在青藏铁路格尔木站停留的空客车车底发生溜逸（本该处于静止状态的列车因为操作不当等原因发生滑行），与停在站外的7581次旅客列车相撞，截至昨晚23时40分，列车相撞事故受伤旅客增至51人，其中3人重伤，但无生命危险。 http://t.cn/zRJOUVs 
2013-10-24 09:10:00 来自 皮皮时光机

【12968】【微信理财，你尝试过吗？】直接到柜台给信用卡还款？你OUT了！信用卡打人程嘉只用在微信银行信用卡中心智能界面，回复不同代码就可咨询各类业务，如账单查询、信用卡还款，还可以查找最新银行合作商家促销优惠活动。小伙伴们，今天开幕的 #第六届金博会# 一定让会你大开眼界！ http://t.cn/zRJ0ETO 
2013-10-24 09:01:00 来自 皮皮时光机

【12969】【当看到中国高考数学题时，外国学者都惊呆了…】知道么？英国大学一年级的数学考题是勾股定理，而中国高考的几何题需要做出这么多辅助线。近日，当教育部官员当众展示高考数学题时，白发的外国学者都发出一片惊呼，中国学者无奈默然。 http://t.cn/zRJ0fca 请问，你曾为数学头疼过么？
2013-10-24 08:42:00 来自 皮皮时光机

【12970】【狗血剧情！老汉约网友开房 见面发现竟是儿媳】黑龙江穆棱57岁王老汉在网上结识了女网友“寂寞的花草”，双方给对方发的照片皆非本人，看后彼此满意。于是俩人约定开房。见面之后王老汉傻眼，来的是自己儿媳。看到媳妇聊天记录的儿子也跟来了，恼羞成怒对着花心父亲挥拳就打… http://t.cn/zRJp9Du 
2013-10-24 08:20:00 来自 皮皮时光机

【12971】【成功人士早上做的五件事】美国《福布斯》网站日前刊文介绍，超级成功人士在早上8点前做的5件事，它们是：①锻炼身体；②为一天制订详细计划；③吃一顿健康的早餐；④展望一下将要到来的这一天；⑤用早上时间完成最棘手的任务。今天周四，早上好啊！8点前，你在做什么呢？ http://t.cn/zRJh0BA  
2013-10-24 08:00:00 来自 皮皮时光机

【12972】 #今日头版# 【推荐阅读】1、新华社聚焦本报“寻找最后的债主”报道；2、公租房租户要守十条合约：出现10种情形将被取消租住资格；3、第六届金博会今日开幕；4、“海阅读”时代，我们需要什么样的书籍；4、你每天起床叠被子吗？叠还是不叠？这是个问题。更多详见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-10-24 07:40:00 来自 皮皮时光机

【12973】【低头族看过来：女生以手机为伴患重度劲椎病】苏州一名住校高中女生出现胸闷、心慌，甚至半边身体麻木的症状，一查竟是严重颈椎病引起的。原来，她整天与手机为伴，看电影玩游戏，一玩就是2个多小时，长期低头玩手机，引发颈椎病。低头族们是不是都惊呆了？赶紧改改吧。 http://t.cn/zRJVC6H 
2013-10-24 07:20:00 来自 皮皮时光机

【12974】 #涨姿势# 【包住香蕉根部，存得久！】香蕉保鲜小妙招：用保鲜膜包裹香蕉根茎部可使香蕉保存更长时间。其原理是，香蕉释放的乙烯气体可加速香蕉变褐变熟，也会加速附近任何水果的成熟进程。大部分乙烯气体来自香蕉根茎部位。香蕉君，原来不该把你挂起来，而是包起来！小伙伴们，知道了吗？
2013-10-24 07:00:00 来自 皮皮时光机

【12975】【央视：手机套藏致癌物 在被窝里玩手机更危险】央视《是真的吗》节目选取塑料、硅胶及皮革三种材质手机套，按手机正常使用时平均温度，将实验舱内温度加热到45℃，1小时后收集释放出的气体，检出强致癌物甲醛，长期大量吸入可能引起白血病。在被窝里玩手机影响更大！金陵晚报 http://t.cn/zRJfzPB 
2013-10-24 06:40:00 来自 皮皮时光机

【12976】【喝茶真能刮油吗】喝茶者很容易感受到茶对胃肠的作用：饿得更快。这是因为茶叶含有咖啡因、茶碱和可可碱等复杂成分，能显著刺激胃酸分泌，促进胃动力。但千万不要以为“消脂解腻”或“饿”是减肥，因为喝茶改变的只是消化的过程和感受，而不是消化的结果。生命时报
2013-10-24 06:20:00 来自 皮皮时光机

【12977】 #早安# 【写给每个自己】1、逆境使人成熟，绝境使人醒悟。2、麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。3、不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。4、人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。5、所谓顺其自然，并非代表你可以不努力，而是努力之后你有勇气接受一切。
2013-10-24 06:00:00 来自 皮皮时光机

【12978】 #晚安# 【幸福方程式】请铭记这道题，这绝非是巧合。我们通常认为重要的东西往往并不是最重要的。每个问题都有其解决之道，只要你把目光放得远一点！其实，真正能使我们生活圆满的东西就在我们自己身上！Via @天天正能量 
2013-10-24 00:30:00 来自 皮皮时光机

【12979】【暴力记忆法 】喜欢"临时抱佛脚"的同学们注意！"佛脚"来了！ 6小时之内完成的期中或期末考试的准备？一切皆有可能… @经典经济学  对文科有奇效！ 
2013-10-24 00:20:00 来自 皮皮时光机

【12980】 #微腹黑# 【教你如何在微信和微博上拍领导马屁 】首先，要保证你和领导是互相关注的好友。然后，就可以开始开始拍马屁啦！如：鄙人很忙法"早上5点起床，到现在见了十拨客户，开了三个会，写了五份报告..."还有李阳抽风法、第三人称法、文青抒情法等等，请戳图！小伙伴们，赶紧学起来吧！新闻晨报
2013-10-24 00:10:00 来自 皮皮时光机

【12981】 #静夜思# 【菇凉，你以为闹脾气很厉害吗！有本事，把你从我心里删走啊！ 】当初一个不小心，把你下载到我的心里，现在，系统提示「此文件已无法删除」via @郭斯特 
2013-10-23 23:50:00 来自 皮皮时光机

【12982】【英国男孩患超忆症拥有超强记忆力】英男孩奥雷利昂.海曼清楚记得过去每天做了什么、吃了什么、每天的新闻，就连天气情况都记得清清楚楚。20岁的他是全球为数不多的超忆症患者之一，从十几岁开始就清楚记得任何一天的细节。据说黄蓉她妈妈得的可能就是这个病！ http://t.cn/zRJxSyy 内什么，求传染…
2013-10-23 23:30:00 来自 皮皮时光机

【12983】【涨姿势：古代人口中的网络语言】1. 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 2. 呜呼！——我靠； 3. 是可忍孰不可忍！——草泥马； 4. 黄袍加身——屌丝的逆袭； 5. 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子；6. 暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷；7. 何以竟至于此——肿么酱紫。by网络
2013-10-23 23:10:00 来自 皮皮时光机

【12984】【 救救大象，拒绝象牙制品！】近日，津巴布韦万盖国家公园，盗猎者在大象常去的水塘里投下剧毒的氰化钾，轻而易举地放倒了这些庞然大物，然后再残忍地砍去象牙。死亡大象超过300头，场面惨不忍睹！央视视频 http://t.cn/zRxkiro   没有买卖就没有杀害。一起对象牙制品说“不”，我转发，我承诺！
2013-10-23 22:50:00 来自 皮皮时光机

【12985】桌面不整洁的人一定很聪明！……小编看了一下桌面，这是要发啊！ Via暴走漫画
2013-10-23 22:31:00 来自 皮皮时光机

【12986】【感谢cctv!三星公司向中国消费者道歉 部分机型延保一年】三星公司正式向中国消费者的致歉。1,报道涉及S3和NOTE2等7款手机，进行免费修理；2,已经产生的维修费用进行退款。3,两次修理不能正常使用，换新机。4,12年11月30日以前生产的产品，延长一年保修期。央视财经 http://t.cn/zRJcBqi 
2013-10-23 22:10:00 来自 皮皮时光机

【12987】【中国记协已与公安部联系 要求确保《新快报》记者人身安全】国家新闻出版广电总局新闻报刊司有关负责人表示，总局高度关注事态发展。总局将坚决支持新闻媒体开展正常的采访和报道活动，坚决维护新闻记者正当、合法的采访权益，同时也坚决反对各种滥用新闻采访权利的做法。 http://t.cn/zRJfSQj 
2013-10-23 22:03:00 来自 皮皮时光机

【12988】【男子误向亡父账户存款9千 开6份死亡证明仍取不出 】陈静父亲刚去世，他去银行存钱，不小心把9000元存到父亲名下一张未激活卡里…为取出钱，他跑了1个多月，拿出父母、爷爷奶奶、姥姥姥爷6份死亡证明，仍无法取钱。银行：存款随便存，取款须证明是"唯一继承人"！ http://t.cn/zRJwqXM 玩不过你啊
2013-10-23 21:50:00 来自 皮皮时光机

【12989】【奶茶妹妹打棒球漏美腿 高绑马尾清纯可人】近日，清华大学人气学生“奶茶MM”曝出一组运动系的写真，青春女神挑战帅气棒球造型！~~养眼哦！ 你喜欢的这个样子的样子奶茶妹妹吗？高清组图： http://t.cn/zRJ5Ifz 
2013-10-23 21:30:00 来自 皮皮时光机

【12990】【 汉口江滩的芦花盛开了！】十月秋风，一夜白头。现在正是 @武汉江滩  芦荻花盛开最美丽的时候！从长江二桥上眺望汉口江滩，连绵6公里的青青芦荻，全部戴上“白帽”，随风摇曳，在繁华的都市中心，形成一片野趣十足的原生态美景。快带上小伙伴们一起去看看吧！图 @cathedral_ 
2013-10-23 21:10:00 来自 皮皮时光机

【12991】【安徽卫视推正能量公益综艺】谁说综艺节目一定要唱歌跳舞？在今年卫视综艺一片“歌声较量”的时候，安徽卫视综艺节目大打差异牌。在自创模式的《超级演说家》大获好评后，安徽卫视又引进英国ITV模式推出的正能量公益综艺节目《全星全益》今晚十点开播。
2013-10-23 21:01:00 来自 皮皮时光机

【12992】【深秋赏叶何必跑太远 看武汉周边的那些叶子们】 红的红、黄的黄，秋天是色彩斑斓的季节，没有夏日刺眼的阳光，只有满眼跃动的色彩和浓浓秋意的静谧。赏秋叶，何必跑老远，小编今天带你走出大武汉，也不用走太远，在省内就可以找寻到别具特色的秋日胜景。楚天金报 http://t.cn/zRJbPnn 
2013-10-23 20:50:00 来自 皮皮时光机

【12993】【下周起，个人可网上查信用啦】10月28日起，凡身份证号码前两位为32、51、50、11、37、21、43、45、44的个人，均可上网（ http://t.cn/zTPCXoY ）查询本人信用报告。提醒：①用户需要先在线注册，并7天之内激活；②当天不能出结果，有急需还来现场。 http://t.cn/zRxe0YD 快去查查看吧！
2013-10-23 20:31:00 来自 皮皮时光机

【12994】 #晚间一乐# 这就是所谓的一见钟情吧~戳戳看动图~~(转)
2013-10-23 20:10:00 来自 皮皮时光机

【12995】【 男子吃饭中接女友电话2小时不敢挂断 怕失去对方...】西安的小高，日前和朋友去餐馆吃饭。这时，女友小白打来电话，两人一打就是2小时，菜都凉了小高才回来。原来，小高之所以打了这么久电话，是因为不敢挂电话。他说，女友长相好，家世好，怕提出挂电话会错过她... http://t.cn/zRJ7BoB 
2013-10-23 19:50:00 来自 皮皮时光机

【12996】 #狗血# 【20多岁小伙扮小姐在小树林卖淫 多次未被识破】21日晚，在合肥寿春路与环城东路附近，警方先后抓住两名涉嫌嫖娼男子，据调查，为他们提供服务的是同一名小姐。就在民警核查该小姐身份时，令人瞠目结舌的一幕出现了：眼前浓妆艳抹的“小姐”竟是一名20多岁的小伙！ http://t.cn/zRJ7YQE 
2013-10-23 19:30:00 来自 皮皮时光机

【12997】【节食与长寿】 BBC的一部不错的纪录片，关于饮食结构，饮食量和身体指标以及长寿的关系，看完后更新很多认识误区，也对健康生活有了更新的认识。禅语道：生活的修行，其实不是苦修，是吃该吃的，做该做的，该睡的时候睡，该忙的时候忙，坚持即修行。  http://t.cn/zRV5BkP    
2013-10-23 19:10:00 来自 皮皮时光机

【12998】 #楚天说吧# 郑先生3人在路边散步，突然被警察带走！ 没有查问笔录，3小时后才释放。郑先生那个气啊， 于是要求道歉，却遭到警察蜀黍的拒绝！ 网友也鸣不平，警察有盘查权，但捉贼也得捉赃啊！还有网友安慰他：知足吧，不跨省逮捕关你个十几天查查，算走运了！道歉要有用，要警察干吗？戳大图
2013-10-23 18:50:00 来自 皮皮时光机

【12999】【香港留学生偷带两盒康泰克去新西兰获刑2年半】一在新西兰留学的香港学生因携带"新康泰克"入境被捕，由于该药含有伪麻黄碱是制造冰 毒的主要原料，早年被新西兰禁止入境。其被当地法院判处入狱2年半,服刑完被递解出境。据称被查获的900克感冒药在当地黑市价值达22万美元。南都 http://t.cn/zRJLm13 
2013-10-23 18:30:00 来自 皮皮时光机

【13000】 #快讯# 【枝江一企业发生安全生产事故4人死亡5人受伤】湖北省枝江市一企业23日发生蒸汽釜爆炸事故，造成4人死亡、5人受伤。目前，受伤的5人中，有2人轻伤，3人轻微伤，伤者正在医院接受治疗。现场已基本清理完毕。事故原因正在调查之中。新华湖北 http://t.cn/zRJyVaX 
2013-10-23 18:20:00 来自 皮皮时光机

