【4501】【男生和女生摔倒后的区别.....】事实证明：女生果然是这个世界最强大的生物~ 图by网络
2014-03-22 15:10:00 来自 皮皮时光机

【4502】【请珍惜你身边不起眼的奢侈品：水】今天是世界水日，今年的主题是“水与能源”。如果你能用上电，你就比世界上其他13亿人幸福；如果你能用上洁净的水，就比另外2.8亿正在使用不安全饮用水的国人幸运。水、能源，对数以亿计的人来说是一种奢侈。节约用水，支持的转起！
2014-03-22 14:45:00 来自 皮皮时光机

【4503】【纵横双雄：移动时代下巨头的信心和焦虑】 @腾讯公司  的短板在于如何将流量消化为需求。在一个沟通平台上，这样的需求必须横向拓宽。 @百度  的优势在于需求响应与满足，它现在在“纵向”打穿各个环节，把一个个场景做透，形成闭环，才是百度的移动战略中心。by @王冠雄 
2014-03-22 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【4504】【《葫芦娃》将拍电视剧 】经典动画片《葫芦娃》将拍成电视剧了！根据“广电总局关于2014年2月全国拍摄制作电视剧备案公示通知”显示，《金刚葫芦娃》的题材为古代传奇喜剧，拍摄方是“山西小伙伴影业有限公司”。网友纷纷求饶：求别糟蹋童年的回忆   http://t.cn/8sGTZKe 乃们戳图感受下剧情~
2014-03-22 14:20:00 来自 皮皮时光机

【4505】【大学生在寝室免费帮同学理发2年 擅长各种“洗剪吹”  】重庆大学2011级学生詹鑫是名国防生，必须要剪平头。于是他自学理发手艺，在寝室开了家"理发店"，子弹头、菠萝头、贝克汉姆的莫西干头都不在话下，深受同学欢迎。目前，找他理发的人已达300人次。 http://t.cn/8sGYGFZ 可谁给他理发呢 
2014-03-22 13:55:00 来自 皮皮时光机

【4506】【警方初步认定系纵火案件】据当地村民介绍，耿福林等4名村民是为防止开发商在他们认为有争议的土地上偷偷施工，自发组织24小时守地。目前，经警方初步认定，该案件系一起纵火案件。通过现场勘查，有纵火嫌疑。目前平度公安机关已经立案。via央视新闻
转发：  @楚天都市报  : 【失地农民横死失火帐篷 山东平度警方半夜抢尸】今天凌晨2点45分左右,约200名防暴警察手持盾牌和木棍，在青岛平度市凤台街道杜家疃村，将失地农民耿福林的尸体抢走。 @平度发布  ：家属自行运尸,现场执勤民警维持秩序。据鲁网，昨日凌晨，守地村民的帐篷被泼汽油点火,造成1死3伤。 http://t.cn/8sGW8tY 
2014-03-22 13:47:00 来自 媒体版微博

【4507】【这些“中国老规矩”你知道多少?】1.筷子不许立插米饭中，因为象征香炉;2.不能用筷子敲盆碗有乞丐之嫌;3.客人添饭时一定不能说:还要饭吗?4.敲门应先敲两下，再连敲两下，急促拍门属于报丧;5.长辈坐正中，其他人依次而坐，一般来说夫妻要挨着;6.喝汤不许吸溜，吃饭不许吧唧嘴，要闭上嘴嚼。你知道几条?
2014-03-22 13:30:00 来自 皮皮时光机

【4508】【英国小偷ATM机下挖隧道 偷走上万英镑 】据英国《每日邮报》，英国有小偷在自动取款机下挖了50英尺（约合15.24米）的隧道，利用这条隧道盗窃了上万英镑。 
2014-03-22 13:05:00 来自 皮皮时光机

【4509】【一图搞定论文排版】临近毕业，是不是正为论文奋斗？一图详解论文排版指南。戳图，学习，收藏↓↓也转发给正在和将要写论文的小伙伴们吧！via人民日报
2014-03-22 12:50:00 来自 皮皮时光机

【4510】【失地农民横死失火帐篷 山东平度警方半夜抢尸】今天凌晨2点45分左右,约200名防暴警察手持盾牌和木棍，在青岛平度市凤台街道杜家疃村，将失地农民耿福林的尸体抢走。 @平度发布  ：家属自行运尸,现场执勤民警维持秩序。据鲁网，昨日凌晨，守地村民的帐篷被泼汽油点火,造成1死3伤。 http://t.cn/8sGW8tY 
2014-03-22 12:40:00 来自 皮皮时光机

【4511】【 花痴必备！湖北春季赏花攻略 】春天要干嘛？赏花赏月赏秋香 分享湖北春季赏花攻略，京山、麻城的山茶花；麻城杏花村和武汉木兰天池的杏花；宜昌、随州等地的桃花和荆门、远安、罗田的油菜花……~ http://t.cn/8sG0wZ3 太全啦！想赏哪种花赶紧收藏吧~
2014-03-22 12:25:00 来自 皮皮时光机

【4512】【这是公！交！车！ 】世界上最快的公共汽车在迪拜投入运营，成为阿联酋连接迪拜和阿布扎比的一款通勤公交车。“超级巴士”长15米，宽2.5米，能同时容纳23位乘客，单价7000万人民币。由于最高时速可达255公里，迪拜为其新建了一条专用车道…… http://t.cn/8sGOJkP 这，在武汉能推广么 
2014-03-22 12:01:00 来自 皮皮时光机

【4513】【曝《大长今2》10月播 或加入中国元素】韩国MBC电视台有关人士透露，《大长今》女主角李英爱和男主角池珍熙等主要演员有望联袂出演续集。续集剧情可能会讲述长今为寻找女儿而远赴中国，以自己高超的料理技术和医术而克服危机的故事。网友：跪求别来中国。  http://t.cn/8sG06Wg  小伙伴，你怎么看？
2014-03-22 11:35:00 来自 皮皮时光机

【4514】【 自动挡车正确的驻车方式】自动挡车型在等红灯时，最佳驻车顺序是：停稳→挂N挡→拉手刹！提醒：一定不要挂P挡！停车时最佳驻车顺序：刹车→拉手刹→挂P挡→松脚刹→熄火。提醒：不要先挂P挡！专家称，等红灯挂P挡遇追尾，变速箱齿轮易打碎。停车先挂P挡对车辆损伤最大。 http://t.cn/8sGNkly 
2014-03-22 11:11:00 来自 皮皮时光机

【4515】【注意！湖北居民用气将实行阶梯价格 按用气量分3档计价】我国计划在2015年底前，全国居民用天然气实行三档阶梯价格，二档、三档分别是一档的1.2倍、1.5倍左右。目前，湖北省正研究阶梯气价的实施方案。若将武汉市现有气价作为一档，第二、三档价格将分别上涨0.51元、1.27元。 http://t.cn/8sG96Vo  
2014-03-22 10:45:00 来自 皮皮时光机

【4516】【地铁7号线越江隧道全面施工 设湖北大学站】武汉地铁7号线一期工程“三阳路越江隧道”顺利开工，标志着地铁7号线进入全面施工阶段。设19座车站：东方马城站、长丰站、常码头站、王家墩中心站、王家墩东站、新华路站、香港路站、三阳路站、徐家棚站……预计2017年通车   http://t.cn/8sG9nh7 
2014-03-22 10:30:00 来自 皮皮时光机

【4517】【江城今天晴暖好赏花 明起开始4天雨】今天气温有所回升，最高温19℃，白天晴转多云，非常利于外出踏青赏花。想避开周六出游高峰的小伙伴也不妨下楼晒晒太阳，或是抓紧时间晾晒铺盖衣物，因为明天开始将会连下四天雨。 http://t.cn/8sG9mMe 鉴于天气处于随机播放模式，遇到好天气就多享受吧！ 
2014-03-22 10:06:00 来自 皮皮时光机

【4518】【 说走就走的旅行！武汉办赴法签证24小时搞定】今年法国签证政策一项重要改变是：材料齐全，法国使领馆保证48小时内发签证（过去为10个工作日）。而在武汉办理赴法签证，更是“提速”到24小时就可以发放。法国驻武汉总领事馆领区范围为湖北、湖南、江西三省。 http://t.cn/8sGKmsn 走起~
2014-03-22 09:40:00 来自 皮皮时光机

【4519】【“准妈妈”网购收到灵位牌 曾买38元东西给“中评” 】周丽在一家网店里买了点衣架和吸力扣，总共花了38块钱。收货后她发现木制的衣架上有一些霉点，不是很满意，就给了“中评”。噩梦开始了：先是不断收到恐吓和威胁的短信和电话，她关机了，可对方竟给她寄来个灵位牌！  http://t.cn/8sGKUE1 
2014-03-22 09:15:00 来自 皮皮时光机

【4520】【武汉婆婆被车擦倒：我不要紧，你不要再担心了】前晚，雷先生开车不慎擦倒一位60多岁的婆婆。就在他担心之时，婆婆却说“我不要紧，回去贴贴膏药就好”，还拒绝了雷先生给她买膏药的200元，“买膏药用不了这么多钱。”昨天，婆婆还打电话安慰他“我没事，你不要影响工作”   http://t.cn/8sGolw0 
2014-03-22 08:50:00 来自 皮皮时光机

【4521】【3月不晒被，600万螨虫陪你睡 】每张被褥螨虫和尘埃螨虫至少有1500万只。而晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。据说最简单就是不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。via生命时报 今天这么好的阳光，你们知道该怎么做的…
2014-03-22 08:25:00 来自 皮皮时光机

【4522】 #今日导读# ●居民生活用气将实行阶梯价格 按用气量分三档计价 我省正慎重研究实施方案 ●采砂船长江金口段倾覆 船上一对夫妇失踪 ●中美“第一夫人”对话北京学生 米歇尔学写毛笔字 ●生猪价跌至红色警戒区 下半年或有明显回升 更多新闻，猛戳 http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-22 08:00:00 来自 皮皮时光机

【4523】【我的爸妈是奇葩 】建议精神不振时看，不建议睡前看 ... via电影工厂
2014-03-22 07:40:00 来自 皮皮时光机

【4524】【孩子成就与否80%取决于父亲 孩儿他爹你造吗？】美心理学家发现：人能否取得成就20%取决于自身后天努力，80%取决于父亲。孩子生命中重要的人同一句肯定的话，爸爸说出来对孩子影响力是妈妈的50倍。妈妈将影响孩子能否成为一个独立的人，而爸爸则能塑造孩子对生命的看法，关系到人格形成。
2014-03-22 07:20:00 来自 皮皮时光机

【4525】 #史上今日#  在86年前的今天，1928年3月22日 ，毛泽东颁布三大纪律、六项注意。三大纪律为：（1）行动听指挥；（2）不拿群众一个红薯；（3）打土豪要归公。六项注意为：（1）上门板；（2）捆铺草；（3）说话和气；（4）买卖公平；（5）借东西要还；（6）损坏东西要赔。时隔多年，这仍值得我们去留心。
2014-03-22 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4526】【萌化你的美国“表情帝”！ 】Nala，今年3岁，五个月大的时候被主人收养，从此开始了她的卖萌犯傻生涯……图nala_cat 好萌哇~~~~摸摸！
2014-03-22 06:40:00 来自 皮皮时光机

【4527】【改变自己的9个细节】每天改进一点点，不久，你会发现，那将是两个不同人生的差距。努力，为了遇见更好的自己。 
2014-03-22 06:20:00 来自 皮皮时光机

【4528】当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。早安！
2014-03-22 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4529】 #晚安# 优柔寡断，是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看，你人生路径上的任何一种选择都是错误的，无论你怎么选,都有差错；因此，当选择来临，A和B，差不多拿一个便走就是。人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔,走下去，就是对的。我最喜欢的一句诗就是--走着走着，花就开了。
2014-03-22 00:45:00 来自 皮皮时光机

【4530】年龄就像是验金石。人们到了一定的年龄之后，一类人变得越发有趣，一类人变得越发无聊。前者开始创造生活，后者开始被生活创造。不幸的是，大多数人偷懒，愿意把后半生的命运交给前半生的惯性。幸运的是，一小部分人开始有能力刹住惯性，去重新定位方向。
2014-03-22 00:25:00 来自 皮皮时光机

【4531】【你的阅读造就了你】这篇文章，也同样适合正在奋进活在当下的你。你关注什么，你就是什么！via思想聚焦
2014-03-22 00:05:00 来自 皮皮时光机

【4532】【没睡好，身体会“露馅”！】疲劳时，身体会向我们发出很多信号。其实，欠了睡眠的债也会如此。美国《预防》杂志刊文指出，应特别注意睡眠不足的5个信号。小伙伴们，戳图自查一下吧~via生命时报
2014-03-21 23:45:00 来自 皮皮时光机

【4533】【现在的九寨沟是酱紫的！！点个赞 】早春九寨，冰雪消融，春水萌动，嫩嫩的绿色染上湖面和树梢。肆意怒放的野桃花，胭脂般娇艳，让九寨春色更加撩人。心动吗？一场说走就走的旅行，九寨沟在你2014的旅行名单上吗？ 
2014-03-21 23:25:00 来自 皮皮时光机

【4534】【 紧急扩散：大学生就业小心这些风险！】毕业季来了，又到了大学生找工作的高峰期，面对今年727万毕业生的竞争，你开始找工作了吗？找到工作固然重要，但也要小心风险！《就业协议》中要明确什么？不签《劳动合同》怎么办？试用期有哪些规定？戳下图！转起，小伙伴们找工作必看！央视新闻
2014-03-21 23:05:00 来自 皮皮时光机

【4535】【英语成长史】 #BBC纪录片# 第1集：英文的诞生： http://t.cn/zT9nhFD    第2集：秘密发展： http://t.cn/zT9nwCF    第3集：圣经语言之争： http://t.cn/zT9n2u6    第4集：地球，大洲，英格兰： http://t.cn/zT9n4qV    第5集：英语在美国： http://t.cn/zT9nGhF    收藏转发！好好学习！天天向上！ 
2014-03-21 22:45:00 来自 皮皮时光机

【4536】【 光谷转盘通行方式22日零时起调整】为减少环岛内车辆交织现象，将调整光谷转盘通行方式。具体方案如下：珞喻路由西向东方向进入转盘的机动车，右转可进入虎泉街，在环岛内行驶的机动车将不能直接进入虎泉街；取消虎泉街路口的人行横道，行人通过地铁地下通道过街。 http://t.cn/8sGqYE4  转！
2014-03-21 22:25:00 来自 皮皮时光机

【4537】【国内惊现“马航MH370”QQ盗号木马】金山毒霸软件安全中心20日监测发现，有病毒团伙利用马航失联客机事件通过QQ和邮件传播QQ盗号木马，盗取QQ密码后实施更多诈骗。盗号木马采用压缩包形式，伪装成事件相关报道、真相等。紧急提醒：在查看热点新闻时务必注意安全！ http://t.cn/8sbQLYB  
2014-03-21 22:18:00 来自 皮皮时光机

【4538】【一张图看懂以房养老】60岁以上老人把房子抵押后，既有房子住，又领养老金，继承人还可分得增值部分；抵押100万房产，每月可以领到5400元养老金；看上去很美，有什么风险呢？via凤凰财经 武汉将成为首批试点城市，你怎么看？  
2014-03-21 22:00:00 来自 皮皮时光机

【4539】【9款吐司做法合集】 买一袋吐司换着样儿吃！！via DIY达人
2014-03-21 21:40:00 来自 皮皮时光机

【4540】【美女画了条内衣裤就上街 竟没人察觉 】这么大胆的妹子，这么惊人的“衣裤”，彻底膜拜了.....via环球时报
2014-03-21 21:20:00 来自 皮皮时光机

【4541】【相亲！赏花！牵手你的TA 】你还在等待命中注定的那个人吗？由本报主办的第二届"情定楚天•花海寻缘"牡丹相亲节，将于4月7日在东湖牡丹园举行，现场有万簇牡丹陪衬，一边赏花，一边寻缘！今天起，每天抢牡丹园门票，活动现场还将抽iPad mini。参与办法戳大图  http://t.cn/8sGw5r9  万一中了呢！ 
2014-03-21 21:12:00 来自 皮皮时光机

【4542】【科学家采用电击成功删除人类大脑内指定记忆】荷兰科学家发现人的记忆可从大脑“储藏室”里被取出。在大脑提取记忆的过程中可以进行人为“干涉”，只要把握好正确的电击时机对大脑进行轻微电击刺激，就可以把指定记忆有效地破坏掉并成功阻断“记忆再巩固过程” http://t.cn/8sG4sKk  好厉害的样子...
2014-03-21 21:00:00 来自 皮皮时光机

【4543】【感动 】几个月前巴西街头一只受重伤的斗牛犬，它被发现时臀部腐烂奄奄一息。在威尔逊的精心呵护下狗狗终于康复了。“我有两次生命，一次是出生，一次是遇见你。”PS：部分照片稍血腥 妹纸慎点~
2014-03-21 20:39:00 来自 微博 weibo.com

【4544】 #涨姿势# 【中国的军衔和军官资历】转发扩散！ via实用小百科
2014-03-21 20:20:00 来自 皮皮时光机

【4545】【如果你身边有这样一个人，请对他们好点 】 #世界睡眠日# 我每天睡20小时，2小时吃树叶，2小时发呆。 他们都说我懒，其实是我吃的桉树叶里含有麻醉成分，所有每天都处于昏睡状态。 如果你身边也有爱睡觉的童鞋，请对他们好点，他们多半是中毒了~~~ via @考拉FM 
2014-03-21 19:56:00 来自 皮皮时光机

【4546】【少女痴迷追星被父砍死 称明星比父母好】北京一13岁少女小南痴迷韩国某组合，去年11月，小南发脾气不上学，与父亲发生争吵。"你不要只知道追星，明星再好也没有父母好....""我就爱明星，比爱父母强，明星就是比你们好。"小南父亲火冒三丈，拿起菜刀砍死了自己的女儿...
2014-03-21 19:36:00 来自 皮皮时光机

【4547】【最后一吻！感动 】54岁的男子在荷兰的一动物园几乎工作了一辈子，现在已经癌症晚期。可他唯一放不下的便是动物园的那些朋友。在生命最后的时光，他想要跟它们说声再见。医生答应了他的请求，于是推着病床来到 了动物园。接着，便有了下面这深情的最后一吻……
2014-03-21 19:11:00 来自 皮皮时光机

【4548】【 湖北再曝至少两所“药儿园”】继18日湖北省宜昌市夷陵区馨港幼儿园被警方确认购买并使用“病毒灵”之后，“喂药”事件在当地持续发酵。20日，湖北至少又有两所幼儿园被曝“喂药”，其中宜昌市伍家岗区金贝幼儿园涉事的法人代表已被警方控制。 http://t.cn/8sbE1H6   孩子们... 
2014-03-21 18:47:00 来自 皮皮时光机

【4549】【关于时间的9个真理】时光是最公平的，你若不相信努力和时光，时光一定第一个辜负你。via人民日报
2014-03-21 18:22:00 来自 皮皮时光机

【4550】【怕胖少吃带“酥”字的食品】芒果酥、榴莲酥、核桃酥、凤梨酥…只要带“酥”字，就意味着脂肪含量低不了，大都是高脂肪、低营养的食物。要产生酥脆软香的口感，制作过程中要加入大量黄油等油脂，不但脂肪含量高，还含有较多饱和脂肪和反式脂肪酸。有些榴莲酥中甚至没有榴莲成分，只有香精。 @健康时报 
2014-03-21 18:01:00 来自 皮皮时光机

【4551】【出生24小时内婴儿干些啥？呆萌呆萌忙这6件事】1.第一声啼哭：宣告独立。2.断脐：彻底离开妈妈的身体了。3.吃第一口奶：温情脉脉，满足身心需求。4.拉臭臭：大量墨绿色胎便排出，对不起，吓到你。5.打预防针：不怕疼 我很勇敢。6.被围观：大人总是这样，完全不顾婴儿的感受。 http://t.cn/8sGhHwJ  
2014-03-21 17:40:00 来自 皮皮时光机

【4552】【BBC：英式发音视频教程】完整版来了~！！超强大的英式英语视频发音教程！视频中包含各种英式发音的不同角度嘴形阐述，果断学起！ http://t.cn/zl25sqq   
2014-03-21 17:20:00 来自 皮皮时光机

【4553】【癌症预防研究所公布的抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，，卷心菜91.4％，欧芹83.7%，花菜82.8%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。另外，大葱、大蒜、黄瓜和白菜也有抑癌功效。
2014-03-21 16:55:00 来自 皮皮时光机

【4554】【湖北53岁“学霸”保洁员 8年翻遍2800多册书】来自湖北的程启坤是浙江财经大学一位“特立独行”的大叔。他是学校后勤部的一位保洁员，白天要工作11个小时，晚上则泡在图书馆直到关门。他说：“书就像是老朋友，一天不看就像是少点什么。”同学们点赞学霸叔：有梦想就有希望！ http://t.cn/8sbQ2JC 
2014-03-21 16:35:00 来自 皮皮时光机

【4555】【老太婆 开心吗？】 @特雷维索 ：发生在解放军昆明总医院的爱情故事，我已经热泪盈眶。  
2014-03-21 16:15:00 来自 皮皮时光机

【4556】【凶手为死者男友，是一名教师】据 @沈阳市公安局  消息，当日11时许，已逃离现场的犯罪嫌疑人隋某已向警方投案自首。隋某，系被害女子刘某（女，沈阳大学学生）的男朋友，沈阳市某学校教师，对其实施故意杀人的犯罪事实供认不讳。
转发：  @楚天都市报  : 【沈阳大学一女生被刺10余刀 当场身亡！  】据网友 @妖孽看世界  ：上午9点45到10点10分期间，在沈阳大学南院食堂后门，一男生向女生疯捅10余刀，女生当场死亡！有路人称，女生为江西人，是沈阳大学外国语学院的学生，凶手来自校外，砍完人后，凶手提刀坐车而去！目前凶手已自首。via辽沈晚报
2014-03-21 16:05:00 来自 媒体版微博

【4557】【实用帖：给狗狗的健康食谱】一位曾在部队饲养军犬的大哥，说了个狗狗的健康食谱：胡萝卜、白菜、鸡蛋、羊奶、瘦牛肉、玉米面切好团成窝头，上锅蒸熟，可一次做很多，留着备用。有网友 @回忆专用小马甲  试做了下，表示狗狗尝了后对主人寸步不离！转给你身边喜欢宠物的朋友吧！
2014-03-21 15:55:00 来自 皮皮时光机

【4558】【高大上！湖北首台智能包裹柜亮相武昌理工学院】这台智能包裹投递柜类似超市的储物柜，由大小不一的格子组成。快递员将包裹投放至智能柜的柜子后，包裹收件人会收到含有快递单号和取件密码的短信，凭密码就能开柜收包裹。体验过的同学称，取包裹，so easy。 http://t.cn/8sblrrZ 你觉得实用吗？
2014-03-21 15:35:00 来自 皮皮时光机

【4559】【英文简历必用的35个自我赞美经典句】每天学点英语，既提高英语水平，还能在日后写英文简历时派上用场。又到一年春招时，转给找工作的同学↓↓↓ via世界500强生存法则
2014-03-21 15:15:00 来自 皮皮时光机

【4560】【当代新十大酷刑】1．减肥 ；2．早起 ；3．断WIFI ；4．剧透 ；5．想念一个人 ；6．吃伍仁月饼 ；7．挤地铁 ；8．午餐吃什么 ；9．和处女座相处 ；10．……  via新浪新闻客户端  戳图↓↓看看网友设想酷刑场景，你最怕哪个？
2014-03-21 14:55:00 来自 皮皮时光机

【4561】乍一看完全吓呆好吗？ // @财经网 : 【微博动态】韩国首都圈地区对中国游客实行72小时免签。本微博解读：这事实上意味着韩国对中国实行免签。顺便说一句：小编刚看时眼一花，以为在我国襄阳搞了个专门的国际机场，直接与韩国对接。稍后才明白，原来韩国也有个大襄阳  
转发：  @首都机场官方微博  : 【民航资讯】韩国法务部与江原道宣布，从2014年4月6日起，将襄阳国际机场指定为72小时免签入境机场。72小时免签入境机场是指，中国游客可以在没有签证的情况下，在韩国江原道与首都圈地区停留72小时后，可通过襄阳国际机场返回中国。via @民航资源网 
2014-03-21 14:44:00 来自 媒体版微博

【4562】【 】温州市区一小巷内一辆奥迪车不慎与一大众车刮擦，双方因赔偿问题僵持不下。最后双方打赌，大众车主来开奥迪车，如果也发生刮擦，双方就此了结，否则奥迪赔偿大众车主1000元。最后奥迪车躲过了大众，却撞上一旁奔驰车，造成至少2800元车损……  http://t.cn/8sbdjp2 网友评论：no show no die 
2014-03-21 14:35:00 来自 皮皮时光机

【4563】【今天为白羊座的童鞋发条微博】今天开始跨入白羊月(3月21日~4月20日)。白羊座的人永远那么活力四射充满朝气且始终保持着纯洁善良的心。他们同情弱者,爱打抱不平，讨厌虚伪做作,虚情假意,玩弄心计，搬弄是非.他们对生活充满热情，对待感情很认真。如果你身边有个白羊座好朋友，祝Ta生日快乐吧！ 
2014-03-21 14:15:00 来自 皮皮时光机

【4564】【男子吃凉拌生鱼片染病 胆道里藏上千条活虫 】45岁的张先生十分爱吃凉拌生鱼片。两个月前，张先生脸色变得蜡黄，整天没精打采、食欲不振。经查，张先生感染了肝吸虫病，肝脏、胆囊明显损伤。通过胆管引流竟取出了上千条活虫。医生提醒：嗜吃生鱼片的人要定期检查。 http://t.cn/8sbBF37 
2014-03-21 13:55:00 来自 皮皮时光机

【4565】【沈阳大学一女生被刺10余刀 当场身亡！  】据网友 @妖孽看世界  ：上午9点45到10点10分期间，在沈阳大学南院食堂后门，一男生向女生疯捅10余刀，女生当场死亡！有路人称，女生为江西人，是沈阳大学外国语学院的学生，凶手来自校外，砍完人后，凶手提刀坐车而去！目前凶手已自首。via辽沈晚报
2014-03-21 13:40:00 来自 皮皮时光机

【4566】【护士一边配着药，一边看着手机 患者：我好怕 】19日晚，据 @伪miao星人爱吃肉  ："去靖江市中医院挂水，护士姐姐一边看小说，一边调药水，眼睛盯着手机屏幕都不看手里的，我真是很怕啊…"昨天下午，靖江市中医院迅速介入调查，表示一旦发现如网友所说的情形，将严肃处理… http://t.cn/8sbuwLz 
2014-03-21 13:30:00 来自 皮皮时光机

【4567】【逆天的中学运动会又来了 ！！！】这是运动会吗？这明明是cosplay好吗？3月20日，四川绵阳中学春季运动盛宴震撼登场。数千名学生身着个性服装接受检阅：防爆特警服、疯狂原始人服、汉服、海绵宝宝…还有男扮女装穿婚纱的！ http://t.cn/8sbmdyU   简直妖娆到根本停不下来啊！
2014-03-21 12:55:00 来自 皮皮时光机

【4568】【饭后20分钟再午睡，不宜过长...】午睡也要讲究科学的方法，1.午饭后不可立即睡觉，最好休息20分钟左右再睡。2.午睡时间不宜过长，实际睡眠时间达到十几分钟就够了。习惯睡较长时间的，也不要超过一个小时。3.午睡最好到床上休息，采取右侧卧位。via生命时报 今天是世界睡眠日，好好睡个午觉吧~ 
2014-03-21 12:35:00 来自 皮皮时光机

【4569】 #午间一乐# 【今天到底啥日子？】今天不光是春分，据说还是节日最多的一天！知道今天是世界睡眠日的是普通青年；知道今天是世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年；知道今天是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日的是微博小编。如果你知道以上全部…好吧，你是百科全书！实惠点，今天星期五！
2014-03-21 12:15:00 来自 皮皮时光机

【4570】【13岁少女称明星就比父母好 被父砍死】去年，北京13岁少女小南发脾气不愿上学，与父亲发生争吵。父亲气愤的说“你就知道花钱…不要只知道追星，明星再好也没有父母好。”小南顶撞“我就爱明星，比爱父母强，明星就是比你们好。”火冒三丈的父亲顿感寒心，拿出菜刀把女儿砍死… http://t.cn/8sbngDg 
2014-03-21 11:55:00 来自 皮皮时光机

【4571】【最美的是你的名字 为你写诗 】“为你写诗为你静止 为你做不可能的事”这年头，谁会用你的名字写诗？江苏常州市第二十四中学朱惠静老师就会！班上的学生即将走进中考考场，朱老师为每个学生写嵌名诗。根据学生的性格特点将学生的名字嵌入七言绝句中，平仄对仗也都十分工整。 http://t.cn/8sbEXHj 
2014-03-21 11:35:00 来自 皮皮时光机

【4572】【你喜欢哪个？湖北十大最美湖泊评选揭晓 东湖洪湖梁子湖入选】“我心中湖北十大最美湖泊”评选新鲜出炉。“湖北十大最美湖泊”为：洪湖、东湖(武汉)、梁子湖、天鹅湖（石首）、赤东湖、大九湖、遗爱湖、斧头湖、西凉湖、涨渡湖。 http://t.cn/8sbjCHL 你心目中的湖北“十美”湖泊是_______?
2014-03-21 11:12:00 来自 皮皮时光机

【4573】【高三男生面带微笑跳楼 事前行为反常曾称末日将至】跳楼男生今年19岁，平时爱看玄幻小说，经常讲“黑暗世界”之类的话。事发前两天他举止怪异，曾说“世界末日快到了！”他是家里的独子，父母把所有钱全用来供他读书。目前跳楼原因仍在调查，基本排除校园暴力的可能。  http://t.cn/8sb8OFj 
转发：  @楚天都市报  : 【监控拍到的平阳高三学生跳楼画面】3月13日晚上，温州平阳萧振高中发生高三学生跳楼事件。当天监控画面显示：学生原本在安静的教室里面学习，也有老师在场。突然一名男生快步跑到窗口跳了下去，原本安静的环境瞬间混乱。男生当场死亡。    http://t.cn/8s4UtD8 
2014-03-21 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【4574】【 武大看樱花收门票了！20一张】春来日暖，樱花已开过半。从今天开始，樱花开放期间，武汉大学将实行管制措施，按售票参观方式进入校园，每人每票20元。此外，武大老图书馆校史馆今年向公众免费开放。图via山水城市网 http://t.cn/8sbT3J5  呼吁游客文明赏樱！勿摇晃、折断、随意攀爬樱花树枝！
2014-03-21 10:31:00 来自 皮皮时光机

【4575】【一个人的毕业典礼】三年前的核事故令大量学生转校，佐藤隆志成为福岛大波小学唯一的学生。3月20日，佐藤毕业了，在家长、老师和当地居民的注视中，校长为他颁发毕业证书。佐藤在毕业典礼上说：“我以大波小学为骄傲！”鉴于没有新生入学，学校来年将会关闭。via视角_日本 看佐藤一个人的生活↓
2014-03-21 10:10:00 来自 皮皮时光机

【4576】【确定了！武汉地铁2号线南延长段改走光谷大道】此前公布的地铁2号线南延长线走向为光谷广场—珞喻路—佳园路—流芳火车站—光谷一路—佛祖岭停车场。改道后走向为：光谷广场—珞喻路—佳园路—流芳火车站—光谷大道—高新六路——佛祖岭停车场。 http://t.cn/8sblkoI 改道后，对你影响大吗？
2014-03-21 09:45:00 来自 皮皮时光机

【4577】【武汉或成“以房养老”试点】以房养老计划在北京、上海、广州、武汉四个城市进行试点，投保人群限定为60岁以上拥有房屋完全独立产权的老人。“以房养老”是指老人将房子抵押出去，定期拿养老金,或接受老年公寓服务，身故后银行或保险公司收回住房使用权。 http://t.cn/8sbjWhV  你会选择以房养老吗？
2014-03-21 09:25:00 来自 皮皮时光机

【4578】【你睡好了吗？ 】据中国医师协会发布的最新报告，我国有超三成居民睡眠质量不合格！其中，从事媒体、广告公关、小微企业、IT和销售领域的人睡眠差，教师则睡得香甜。睡不好有什么危害？想睡好该怎么做？猛戳下图了解有关睡眠的那些事。（央视）你昨晚睡得如何？
2014-03-21 09:07:00 来自 皮皮时光机

【4579】【必备！ 游东湖“避堵”攻略】明天周末，适合出游踏春，分享一份游东湖攻略：① 自驾开车最好别走梨园大门，磨山北门→梅园→磨山南门→樱园沿线，是主要堵点。②停车位缺口2000多个，上午10点以前及下午4—6点之间，停车位相对好找。③游船：最佳避堵方式！ http://t.cn/8sbWaDa 戳图畅游东湖
2014-03-21 08:40:00 来自 皮皮时光机

【4580】【今日春分 】①3月21日，太阳处于黄经0度，为春分。②这一天，白天黑夜平分，各为12小时；此后，太阳直射点逐渐北移，北半球白昼越来越长。③春分时节，大部分地区日平均气温升到0℃以上，严寒已经逝去。④这个时节昼夜温差仍较大，容易着凉，减衣不宜过早过多。今天，武汉很“阳光”哦~
2014-03-21 08:20:00 来自 皮皮时光机

【4581】 #今日导读# ●澳大利亚发现疑似马航航班残骸：最大碎片长约24米 确认仍需数日●真亏：花天价开发右脑 效果未显反厌学●全省拉网排查“幼儿群体服药”● 新房装修甲醛治理猫腻多：检测方法五花八门 ●妻子不堪家暴举报丈夫杀过人：20年前命案告破 两杀人嫌凶落网 更多新闻，猛戳 http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-21 08:00:00 来自 皮皮时光机

【4582】【七种让人受益的思维】1，司马光思维：打破，才能得生机。2，孙子思维：知已知彼，百战不殆。3，哥伦布思维：想，就要干。4，亚历山大思维：成大事者，决不被陈规旧习所束缚。5，洛克菲勒思维：时时求主动，处处占先机。6，拉哥尼亚思维：简练才是真正的丰富。7，上帝思维：关爱别人，受益自己。
2014-03-21 07:40:00 来自 皮皮时光机

【4583】 有些事我们都知道，但就是改不掉那份固执。via电影工厂
2014-03-21 07:20:00 来自 皮皮时光机

【4584】 #史上今日# 【世界睡眠日】世界卫生组织调查，27%的人有睡眠问题。为唤起全民对睡眠重要性的认识，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动——将每年的3月21日，即春季的第一天定为“世界睡眠日”。2014年世界睡眠日主题是“健康睡眠  平安出行”。今天你睡好了吗？
2014-03-21 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4585】【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点”6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！
2014-03-21 06:40:00 来自 皮皮时光机

【4586】【 】新娘从笑到哭的表情变化着时令人动容，同时在一旁的父母更是让人唏嘘天下父母心……结了婚以后男人总会说，我妈养大我不容易，要对我妈好点，又有多少男人会对妈说，妈，我老婆离开父母一个人来到我家不容易，你要好好的对她。同意的顶起来～图by @摄影师林松   
2014-03-21 06:20:00 来自 皮皮时光机

【4587】每一个不曾努力的日子，都是对生命的辜负。新的一天，早安！加油~
2014-03-21 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4588】一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。晚安！
2014-03-21 00:40:00 来自 皮皮时光机

【4589】20岁前的人生是父母给的，20岁后的人生是自己给的。别把自己的窘境迁怒于别人，我们唯一可以抱怨的，是不够努力的自己。当理由找得越来越无懈可击，成功就离你越来越远了。失败没有借口，担当才是成功的前提。—— 苏芩
2014-03-21 00:20:00 来自 皮皮时光机

【4590】【妹纸们的福音！！！】每个动作20-30次，做3-5组换下一个动作。瘦腰、瘦腿，马夹线、侧腹肌、腹直肌，紧实翘臀一个都不能少！转~~~~
2014-03-21 00:00:00 来自 皮皮时光机

【4591】 男生和女生摔倒后的区别.....事实证明：女生果然是这个世界最强大的生物~ 
2014-03-20 23:40:00 来自 皮皮时光机

【4592】 #新技能#  牛奶盒+摇一摇：立马变出超浓郁牛奶雪糕，为夏天收藏转发！
2014-03-20 23:20:00 来自 皮皮时光机

【4593】【别人的老师VS你的老师 】四川最美英语老师红了，福建厦门九中英语老师Miss Wu被称“最萌萝莉老师”，安徽农业大学最美法语老师也走红了…同样是老师，差别怎么这么大呢..... 
2014-03-20 23:00:00 来自 皮皮时光机

【4594】【 在校生转起：找工作时必看的网站！】2014年高校毕业生规模为727万人，毕业生总量压力进一步增大！3月，进入大学生求职高峰期，小伙伴们，你开始找工作了吗？戳下图，中国国家人才网搜集整合的毕业生就业主要网站一览。有用！转起扩散！祝福！via央视新闻 
2014-03-20 22:40:00 来自 皮皮时光机

【4595】【 别再趁热吃了 40℃刚刚好】"饭好了，趁热吃！"是饭点常听到的一句话。虽然食物趁热吃味道更香，但长期过热饮食会诱发食道癌等多种消化道疾病。人的食道壁很娇嫩，只能耐受50-60℃的食物，超过该温度，食道黏膜会被烫伤。若反复如此，可能发展为肿瘤。最合适的食物温度为40℃左右。via生命时报
2014-03-20 22:20:00 来自 皮皮时光机

【4596】【老鼠在办公室安家，淡定吃完7包鼠药... 】据兰州晨报，不久前，兰州的党先生的办公室里，钻进来了20多只老鼠，在桌子、床上以及暖气片到处拉屎撒尿。由于市场上购买不到灭鼠药品，他向社区求助后，得到7包灭鼠毒饵。可老鼠淡定吃完全部7包后，依然活蹦乱跳...社区解释说，这是慢性药，得等会儿...
2014-03-20 22:00:00 来自 皮皮时光机

【4597】【幼儿园儿童毒鼠强中毒 】丘北县委宣传部通报，已排除学校供餐中毒，通过提取物检测显示毒鼠强呈阳性，属毒鼠强中毒。3名危重儿童还在重症监护抢救，可简单进牛奶等流食。其余儿童脱离危险，大部分已出院回家。案件正进一步调查中。 http://t.cn/8sbJMYP 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【云南丘北一幼儿园32名儿童疑似食物中毒 已有2人死亡】新华社记者从云南省文山壮族苗族自治州丘北县委宣传部获悉，19日该县双龙营镇平龙村佳佳幼儿园32名儿童疑似食物中毒。其中2人抢救无效死亡，其余5名情况较严重者正在全力救治。幼儿园其他儿童已全部送往县医院观察治疗，中毒原因在调查中。
2014-03-20 21:40:00 来自 媒体版微博

【4598】【3月不晒被，600万螨虫陪你睡 】每张被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。据说最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。你们知道该怎么做的.....
2014-03-20 21:20:00 来自 皮皮时光机

【4599】【认命吧，害怕数学可能是因为基因】美国每日科学网站报道，某些人害怕数学不仅因为负面经历，也与普遍焦虑及数学技能的基因有关。研究发现，基因可以解释个体数学焦虑差异的40%。“如果你有数学焦虑的基因风险，且在数学课堂上有过负面经历，就会让学习变得更难。” http://t.cn/8sbILwn  
2014-03-20 21:00:00 来自 皮皮时光机

【4600】【央视东门外傍晚发生持刀劫持事件 动机不明】今天17时40分左右，位于复兴路11号的中央电视台东门南侧约5米处，一男子持刀劫持一名女子。持枪武警赶到后，男子将刀扔进草丛，后被扑倒在地制服，全程不超过15分钟，女子无生命危险。劫持动机暂不明。 http://t.cn/8sbIWMc  新京报
2014-03-20 20:41:00 来自 皮皮时光机

【4601】【日常幸福时刻表】①每天至少翻5页书；②跑30分钟步；③对1个陌生人微笑：④赞美1个人；⑤每月至少有1个进步；⑥每半年旅行1次；⑦每年做1次体检；⑧至少有1个爱好让你着迷；⑨至少有1个梦想变成现实。
转发：  @楚天都市报  : 【拥有幸福的九个标志】请相信，每一天的你都拥有幸福的能力，因为你是最好的自己。今天，国际幸福日。为了幸福，转起！via人民日报
2014-03-20 20:22:00 来自 媒体版微博

【4602】【微信APP支付开放，移动支付渠道更加宽广】19日晚，微信APP支付接口正式对外开放。包括教育、娱乐、财务、美食、运动、医疗、生活、购物、社交等16类移动应用均可申请接入，这意味着除嘀嘀打车外，更多第三方应用可以接入微信支付。对消费者而言，未来将会出现更宽广的支付方式和想象空间。期待吗？
2014-03-20 20:12:00 来自 微博 weibo.com

【4603】颈椎健康小试验：将头轻轻后仰,然后尽力向左转,再右转,是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话,你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅，下接躯干，是心脑血管必经之路，一旦发生故障,后果严重。附图为颈椎24小时保养秘籍，避免颈椎受损的长期治疗，常坐在电脑前的盆友，注意保养！via跑步指南 
2014-03-20 20:01:00 来自 皮皮时光机

【4604】【成都一公司放员工休“睡眠假” 只准睡不准玩】年假、婚假、病假、情绪假，可是你在世界睡眠日休过带薪假吗？成都一家公司为让员工重视睡眠，提高工作积极性，决定在3月21日世界睡眠日当天放假一天，甚至提出"不接受员工主动申请在放假期间加班"等“三不准”。速度转给BOSS！ http://t.cn/8sbbrsS  
2014-03-20 19:40:00 来自 皮皮时光机

【4605】【给爱喝酸奶的你：酸奶的15个真相】酸奶越酸营养越好？酸奶中的增稠剂有多可怕？酸奶表面出现淡黄色的水，还能喝吗？爱喝酸奶的你，是否被这些问题困扰过呢？中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红、中国农业大学功能乳品重点实验室胡长利博士为你解答。via生命时报
2014-03-20 19:20:00 来自 皮皮时光机

【4606】 #晚间一乐# 总觉得自己的性格不适合上班，只适合拿工资......
2014-03-20 19:00:00 来自 皮皮时光机

【4607】【你抢那一秒钟，付出的可能是生命的代价！】这是今年2月5日发生在浙江临海的一起惨烈事故，触目惊心：这两人是一对夫妻，当时丈夫骑着燃油助力车载着妻子闯红灯，为了抢这一秒的时间，他们付出了生命的代价……遵守交通规则，红灯停绿灯行，血的教训太多了！！    http://t.cn/8s4bEAg   
2014-03-20 18:40:00 来自 皮皮时光机

【4608】【九张图识武汉】一条江，一座楼，一个湖，一座桥，一碗面，一种花，一所大学，一件文物。还有，在这里等一个未知的你！ via武汉校园
2014-03-20 18:20:00 来自 皮皮时光机

【4609】冷艳上档次的九个炫酷生活小技能，收藏起来，绝对是你是出门在外，行走江湖，居家旅行之必备。你值得拥有！ 
2014-03-20 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【4610】【拥有幸福的九个标志】请相信，每一天的你都拥有幸福的能力，因为你是最好的自己。今天，国际幸福日。为了幸福，转起！via人民日报
2014-03-20 17:40:00 来自 皮皮时光机

【4611】【9款芝士不同的做法合集】芝士即奶酪（奶制品）。每公斤奶酪制品都是由10公斤的牛奶浓缩而成，含有丰富的蛋白质、钙、脂肪、磷和维生素等营养成分，是纯天然的食品哦！via DIY达人
2014-03-20 17:20:00 来自 皮皮时光机

【4612】【温暖正能量：活到老嗨到老 】这位可爱的老奶奶是80多岁的Betty，自从曾孙在一月份帮她开Instagram后，每天都在上面记录自己的生活，现在已经24万多粉丝了。她喜欢搞怪卖萌，但其实她与癌症抗争已经很久了。希望奶奶健康长寿，为这份正能量点个赞！ 
2014-03-20 17:00:00 来自 皮皮时光机

【4613】 #涨姿势# 【选牙膏别看品牌应看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…...市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。
2014-03-20 16:40:00 来自 皮皮时光机

【4614】【体重40斤！你相信他只有8个月大吗？】哥伦比亚最胖男婴门多萨年仅8个月，但他的体重达到惊人的19.7公斤，这一重量相当于6岁儿童的体重。肉嘟嘟的门多萨目前正在接受治疗，因为他的身体已经无法负荷这个体重。妈妈凡蒂诺称，每次门多萨一哭，她都忍不住给他喂食。 http://t.cn/8sbAVZJ  快减肥吧！
2014-03-20 16:20:00 来自 皮皮时光机

【4615】【二郎腿跷出4种病】很多人坐下后会习惯性地跷二郎腿，但专家提醒，这样可能引发下列病。1.可能引发腿部静脉曲张或血栓塞。2.影响男性生殖健康。3.导致脊椎变形，引起下背疼。4.出现骨骼病变或肌肉劳损。建议长期坐着的人，少把腿跷起来，若一时改不过来，可以每几分钟变换一种坐姿。via生命时报
2014-03-20 16:01:00 来自 皮皮时光机

【4616】【食品健康三大误区】20%网友认为所有保质期太长的食物，都添加了防腐剂！对此你怎么看？保质期长的食品真的都不安全吗？近日，《生命时报》联合中国传媒大学舆情信息研究院共同发布了《“不做谣控人”食品安全微信调查报告》，报告揭示了新媒体受众对食品安全的认知情况，戳下图了解一下吧。
2014-03-20 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【4617】【襄阳针对“医闹”开展反恐实战演练 】老河口市惠民医院大门前，一死者的40余名亲属围堵大门，殴打医护人员，最后持刀砍人。警方启动预案，现场击毙3名“暴徒”，抓获3人——这是3月19日，老河口警方“2014河谷1号”反恐实战演练中一幕。人民网 http://t.cn/8sbhDVI  "医闹"..."反恐"... 
2014-03-20 15:40:00 来自 皮皮时光机

【4618】【农民工讨薪 竟遭20多人伏击砍死！ 】近日，农民工赵智明等21人到中铁十五局广乐高速T22标项目部，讨要被拖欠半年的工钱。讨薪未果离开后，他们被一伙拿着一米多长砍刀和铁棍人截住，赵智明被砍断右腿大动脉，失血过多而死。其叔叔称，带头砍人的是帮项目部“看场子的”。 http://t.cn/8s4s15z 
2014-03-20 15:20:00 来自 皮皮时光机

【4619】【山东男子骑摩托车虐狗 网友怒责其变态  】网友爆料高密一男子，强行将一只小狗拴在摩托车后座上拖拽行驶，导致小狗死亡。照片发布后，该男子的行为引发网友的强烈谴责。且有网友爆料这是他半年来虐死的第二只小狗。 http://t.cn/8sbhSRc 人在做，天在看！ 
2014-03-20 15:00:00 来自 皮皮时光机

【4620】【看哭了  】出嫁那天，新娘从笑到哭的表情变化太戳泪点，一旁不舍的父母也让人心酸~她离开父母一人到你家不容易，请好好待她！ 图by @摄影师林松 
2014-03-20 14:40:00 来自 皮皮时光机

【4621】【床垫太毒 5岁女孩患白血病】2012年，佛山张女士的女儿被确诊为急性白血病，医生说或与生活环境被污染有关。此后张女士的母亲也出现类似症状。为什么生活在不同地方，却有类似症状？张女士想到母亲和女儿的床垫购买自同一家公司，经检验，床垫甲醛含量超出国家安全标准十多倍！ http://t.cn/8s4sxxY 
2014-03-20 14:20:00 来自 皮皮时光机

【4622】安全与隐私，应引起大家的重视！
转发：  @三秦都市报  : 【网民控诉360搜索推广“隐私偷拍”】偷拍、监听、短信群发，非法电子产品的猖獗已成严重社会问题。西安张女士投诉自己遭监听，经过记者调查，发现为这些非法电子产品提供推广服务的，竟是360搜索。专家表示,网络"入口重地"不能私设黑市,安全软件厂商的安全性让人产生巨大疑问。 http://t.cn/8s43oR6 
2014-03-20 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【4623】【曾国藩说】①闻过而不改，谓之丧心。思过而不改，谓之失体。 ②人生至愚是恶闻己过。人生至恶是善谈人过。③人之气质，由于天生，本难改变，惟读书则可变化气质。④人若一味见人不是，则到处可憎，终日落嗔。⑤慎独则心安。自修之道，莫难于养心;养心之难，又在慎独。1872年3月20日，曾国藩去世。
2014-03-20 14:00:00 来自 皮皮时光机

【4624】【跟着喵汪去旅行】这对来自日本的猫狗組合不只跑遍日本各大景点，而且穿著超有格调！两个从小玩到大的朋友，狗狗是10岁大的柴犬菊千代，猫咪则是2012年才加入的寅次郎。  http://t.cn/8s4FU8O 网友：这么喷血的组合，太犯规了
2014-03-20 13:40:00 来自 皮皮时光机

【4625】【官员：呵呵，我已处置完房产，傻子才会等联网后... 】全国住房信息联网或于2020年前实现，舆论认为此举有助反腐和降房价。但理想很丰满，现实却很骨感。广东一国税局官说，他的房产已处置完毕，名下只剩一套房，“谁会等联网后上面查自己，傻子也不会这么干。” http://t.cn/8s4krsC 
2014-03-20 13:20:00 来自 皮皮时光机

【4626】【电脑是怎样伤害身体的  】辐射扰乱内分泌，眼干心烦减智力！电脑辐射最强的是背面，其次为左右两侧，所以尽量与电脑屏幕的背面和侧面保持距离；多喝茶，茶叶中的茶多酚等活性物质有利于抵抗辐射污染、调节身体功能；使用电脑后及时清洁面部皮肤，以免发生斑疹、色素沉着或皮肤病变。via生命时报
2014-03-20 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【4627】【澳方发布会要点】①相关海域出现两个非常大的碎片，约有24米长；②位置与南线搜索航道高度吻合；③澳大利亚正调动军用卫星和雷达进行确认；④凌晨1:50到达事故海域，有澳大利亚、新西兰和美国的军队力量，很快就能看到相关碎片的具体情况；⑤水文环境太差，没有目测画面。via央视新闻
2014-03-20 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【4628】【澳方：高度怀疑碎片属于失联飞机 核实飞机尚未抵达】据澳媒体，澳方是在珀斯西南方向2300公里水域，根据卫星画面发现可疑物体的。澳已派出4架P-3C猎户座飞机前往巡查，其中一架预计当地时间14点抵达。发布会上，澳大利亚官员表示，怀疑碎片有很高可能性属于失联飞机。via人民日报
转发：  @楚天都市报  : 【澳大利亚：发现疑似失联飞机残骸】澳大利亚ABC发布突发新闻，称一架澳飞机发现疑似失联飞机残骸，另外三架飞机将飞往该地区，澳总理已就此向马方通报，澳大利亚海事局将在北京时间12：30举行新闻发布会。
2014-03-20 12:46:00 来自 媒体版微博

【4629】【 网购小心！当当网化妆品来自批发市场 亚马逊化妆品鉴定为假货 】"正品低价"是当当网多年旗号，亚马逊也郑重承诺"正品行货"。但 @cctv-经济半小时  调查发现，当当网所售化妆品来自"天照天"批发市场；而记者从亚马逊购买的化妆品均被品牌所属公司鉴定为假货！  扩散周知  http://t.cn/8s4pUzw   
2014-03-20 12:40:00 来自 皮皮时光机

【4630】【疑似失联客机物体位于珀斯西南方向2300公里】澳大利亚方面称，可疑物体所在水域位于珀斯西南方向2300公里。将有5艘商船经过该海域，也将帮助搜寻。澳大利亚已派出4架P-3C猎户座飞机前往巡查，其中一架将很快抵达。新西兰和美国也分别派出一架P-3C和P-8飞机前往。via央视新闻
转发：  @楚天都市报  : 【澳大利亚：发现疑似失联飞机残骸】澳大利亚ABC发布突发新闻，称一架澳飞机发现疑似失联飞机残骸，另外三架飞机将飞往该地区，澳总理已就此向马方通报，澳大利亚海事局将在北京时间12：30举行新闻发布会。
2014-03-20 12:34:00 来自 媒体版微博

【4631】 #午间一乐# 【你是手机痴迷症候群吗？ 】春眠不觉晓，醒来玩手机；举头望明月，低头玩手机；商女不知亡国恨，一天到晚玩手机；夜夜思君不见君，还得埋头玩手机；亲朋好友如相问，就说忙着玩手机；待到山花烂漫时，正好丛中玩手机；问君能有几多愁，恰似一天到晚没完没了玩手机！
2014-03-20 12:20:00 来自 皮皮时光机

【4632】【史上最假碰瓷集合（第一季）】嘿，哥们姐们，你们都可以去演大片了，这演技杠杠的！这年头，没装个行车记录仪都不敢开车了。转发周知！ via交通安全网
2014-03-20 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【4633】【当心！“风筝线”成血滴子 女子骑车途中脖子被划伤】18日，宁波史小姐骑车回家途中，突觉脖子被“卡”了一下。停车查看后，她吓了一跳，原来颈部被残留在绿化带上的风筝线割出一道10多厘米伤痕，所幸无大碍。 风筝线杀伤力大，提醒大家骑车经过放风筝的地方，务必谨慎。 http://t.cn/8s4dyp6 
2014-03-20 11:41:00 来自 皮皮时光机

【4634】【澳大利亚：发现疑似失联飞机残骸】澳大利亚ABC发布突发新闻，称一架澳飞机发现疑似失联飞机残骸，另外三架飞机将飞往该地区，澳总理已就此向马方通报，澳大利亚海事局将在北京时间12：30举行新闻发布会。
2014-03-20 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【4635】【武汉女士被拒载无奈出狠招 拿一沓钞票拦的士】前天下午5点，顾先生的老婆陪父亲在武胜路看完病后，拦车回家。当时附近停了好几辆的士，但一听是去江汉路，都称“有电招。”拦车近一个小时，父亲疼的站都站不直。无奈之下妻子只好掏出一沓百元大钞挥舞拦车… http://t.cn/8s4n21l 确实是狠招，应急！
2014-03-20 11:20:00 来自 皮皮时光机

【4636】【女友成韩星脑残粉，专家：若无法沟通建议分手】阿牛和女友处于准备领证的状态，但女友最近成了“脑残粉”：给李欧巴接机，买都教授写真，每天对着论坛流口水，还拿阿牛进行对比。专家表示，可以适当哄哄，多次沟通后还不能达成共识的话，考虑分手。 http://t.cn/8s43ec9 拿什么拯救你，我的韩粉女友
2014-03-20 11:00:00 来自 皮皮时光机

【4637】【沈阳一烤串摊主长相酷似金正恩生意火爆】沈阳某高校门前，一路边烤肉摊生意不断，摊主因酷似朝鲜领导人金正恩而遭围观，生意火爆，不断有“粉丝”要求合影。 这也太像了吧！ http://t.cn/8s43t7r 网友：这明明是金正恩与郭德纲的合体嘛.... 
2014-03-20 10:40:00 来自 皮皮时光机

【4638】【周末去哪儿？植物园里110种郁金香等你来赏！】周六，武汉植物园荷兰郁金香文化节开幕，活动持续1个多月。110种郁金香涵盖了红、白、黄、黑等10多种单色，白黄、红黄、黄绿等30多种复色…还有10万株风信子、洋水仙、贝母等花卉。 http://t.cn/8s4unuA  PS：风信子和洋水仙正是盛花期，需及时去观赏。
2014-03-20 10:20:00 来自 皮皮时光机

【4639】【武汉，你何时入春啊？周末又下雨】武汉春雷响了，可真正的春天还是没来。气象学上规定，连续5天日平均气温稳定超过10℃，即可判定“入春”。最近武汉还是晴雨相间，未来三天以多云为主，气温也开始回升；预计周日晚又有冷空气南下，将会有持续三天的降水。 http://t.cn/8s4mge7 你在等着春姑娘吗?
2014-03-20 10:00:00 来自 皮皮时光机

【4640】【小伙连喝5年可乐 牙齿烂掉18颗 不敢说话不敢笑】27岁的萧喻爱喝可乐，连续五年每天至少喝一瓶，结果牙齿烂掉18颗，门牙和邻近牙齿都不见了，只剩下牙龈。医生说，可乐是导致他牙齿烂掉的主要原因，而且他牙齿质地本来就不好，容易损伤，又喜欢熬夜…… http://t.cn/8s4mV9e 你想到了哪个小伙伴？
2014-03-20 09:40:00 来自 皮皮时光机

【4641】【如果你也心疼她……为刮小广告，随州69岁清洁工15分钟没起身】18日下午，随州市博物馆门前，一位清洁工蹲在地上，用小刀刮除粘在地面上的垃圾小广告，整整15分钟没起身。阿姨说，她69岁，蹲地清理口香糖、小广告是家常便饭。心酸 。他们本不必那么辛苦，如果我们不再随地乱吐乱贴！ 转发，承诺！
2014-03-20 09:20:00 来自 皮皮时光机

【4642】【手机控，你这样让劫匪很没面子啊 】8日晚，陈某在东湖边闲逛时见一男青年在路边玩手机，便想抢钱。陈某拿刀大喊“把钱拿出来！”对方无反应，仍低头玩手机。陈某提高音量再喊“抢劫！”对方依然无反应。直到陈某夺过他手机，拿刀架在他脖子上，青年才意识到被打劫了… http://t.cn/8s4EUuy 
2014-03-20 09:00:00 来自 皮皮时光机

【4643】【武汉72岁爹爹看黄片 婆婆怒斥其“耍流氓”坚决要离婚 】68岁的李婆婆和72岁的王爹爹结婚40多年。去年，李婆婆意外发现王爹爹在家偷看黄碟，婆婆痛骂爹爹老不正经，“这也是对我的侮辱。”婆婆要没收黄碟，却被爹爹挥拳打倒在地。一怒之下，李婆婆向法院提起离婚诉讼。 http://t.cn/8s4RJNE 这…
2014-03-20 08:40:00 来自 皮皮时光机

【4644】【 限行通知！清明石门峰只许公交通行 樱花节武大周边单双号限行】3月22、23、29、30，4月5、6、7这7天的7：00至15：00，扁担山墓区和石门峰墓区周边多条道路禁行；3月22、23、29、30，4月5、6、7、12、13这9天的9：00至17：00， 武大周边有单双号管制。 http://t.cn/8s48Kii 戳图了解限行方案
2014-03-20 08:20:00 来自 皮皮时光机

【4645】 #今日导读# ●清明踏青交通管制方案出炉 清明节前后石门峰等路段只许公交通行 樱花节期间武大周边单双号限行●真亏：花天价开发右脑 效果未显反厌学●真惨：高速路下车方便 野狗撵他三公里●真晕：打劫遇上手机控 刀架脖子才抬头●更多新闻，猛戳 http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-20 08:00:00 来自 皮皮时光机

【4646】100本名著浓缩成了100句话，值得一读。
2014-03-20 07:40:00 来自 皮皮时光机

【4647】关于“什么才是真正的朋友，真正的友谊应是怎样的？”的回答，看完感觉好温暖。 
2014-03-20 07:20:00 来自 皮皮时光机

【4648】 #史上今日# 【中山舰事件】1926年3月20日，蒋介石炮制反 共的“中山舰事件”。1926年3月18日，蒋指使亲信以黄埔军校驻省办事处名义，命令中山舰舰长中共党员李之龙，调派中山舰到黄埔候用。也叫“三二0事件”，是蒋介石为破坏国共合作，夺取革命领导权，蓄意打击和排斥中国共产党的政治事件。
2014-03-20 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4649】大学里最遗憾的事情，你中了几枪？青春短暂，请好好珍惜！
2014-03-20 06:40:00 来自 皮皮时光机

【4650】若要有优美的嘴唇，要讲亲切的话，若要有可爱的眼睛，要看到别人的长处，若要有苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人，若要有美丽的头发，让孩子一天抚摸一次，若要有优雅的姿态，走路请记住行人不止你一个。━━━ 奥黛丽赫本
2014-03-20 06:20:00 来自 皮皮时光机

【4651】前方的路不管是什么，你都要勇敢，一个人走。早安！新的一天~加油！
2014-03-20 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4652】 #晚安# 真正的成功，不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态。如果你在自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进你的现状，这就是你最大的成功。上帝赋予每个人的身体、智力水平都不尽相同，只要尽己所能，把生命的能量发挥到极致，结果就已经不再重要。
2014-03-20 00:40:00 来自 皮皮时光机

【4653】对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖~~不早了~快！睡！觉！ 
2014-03-20 00:20:00 来自 皮皮时光机

【4654】【孩子的愿望！】1）成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2）不要在别人面前说我这也不是，那也不是；3）不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4）尊重我的看法，听完我的意见再说话；5）在我面前不吵架、不撒谎。——家长们，你们做到了吗？
2014-03-20 00:00:00 来自 皮皮时光机

【4655】【牛奶的9款不同做法合集】牛奶是人体钙的最佳来源，晚间一杯牛奶，睡一个好觉！via DIY达人
2014-03-19 23:40:00 来自 皮皮时光机

【4656】【 真人版《冰雪奇缘》简直要笑抽！】哈哈哈哈哈，Elsa女王要哭了！ 脚踩住地面的那一瞬间真是太棒了.......笑cry！       I   真人版《冰雪奇缘》笑翻全场   
2014-03-19 23:25:00 来自 皮皮时光机

【4657】 #快讯# 【云南丘北一幼儿园32名儿童疑似食物中毒 已有2人死亡】新华社记者从云南省文山壮族苗族自治州丘北县委宣传部获悉，19日该县双龙营镇平龙村佳佳幼儿园32名儿童疑似食物中毒。其中2人抢救无效死亡，其余5名情况较严重者正在全力救治。幼儿园其他儿童已全部送往县医院观察治疗，中毒原因在调查中。
2014-03-19 23:13:00 来自 皮皮时光机

【4658】一对来自波兰的龙凤胎名vivi和oli~！ via这里是美国
2014-03-19 23:00:00 来自 皮皮时光机

【4659】《中国人必须知道的76个传统文化常识》 ——看了才发现，自己知道的实在太少了！学习！via历史解密网站 
2014-03-19 22:40:00 来自 皮皮时光机

【4660】【孩子春天要长个 可以饿一饿】春天是孩子长个大好时机，浙大一院儿科医生给出3条建议：早睡（不要晚于21点）、少吃（七分饱就好）、多运动（户外）。21点入睡，一小时后进入深睡眠，刚好进入生长激素分泌的时间段（22点至23点）；适当饥饿感可促进分泌生长激素；纵向运动如跳绳摸高利于长个。
2014-03-19 22:20:00 来自 皮皮时光机

【4661】【央视曝亚马逊披着行货外衣卖假冒化妆品】 @央视财经 ：亚马逊郑重承诺，化妆品“天天低价，正品行货。”记者从亚马逊上分别以310元、99元购买了巴黎欧莱雅清润葡萄籽特润霜，雅诗兰黛红石榴日霜，对此，雅诗兰黛上海商贸有限公司和欧莱雅中国公司出具了鉴定结果，均为假货！
2014-03-19 22:00:00 来自 皮皮时光机

【4662】【2014放假表，做得好萌 】2014年放假表出炉了 ，你看过了吗？ 这张超萌的放假表，赶快收藏下来 ，做好出行计划吧~！ via溧水发布
2014-03-19 21:41:00 来自 皮皮时光机

【4663】【监控拍到的平阳高三学生跳楼画面】3月13日晚上，温州平阳萧振高中发生高三学生跳楼事件。当天监控画面显示：学生原本在安静的教室里面学习，也有老师在场。突然一名男生快步跑到窗口跳了下去，原本安静的环境瞬间混乱。男生当场死亡。    http://t.cn/8s4UtD8 
2014-03-19 21:20:00 来自 皮皮时光机

【4664】【洗脸应该从下往上】洗脸看似是件简单的事，上下一搓，水一冲，毛巾一擦就行。其实毫无章法地胡乱揉搓最伤皮肤。洗脸时尽量从下向上逐渐推洗，避免两手盖住脸来回上下用力搓。因为脸上的毛孔都是向下长的，角质层是自上往下呈鱼鳞状层层分布的，逆着生长方向洗才有利于清除污垢。今天你洗干净了吗？ 
2014-03-19 21:00:00 来自 皮皮时光机

【4665】春暖花开，多陪陪孩子，享受幸福的亲子时光吧...
转发：  @楚天亲子频道  : 【寻宝派对招募通关小勇士】阳光值爆满的周末，楚天亲子邀小伙伴们一起来参加“杰菲”的寻宝大趴体吧。在玩游戏的同时，收获欢乐和礼物。孩子的观察能力，协调能力和沟通能力都将得到极大的锻炼。现在就来报名吧！详情 http://t.cn/8sZayu6  
2014-03-19 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【4666】【浙江台州特大雹灾 如大雪铺满地面】今天下午，浙江遭遇今年首场大范围强对流，大部分地区下的是雨，但到了台州，则换成了铺天盖地的冰雹，有1元硬币大小，如大雪过后，场面震撼。这是几十年一遇的雹灾，虽气势凶猛。具体损失还在统计中。 真没见过这么大的...... http://t.cn/8s4XyWB  
2014-03-19 20:40:00 来自 皮皮时光机

【4667】【今后可能不能用支付宝在银行间免费转帐了】央行下发《支付机构网络支付业务管理办法》草案，从A银行卡转入第三方支付机构的钱，只能转出回A银行卡，不能转出到B银行卡的帐户，换句话说就是，不能用各种宝跨行免费转帐了。业内人士分析，主要是为防止洗钱。 http://t.cn/8s4irfd  你怎么看？
2014-03-19 20:20:00 来自 皮皮时光机

【4668】【不作不会死！男友在前女友面前夸现女友被其咬断命根】广州一对旧情人，分手后有了各自的生活，但藕断丝连，去年5月男人和前女友缠绵时，男人一直拿她和现女友对比，说新女友比她好，前女友非常愤懑，两下咬断男人生殖器。女方被判坐监1年6个月，并赔偿男方2.4万余元医疗费。 http://t.cn/8s4iWMB  
2014-03-19 20:00:00 来自 皮皮时光机

【4669】【厦门奇迹宝宝 非常需要爱心妈妈 】据医院一名医护人员透露，昨天早晨孕妇段某好像肚子疼，为了图方便，丈夫就开着摩托载着她去医院，没想到途中发生了意外。目前，土方车驾驶员郭某已被刑事拘留。如果你有爱心和责任心，有宝宝护理经验，有时间，可联系志愿者协会小洪0592—6589010。扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【你降生了，双亲却不在了 】昨日，厦门发生一起惨烈车祸，一辆土方车和一辆摩托车相撞，导致摩托车上一男子和一孕妇当场死亡。孕妇被撞后现场分娩出一男婴，目前男婴生命体征平稳。医生称车祸中去世的妈妈给了男婴最后的爱恋，母亲的羊水为其做了缓冲。 http://t.cn/8s471f2 宝宝，好好活下去！
2014-03-19 19:38:00 来自 媒体版微博

【4670】【这不是糖片，这是“摇 头 丸”！】无论在何种场合下，如果有人给你这种小东西，千万别当成糖片！ 拒绝毒品，珍爱生命！ @公安部打四黑除四害  扩散提醒！
2014-03-19 19:16:00 来自 皮皮时光机

【4671】【网曝“老干妈”进军韩国市场 网友建议赶紧申遗】据 @奋斗在韩国  ，老干妈要去韩国了，在各大homeplus有售，3800韩币一瓶，约合21元。老干妈，走出国际范儿了，这是要“啤酒炸鸡蘸老干妈”的节奏吗？有人担心：思密达们会不会把老干妈申遗……因此网友墙裂建议：“老干妈”赶紧申遗！你怎么看？ 
2014-03-19 18:40:00 来自 皮皮时光机

【4672】【小心毒枸杞！】记者日前在广州几家药材批发市场、超市抽取了5个样品送检，结果发现其中两个存在二氧化硫超标，其中一份超标近16倍！而致癌物亚硫酸钠，也被用以“提色”，其对几乎所有器官都有损害。专业人士介绍，正常枸杞一般略压扁表面色泽暗红而不鲜艳，略具光泽。 http://t.cn/8s4tpva  扩散！
2014-03-19 18:20:00 来自 皮皮时光机

【4673】【9款不同凉拌菜合集】洗一洗就可生吃的蔬菜包括胡萝卜、白萝卜、番茄、黄瓜、柿子椒、大白菜心等。菜花、竹笋等吃前要焯一下。在夏天来临之前，学几道吧！via DIY达人
2014-03-19 18:01:00 来自 皮皮时光机

【4674】【传谣“中山公园搜出刀具”无业女青年被行政拘留】“警察在中山公园搜出二、三十把刀具”3月18日，在网上传播未经证实的谣言。调查发现，是麻城来汉女青年张某用网名“Hello_Lcuky”于17日晚通过各种渠道来传播此谣言。现已被武汉东西湖区公安分局依法给予行政拘留10日的处罚。 http://t.cn/8s45uqj 
2014-03-19 17:40:00 来自 皮皮时光机

【4675】【动画：美少女战士新作正式名确定为「美少女战士水冰月 Crystal」】美少女战士新海报已公开（图1）。新作将于2014年7月起在「ニコニコ動画」网公开，全球都可同时观看。新作由东映动画制作，导演：境宗久，剧本：小林雄次。主题曲由桃色幸运草Z演唱。还记得那些年看的美少女战士吗？via视角_日本
2014-03-19 17:20:00 来自 皮皮时光机

【4676】【深圳公交司机扶跌倒阿婆后被讹】深圳，一老太下公交车后跌倒，司机下车将老人送医院并垫付医药费近2000元。老太指责司机关闭车门致她摔倒。视频显示，老太下车后走出三步，踩在台阶上跌倒，车没移动。老太儿子称，“从你车上下来，(公交公司)或多或少有责任。”         I   《深视新闻》 新闻追踪：七旬老太下公交摔倒受伤 好心司机帮忙反被讹   
2014-03-19 17:00:00 来自 皮皮时光机

【4677】 #轻松一刻# 我当初学习大提琴就是为了图一份儿安逸，谁知道竟被分配到了军乐队……
2014-03-19 16:40:00 来自 皮皮时光机

【4678】【报告！世界已经不能阻止成都人打麻将了！油菜花田已被攻陷】据说春天去成都不得不做的三件事：漫步油菜花海，喝杯盖碗茶，打场小麻将。悠闲的成都人已经将这三件事完美结合：在油菜田里，喝着盖碗茶，打着小麻将……简直不能太凶（xiang）残（shou）。图/行走的强子  武汉式春游该是么样涅？
2014-03-19 16:20:00 来自 皮皮时光机

【4679】 #话题# 【司机自掏腰包请进食乘客下车，怎么看？】昨日上午，一中年妇女端着热干面上了522路公交车，坐下后便开始吃。司机过来跟她交涉，女乘客坚称买了票，低头继续吃面且不下车。后来，司机自己掏出两元钱，才将该乘客请下车。司机自掏腰包请进食乘客下车，你怎么看？投票表态 http://t.cn/8s4AGH1   
2014-03-19 16:00:00 来自 皮皮时光机

【4680】【企鹅穿毛衣，萌cry？ 】为拯救因石油泄漏被困的企鹅，企鹅保护基金会给企鹅们穿上毛线马夹，这样既能保暖又能防止企鹅舔食羽毛上的石油，直到工作人员为它们清理干净才会脱掉马夹。一位95岁的志愿者奶奶已经为企鹅们织了1000多件毛衣！ http://t.cn/8sUkxR4 爱的马甲，越发呆萌的企鹅君！ 
2014-03-19 15:40:00 来自 皮皮时光机

【4681】【 四六级报名ing，你准备好了吗？】上半年英语四六级已开始报名，小伙伴别错过了！考试时间：CET4为6月14日上午9:00—11:25；CET6为6月14日下午15:00—17:20。注意：①完形不考，翻译加重；②听力有单词及词组听写；③快速理解变选词填空；④听力结束立即回收答题卡1。还剩不到三月，加油！
2014-03-19 15:20:00 来自 皮皮时光机

【4682】【 台湾超萌龙凤胎美照来袭】好多MM都会戏言说想生一对龙凤胎宝贝。 看完这组图，是不是更想要酱一对可爱的宝宝了~！ http://t.cn/8s47yuA   宝宝，你们要不要这么可爱！
2014-03-19 15:00:00 来自 皮皮时光机

【4683】【河南景区喊你去游玩！万张门票大派送即将启动 】“少林寺、龙门石窟、云台山...”这些景区你都去过吗？没去过的童鞋有福了。由河南省旅游局、大河报和本报联办的旅游惠民活动“体验河之南”即将启动。万张河南景区门票免费赠送、还有自驾游礼包等各种给力活动！你期待吗？ http://t.cn/8sUGusg 
2014-03-19 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【4684】【说走就走的旅行！法国保证48小时内可领签证】法国签证政策有四大改变：①材料齐全，法国使领馆保证48小时内发签证 ②北京、上海、广州、武汉、沈阳、成都的使领馆均可发放赴法签证 ③除工作证明外，其它材料可直接提交中文版 ④法国将增加多次往返签证的发放数量。 http://t.cn/8s4zAoA 走起~
2014-03-19 14:40:00 来自 皮皮时光机

【4685】【你降生了，双亲却不在了 】昨日，厦门发生一起惨烈车祸，一辆土方车和一辆摩托车相撞，导致摩托车上一男子和一孕妇当场死亡。孕妇被撞后现场分娩出一男婴，目前男婴生命体征平稳。医生称车祸中去世的妈妈给了男婴最后的爱恋，母亲的羊水为其做了缓冲。 http://t.cn/8s471f2 宝宝，好好活下去！
2014-03-19 14:20:00 来自 皮皮时光机

【4686】【女子鱼刺卡喉大口吞饭 刺穿心脏主动脉】吃鱼被刺卡喉，民间偏方取刺危险极大。温州的郑女士就因为鱼刺卡喉后吞米饭的缘故，鱼刺转移到了食道的第二狭窄处，并刺破食道壁扎入心脏主动脉，还好发现及时捡回一命。类似病例国外报道过近90例，仅两例存活！  http://t.cn/8sUkr83 卡刺怎么办，戳图涨姿势
2014-03-19 14:01:00 来自 皮皮时光机

【4687】【过农历生日是农村人？ 】只因姥姥当着同学面说了句过农历生日，西安10岁的小杰生气了，把自己关进卧室。小杰称班里同学好多人嘲笑过农历生日的人，他们认为“只有农村人才过农历生日”。对此小杰妈妈教导，农历才是最有中国特色的历法。 http://t.cn/8sUFh2z 你过的是农历还是公历生日？
2014-03-19 13:41:00 来自 皮皮时光机

【4688】【要留神 12306购票默认“土豪”座】近日，有网友称，本想买高铁二等座，12306默认却是商务座，即使先修改成二等座，选择姓名后，也会自动跳转成商务座。由于商务座般比二等座贵了上千元，他只能改签。不少旅客认为这属于诱导消费。 http://t.cn/8s4PG3A 清明出行的小伙伴，网购火车票时请擦亮眼睛~
2014-03-19 13:21:00 来自 皮皮时光机

【4689】【用汽车名写的情书，你见过吗？】好有才！用汽车名写就的情书，超牛啊！图来自网络
2014-03-19 13:00:00 来自 皮皮时光机

【4690】【如果你们一个月联系不上我，一定是因为我课上玩手机了】为了让学生不再低头玩手机，“心甘情愿”抬头听课，华中科技大学物理学院出大招：上课时玩手机，手机将被没收一个月。有人支持该做法，有人认为简单粗暴。网友：要赶“死宅”去运动，又要整治“低头族”，学校好忙~ http://t.cn/8sUuDn9  
2014-03-19 12:40:00 来自 皮皮时光机

【4691】 #午间一乐# 检查宿舍卫生是件很奇葩的事情，它剥削了每件物品本该有的意义：垃圾桶里不能有垃圾，洗衣桶里不能装衣服，挂钩上不能挂东西，桌子上不能放零食，床上还不能躺人。。。同感的转
2014-03-19 12:20:00 来自 皮皮时光机

【4692】【武汉工程大学井盖传递满满“正能量” 】当你感到失落，当你感到彷徨，当你迷失了方向，去看看井盖吧！武汉工程大学校园井盖第二弹来袭，这一次是满满的正能量。认真、起点、信念、坚持、心态、时间、勤奋……井盖它这么努力传递正能量，你们造吗？  图/武汉工程大学
2014-03-19 12:00:00 来自 皮皮时光机

【4693】【原因查明了！黄石二院纵火嫌犯系盗窃未遂后泄愤放火 】经警方侦查，嫌疑人李某去年10月曾在黄石市第二医院盗窃未遂，为泄私愤，于今年3月16日凌晨，用打火机点燃住院部门前的一辆电瓶车引发火灾。这起火灾共造成住院部大楼内4人不幸身亡。李某已被公安机关依法刑拘。 http://t.cn/8sUDPEn 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北黄石二院住院部发生火灾 已有4人死亡】16日凌晨4时21分，黄石公安接警，黄石二院住院部发生火灾。凌晨4时50分，明火被扑灭。住院部1楼服务大厅过火面积约200平方米。火灾救援现场发现1具尸体，另有1名病人跳楼死亡，2名住院危重病人转移后死亡，具体死因正在调查。荆楚网 http://t.cn/8sLP2O9 
2014-03-19 11:42:00 来自 媒体版微博

【4694】【宜昌“药儿园”第二例！ 】昨天，警方已确认宜昌馨港幼儿园购买并使用过“病毒灵”。近日，又有家长投诉宜昌伍家岗区金贝幼儿园向孩子"喂药"，并称“喂药历史至少8年！”目前，金贝幼儿园法定代表人已被控制，警方正对药品进行调查取证。 http://t.cn/8sUrp3w “药儿园”，你们的良心何在？
转发：  @楚天都市报  : 【湖北宜昌幼儿园被确认使用病毒灵 正副园长刑拘】今日下午，宜昌夷陵区公安局长通报，警方已确认馨港幼儿园购买、使用过病毒灵，该园园长、副园长兼保健医生涉嫌非法行医被刑拘。 http://t.cn/8sUoKzl    此前，西安、吉林曝出有幼儿园给幼儿服用病毒灵。幼儿园变“药儿园”。呼吁！严惩相关人士！ 
2014-03-19 11:27:00 来自 媒体版微博

【4695】【女子公交上吃热干面 司机垫付车费请她下车 】昨日上午7时50分许，一位中年妇女端着热干面上了522路公交车，坐下后便开始吃。司机过来跟她交涉，女乘客坚称买了票，低头继续吃面且不下车。后来，司机自己掏出两元钱，才将该乘客请下车。 http://t.cn/8sU34nE  你支持司机的做法吗？
2014-03-19 11:10:00 来自 皮皮时光机

【4696】【6岁“顶梁柱”】幼儿园放学，在大姑家吃完饭，提着饭菜爬陡坡回家，送到爸爸病床前，再帮他清理排泄物……妈妈患羊癫疯瘫痪在外婆家，爸爸突发脑出血，广西泗水乡6岁的小娟，常奔波在几座大山间，眼里写满忧伤，“我会努力学习，长大后孝敬爸妈”。 http://t.cn/8sUr1d4 懂事却让人心酸的孩子！
2014-03-19 10:50:00 来自 皮皮时光机

【4697】【乌鲁木齐发生持械袭警案 维族民警吾斯曼江英勇牺牲 】17日晚19时20分许，一名犯罪嫌疑人持械袭警，乌鲁木齐雅山派出所社区民警吾斯曼江在与其搏斗中受伤，嫌犯艾某被赶到的民警当场击毙。经抢救无效，吾斯曼江不幸牺牲，年仅29岁，儿子才1个月大。 兄弟，一路走好！ @公安部打四黑除四害 
2014-03-19 10:30:00 来自 皮皮时光机

【4698】【信邪！地大男澡堂墙壁遭人凿洞 网友：不愧是地大的 】近日，地大男生澡堂被砸开了数十个直径约1厘米的墙洞。难道是色男想偷窥女生洗澡？可男女澡堂并不相邻！后澡堂内贴出告示“如有发现举报凿洞者，奖励免浴资一年。”回应称，该通告无公章，是有人恶搞！ http://t.cn/8sUu1Qm 信息量略大
2014-03-19 10:15:00 来自 皮皮时光机

【4699】【大手笔！武汉今年城建投资达1500亿元】武汉今年用于城建攻坚计划投资达到1500亿元。其中，天河机场三期、武汉四环线和武汉新港三作业区等公路、港航、站场等项目将会开工或投用。根据计划，到2014年末，武汉地区生产总值增长10%，正式进入“万亿元俱乐部”。 http://t.cn/8sUunbt 你满怀信心了吗？
2014-03-19 09:40:00 来自 皮皮时光机

【4700】【好消息！神龙架机场4月通航 武汉出发仅需50分钟】由于神农架林区仅凭盘山公路与外界相连，常被人吐槽“去趟神农架，人都要散架”。下个月，神农架机场即将通航，武汉到神农架将由现在的9小时缩短到50分钟。目前，神农架推出春观杜鹃、夏避酷暑等旅游项目。 http://t.cn/8sUu3K1 扩散给想去旅游的亲~
2014-03-19 09:20:00 来自 皮皮时光机

【4701】【虾季来了！武汉小龙虾提前一个月上市】开什么玩笑，现在就有虾子吃？事实上，武汉3月4日就有虾馆开卖小龙虾，比去年又提前十多天，多数虾馆正陆续开张。不过各虾店的虾肉参差不齐，目前是外地虾个头相对更大，本地小龙虾出肉率不到20%。 http://t.cn/8sUu5Vq 吃货们，赶紧艾特小伙伴去尝鲜吧 
2014-03-19 09:00:00 来自 皮皮时光机

【4702】【春雷响，万物长！】昨夜今晨，冷空气杀到武汉，和它一起到来的还有电闪雷鸣。而且，这场风雨还会停留一段时间，气温也会直线下降，最高气温可能降低近10℃！预计武汉市今天小雨转阴天，气温13℃—18℃；明天阴天转多云，气温8℃—16℃。 http://t.cn/8sUmQ0C 小伙伴们，你们听到热闹的春雷了吧~
2014-03-19 08:40:00 来自 皮皮时光机

【4703】【紧急扩散  请帮5名黄石孩子找爸爸妈妈！】7日，安徽潜山警方打掉一拐卖婴儿团伙，解救的5名被拐卖儿童均来自黄石（3人确定来自黄石大冶）。5个幼儿被拐卖的时间在2008年10月至2010年7月22日之间，被抱走时都没满月。目前，他们都已上幼儿园。速扩散，帮孩子们回家团圆！ http://t.cn/8sUmciw 
2014-03-19 08:20:00 来自 皮皮时光机

【4704】 #今日导读# ●黄石的孩子 你们的家人在哪里●普京与克里米亚代表签署条约 克里米亚昨日入俄●飞机襄阳中转4乘客不见了 原来他们没报告就中止旅程●3月刚刚过半小龙虾上餐桌 上市时间比去年提前一个月●司机捡打火机车子撞上护栏 为了1块钱的火机损失万元 更多新闻，猛戳 http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-19 08:00:00 来自 皮皮时光机

【4705】【 一图收藏：感冒了如何选药】感冒药种类太多了，怎么才能对症吃药？你会选感冒药吗，一图收藏↓  http://t.cn/8sUY0T6   via南方日报  
2014-03-19 07:40:00 来自 皮皮时光机

【4706】【人为啥会有“似曾相识”感】经过一个地方，似曾来过；遇见一个人，似曾见过。这种似曾相识很多人都有经历。研究发现，人脑存储能力超乎想象，很多不重要的细节也被存在无意识中。当这类信息与现实场景相匹配，就会产生共鸣，但因无法还原无意识中的具体细节，便有了似曾相识的奇怪感觉。你有过吗？
2014-03-19 07:20:00 来自 皮皮时光机

【4707】 #史上今日# 【《音乐之声》获奥斯卡奖】据BBC报道，1966年3月19日，由美国20世纪福克斯公司出品的彩色音乐片《音乐之声》获第38届奥斯卡最佳影片。本片根据在奥地利发生的真人真事而改编，片中的插曲“再见”“雪绒花”，“音乐之声”，“哆来咪”脍炙人口，流传到至今。你会唱吗？
2014-03-19 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4708】【日本人一栋楼里办完一生基本证件】日本与中国最大不同是没有身份证，一般用驾照、医保卡作身份证明，结婚生子也不需领证办 证，而且大部分证件都是在一个叫做市役所的政府部门办理，一个下午就可把必需的证件全部办完，无需在多个部门间跑来跑去，办理房产证也不用自己动手。 http://t.cn/8sUT2SH  
2014-03-19 06:40:00 来自 皮皮时光机

【4709】【轰.....】你听到了吗？第一声春雷来了，夏天还会远吗.... 
2014-03-19 06:31:00 来自 中国移动-三星GalaxyNote3

【4710】20多岁的你，迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，你想要旅行你想要高品质生活。你那么年轻却窥觑整个世界，你那么浮躁却想要看透生活。你不断催促自己赶快成长，却沉不下心来认真读一篇文章；你一次次吹响前进的号角，却总是倒在离出发不远的地方。请坚韧一些，年轻的朋友，勇敢地前行。
2014-03-19 06:20:00 来自 皮皮时光机

【4711】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你都能先行一步，那么人生将减少很多遗憾！早安！
2014-03-19 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4712】一段往事，就算再精彩，也会渐渐模糊；一个昔人，哪怕再深刻，也会慢慢淡忘。不要逃避眼泪，或许那是一种无法言说的幸福；不要痴迷微笑，可能那是一种难以启齿的伤痛。一路上，寂寞是心情的朋友，孤独是灵魂的伴侣。我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。晚安
2014-03-19 00:40:00 来自 皮皮时光机

【4713】毕业时，为省下一两块钱的车费，你才理解小时候母亲为了一两毛钱跟卖菜的阿姨争得面红耳赤；工作时，为了一餐饭是否多加一个煎蛋的时候，你才明白小时候父母为何常说“赚钱不容易”；长大后，你才懂得生活的艰辛、父母的不易！——如有条件，多花些时间陪陪父母吧！请从陪伴开始，世界再大，也要回家！
2014-03-19 00:20:00 来自 皮皮时光机

【4714】也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣。——刘同
2014-03-19 00:00:00 来自 皮皮时光机

【4715】【致应届毕业生：关于第一份工作 你该知道的】①90%的工作是大众技能，即人际交往能力；②提前去做你该做的事；③别怕犯错；④用自己的方式改变枯燥的工作；⑤永远为会议做好准备；⑥薪水既要拿来玩乐，又要用来储蓄；⑦学会和你不喜欢的人一起工作；⑧接受有风险的工作；⑨找到工作只是开了个头。
2014-03-18 23:40:00 来自 皮皮时光机

【4716】 #好！浪！漫！# 巴黎街头安装的玫瑰应急箱：如果偶遇爱情，请打碎“玻璃”！ 转起来！
2014-03-18 23:20:00 来自 皮皮时光机

【4717】【推荐9部从开头到结局都不乏味的电影】真心看得停不下来啊！via电影工厂
2014-03-18 23:00:00 来自 皮皮时光机

【4718】【7类人最该多喝水】一般每天小便5~7次才表示喝足了水。而有一些特殊人群，需水量更大，更要时刻提醒自己喝水。1.血压高的人。2.上班族。3.感冒的人。4.便秘的人。5.胖人。6.脾气差的人。脾气不好，大部分是因为肝郁气滞，这类人不妨喝杯玫瑰花茶。7.喝酒的人。via生命时报
2014-03-18 22:40:00 来自 皮皮时光机

【4719】【3：1，恒大赢了！ 】亚冠小组赛第3轮，中国广州恒大3-1完胜韩国全北现代！中国球员包办了恒大3粒进球，郜林2球，廖力生1球！！好样的！恭喜恒大！  
2014-03-18 22:05:00 来自 360安全浏览器

【4720】【首都机场一乘客谎称"屁股里有炸弹"被拘5日】小杨(化名)急于登机，安检员让其脱鞋时他不耐烦地说，"要不要我把裤子也脱了，我屁股里有炸弹！"此话引起安检员警觉，他们追问，小杨又说“我屁股里有炸弹！”安检员立即报警，机场启动应急预案，疏散旅客，进行排查 http://t.cn/8sU0BuI  玩笑不能乱开啊
2014-03-18 22:00:00 来自 皮皮时光机

【4721】【 揭晓答案！】（）和【】是数学上的区间。前者表示处于没放盐和放多了之间但不包括两者，后者表示处于这两之间并且包括两者。而{}是集合，表示不是没放盐就是放多了... 服不服，学渣们~
转发：  @楚天都市报  :  #晚间分享# 【据说看不懂的是学渣 】正常人做饭：(没放盐，放多了)；初学者做饭： [没放盐，放多了]；我做饭： {没放盐，放多了}……你看懂了吗？ 
2014-03-18 21:39:00 来自 媒体版微博

【4722】【湖北宜昌幼儿园被确认使用病毒灵 正副园长刑拘】今日下午，宜昌夷陵区公安局长通报，警方已确认馨港幼儿园购买、使用过病毒灵，该园园长、副园长兼保健医生涉嫌非法行医被刑拘。 http://t.cn/8sUoKzl    此前，西安、吉林曝出有幼儿园给幼儿服用病毒灵。幼儿园变“药儿园”。呼吁！严惩相关人士！ 
2014-03-18 21:15:00 来自 皮皮时光机

【4723】【中国好室友】图中的小伙子人称小胖，20岁，在金华职业技术学院念书。每周他都会把7个室友的脏衣服带回家洗晒，衣服按深浅色分开用洗衣机洗，半年洗掉了8公斤洗衣液！小胖的女朋友也支持他，她的衣服有时候也会让他洗。 http://t.cn/8sUJHec   咱们读书的时候怎么没遇见？！
2014-03-18 21:10:00 来自 皮皮时光机

【4724】【 考研同学看过来：2014年硕士研究生入学考试初试成绩国家线发布】国家线公布了，同学们速来围观！你过了没？
2014-03-18 20:50:00 来自 皮皮时光机

【4725】 #生活小技能# 有个网友不小心把花盆打碎了，他没扔掉，重新收拾装扮了一下....via每日新技能  我决定今晚回去打碎一个花盆...... 
2014-03-18 20:30:00 来自 皮皮时光机

【4726】 #晚间分享# 【据说看不懂的是学渣 】正常人做饭：(没放盐，放多了)；初学者做饭： [没放盐，放多了]；我做饭： {没放盐，放多了}……你看懂了吗？ 
2014-03-18 20:10:00 来自 皮皮时光机

【4727】【惊艳的照片背后】世界著名景点那些惊艳的照片背后。 镜头拉远看都是啥样的？？ 知道真相后..... via 英国那些事儿
2014-03-18 19:50:00 来自 皮皮时光机

【4728】【怀孕“小三”与怀孕“小四”街头厮打，花心男偷偷溜走...】16日中午，安徽蚌埠一小区门口上演荒唐一幕：一已婚男子带着包养的“小四”上街，不料被“小三”发现，两名都被该男子搞大肚子的女子，竟彼此间大打出手。花心男则在旁围观，之后偷偷溜走…  http://t.cn/8sUIejg 
2014-03-18 19:30:00 来自 皮皮时光机

【4729】【时速60km'h和时速40km'h之间有多大区别你们造么？】前者是80%死亡率，后者是80%生还率.....戳图感受，谨慎驾驶！
2014-03-18 19:10:00 来自 皮皮时光机

【4730】【榴莲的9款不同做法合集】水果之王——榴莲，有没有偏爱榴莲的小伙伴，学起来！ 
2014-03-18 18:50:00 来自 皮皮时光机

【4731】 #全国爱肝日# 【小心，肝！】目前，全球3.5亿乙肝病毒携带者约1亿为中国人。肝病高发，不少因“人为制造” ！滥用药物就是很容易被忽视的不良习惯！肝脏负责解毒，但本身也会中毒。据统计约500多种药可引起肝脏损伤，随意服用止痛药、消炎药不可取！如何“肝胆相照，合理用药”，速速收图！央视新闻
2014-03-18 18:31:00 来自 皮皮时光机

【4732】【 蜈蚣恋爱体网络走红 网友纷纷效仿造句】从前有两只蜈蚣谈恋爱决定结婚，于是网友们开挂了……蜈蚣夫妇看到，笑得用手捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴捂住嘴……  已玩坏。戳下图！  http://t.cn/8sUJFls  
2014-03-18 18:10:00 来自 皮皮时光机

【4733】【这真不是段子 】今日， @人民网安徽频道  从马鞍山警方获悉，这一幕真实存在，一家三口笔录证明张某与女孩是父女关系，张某表示会痛改前非……这家人还能不能好好生活呢？ ……// @熊伟Safe : 这肯定是媒体杜撰的，我不相信。
转发：  @楚天都市报  : 【大叔微信约美女 见面竟是亲生女 妻子尾随捉奸去】马鞍山已婚男张某，用微信认识一少女。张某自称30岁，家财万贯，双方约定开房见面。张某兴冲冲到宾馆，发现竟是亲生女！妻子尾随张某捉奸，惊呆，以为丈夫对女儿图谋不轨，冲上去就要拼命… http://t.cn/8syrJ2P 大叔，你这样风流，你全家都知道了！
2014-03-18 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【4734】 #轻松一刻# 一个致力于和主人抢镜的汪星人~帅哥加二货汪星人，萌点被戳爆！ps最后一张亮了！ 
2014-03-18 17:31:00 来自 360安全浏览器

【4735】【为了赶你们这些“死宅”走出宿舍，学校已经快疯了...】为不让学生宅在寝室打游戏，中国矿业大学使出绝招：强制学生每天下午来操场运动，运动前后还要打卡，否则会影响成绩。有人觉得过于形式，根本没意义。校方无奈说，哪怕是散步，也比宅在宿舍强！ http://t.cn/8sUqa4n 网友支招：断电就行
2014-03-18 17:10:00 来自 皮皮时光机

【4736】【嫌作业太少 14岁学霸带领同学游行抗议……】英国黑潭市14岁少年Aaron Parfitt 带领100多名同学游行抗议，因为嫌老师布置的作业太少！最后，学校实在无奈了，只好强制让其停课……网友纷纷表示，想做作业而已，中国欢迎你！  http://t.cn/8sUGlMX 学霸的世界又不懂了~
2014-03-18 16:45:00 来自 皮皮时光机

【4737】【 站起来，告别“椅子病”】如今，坐着办公的人越来越多，站起来运动的时间越来越少。久坐会引起全身疾病，“椅子病”很多人已挥之不去：眼病、下肢血栓、癌症、致残、颈椎病、心脏病、腰椎间盘突出、糖尿病、痔疮……呼吁所有小伙伴们：站起来，彻底告别“椅子病”！via生命时报
2014-03-18 16:25:00 来自 皮皮时光机

【4738】【开水烫碗消不了毒】很多人外出吃饭习惯用开水烫碗，以为这样能杀菌消毒。其实，因作用温度和作用时间不足，这种方法并不能杀死大多数致病性微生物。要达到效果，煮沸、流通蒸汽或用红外线消毒碗柜等都是可选方法。若采用煮沸，一定要多煮一会儿，用红外线消毒碗柜一般要维持15~30分钟。via现代快报
2014-03-18 16:05:00 来自 皮皮时光机

【4739】【梦中的油菜花，开了！】春天来了，多地连片的油菜花陆续开放，想去看的转起！湖北也有许多看油菜花的好去处，华农、蔡甸、沙洋、荆门、浠水……欢迎补充~
2014-03-18 15:45:00 来自 皮皮时光机

【4740】【李代沫与朋友在出租房吸毒被抓】《中国娱乐报道》记者已经从派出所得到确认消息：光头吸毒歌手确定为李代沫。派出所工作人员问记者：“是不是因为这个人是李代沫，所以事情会变得不一样？”此吸毒事件为群体活动，李代沫与朋友在出租房中吸毒被抓，所属唱片公司拒绝回应。 http://t.cn/8sU4YxK  
2014-03-18 15:25:00 来自 皮皮时光机

【4741】【警惕！襄阳小伢边吃边走，竹签插进脑袋 】襄阳胡女士带1岁多的儿子外出，路上给他买了串菠萝吃。不料儿子绊了一跤，插菠萝的竹签竟插进了喉咙里。所幸竹签没有伤到要害部位和大血管，经手术，竹签已经取出。  http://t.cn/8sUb3ep     提醒家长，尽量避免让幼童吃成串食物，更别边走边吃！
2014-03-18 15:06:00 来自 皮皮时光机

【4742】【好好写论文！我国将抽检博士硕士学位论文】教育部网站昨公布，我国将从上一学年度全国授予博士、硕士学位的论文中分别抽检10%和5%，结果将反馈学位授予单位。经整改仍无法达到要求者，将撤销学位授权。今后我国要“加大对不合格学生的淘汰力度”。 http://t.cn/8sUUhEK 小伙伴们，请认真对待论文！
2014-03-18 14:45:00 来自 皮皮时光机

【4743】【起底东莞"丐帮"：帮主为利润 砸断幼童腿喂安眠药 】近日，媒体曝光“东莞丐帮”，犯罪团伙用各种手段使人致残逼人乞讨。一位曾混迹东莞丐帮的老人称，帮主为了利润，会把幼童的腿砸断。为了防止大孩子报警，丐帮会给他们吃强力安眠药。这样的孩子寿命很短，随时会被扔掉。 http://t.cn/8sUAuXs 
2014-03-18 14:25:00 来自 皮皮时光机

【4744】【一个关于友谊的故事  】国外一女子因诊断出患有乳腺癌，不得不接受化疗，从而失去了她的头发。      I   哭！乳癌患者看到好姊妹全剃光头   她的11为好友得知后，决定集体剃光头为她加油打气！ http://t.cn/8sU2E8O 所谓友谊，大抵类似如此吧！
2014-03-18 14:05:00 来自 皮皮时光机

【4745】【唯恐天下不乱！围观路人怂恿醉酒男开车轧父亲 被暴打】近日，合肥小许醉酒后执意开车，其父强行趴在车头阻儿酒驾说：“你要是敢开，就得从我身上轧过去。”一围观男子看热闹，并怂恿小许：“轧过去，轧过去…”小许熄车下来将起哄男子推倒，父子合力将其暴揍…网友称其活该！ http://t.cn/8sUAy50 
2014-03-18 13:45:00 来自 皮皮时光机

【4746】 #快讯# 【武汉市政府应急办：“中山公园搜出二三十把刀具”系谣言】今天（3月18日）早上，有人在网上发消息称“今天警察在中山公园搜出二三十把刀具，刀具形状和昆明暴徒使用的差不多”。据 @武汉市政府应急办  ，市公安局已调查，没有此事。对于造谣者，警方将追究其法律责任。 http://t.cn/8sUwmIr 
2014-03-18 13:25:00 来自 皮皮时光机

【4747】【为何不能临时开车门？】武汉地铁2号线开通以来，已经发生3例“头发或衣物被车门夹住，乘客一路被‘绑架’到终点”事件。地铁方面解释称，在地铁行驶过程中，非乘车站台一侧的车门，司机和车站工作人员均没有权限打开。因为另一边是750伏的直流电，若打开后将对更多乘客造成安全隐患。
转发：  @楚天都市报  :  【一路伤悲！地铁2号线女乘客辫子被车门夹13站！】昨天，地铁2号线往金银滩方向，车从洪山广场离开时，一名女乘客发现自己的马尾长发被门夹住了。地铁工作人员查看后表示，由于后面都在对面开门，她只能维持原状，一直被夹着到站到终点。 http://t.cn/8sym6Yc  长头发的亲，注意乘地铁被夹！
2014-03-18 13:17:00 来自 媒体版微博

【4748】【是谁在耳边 说，爱我永不变】网友“墨湫龍”曝光了一组兵马俑的照片，并称：“兵马俑坑里的基情？看那表情能说我想多了么……”照片中，一个兵马俑将头依靠在另一兵马俑的肩膀上，后面第三个兵马俑则专注的盯着他们……网友纷纷转发和留言，评论不能更亮！ http://t.cn/8syrLMA 又可以相信爱情了！
2014-03-18 12:50:00 来自 皮皮时光机

【4749】 
转发：  @互联网的那点事  : 【周鸿祎微博向金山道歉 道歉1小时后即从“老赖”黑名单上消失】3月16日，周鸿祎出现在人民网最高人民法院的失信“老赖”黑名单上；3月17日晚间，周鸿祎正式在微博向金山发出道歉声明。但是惊奇的是，道歉1小时候，周鸿祎随即就从“老赖”黑名单上消失了。（人民网办事效率出奇的高，网友大呼吃惊！）
2014-03-18 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【4750】【"吃货"转 舌尖2快来了！ 】舌尖上的中国第二季，共7集，第一集《时节》；第二集《脚步》；第三集《心传》；第四集《家常》；第五集《秘境》；第六集《相逢》；第七集《三餐》。即将开播，看看片花解馋吧 ①      I   《舌尖上的中国》第二季片花首发   ②      I   《舌尖上的中国》第二季片花高清首发   ③      I   《舌尖上的中国》第二季预告片·时节   
2014-03-18 12:30:00 来自 皮皮时光机

【4751】 #午间一乐# 据说这是一门失传的手艺，如果你看懂了，说明你到了结婚年龄~~ 
2014-03-18 12:10:00 来自 皮皮时光机

【4752】【论皮鞋的几种吃法 】你以为你吃的是糖，其实是皮鞋；你以为你吃了冰淇淋，其实是皮鞋；你以为你喝了酸奶，其实也是皮鞋；你以为喝了杯普洱，其实那是皮鞋油！ 戳图了解↓↓，你最常吃到“那种”皮鞋？ 
2014-03-18 11:50:00 来自 皮皮时光机

【4753】 【一路伤悲！地铁2号线女乘客辫子被车门夹13站！】昨天，地铁2号线往金银滩方向，车从洪山广场离开时，一名女乘客发现自己的马尾长发被门夹住了。地铁工作人员查看后表示，由于后面都在对面开门，她只能维持原状，一直被夹着到站到终点。 http://t.cn/8sym6Yc  长头发的亲，注意乘地铁被夹！
2014-03-18 11:30:00 来自 皮皮时光机

【4754】【4种情况最易“开车低头”】①等红灯时。红灯时间过长，不少司机无聊之中极易玩手机。②堵车时。与等红灯时的情况类似。③路况较好时。驾驶员容易放松警惕，拨打电话。④快到目的地时。一些司机事先约好，到了附近就开始打电话给约的人，驾驶的注意力分散不少。守护马路安全，拒做“开车低头族”！
转发：  @楚天都市报  : 【武汉动真格！69个“开车低头族”昨天被拍】昨天，武汉公安交管部门利用视频监控，将69名“开车低头族”录入违法数据库，这69名“躺枪”司机将被罚款50元，记2分。提醒：昨天11 点至12 点，发展大道三眼桥路口，开车玩手机的司机赶紧查电子眼！ http://t.cn/8sykLWo 拒做“开车低头族”，为安全转！
2014-03-18 11:13:00 来自 媒体版微博

【4755】【武汉动真格！69个“开车低头族”昨天被拍】昨天，武汉公安交管部门利用视频监控，将69名“开车低头族”录入违法数据库，这69名“躺枪”司机将被罚款50元，记2分。提醒：昨天11 点至12 点，发展大道三眼桥路口，开车玩手机的司机赶紧查电子眼！ http://t.cn/8sykLWo 拒做“开车低头族”，为安全转！
2014-03-18 10:50:00 来自 皮皮时光机

【4756】【大叔微信约美女 见面竟是亲生女 妻子尾随捉奸去】马鞍山已婚男张某，用微信认识一少女。张某自称30岁，家财万贯，双方约定开房见面。张某兴冲冲到宾馆，发现竟是亲生女！妻子尾随张某捉奸，惊呆，以为丈夫对女儿图谋不轨，冲上去就要拼命… http://t.cn/8syrJ2P 大叔，你这样风流，你全家都知道了！
2014-03-18 10:30:00 来自 皮皮时光机

【4757】【武大樱花或于今日开放 赏樱注意！珞珈山疑有百斤野猪出没】据武大园林部门推算，樱花开放时间可能会是今天。而昨日，不少武大学生反映，校园内有野猪出没，“体重估计有100多斤，看上去比较凶猛。”校方称，建议学生和赏樱游客偶遇野猪时，注意避让，以免被其误伤。 http://t.cn/8sy3ZA0 
2014-03-18 10:15:00 来自 皮皮时光机

【4758】【霸气！武汉GDP突破9000亿元大关 副省级城市中排第四】最新统计数据显示，2013年武汉市全年实现GDP9051亿元，GDP总量在全国城市中排名第九，在15个副省级城市中排名第4，排在广州、深圳、成都之后。去年已有200家世界500强在武汉聚首；今年武汉GDP将跨进万亿。 http://t.cn/8syBdSa  武汉，雄起！
2014-03-18 09:40:00 来自 皮皮时光机

【4759】【武汉殡仪馆添万元滑滑梯 市民不领情“谁有心情带伢在那玩”】刘女士最近到青山殡仪馆为亲人料理后事，发现那里摆放着滑滑梯等儿童游乐设施，上面落满灰尘。武昌殡仪馆也重金购置钢琴，聘人每天坐馆弹奏。市民却觉得这些做法没必要，完全是浪费。 http://t.cn/8sy1cKx 你觉得殡仪馆做法合适吗？
2014-03-18 09:20:00 来自 皮皮时光机

【4760】【 赏樱必备！湖北全省赏樱时间表】在很多人眼里，“三月赏樱，唯有武大”。其实，从三月初到五月上旬，从武大、磨山、青山公园，到大冶、郧县，再到宜昌三游洞、赤壁……湖北全省的赏樱景点有十多个，周期有两个月之久。一图在手，赏樱不愁！戳图了解 http://t.cn/8synflZ 必须Mark收藏！
2014-03-18 09:00:00 来自 皮皮时光机

【4761】【武汉急降温 防寒防风防雷电！ 】在武汉，你必须要适应“羽绒服—短袖—羽绒服”的节奏！昨天江城最高温达到27.6℃，不过，冷空气今明携雨水雷电来了！ 预计武汉市今天多云转中雨有雷电，气温14℃—22℃；明天中到大雨有雷电，气温10℃—17℃。 http://t.cn/8syE1k1 春雷响了，夏天还会远吗？
2014-03-18 08:40:00 来自 皮皮时光机

【4762】 #快讯# 【日本近海货船相撞沉没 9名中国船员失踪】据新华网 中国驻日大使馆说，18日凌晨，一艘有20名中国船员的巴拿马籍货船和一艘韩国货船在日本神奈川县附近水域相撞沉没，11名中国船员获救、9人下落不明。 http://t.cn/8synKTN 祈祷平安！
2014-03-18 08:25:00 来自 皮皮时光机

【4763】【“I want to be a hot dog too” 】英国《每日邮报》网站刊登了一组照片：冬天，在湖南九龙江国家森林公园的一间屋子里，一群小狗围绕着一个火堆取暖，文章标题是“I want to be a hot dog too”。一群可爱的汪星人！  http://t.cn/8FeuUlp  via视觉艺术
2014-03-18 08:20:00 来自 皮皮时光机

【4764】 #今日导读# ●武汉治霾新规首次挂钩政绩：工作不力追责主要领导●黄陂临空经济区 有人疯狂种房子●4名小学生高速上嬉闹引发大堵车 交警特殊执法 “集体罚站”10分钟●雨水携雷电 今明气温急降10℃●贼师傅带徒弟街头上“实践课” 哪知民警一路跟踪逮个正着 更多新闻，猛戳 http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-18 08:00:00 来自 皮皮时光机

【4765】若不满意现在，那就改变自己的心态。喋喋不休，指桑骂槐改变不了你的人生。有个性的人生，不是让你废话连篇，而是凭本事趟出一条路来。孤独算什么，权当铺路的石子；寂寞算什么，就当攀高的阶梯。慢慢地，让自己的内心强大。一击即碎的是躯体，浴火不灭的是精神。你不倒下，就能创造一个精彩的人生。
2014-03-18 07:40:00 来自 皮皮时光机

【4766】【旅行的意义】趁时光大好，去旅行吧。 via电影工厂
2014-03-18 07:20:00 来自 皮皮时光机

【4767】 #史上今日# 1983年3月18日，“ 熊猫之乡”卧龙自然保护区建立。该区位于四川省汶川县境内，总面积约70万公顷。卧龙是大熊猫生存和繁衍后代理想的地区。这里地势较高而湿润，十分适宜大熊猫的主要食物——箭竹和桦桔竹的生长。该保护区被列入了联合国教科文组织的“国际人与生物圈保护区”。
2014-03-18 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4768】没必要着急，若是注定发生的事，它一定会发生，在合适的时机，和对的人一起，因一个最恰当的理由。
2014-03-18 06:40:00 来自 皮皮时光机

【4769】小黄人没有肩膀照样穿背带裤，没耳朵照样戴眼镜啊，所以啊，别老埋怨你的世界缺点什么。像小黄人一样，快乐每一天吧。 
2014-03-18 06:20:00 来自 皮皮时光机

【4770】你不会发现到自己有多强大，直到有一天你发现你身边的支点都倒下了，你也没有倒下。没有人能打倒你，除了你自己，你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音。这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。早安！
2014-03-18 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4771】时间不仅让你看透别人，也让你认清自己。感激你所拥有的，不让自己为明天留下遗憾。晚安！
2014-03-18 00:40:00 来自 皮皮时光机

【4772】【米奇奶奶让人心酸 】街道办事处给她办了低保，但为了挣钱给儿子娶媳妇，她坚持在公园卖儿童玩具。这衣服本是儿子周末扮玩偶补贴家用的，儿子不在她就代替扮起米奇。每天她一早就做好早饭午饭，赶到公园门口将玩具摆好，穿上米奇服装，戴上头套开始扮米奇，游客合一次影，她能赚到10块钱。
转发：  @楚天都市报  : 【洛阳75岁老太扮米奇 挣钱给儿子娶媳妇 】洛阳某公园门口，一个有些驼背的米奇引人注意。摘掉头套后，大家发现，扮演米奇的竟是一位头发花白的老太太。“米奇奶奶”叫杨志巧，今年75岁：“儿子40多岁了，还没娶媳妇，我不能成为他的累赘，我得挣钱给儿子娶媳妇”。 http://t.cn/8sybXAw  好心酸！
2014-03-17 23:59:00 来自 媒体版微博

【4773】用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。
2014-03-17 23:40:00 来自 皮皮时光机

【4774】【九件让你充满正能量的事情 】光是想一想，就觉得全身充满能量！你呢？ 
2014-03-17 23:20:00 来自 皮皮时光机

【4775】【临终前会后悔的25件事】在日本有这样一位年轻的临终关怀护士大津秀一。他在亲眼目睹、亲耳听到1000例患者的临终遗憾后，写下了《临终前会后悔的25件事》一书。没有对深爱的人说谢谢；没能谈一场永存记忆的恋爱；做过对不起良心的事；大部分时间都用来工作…别让这些成为你的遗憾。via广州日报
2014-03-17 23:00:00 来自 皮皮时光机

【4776】【如果你有4项以上，你已告别青春期了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话；2. 不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水；3. 不论上班还是休息，八点前准醒；4. 衣服越来注重舒适度；5. 觉得父母的话越来越有道理；6. 关注自己的健康；7. 没有梦想了，安于现状；8. 开始明白知足常乐的道理。你中了几项？
2014-03-17 22:40:00 来自 皮皮时光机

【4777】【快速息怒的小方法】①降低音量和语速；②闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；③转转脖子，放松心情，缓解僵硬；④用双臂交叉，紧紧拥抱自己一下；⑤闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；⑥发扬阿Q精神，自我解嘲；⑦击掌、跺脚两三分钟。记住：学会息怒，才能让你做出正确决定！
2014-03-17 22:20:00 来自 皮皮时光机

【4778】【她是在救你们的孩子，凭什么打她？！ 】3月13日晚，在安徽省儿童医院，一名4个多月大的女婴因肺炎住院。因孩子病情较重，平时痰特别多，护士小张每天都要给孩子吸痰好几次，但过程中难免造成孩子不适。然而，她竟因此就遭到孩子两位家属持续殴打，令医护人员感到寒心！  http://t.cn/8sy9qVU 
2014-03-17 22:00:00 来自 皮皮时光机

【4779】【中国睡眠状况职业排名：教师最好，媒体人最差  】16日发布的中国睡眠指数报告显示，我国居民睡眠状况整体呈现向好发展趋势，但三成多居民睡眠质量不及格。教师位列各职业睡眠指数得分第一名，公务员紧跟其后，媒体从业人员以56.5分列十二类职业的末尾。 http://t.cn/8syKZly  好！桑！心！ 
2014-03-17 21:40:00 来自 皮皮时光机

【4780】【 还有没有喂药幼儿园在潜伏？】西安、吉林之外，宜昌又有幼儿园被曝给孩子喂药。前几所幼儿园喂药都和“出勤率”考核有关，不知宜昌是否也是如此。以“出勤率”算钱的考核方式是大隐患，家长和有关部门需要多加关注。不能像企业一样搞“绩效考核”，让孩子在算计中成了牺牲品！为了孩子们，转！
转发：  @楚天都市报  : 【宜昌一幼儿园疑给幼儿喂“病毒灵”】近期，多地幼儿园曝出“喂药”事件。宜昌市夷陵区馨港幼儿园的家长们就问孩子在校服药情况，多数孩子回答定期服用“白色的、苦苦的”药片。园长承认给孩子吃药，但否认吃处方药。该幼儿园有小中大各2个班，近200名学生，目前已被停业整顿。 http://t.cn/8syZe9b 
2014-03-17 21:21:00 来自 媒体版微博

【4781】【男子拒分手当街砍女友35刀 曾退学打工为其治病】因女友执意要分手，男子拿起路边摊的菜刀狂砍女友35刀。法庭上关某称自己像魔鬼，“我为跟她在一起连学业都放弃了，她却不给我重归于好的机会。”被砍得一身残疾的女友哭着听完了庭审。 http://t.cn/8sya6H3  不论是爱，或是不爱，都请不要极端.....
2014-03-17 21:00:00 来自 皮皮时光机

【4782】【你不知道的香蕉】香蕉含有很多天然糖分，能够被身体快速吸收并不断提供能量。香蕉含有丰富的纤维素、维生素B6(对于调节血糖水平与保持心理平衡非常有益)、钾元素(提高大脑的反应能力、预防肌肉痉挛及控制高血压)。香蕉物美价廉，四季都有。因此，无论运动前后，香蕉都是补充体能的优秀食物。跑步指南
2014-03-17 20:40:00 来自 皮皮时光机

【4783】 #涨姿势# 巧剥水果皮！省时又省力！亲们~多吃水果多健康哟！ via生活小智慧
2014-03-17 20:20:00 来自 皮皮时光机

【4784】【 后天早上将上演“双星伴月”美丽天象】3月19日凌晨，“月姑娘”会和室女座最亮恒星“角宿一”，以及有“战神”美誉的火星“相聚”，上演“双星伴月”的天象。届时，只要天气晴朗，只需凭借肉眼即可欣赏到这幕美丽天象。小伙伴们，快@ 你的Ta，一起来围观吧！ http://t.cn/8sy6R2n  
2014-03-17 20:07:00 来自 皮皮时光机

【4785】【最牛小学生调查问卷】 笑cry！！最近 #青少年网络安全教育# 针对青少年兴趣喜好做的调查问卷在网上疯传，最爱的明星是“苍冰冰”，最爱看的节目是《爱情公寓》，网友大呼“零零后的世界我们不懂！”，世界已经阻挡不了零零后了！via Happy张江
2014-03-17 19:47:00 来自 皮皮时光机

【4786】【去幼儿园接孩子 记住“三问”】有家长总结，每天去幼儿园接孩子一定要三问，“有人打你吗？”、“有人摸你吗？”、“有人喂你药吗？”很多家长在看到这“三问”时都表示，这真的是一个无比悲凉却又正确的事情。  
转发：  @楚天都市报  : 【宜昌一幼儿园疑给幼儿喂“病毒灵”】近期，多地幼儿园曝出“喂药”事件。宜昌市夷陵区馨港幼儿园的家长们就问孩子在校服药情况，多数孩子回答定期服用“白色的、苦苦的”药片。园长承认给孩子吃药，但否认吃处方药。该幼儿园有小中大各2个班，近200名学生，目前已被停业整顿。 http://t.cn/8syZe9b 
2014-03-17 19:21:00 来自 媒体版微博

【4787】【 警惕：微信朋友圈的十大陷阱】①代购诈骗；②商品二维码，实则手机木马；③盗号诈骗：黑手伸向留学生，骗走国内父母16万；④熟人诈骗：朋友圈成假货聚集地；⑤免费领养名贵狗，实则骗话费……更多骗局戳图↓↓下次刷朋友圈，可得长个心眼！转发提醒更多小伙伴！
2014-03-17 19:00:00 来自 皮皮时光机

【4788】 #涨姿势# 西瓜新切法，满满的一口！新技能赶紧get起来！ 迫不及待想尝试一下了啊！
2014-03-17 18:40:00 来自 皮皮时光机

【4789】【网传中国各省“最富城市”和“最穷城市”】湖北最富三市：武汉市、宜昌市、荆州市；最穷三市：黄冈市、随州市、孝感市。网友：喜（ren）！闻（jian）！乐（bu）！见（chai）！你觉得靠谱么？
2014-03-17 18:20:00 来自 皮皮时光机

【4790】 #轻松一刻# 女孩子也许就是从这个时候，开始不相信男人的吧！ 
2014-03-17 18:02:00 来自 皮皮时光机

【4791】【土豆丝的9款不同做法合集】酸辣土豆丝好开胃，鸡蛋土豆丝饼可以当早餐，下午茶可以做香炸土豆丝丸子，小伙伴们，学起来~简单又美味！ 
2014-03-17 17:42:00 来自 皮皮时光机

【4792】【菠萝要选“矮胖子“ 】眼下正是满街菠萝飘香的时节，但如何从一堆黄灿灿的菠萝中挑选出最香甜多汁的一个，恐怕是很多人都无法掌握的“技能”。其实，身材短粗的菠萝一般都比较香甜。爱吃菠萝的亲，戳下图学几招吧~via生命时报
2014-03-17 17:20:00 来自 皮皮时光机

【4793】【洛阳75岁老太扮米奇 挣钱给儿子娶媳妇 】洛阳某公园门口，一个有些驼背的米奇引人注意。摘掉头套后，大家发现，扮演米奇的竟是一位头发花白的老太太。“米奇奶奶”叫杨志巧，今年75岁：“儿子40多岁了，还没娶媳妇，我不能成为他的累赘，我得挣钱给儿子娶媳妇”。 http://t.cn/8sybXAw  好心酸！
2014-03-17 17:00:00 来自 皮皮时光机

【4794】 #话题# 【谁偷走了你的睡眠？】据“2014年中国睡眠指数”显示，武汉以61.7分与赣州、乌鲁木齐和宜昌持平，勉强挤入安眠城市。据调查，在床上继续从事各种活动直至犯困，已成为大多数人的习惯。武汉人睡前花在手机或平板电脑上的时间平均达33分钟。你为什么熬夜？投票表态 http://t.cn/8sy4qGu   
2014-03-17 16:40:00 来自 皮皮时光机

【4795】【汽车加油的技巧】①每天凌晨5:00-8:00（夏季），5:00-9:30（春、秋、冬季）温度最低，此时加油是最恰当的时机；②如果平时车开得少，建议保持低油量，因为汽油放久了会变质；③正进加油站，发现油槽上停着一部油罐车，可换一家。因油罐车补充的油料，正涌起槽底多年的沉积。via人民网
2014-03-17 16:20:00 来自 皮皮时光机

【4796】【马来西亚官员与巫师闹翻，后者扬言要揍扁他们... 】马来西亚请巫师占卜失联客机去向一事，不仅令外人惊讶，也令马来西亚不少政客感觉颜面无光。日前，马来西亚青年和体育部部长凯里·嘉马鲁丁就呼吁逮捕巫师马辛，痛斥其为“耻辱”。马辛则回敬说，要“揍扁”这名部长... http://t.cn/8syL5Ch 
2014-03-17 15:55:00 来自 皮皮时光机

【4797】【如何洗草莓最干净】1.用流动水连续冲洗几分钟，不要浸在水中以免农药溶出水中后再被草莓吸收；2.把草莓浸在淘米水及淡盐水中3分钟，碱性的淘米水有分解农药的作用，淡盐水使附着在草莓表面的昆虫及虫卵浮起；3.再用流动水冲净淘米水和淡盐水以及可能残存的有害物。切记:在洗草莓前不要把草莓蒂摘掉。
2014-03-17 15:35:00 来自 皮皮时光机

【4798】【学霸因“不会聊天”得罪室友 焦虑失眠成绩大跌】宁波的高三女生小琴成绩一直名列前茅。可半年前，室友们在一次卧谈中聊电影、明星八卦时，她说“你们别再聊了，影响我学习”。从此室友不再搭理她，她也因此焦虑失眠，甚至不愿再去学校上课；成绩直线下降到全级30名外。  http://t.cn/8sy2tmY 
2014-03-17 15:15:00 来自 皮皮时光机

【4799】“钓鱼岛是中国的！”这句真给力！
转发：  @中国新闻周刊  :  #你好，世界# 小时候我们渴望世界的精彩，长大后世界却见证中国的多元。京剧、伊利、吴莫愁、丽江这些中国面孔一一亮相“世界十字路口”的纽约时代广场。中国梦走向世界的路上，充满鲜花与坎坷，有掌声亦有质疑，不变的却是中国的努力。中国努力，让世界看见我们的自信和多彩。
2014-03-17 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【4800】【帮帮康校长和大凉山里的孩子!】63岁的康丽是武汉爱乐音乐学校校长。这所学校更像是福利院:95名学生中，有93个大凉山彝族孩子，67个是免费生，康校长说“不能放弃这些孩子”。为筹措经费，康校长只得将好心人送的3千袋10公斤装的大米卖掉。如有人想买大米帮帮他们，请联系康校长13114357902。via央视
2014-03-17 14:55:00 来自 皮皮时光机

【4801】【宜昌一幼儿园疑给幼儿喂“病毒灵”】近期，多地幼儿园曝出“喂药”事件。宜昌市夷陵区馨港幼儿园的家长们就问孩子在校服药情况，多数孩子回答定期服用“白色的、苦苦的”药片。园长承认给孩子吃药，但否认吃处方药。该幼儿园有小中大各2个班，近200名学生，目前已被停业整顿。 http://t.cn/8syZe9b 
2014-03-17 14:35:00 来自 皮皮时光机

【4802】【二战结束经典“胜利之吻”男主角病逝 】二战时最有名照片的主人公、美国海军水手Glenn McDuffie上周日去世，享年86岁。1945年8月14日，纽约曼哈顿时代广场，当日本投降的消息传来时，他兴奋地拉起一位陌生护士亲吻。这个场景被现场记者拍摄后发表，成为二战结束的标识。via这里是美国
2014-03-17 14:15:00 来自 皮皮时光机

【4803】【你说了“晚安”后啥状态？】《2014中国睡眠指数》报告显示：国人睡眠指数得分只有66.5分。而影响睡眠的一个重要原因是：舍不得睡。六成人钻被窝后，难以入睡，眷恋刷屏。说了晚安之后，你是啥状态：①微博、微信、QQ②手机游戏③电子书④看视频⑤老实睡觉⑥欢迎补充！ http://t.cn/8sLgUo4   
2014-03-17 13:55:00 来自 皮皮时光机

【4804】【克里米亚公投：96.6%选民赞成入俄】当地时间16日晚20时，北京时间17日凌晨2时，克里米亚公投结束。据乌克兰克里米亚电视台17日报道，对公投全部选票的统计结果表明，96.6%的选民赞成克里米亚加入俄罗斯。via央视新闻 
2014-03-17 13:45:00 来自 皮皮时光机

【4805】【心酸！66岁老人拄拐背残疾孙女上学  】宜宾南溪区的向其友婆婆已66岁高龄，孙女邱方梅患有膝盖畸形，两岁半时，母亲改嫁，父亲离家出走。为了送孙女上学，自己都需要拄拐杖的向奶奶每天都要背孙女走上1个半小时。这一背就是8年，1500个来回、6000多里山路从没有迟到过！ http://t.cn/8sy7Lse 
2014-03-17 13:35:00 来自 皮皮时光机

【4806】 微倡议：开车经过环卫工时，请减速慢行，切勿车窗抛物！我转发，我承诺！！
转发：  @楚天都市报  : 【武汉一清洁工清理垃圾时被撞身亡  】今天下午2点，洪山区保洁工周师傅在欢乐大道清理高架桥上的路面垃圾时，被一小轿车从身后撞上。巨大的撞击力下将他从十多米高的高架桥上直接撞下落地，当场死亡。莫让悲剧再发生，我们每个人能做到的就是不要乱丢垃圾！ 经视直播
2014-03-17 13:20:00 来自 媒体版微博

【4807】【福利院被弃婴挤爆 广州“弃婴岛”关门】广州“婴儿安全岛”试点48天，共接收弃婴262名，全部患有不同程度的疾病，脑瘫、唐氏综合征、先天心脏病居前三位。考虑到福利院接收弃婴的能力远超过预期已达到极限，广州市昨天宣布暂停其使用。湖北襄阳弃婴安全岛预计5月完成， http://t.cn/8sLsLVT 
2014-03-17 13:00:00 来自 皮皮时光机

【4808】 #午间一乐# 老师，我就想问下，对于“早餐不能吃什么？”这个问题，我回答： “午餐和晚餐”怎么就错了？戳图↓
2014-03-17 12:40:00 来自 皮皮时光机

【4809】【印度解释为何没侦测到马航航班：因费用太贵，所以没开雷达... 】据新华社，马来西亚方面在确认飞机飞向印度洋后，曾请求印度军方确认雷达是否侦测到飞机信号。虽然印度在安达曼群岛和尼科巴群岛均设有雷达站，但当地军官说，因雷达运转的花费太高，所以当时没开…… http://t.cn/8sLFJ7g 
2014-03-17 12:20:00 来自 皮皮时光机

【4810】【武汉轻工大学生为父母手绘QQ使用图 】由于妈妈不会用qq，武汉轻工大学平面设计专业李晓倩亲手绘制的QQ使用说明书。拿到说明时，妈妈眼泛泪光，认真的说了句“谢谢”，“我一看就明白怎么操作了。我有几个好朋友都不会用QQ，我准备复印出来送给她们。” http://t.cn/8sLkeZ4 存下来送给爸妈！ 
2014-03-17 12:00:00 来自 皮皮时光机

【4811】【悟空你卖唐僧肉 你师父知道吗？ 】3月14日，武汉新洲区旧街举行传统花朝节(农村集市)。一头戴孙悟空面罩，身着孙悟空黄袍，烤着“唐僧肉”的奇葩烤肉摊摊主引起游客驻足围观。“大师兄”称，这是为了继承唐代饮食文化。  http://t.cn/8sLrKp7 悟空都开始卖唐僧肉了，so sad！累觉不爱！ 
2014-03-17 11:40:00 来自 皮皮时光机

【4812】【双眼皮夫妻生出单眼皮儿子 丈夫“滴血验亲”气坏妻子】重庆刘兵和老婆都是双眼皮，快1岁的儿子确是单眼皮。怀疑儿子不是亲生，刘兵在儿子和自己的手指上扎针取血，“滴血验亲”。血是相融了，妻子却气坏了，要求离婚。亲子鉴定后，儿子的确是刘兵所生。 http://t.cn/8sLgddu 论学好生物的重要性~
2014-03-17 11:20:00 来自 皮皮时光机

【4813】【李先念之女谈家风：父亲说谁要经商，打断你们的腿】李先念主管国家经济工作26年，但他不允许儿女经商。据女儿李小林回忆，改革开放后父亲有一次在饭桌上严厉地说：“你们谁要经商，打断你们的腿。”时至今日，李家4个子女没有一个人下海，李小林一直工作在对外友协的岗位上。  http://t.cn/8sLnQLD 
2014-03-17 11:00:00 来自 皮皮时光机

【4814】【韩国欲抢先为“暖炕”申遗  称最大障碍来自中国 】韩国国土海洋部昨表示，拟将暖炕技术申请世界文化遗产。韩媒担心，拥有火炕生产技术的中国有可能成为韩国申遗的主要障碍，为抢先机必须加快进程。韩国所谓的暖炕跟中国北方农村的火炕的原理差不多。 http://t.cn/8sLBefv 这也抢？别闹了思密达~
2014-03-17 10:40:00 来自 皮皮时光机

【4815】【武汉出狠招！整治“开车低头族” 开车玩手机扣2分罚50元】今起，武汉2000个探头，通过人工和自动抓拍的方式抓拍“开车低头族”！驾驶中的一切与手机有关的行为，包括接打电话、发短信、刷微博微信、拍照等，一旦被拍，将罚款50元，记2分。 http://t.cn/8sLn5o3 为了安全，拒做“开车低头族”！
2014-03-17 10:20:00 来自 皮皮时光机

【4816】【富二代被父母断财源 武汉小情人分手索要“处女费” 】佛山赵先生有妻有女，在网上认识了武汉18岁江姓女子。为了小江，赵先生光送礼物就花了50万，还在汉买房供两人同居。赵先生挥霍无度,父母封了他的卡。没了钱的滋润，小江坚决要分手，并索取“处女费”及“青春损失费”。 http://t.cn/8sLnCWx 
2014-03-17 10:00:00 来自 皮皮时光机

【4817】【踏青好去处！东西湖郁金香“花海”等你来赏】未来10天左右时间，武汉东西湖郁金香主题公园内的的101万株郁金香花将竞相绽放，正式进入盛花期，梦幻般地变成五彩斑斓的“花海”。PS：拍摄郁金香的最佳时间是早晨9点，或下午5点，这时的郁金香最美。 http://t.cn/8sLm2iC 快艾特TA一起去浪漫赏花吧！
2014-03-17 09:40:00 来自 皮皮时光机

【4818】【年轻OL职场新困扰：生二孩被公司嫌弃】28岁的李晴已婚，孩子已上幼儿园。上个月，她到武昌一场招聘会上找工作。咨询了四家公司，两家以她符合二孩政策为由，拒绝了她。随着二胎政策的放开，“已婚已育”不再是女性求职的优势。专家建议，女性25岁以后不要轻易跳槽。 http://t.cn/8sLnU0Q 你怎么看？
2014-03-17 09:20:00 来自 皮皮时光机

【4819】【借车给别人出了事故 车主要赔60万】武汉蔡先生将车借给朋友，朋友醉驾酿下1死3伤的惨祸。除去交强险赔偿12万余元，肇事的王某赔了17万多，还有58.3万需赔付。法院判决蔡、王对此承担连带赔偿。而蔡先生的车未购商业保险，他可能要自掏腰包，拿出近60万元钱赔偿。 http://t.cn/8sLnzod 借车要谨慎！
2014-03-17 09:00:00 来自 皮皮时光机

【4820】【过山车！武汉今天25度 明天15度+中雨】三月的天，娃娃的脸，武汉气温今天逼近25℃，但明天急转直下，迎来中雨，降温可达8℃到10℃。好在降水和降温只有明天一天，不过，天气转晴之后，气温也不会立马回升，高温将维持在15℃左右。 http://t.cn/8sLE6zt 脱下的秋裤，明天默默穿上吧~
2014-03-17 08:40:00 来自 皮皮时光机

【4821】【粉条竟能拎起15公斤重物！你还敢吃吗？】粉条可能含有明矾，增加韧性后，一根粉条能够提起两升可乐的传闻很多人都听过。记者购买6种粉条送检，5种超标，有的粉条甚至能拎起了15公斤的座椅！专家说多吃会增加老年痴呆风险，也可能影响儿童智力发育。 http://t.cn/8s2DVvD   爱吃粉条的要小心！
2014-03-17 08:20:00 来自 皮皮时光机

【4822】 #今日导读# ●黄石一家医院遭人纵火 4人死亡●20名车主停“霸王车”被曝光●我省高考报名人数连续第六年下降●马航失联客机疑做战术动作躲避雷达●是否加入俄罗斯克里米亚举行全民公决●小区交付新标准配套设施到位才能交房●借车人醉驾肇事车主负连带责要赔60万 更多新闻，猛戳 http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-17 08:00:00 来自 皮皮时光机

【4823】【男人为何比女人命短？】为什么男性寿命比女性短，研究人员和相关人员都有一些总结。其顺口溜是：男人有泪不轻弹，男人有话不爱说，男人有病不去看，男人有家不愿回。男性基础代谢高，爱逞强，生活方式有问题，争强好胜，爱冒险，火气大，爱酗酒，爱争战等也是因素。  http://t.cn/8sLMryC  
2014-03-17 07:40:00 来自 皮皮时光机

【4824】【七种食物最宜早上吃】早上吃什么最好？这份饮食秘籍全权为你解答！不知道的，赶紧收藏吧！via DIY私房菜
2014-03-17 07:20:00 来自 皮皮时光机

【4825】 #史上今日# 【我国第一台黑白电视机诞生】1958年3月17日，我国第一台黑白电视机诞生。这台被誉为“华夏第一屏”的北京牌820型35cm电子管黑白电视机是中国的第一台电视机，在国营天津无线电厂诞生，如今摆在天津通信广播公司的产品陈列室里。它填补我国电视机生产的空白，是我国电视机生产制造史的起点。
2014-03-17 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4826】【心理成熟的特征】1)有主见，不埋怨，少是非。2)欣赏自己，但不追求完美。3)面带微笑、宽容别人。4)明白事情并不是非黑则白，还有很多中 间状态。5)不与别人比较。6)沟通最难但还要多沟通。7)知道好动机未必好结果。8)永远有梦想，有梦想就有希望。9)知道做个好人很难，但仍要做好人。
2014-03-17 06:40:00 来自 皮皮时光机

【4827】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，即使看不到希望，也依然相信自己。我们最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的闯劲。真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。又到工作日了，加油！
2014-03-17 06:20:00 来自 皮皮时光机

【4828】找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本该就这么简单。早安！
2014-03-17 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4829】 #晚安# 生命里，每天会遇见很多人，不是每个人都会对你微笑，不是每个人都认同你的存在，但无须向人急于展示，也无须向人急于表白，我选择沉静地绽放.....并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没有的而否定你。图：我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人
2014-03-17 00:50:00 来自 皮皮时光机

【4830】遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。 
2014-03-17 00:30:00 来自 皮皮时光机

【4831】累吗？累就对了，舒服是留给死人的！ 苦-才是人生 ，累-才是工作， 变-才是命运 ， 忍-才是历练，容-才是智慧 ， 静-才是修养，舍-才是得到 ，做-才是拥有。如果，感到此时的自己很辛苦，告诉自己：容易走的都是下坡路，坚持住，因为你正在走上坡路，你就一定会有进步。
2014-03-17 00:10:00 来自 皮皮时光机

【4832】【领悟】趁我们还不够老。
2014-03-16 23:50:00 来自 皮皮时光机

【4833】【你为什么还是单身？】你找不到你生命中的那个人，不是因为你不够好。在人的一生30000天中，你不知道奇迹会在哪一天到来。也许在你宅在家的时候，糊糊涂涂出门的时候，原本属于你生命中的那个人，就从你生命中走开了。那就务必把每一天都活着最认真，最漂亮，等待奇迹发生的一瞬。via伟大的安妮
2014-03-16 23:30:00 来自 皮皮时光机

【4834】【炒饭的9款不同做法合集】隔夜冷饭怎么办？炒了呗。除了蛋炒饭，教你更多口味的炒饭~via DIY达人  我喜欢吃炒饭！你呢？ 
2014-03-16 23:10:00 来自 皮皮时光机

【4835】【如何带队伍？】曾国藩：“轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人”。 受益匪浅！
2014-03-16 22:50:00 来自 皮皮时光机

【4836】【BBC纪录片Frozen Planet爆笑片段 】企鹅求偶是要送石头的！就有这么一只企鹅他勤勤恳恳滴在捡石头，没想到他的企鹅邻居使坏.....每当小企鹅捡一块腹黑企鹅就偷偷扔了一块...好腹黑的企鹅....结局好亮！  http://t.cn/z82W8EP   
2014-03-16 22:30:00 来自 皮皮时光机

【4837】【你可能不知道的中国民航“劫机潮”】1993年，中国曾经发生了震惊世界民航业的咄咄怪事，那一年，中国大陆共有10架民航客机被劫持，飞往同一个机场：台北桃园国际机场。让我们一起来回顾发生在1993年令整个世界都为之瞠目的劫机潮，戳链接： http://t.cn/8sLJJSR  新浪
2014-03-16 22:10:00 来自 皮皮时光机

【4838】【武汉一清洁工清理垃圾时被撞身亡  】今天下午2点，洪山区保洁工周师傅在欢乐大道清理高架桥上的路面垃圾时，被一小轿车从身后撞上。巨大的撞击力下将他从十多米高的高架桥上直接撞下落地，当场死亡。莫让悲剧再发生，我们每个人能做到的就是不要乱丢垃圾！ 经视直播
2014-03-16 21:50:00 来自 皮皮时光机

【4839】【美甲女食指长倒签 扯掉后发炎面临截指】在武昌上班的小朱很喜欢美甲。4个月前，右手食指的指甲边缘长了一个小倒签，她顺手扯掉，当时没把疼痛和红印当回事。没过多久，手指的红肿和疼痛加重，经诊断食指末节慢性骨髓炎，食指甲床大部分坏死，面临截指。 http://t.cn/8sLJj1a  爱做指甲的妹纸当心！
2014-03-16 21:35:00 来自 皮皮时光机

【4840】【央行疑发草案：单笔网购不超5000，月累计不超1万】有第三方支付机构收到央行下发的草案，个人支付账户转账单笔不超1000元，年累计不超1万元；个人单笔消费不得超5000元，月累计不能超1万元。专家：此限额可能指存在第三方支付机构里的余额。 http://t.cn/8sLM6B4  网购狂不用自己砍手了…… 
2014-03-16 21:15:00 来自 皮皮时光机

【4841】【中国好医生：只要饿不着肚子，就不收费 】据央视：他擅长针灸和中医外科，1968年以来，常年为患者治病不收钱，接诊近22万人次，送医上门4万多次，步行3万多公里，磨坏胶鞋60多双，无偿舍药5万多份…“我不抽烟，不赌 博，只要饿不着肚子，就不收费。”82岁河北老中医申祥瑞妙手仁心，转起致敬！
2014-03-16 20:55:00 来自 皮皮时光机

【4842】【夫妻离婚男方列出谈恋爱、订婚、结婚花费清单 叹为观止！ 】 @啊Moon梦  ：身边朋友圈的真人真事！浙江一男子做了件奇葩事。跟他老婆闹离婚还列出个这样的清单 ，清单中包含谈恋爱、订婚和结婚的所有花费…该说是他记性好呢？还是从一开始就算好会有今天这样的结局呢？
2014-03-16 20:35:00 来自 皮皮时光机

【4843】【黄石市二医院火灾初步认定系人为纵火】16日凌晨，黄石市二医院住院部发生火灾，已致4人身亡。经公安机关现场勘察和摸排侦查，已初步认定火灾系人为纵火。警方已抓获犯罪嫌疑人李某（男，27岁，鄂州人）。经审查，犯罪嫌疑人李某对犯罪事实供认不讳。案件相关情况正在进一步调查中。
转发：  @楚天都市报  : 【湖北黄石二院住院部发生火灾 已有4人死亡】16日凌晨4时21分，黄石公安接警，黄石二院住院部发生火灾。凌晨4时50分，明火被扑灭。住院部1楼服务大厅过火面积约200平方米。火灾救援现场发现1具尸体，另有1名病人跳楼死亡，2名住院危重病人转移后死亡，具体死因正在调查。荆楚网 http://t.cn/8sLP2O9 
2014-03-16 20:12:00 来自 媒体版微博

【4844】给父母换上高端大气上档次的智能手机的同时，别忘了耐心的教父母一些电话防骗知识。
转发：  @搜狗号码通  : 【搜狗号码通推出“我爱爸妈”温情功能 被骗就赔5288元】即日起，使用最新版号码通的用户如遭遇电信诈骗，即可获得搜狗公司5288元赔付。如今老年人已经成为电信诈骗的主要受害者，不要让父母的爱成为诈骗分子创收的机会！给爸妈装个搜狗号码通，在外打拼更安心~
2014-03-16 20:01:00 来自 360安全浏览器

【4845】【朝鲜发射10枚短程导弹】韩联社报道，一名在首尔的消息人士称，朝鲜今日向东部沿海方向发射10枚短程导弹。发射开始于北京时间17时20分，持续约10分钟，导弹飞行约70公里，落入半岛东部海域。
2014-03-16 19:51:00 来自 皮皮时光机

【4846】【戒烟过程中身体变化】①8小时血液含氧量达到不吸烟时水平，一氧化碳减一半；②24小时一氧化碳消失，肺部清除黏液；③48小时尼古丁消除，味觉和嗅觉得到改善；④72小时呼吸轻松；⑤3~9个月呼吸改善；⑥1年生殖力增加1/3；⑦5年心脏病风险下降一半，中风危险与不吸烟者相当。亲，你就戒了吧！
2014-03-16 19:25:00 来自 皮皮时光机

【4847】【中国好男人 】有人说梁家辉的太太汪嘉年体型臃肿完全配不上梁，其实她年轻时是标准美女，后来得了病吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁最苦被封杀的时候太太不离不弃陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，绝无绯闻外出总紧紧牵着妻子的手！这样的坚守别说娱乐圈，恐怕普通人也很难做到！
2014-03-16 19:00:00 来自 皮皮时光机

【4848】【来自一位女学霸的吐槽】怀孕生孩子是什么，就是你老公给你提供了一个细胞，然后你就在那苦苦做实验，发一篇高质量的SCI，最后你老公和你并列第一作者，还得第一位置，因为孩子跟他姓。更气人的是，通讯作者多半是你，屁大点事儿还得先联系你。转！
2014-03-16 18:40:00 来自 皮皮时光机

【4849】【家长替子女相亲，后悔当年不让她谈恋爱】在广州的一个相亲活动上。不少家长都是"单枪匹马"到现场帮子女找对象，作为主角的子女反而没有到场。"女儿研究生毕业，学历高，但从前管得太严，不让谈恋爱，现在女儿没对象，想起以前我后悔死了。“广州日报  http://t.cn/8sLb0WJ  那些年你谈恋爱被管吗？
2014-03-16 18:15:00 来自 皮皮时光机

【4850】【悲！武汉准妈妈逛1小时超市 宝宝胎死腹中】怀孕29周的张兰看到超市做活动，不知不觉逛了1个多小时，感到越来越闷才离开。第二天平常胎动活跃的宝宝却安静了，B超发现胎儿已经死亡。医生初步分析，胎儿死亡与缺氧有关，孕妇应避免到人流量集中、空气不流动的地方… http://t.cn/8sLAFgq 扩散周知！  
2014-03-16 17:50:00 来自 皮皮时光机

【4851】【 6招保证手机支付安全】①支付宝实名认证，绑定身份证；②手机开机密码、登录密码和支付密码别“一码走天下”；③关闭“小额免支付”；④不要越狱或ROOT手机，正规渠道装软件；⑤别点不明链接，装文件前杀毒；⑥手机丢失立即挂失SIM卡，冻结支付宝，关闭无线支付开关。扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【事实证明：手机丢失了，支付宝里的钱就没了！！ 】前段时间有篇名为“如果手机丢了会发生什么”的文章网上引起轩然大波，里面大致描述了如果一部手机绑定了支付宝，手机又恰巧丢失后果。 @央视财经是真的吗  按照那篇文章的说法，亲自进行了试验。而结果，吓到了所有人↓↓via人民日报
2014-03-16 17:25:00 来自 媒体版微博

【4852】【本拉登女婿称911主谋与马极端分子曾策划劫机】据《英国每日电讯报》报道，基地 组织前领导人本拉登女婿上周说，有4到5个马来西亚极端分子此前一直在策划劫机，其中有一名飞行员，自己曾为他们提供爆炸装置。报道说尚不清楚他所说的劫机策划和这次MH370失联事件有关。      I   视频:本拉登女婿称911主谋与马极端分子欲劫机   
2014-03-16 17:00:00 来自 皮皮时光机

【4853】【人熊情未了】博物学家安德森七年前救下了一头灰熊宝宝，然后将之养在家中。小熊打小就跟人类生活在一起，估计也觉得自己是半个人类，无论是喝酒遛弯还是家族聚会，都不少掺和。如今七年过去了，这一人一熊可没有七年之痒。长大了的灰熊还给安德森当了回伴郎。
2014-03-16 16:50:00 来自 皮皮时光机

【4854】 #轻松一刻# 这一组图的主题叫：心疼汪星人！ 
2014-03-16 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【4855】 #涨姿势# 【通篇只有一个读音的中国古文，太狠了！】不管你说英文德文棒子文，像这样的文章只能赞叹，不能模仿，就佩服中国老祖宗吧，不得不说中文真是华丽得变态,只用一个发音来叙述一件事，除了中文，怕是再无其他语言能做到了。 via生活小智慧
2014-03-16 16:05:00 来自 皮皮时光机

【4856】【技术贴！怎样让别人不能复制个人电脑的文件？】个人电脑里的资料很重要，不想让别人复制肿么办？教你一招，只要按照这样的操作，即使用U盘也拷不走哦！！ 实用技能，赶紧马一下吧！via黑客是这样练成的
2014-03-16 15:45:00 来自 皮皮时光机

【4857】【原来胎动是酱紫的.....】小宝宝们在妈妈肚子里可真不安分啊！妈妈真辛苦，要很爱很爱自己的母亲哦！ 
2014-03-16 15:20:00 来自 皮皮时光机

【4858】看到的一句话，默默戳中：一对男女被老师同时喊起来回答问题，全班都在咳嗽。那种感觉是不是消失好久了，这就是记忆中最美好的时光…… (转)如被戳中请转.... @当年的那些小伙伴们吧 ...... 
2014-03-16 15:00:00 来自 皮皮时光机

【4859】【萌翻了！松鼠住在女孩马尾辫里】津巴布韦女童普特里发现一只10天大的松鼠重伤倒地，于是把它带回家照料。小松鼠康复后有个古怪癖好，最爱爬到普特里头上，躲在她梳起的马尾里。普特里两个月来一直让它“寄居”头上，只在睡觉洗澡时暂时分开，太萌了！ http://t.cn/8sLPY1o   网友:拉粑粑咋办? 
2014-03-16 14:40:00 来自 皮皮时光机

【4860】【湖北黄石二院住院部发生火灾 已有4人死亡】16日凌晨4时21分，黄石公安接警，黄石二院住院部发生火灾。凌晨4时50分，明火被扑灭。住院部1楼服务大厅过火面积约200平方米。火灾救援现场发现1具尸体，另有1名病人跳楼死亡，2名住院危重病人转移后死亡，具体死因正在调查。荆楚网 http://t.cn/8sLP2O9 
2014-03-16 14:15:00 来自 皮皮时光机

【4861】【事实证明：手机丢失了，支付宝里的钱就没了！！ 】前段时间有篇名为“如果手机丢了会发生什么”的文章网上引起轩然大波，里面大致描述了如果一部手机绑定了支付宝，手机又恰巧丢失后果。 @央视财经是真的吗  按照那篇文章的说法，亲自进行了试验。而结果，吓到了所有人↓↓via人民日报
2014-03-16 13:55:00 来自 皮皮时光机

【4862】【六个好习惯能改变一生】1.凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2.写下来，不要太依靠脑袋记忆。3.每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4.恪守诚信，说到做到。5.不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6.每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到。
2014-03-16 13:30:00 来自 皮皮时光机

【4863】【多希望这是真的……】MH370，你到底在哪里？via梦晨伤
2014-03-16 13:05:00 来自 皮皮时光机

【4864】【给迷茫姑娘的九条善意短信】阳光总在风雨后~via电影工厂
2014-03-16 12:40:00 来自 皮皮时光机

【4865】【感恩父母 】网友 @孔智勇-  发微博称，看到网友的贴子：在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说“是给读大学的儿子寄生活费”。“我能拍一张吗？” 他说可以......  不少网友在评论里晒出自家艰辛的当年。此刻，你想对爸爸妈妈说些什么吗？
2014-03-16 12:15:00 来自 皮皮时光机

【4866】 #午间一乐# 作业就是这么抄错的，你有没有过这样的经历.... 
2014-03-16 11:50:00 来自 皮皮时光机

【4867】【如何发现孩子的天分？  】美国哈佛大学心理学教授霍华德·加德纳通过研究，为父母罗列出如下孩子在日常生活中的20种表现，并分析出对应的天分。年轻的爸爸妈妈们！请仔细观察你的孩子吧！
2014-03-16 11:25:00 来自 皮皮时光机

【4868】【男生！找兼职要当心】邓盼今年19岁，是武汉科技大的大一学生。上周找家教兼职时他碰到一个50岁大叔，自称“想给自己孩子辅导语文”，对应聘者的要求是“男的，要帅”。两人如约到其家中见面后，大叔终于表明了真实目的：”不是要找家教，是想做别的交易...邓盼夺门落荒而逃..  http://t.cn/8s2uk5f 
2014-03-16 11:05:00 来自 皮皮时光机

【4869】【 武大校园又现“樱花劫” 樱花树疑被人砍断】阳春三月，又到 @武汉大学  樱花盛开之际。昨日，多名武大学生向本报反映，他们在情人坡看樱花时，不仅发现一些游客随意采摘樱花，攀爬拍照。还发现一棵3米多高的樱花树树枝惨遭人为折断，像是被刀具劈开... http://t.cn/8s23tJK   公德心哪去了！
2014-03-16 10:42:00 来自 皮皮时光机

【4870】【 薄脆黑幕：可疑油炸制 一个月不坏】“煎饼”是很多人早餐的选择，但煎饼中夹着的那层薄脆，却来历可疑。在人作呕的黑作坊里，油锅乌黑、炉渣遍地，一个个沾满油渍的包装箱放在墙角等待装货，“搁一个月都坏不了”…… http://t.cn/8s21ZrO  你还敢吃吗？
2014-03-16 10:20:00 来自 皮皮时光机

【4871】【周末赖床别超过10点】周末，想好好睡半天，给自己补个觉？专家认为，周末赖床会让大脑中的昼夜节律向后推延，扰乱人体内部的生物钟。科学的周末补觉不宜太多，睡眠时间应掌握在10个小时以内，且最好是在晚上24点之前到第二天10点前，保证睡觉时，精神完全放松。via生命时报 说你呢，快点起床啦！
2014-03-16 10:00:00 来自 皮皮时光机

【4872】【 省公务员网上报名启动 高中学历也可报考】昨日，湖北省2014年考试录用公务员职位表发布，网上报名也正式启动。今年招考在学历、基层工作经验等方面放宽了限制。“大专及以上”这一学历要求的职位比去年大幅增加。一部分职位首次放宽为“高中及以上”。详情戳→  http://t.cn/8s2mPYc 
2014-03-16 09:40:00 来自 皮皮时光机

【4873】【MH370飞往哪儿，马来西亚一直知道！】马军方在飞机失联后进行了持续的跟踪。军方自飞机失联当晚就已清楚地知道，并据飞机经马六甲飞往安达曼海域的信息进行了多日搜救。最初公布失联地军方雷达一直可监测，马来西亚在东部及西部沿海一直有较强的军事雷达覆盖。 http://t.cn/8s2mcaX 坑了多少国家！ 
2014-03-16 09:20:00 来自 皮皮时光机

【4874】【越南：“我们坚持到了最后”】从3月8日马航MH370失联第一天起，越南便全力投入搜救。越南海军大校、搜救前方指挥部副总指挥吴河中称，越南已出动了全国最好的飞机、舰船和仪器，始终全力投入，我们的行动是出于人道主义的，人的生命高于一切，不论投入多少，越南都有责任这么做。更多细节↓ 解放日报
2014-03-16 09:00:00 来自 皮皮时光机

【4875】【 一张图认清315曝光的企业】❶尼康D600被曝质量问题，照相出现黑色斑点 ❷学生用涂改液甲苯超标34倍 ❸大唐高鸿手机预装恶意程序吸费 ❹鱼肝油企业违规生产婴幼儿食品 ❺面包新语等烘焙企业被曝用过期食品原料 ❻山东企业违规生产四轮老人代步车...转发扩散，让侵权行为无处遁形！via人民日报
2014-03-16 08:35:00 来自 皮皮时光机

【4876】 #今日导读# ●失联客机通信系统确认被人为关闭 客机可能飞往两个区域●省公务员网上报名启动 部分职位首次将学历放宽到高中●我国再推重大汇改举措 人民币兑美元汇率浮动幅度扩至2%●家电投诉居榜首 汽车投诉增三成 近万人次挤爆3·15维权咨询会 更多新闻，猛戳 http://t.cn/8kUeXLs 
2014-03-16 08:11:00 来自 皮皮时光机

【4877】【早安】起床气的正确使用方法 ....敢不敢这样全套来一遍 
2014-03-16 07:45:00 来自 皮皮时光机

【4878】【亲，你真的会刷牙吗？】刷牙错误的信号：1.三个月刷毛没弯，说明刷的时间、次数不够。2.牙膏用得快，可能是牙膏挤太多，这会磨损牙齿，一次取黄豆大小即可。3.刷完吃东西牙疼，漱口水温度太低。4.刷完牙周不光滑，刷牙角度不对，牙刷应与牙呈45度角；5.刷完还有口气，提示你没刷舌苔。via生命时报
2014-03-16 07:30:00 来自 皮皮时光机

【4879】【十句话送给奋斗的你】1、宽容待人，别为一点小事与人“势不两立”；2、让别人先说你再说；3、小不忍则乱大谋；4、始终保持一颗平常心；5、尊敬不喜欢你的人；6、别瞧不起小人物；7、不要奢望所有人都喜欢你；8、对自己有信心；9、别和资历老的人耍心眼；10、该放手时就放手。
2014-03-16 07:15:00 来自 皮皮时光机

【4880】 #史上今日# 【高尔基说】①智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。②书是人类进步的阶梯。③把语言化为行动，比把行动化为语言困难得多。④天才出于勤奋。⑤不要慨叹生活的痛苦，慨叹是弱者！⑥世界上没有一匹这样的马，它可以驮着你逃开你自己。1868年3月16日，马克西姆·高尔基诞生。转发！致敬！
2014-03-16 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4881】【爱她，就教会她独立！】日本福冈有个小女孩叫阿花，妈妈得了癌症。从阿花4岁开始，妈妈就开始教她做菜。她说，学习可以放在第二位，只要身体健康，能够自食其力，将来无论走到哪，做什么，都能活下去。一年后，妈妈走了，5岁的阿花学会了做所有的便当…… http://t.cn/8s259ih 看哭了，母爱似水！
2014-03-16 06:45:00 来自 皮皮时光机

【4882】【女生必看的十部电影】友情《牛仔裤的夏天》、初恋《情书》、孤独《天使爱美丽》、坚强《隐形的翅膀》、成长《千与千寻》、自我《穿普拉达的女王》、尊严《成为简奥斯汀》、母爱《黑暗中的舞者》、自由《蓝》、智慧《律政俏佳人》。你看了几部？
2014-03-16 06:30:00 来自 皮皮时光机

【4883】【恋爱小测试】两个习惯小动作揭示你的性格，和恋爱特点！超准！来自日本利用人类左右脑各司其职的特性。（十万个冷笑话官）Ps：怪不得我这么聪明，哈哈哈哈
2014-03-16 06:15:00 来自 皮皮时光机

【4884】 #早安# 【写给自己的九封信】很多时候，成功就是多坚持一分钟。所以，在一切成定局之前，请不要停下脚步。勿忘初心，方得始终。周末，早安。
2014-03-16 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4885】 #晚安# 【最温暖的两个字是什么？】①我在。②别怕。③我懂。④等你。⑤晚安。
2014-03-16 01:00:00 来自 皮皮时光机

【4886】【文字里的爱情】张爱玲说，喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。村上春树说，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。余秋雨说，你的过去我不参与，你的未来我奉陪到底。三毛说，用一秒钟转身离开，用一辈子去忘记。名人笔下的爱情，总有一句让你感动。转给你爱或爱你的人。
2014-03-16 00:40:00 来自 皮皮时光机

【4887】【2岁女童驾玩具车吃"罚单" 】美国一个才2岁女娃米夏在家门外“驾驶”自己的玩具车出门兜风，几位警官正在附近巡逻，他们想和小米夏开个玩笑：让米夏靠边停车，以违反交通规则相关的理由，像模像样地对她开出4美元的罚单，米夏则等不及想到当地警局付钱。 http://t.cn/8s2v4Iu 好有爱 
2014-03-16 00:20:00 来自 皮皮时光机

【4888】【央视曝光短信车：屏蔽周围手机信号 强推垃圾短信】收到 “把钱汇到这个卡上……”这种垃圾短信，问问周围人，大家都收到了？这背后的真相是：有辆“短信车”就在你周围，车上装载着伪基站。它可以瞬间屏蔽运营商信号，强行发送垃圾广告、甚至是诈骗短信！图片整理自 @警民直通车-上海 
2014-03-16 00:08:00 来自 微博 weibo.com

【4889】 #晚间分享# 【40个全球免费开放的电子图书馆】这个真的要马克一下！转给你的朋友们~~via清华南都
2014-03-15 23:55:00 来自 皮皮时光机

【4890】【婴幼儿窒息紧急处理】婴幼儿被异物塞住呼吸道的紧急处理方式，依1岁以前和1岁以后有不同的急救方法，父母一定要学会。戳图学习！图/医学美图
2014-03-15 23:30:00 来自 皮皮时光机

【4891】【中国好司机：突发脑溢血崖边急停 保全31乘客生命】近日，一辆满载31名游客的大巴车在华山景区行驶途中，司机杨京红突发脑溢血，紧要关头，他在华山悬崖边紧急刹车、拉手刹。等车停稳后，他对乘客说：“我找人把你们安全送到目的地。”随后一头栽倒在车门口，再没醒来…  http://t.cn/8s2au8q 
2014-03-15 23:05:00 来自 皮皮时光机

【4892】【 #一键解决预装软件# 】解药来了！！315曝光大唐电信恶意软件预装手机APP巨大黑幕！遭殃的用户猛戳大图！！
2014-03-15 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【4893】【“.com”29岁啦！】.com域名，是目前国际最广泛流行的通用域名格式。1985年的今天，最古老的“.com”域名网站诞生：symbolics.com。当时，经营该网站的公司是电脑制造商，后因破产被他人接手。想不想点进去看看？有网友说，网页还像1985年时一样简单啊……你上的第一个“.com”网站是啥？
2014-03-15 22:40:00 来自 皮皮时光机

【4894】【手机是检验真爱的唯一标准 】据说，证明我在你心中到底有没有位置，全宇宙银河系有且只有一个标准：你在不在我面前玩手机。。。
2014-03-15 22:20:00 来自 皮皮时光机

【4895】 #315晚会# 【疯狂“代步车”开向死亡路 提醒爸妈远离“老年代步车”！】河北一辆老年代步车在行驶中自燃，江苏一辆代步车因闯红灯与一辆轿车相撞。北京从2011年至2013年涉代步车交通事故757起，死亡136人。代步车生产厂粗制滥造，无人监管，导致事故频出。 http://t.cn/8s2tEMA 你身边有这种代步车吗？
2014-03-15 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【4896】神补刀啊！！
转发：  @猎豹清理大师  : 猎豹清理大师教你一键解决手机预装软件的烦恼，不要再为流氓预装软件偷跑流量，恶意扣费而买单了！让我们行动起来还手机一个干净的空间！
2014-03-15 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【4897】 #315晚会# 【交易所后台操控更改数据 炒现货白银稳赔不赚】现货白银投资实际上是一场对赌游戏，“客户跟平台对赌，你赚了钱，那么公司就要亏钱。”势单力薄的散户们要想赚到钱，几乎不可能。交易所、会员、代理商层层设陷井。 http://t.cn/8s2tEMA 
2014-03-15 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【4898】 #315晚会# 【尼康神回复：不能镜头朝上拍！要不落灰啊，呵呵呵……】面对洗不掉的“黑斑门”，甩不掉的黑点，上海尼康售后人员说：我不是对你说不要向上对着拍，这样子向上按快门的话，很容易掉灰进去的。原来一万多的尼康只能玩俯拍……
转发：  @楚天都市报  :  #315晚会# 【尼康:惊现“黑斑门”】上万元的尼康D600相机被用户发现，拍出的照片有很多黑点。在反复修理后，黑点依旧如影随形。律师质疑，这根本就是产品缺陷！但尼康公司拒绝退换，并把责任推给雾霾。但在美国，消费者是可以直接免费更换为新机型。 http://t.cn/8s2tEMA  洗不净的尼康，你伤心了吗？
2014-03-15 21:33:00 来自 媒体版微博

【4899】 #315晚会# 【鱼肝油不是补品而是药！多吃有害！】明明是药品，鱼肝油竟成了针对婴幼儿销售的普通食品！生产者甚至都知道，自己生产的产品已超过国家规定儿童正常摄入量的标准。医生称，在孩子成长过程中不需要补充鱼肝油，即便需要，也要听从医生的建议。  http://t.cn/8s2tEMA 家长不要“宁滥勿缺”！
2014-03-15 21:16:00 来自 微博 weibo.com

【4900】 #315晚会# 【根本删不掉！行货手机成恶意扣费预装软件重灾区！】行货手机已成恶意软件重灾区。一些公司和经销商选择行货手机预装恶意软件进行扣费和窃取隐私，因行货手机想删掉必须刷机，但刷机就要放弃质保！ http://t.cn/8s2tEMA  这。。。
2014-03-15 21:03:00 来自 微博 weibo.com

【4901】 #315晚会# 【尽量别给孩子用涂改液 甲苯超标34倍会中毒】一些橡皮中邻苯二甲酸酯大约超标19倍，涂改液里面甲苯和二甲苯超标34倍，不但会刺激眼睛、呼吸道，如果在密闭空间里，大量吸入，还会造成急性中毒，甚至会致癌。提醒家长：①尽量选购没有气味的环保橡皮②不用或少用涂改液。 http://t.cn/8s2tEMA 
2014-03-15 20:54:00 来自 微博 weibo.com

【4902】 #315晚会# 【尼康:惊现“黑斑门”】上万元的尼康D600相机被用户发现，拍出的照片有很多黑点。在反复修理后，黑点依旧如影随形。律师质疑，这根本就是产品缺陷！但尼康公司拒绝退换，并把责任推给雾霾。但在美国，消费者是可以直接免费更换为新机型。 http://t.cn/8s2tEMA  洗不净的尼康，你伤心了吗？
2014-03-15 20:44:00 来自 微博 weibo.com

【4903】 #315晚会# 【舌尖上的安全：发霉、生虫、过期食品流入身边面包房】记者卧底面包新语、浮力森林、可莎蜜儿等多家烘焙企业供货商杭州广琪贸易公司，拍摄到:有的原料过期两年之久，有的爬满虫子，而这只需撕标签就可重新上市。这样的问题食品一路绿灯地进入身边面包房。via央视财经  http://t.cn/8s2tEMA 
2014-03-15 20:30:00 来自 微博 weibo.com

【4904】【吉林幼儿园涉给幼儿服用病毒灵：孩子用后腿痛皮肤痒】有家长发现幼儿园长期给孩子们喂“聪明豆”的药片，孩子服用后普遍腿痛、皮肤痒、生殖器不适等。警方已认定药为“病毒灵”，嫌犯被控制 。在西安两所幼儿园服用“病毒灵”事件中，多名幼儿体检发现心肌受损。 http://t.cn/8s2tyQA 救救孩子！
2014-03-15 20:20:00 来自 皮皮时光机

【4905】【女神老师，我做你学生可好？ 】近日，四川师大一位美的"惨绝人寰"的英语老师爆红网络。这位英语老师长相清纯、甜美，学生称她的英语课上男生出勤率爆表。有网友戏称“当年要是有这种女神级别的英语老师，四六级还是问题吗” ？ http://t.cn/8s2qC63 小伙伴，你觉她和哪位明星撞脸了？ 
2014-03-15 19:55:00 来自 皮皮时光机

【4906】【今天，你吃皮鞋了吗？】黑心明胶厂收购制革垃圾做明胶，垃圾皮经处理，制成食用明胶、药用明胶，化身为胶囊类药品，或掺入QQ糖、酸奶、饮料、冰激淋…… http://t.cn/8s2GEyY 厂家说：好点儿的废料做成给狗咬的胶棒，差的给人……
转发：  @楚天都市报  : 【雅客、金冠、蜡笔小新等被曝使用垃圾明胶 】黑心明胶厂收购制革垃圾做明胶。垃圾皮料经工业盐、硫化碱等工业原料处理，再经强酸碱漂白清洗，最终制成食用明胶、药用明胶。这些明胶企业被曝供应给雅客、金冠、蜡笔小新等食品企业制成糖果等食品。这样的糖你还敢吃吗？  央视
2014-03-15 19:31:00 来自 媒体版微博

【4907】 #科普帖# 【民航客机配备哪些通信系统】在现代科技如此发达的今天，一架民航飞机为何会极不寻常地突然失去联系呢？戳图看一下民航客机都有哪些通信系统和通信手段。via新华视点
2014-03-15 19:15:00 来自 皮皮时光机

【4908】【脾胃好不好有5大信号】脾胃的健康对于我们的生活很重要，然而饮食不节、过食肥腻、忧思过度、偏食偏嗜、饥饱不均等都可能伤及脾胃。脾胃好不好，可从以下几个信号看出来：①便秘。②身体肌肉松弛 肌肉少而肥肉多。③嘴唇无光泽。④鼻翼发红。⑤黑眼圈。详细戳图 http://t.cn/8s2w1tp 
2014-03-15 18:50:00 来自 皮皮时光机

【4909】【越南停止搜救】越南国家搜索和救援委员会15日宣布，越南将停止在越南海域对马航客机的搜寻行动。 @新国际   图为越方胡志明市、富国岛的搜救军机飞机已停飞待命。 http://t.cn/8s2wttT  
2014-03-15 18:25:00 来自 皮皮时光机

【4910】【雅客、金冠、蜡笔小新等被曝使用垃圾明胶 】黑心明胶厂收购制革垃圾做明胶。垃圾皮料经工业盐、硫化碱等工业原料处理，再经强酸碱漂白清洗，最终制成食用明胶、药用明胶。这些明胶企业被曝供应给雅客、金冠、蜡笔小新等食品企业制成糖果等食品。这样的糖你还敢吃吗？  央视
2014-03-15 18:05:00 来自 皮皮时光机

【4911】 #冷知识# 据说这是耳机的正确戴法。。。你戴对了吗？
2014-03-15 17:45:00 来自 皮皮时光机

【4912】【恋爱越久越不想结婚？】婚恋专家说两人谈恋爱时间越长越不想结婚，原因有三点：一是双方已生活在一起多年，本质上已过上了夫妻生活，失去了对婚姻的激情和向往；二是害怕更多的责任与承诺；三是不想改变现在的生活模式。有研究指出，结婚的最佳时间就是恋爱一年到一年半后。（生命时报）你赞同吗？
2014-03-15 17:21:00 来自 皮皮时光机

【4913】【 消费者，别忘了你的九大权利】《消费者权益保护法》明确规定：“保护消费者的合法权益是全社会的共同责任。” 今天3•15，保护消费者权益不能只做“维权一日游”。维护权益首先要靠自己争取。作为“上帝”，别忘了法律赋予自己的九大权利——（央视）
2014-03-15 16:50:00 来自 皮皮时光机

【4914】【把心捂热 】他是"渐冻人"，只有眼球能动。靠动眼与妻交流、用拼音板选拼音组词成句，他创作不息。用坏两块拼音板，动眼过度直流泪……他写出4万字自传《把心捂热》，还为女儿婚礼作曲！他想让书和歌陪女儿一生。身弱心坚！致敬“眼球作家”汪建华！ http://t.cn/8swt4LG   父爱如山，加油！ 
2014-03-15 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【4915】 #涨姿势# 【地铁扶梯旁的半圆金属球有嘛用？你造吗？】在地铁电梯扶手旁有一些半圆金属球，很多人一直很好奇它们是干嘛的。其实它们的存在并非摆设，作用有二：①防止有人（主要是熊孩子或者成龙）从上面滑下来，造成危险 ；②让大家清楚看见身后的状况，起到了防盗的作用。图/知乎日报 
2014-03-15 16:08:00 来自 皮皮时光机

【4916】【来“i楚天”分享你的春天，赢取灯会门票】楚天都市报官方APP“i楚天”今启动“春天来了创意拍拍拍”活动，将你身边嫩绿的小草、待放的花苞、吐新的杨柳、靓丽的女孩等美好春景随手拍下并上传，就有机会获得两张东湖灯会门票等奖品。参与方式： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-15 15:48:00 来自 皮皮时光机

【4917】【全国白领平均月薪排行榜：武汉平均4863元 】近日，有网站发布春季求职高峰期全国各城市平均薪酬排名，其中，上海以7214元的月薪高居中国各城市薪酬排行榜榜首，北京、深圳紧随其后，武汉以4863元排在第十六。看到这遥不可及的数字，真是喜(lei)闻(jue)乐(bu)见(ai)。拖后腿，我们特专业！ 
2014-03-15 15:38:00 来自 皮皮时光机

【4918】【杭州网友起诉360偷窥隐私 360一年遭起诉5次】从遭苹果APP Store下架，到因隐私安全问题被曝光，360产品的安全隐患问题不断被曝出。近日，360再次被杭州网友以“涉嫌侵犯隐私”为由诉上公堂，发现其可能导致个人信息泄漏，索赔5.5万元。据了解，这已是360一年内第5次被网友起诉。 http://t.cn/8sAe6Cf 
2014-03-15 15:31:00 来自 微博 weibo.com

【4919】【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转走·····
2014-03-15 15:18:00 来自 皮皮时光机

【4920】【马总理：联络系统是人为关闭，最后联络时间8:11】①联络系统是人为关闭，失联客机可能在马六甲海峡偏北地区；②8:11，飞机和卫星失去联系；③根据卫星数据，马方和国际专家认为飞机有可能往两个航道飞，一个往泰国北部，一个往印度洋南部；④至于客机是否被劫机，不排除可能性。
转发：  @楚天都市报  : 【马总理出席13：30新闻发布会 可能发布重要信息】14日深夜至15日早晨，一连串西方主流媒体的报道不断将MH370失联原因指向人为因素：包括军方雷达此前在马六甲海峡发现的飞行物确实为MH370，调查人员确认客机遭劫持并被刻意改变航线等言论。下午，马总理纳吉布出席新闻发布会，通报进展。via人民日报
2014-03-15 14:48:00 来自 媒体版微博

【4921】【环卫工丢3000元不敢回家 众网友"撒谎"捡到钱 】郑州一环卫工，因丢3000元血汗钱，不敢回家，醉倒街头大哭不止。媒体报道后，数百网友承认“捡”了钱。北京网友：我捡你的3000元钱，账号发过来！一名江西南昌网友委托记者送还“捡”到的钱！ http://t.cn/8sAHcaq 白色谎言,温暖人心。为好人点 
2014-03-15 14:38:00 来自 皮皮时光机

【4922】【纳吉布发布要点】①地点目前看还应该在马六甲海峡偏北的区域。②呼叫系统被人为关闭。③可能折返，可能是蓄意而为的结果。
转发：  @楚天都市报  : 【马总理出席13：30新闻发布会 可能发布重要信息】14日深夜至15日早晨，一连串西方主流媒体的报道不断将MH370失联原因指向人为因素：包括军方雷达此前在马六甲海峡发现的飞行物确实为MH370，调查人员确认客机遭劫持并被刻意改变航线等言论。下午，马总理纳吉布出席新闻发布会，通报进展。via人民日报
2014-03-15 14:29:00 来自 媒体版微博

【4923】【请告诉高血压的父母】①每天走路6000步。②翻日记，看看让你高兴的往事，保持血压平衡。③保持每天吃4瓣大蒜。④多吃芹菜。⑤少喝含糖饮料。⑥多吃土豆、茄子，补充钾。⑦每天喝牛奶补钙。⑧一定要戒烟戒酒。⑨每天不超过5克盐。⑩吃柠檬补充维生素C。（生命时报） 趁着春暖花开，陪父母走走吧！
2014-03-15 14:18:00 来自 皮皮时光机

【4924】【马总理出席13：30新闻发布会 可能发布重要信息】14日深夜至15日早晨，一连串西方主流媒体的报道不断将MH370失联原因指向人为因素：包括军方雷达此前在马六甲海峡发现的飞行物确实为MH370，调查人员确认客机遭劫持并被刻意改变航线等言论。下午，马总理纳吉布出席新闻发布会，通报进展。via人民日报
2014-03-15 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【4925】【误食水仙花叶 母子俩中毒 】宁波谢女士炒了盘“蒜苗炒鸡蛋”，结果她和儿子饭后呕吐不止，被送医急救。原来她把大蒜和水仙花种在一个花盆里，水仙外形似蒜苗，她错摘了……水仙花鳞茎有毒，含有石蒜碱等。除了水仙，绿萝、一品红都是有毒植物，更多常见有毒花草戳图↓↓ http://t.cn/8sAEp7e 
2014-03-15 13:38:00 来自 皮皮时光机

【4926】【英媒：马来民航局局长否认“已确认客机遭劫持”】英国每日电讯报报道，马来西亚民航局局长否认有关确认客机遭劫持报道，称这只是他们在考虑的几种可能性之一。此前，美联社及英国天空电视台等多家媒体报道称，一位参与调查的马来西亚政府官员表示确定客机遭劫持。      I   视频：外媒称马来西亚官员确认失联客机遭劫持   
2014-03-15 13:18:00 来自 皮皮时光机

【4927】【各国电视剧中女性的真爱】日剧：女人善良坚强努力工作爱自己，最后找到真爱；韩剧：女人漂亮，然后就被真爱找到了；国产剧：凡是女人找到的真爱，都会出轨；港台剧：女人就是和真爱走不到一起；美剧：女人和男人都有好多真爱；英剧：女人？什么女人？ 你同意吗？
2014-03-15 12:58:00 来自 皮皮时光机

【4928】【昆明最碉堡“碰瓷哥” 】近日，在昆明街头，一位男士在马路上进行“拉网撒鱼式”乱窜碰瓷，终于有车不幸“中招”。论演员的专业素养：碰瓷哥，你还敢再假点吗？     @8099999 
2014-03-15 12:38:00 来自 皮皮时光机

【4929】【你喝的普洱，可能是“鞋油”染的！】14日，北京朝阳区食药监局集中销毁131个品种、24.5吨的假劣食品和药品。其中一款仿古普洱茶是劣质茶叶“化妆”的。相关负责人称，嫌疑人购进茶砖、茶饼等半成品后，用猪肠衣、膀胱包裹晾干，再用胶及黑色鞋油进行人为做旧！ http://t.cn/8sATkLc 
2014-03-15 12:18:00 来自 皮皮时光机

【4930】【吃货当心！特别Q的丸子可能含毒硼砂】爱涮火锅的吃货们，肉丸、鱼丸越有韧性越要警惕——它们可能加了硼砂！在两家火锅店随机点的14份配菜，全部检出硼砂，更有丸滑师父直言不讳：广东那边很流行豆捞，丸滑之类的菜都加点硼砂的。硼砂的成人的致死量为15g，儿童的致死量为5g。 http://t.cn/8sAjx1g 
2014-03-15 11:58:00 来自 皮皮时光机

【4931】【 收到诈骗短信转发至12110！】“恭喜您中奖了、把钱汇到这个卡上…”类似垃圾短信，你收到过吗？其实，伪基站就在你周围它可以瞬间屏蔽运营商信号，强行发送垃圾广告、甚至诈骗短信。一台伪基站每小时可发4万条！警方提醒：收到诈骗短信转发至12110！转起扩散，全民反诈骗！
转发：  @楚天都市报  : 【 好消息：今天起，网购七天内无理由退货】今起，新修订的《消费者权益保护法》开始实施。根据新消法：除部分特殊商品，网络商品经营者销售商品，消费者有权自收到商品之日起7日内退货，且无需说明理由。包装拆了但无损毁也能退。戳图↓↓了解更多，为以后维权留一手！via人民日报 转给网购的TA
2014-03-15 11:39:00 来自 媒体版微博

【4932】【吗丁啉在欧洲遭遇限用 或致严重心脏不良反应】欧洲药管局近日表示，根据其药物安全风险评估委员会对吗丁啉1年的审查情况，由于担心导致严重的心脏不良反应，建议限制多潘立酮(即吗丁啉)的使用。且仅建议用多潘立酮来治疗恶心和呕吐，不再用来缓解腹胀、胃部不适等症状。 http://t.cn/8sAOavf 
2014-03-15 11:15:00 来自 皮皮时光机

【4933】【危险！玩具火车钻进男婴裤裆，夹住“小JJ” 】昨天上午，一名10个月大的男婴玩耍时，不小心触碰到玩具小火车的启动键，火车头一下子钻进男婴的开裆裤，把男婴"小命根"卷进车轮里。面对男婴的凄惨哭声，孩子母亲只好求助消防官兵，救出男婴的“小命根”。 http://t.cn/8sA0F0d 
2014-03-15 10:55:00 来自 皮皮时光机

【4934】【心酸！武汉66岁爹爹为找儿子流浪：我就他一个亲人 】66岁的陈友生爹爹不是流浪汉，每月有1700元退休金。但过去十天，为找到他那爱酗酒还常欺负他的独生子，他却像流浪汉一样吃着别人剩下的食物，睡在24小时快餐店。他说：“再不好，他也是我儿，我就他一个亲人了”... http://t.cn/8swAdnh 
2014-03-15 10:35:00 来自 皮皮时光机

【4935】【小偷喊“有人砍人” 引发广州群体性逃散 】 @广州公安  通报：今天（3月15日）上午8时30分许，在广州沙河大街某服装城的保安员抓获一名小偷，该小偷突然大喊一句：“有人砍人！”引起周边群众向四周跑散。目前，该名小偷已被警方控制，事件仍在进一步查处中。现场秩序逐步恢复正常。图by南方日报
2014-03-15 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【4936】【DANISA皇冠丹麦曲奇被指抄袭假进口：当地人没听过】很多人都吃过“DANISA皇冠丹麦曲奇”。在进入中国市场两年后，该曲奇在丹麦注册了公司。《法制晚报》调查发现，丹麦当地人对此款曲奇并不知晓，探访该公司在丹麦首都哥本哈根的注册地，找不到联系电话和办公室。 http://t.cn/8sA9VUt 
2014-03-15 10:10:00 来自 皮皮时光机

【4937】【地大老师奇葩考核法：坐后四排倒扣十分】“今天，前四排的同学加十分平时成绩，后四排的同学扣十分”这是地大杨美华老师的另类评分标准。前四排学生满血复活，后四排学生血槽已空。杨老师说，“很多同学喜欢躲在后排玩手机，这是想督促他们往前坐。” http://t.cn/8sAXoyt 这样的激励方式有用吗？
2014-03-15 09:40:00 来自 皮皮时光机

【4938】【张召忠：卫星可观测零下700度物体】军事专家张召忠谈马航MH370失联事件，当讲到红外遥感卫星时，说“零下700度以上的物体”都能被观测到。Ps.难道张将军说的是零下700华氏度么？那也相当于零下371.1摄氏度哟。可作为理论最低温的“绝对零度”，也只有零下273.15摄氏度。      I   视频：张召忠称我卫星可观测零下700度物体   
2014-03-15 09:20:00 来自 皮皮时光机

【4939】【阳光周末，赶紧和春天去约会吧！】阳光送暖意，周末江城继续是好天气当道，高温会冲破20℃。阳光和煦、春风拂面，大自然发给周末的福利那真真是极好的！不要辜负了这一片春光，小伙伴们赶紧走起拥抱春天吧！ http://t.cn/8sA6kJM 阳光灿烂的日子，艾特TA，一起跟春天约会吧！
2014-03-15 09:01:00 来自 皮皮时光机

【4940】【 好消息：今天起，网购七天内无理由退货】今起，新修订的《消费者权益保护法》开始实施。根据新消法：除部分特殊商品，网络商品经营者销售商品，消费者有权自收到商品之日起7日内退货，且无需说明理由。包装拆了但无损毁也能退。戳图↓↓了解更多，为以后维权留一手！via人民日报 转给网购的TA
2014-03-15 08:40:00 来自 皮皮时光机

【4941】【2014武汉中考《考试说明》：取消历史 思品全为选择题】除了历史退出武汉中考外，其他有调整的科目有：①英语：听力测试题量有微调；②物理：分值由76分调整为70分；③化学：总分由54分变为50分；⑤：思想品德：开卷考，题目全部为选择题。 http://t.cn/8sAiySv 你的中考考过历史吗？
2014-03-15 08:20:00 来自 皮皮时光机

【4942】 #今日导读# ●开车急追“油耗子” 两车相撞4死3伤 ●武汉公布十大民生维权案例 ●搜寻马航失联航班范围扩至印度洋 中国海巡船驶向马六甲 ●今年武汉中考《考试说明》出炉 理化减少10分带来“连锁反应” ●光谷地下车库遭雨淹 业主告物业索赔 物业喊冤“这是天灾” 更多新闻，猛戳 http://t.cn/8kUeXLs 
2014-03-15 08:00:00 来自 皮皮时光机

【4943】【如果生活不快乐，你可以尝试】每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少自我反省1次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个痴好；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。 
2014-03-15 07:45:00 来自 皮皮时光机

【4944】【调查显示：电脑桌面越乱的人越爱工作】美国体验分享网站Hunch.com调查了70万注册成员，调查发现，"桌面"混乱者，更可能对数学感兴趣、对数字敏感，这类人认为工作是生活的重要组成部分，而"桌面"整齐的人士，更看重个人和社交生活，认为工作只是为了赚钱付账单。这解释了CEO的桌面为什么都很乱。
2014-03-15 07:30:00 来自 皮皮时光机

【4945】【他的父亲，也曾是环卫工…】一位住在附近的老人说，男人的父亲曾经也是环卫工，干了好多年，天天骑着车收垃圾，“他们日子过得紧着呢。” 环卫工干满一个月工资是1000多元，丢的这些钱，他一定攒了很久很久，如果你捡到，请一定还给他！ 
转发：  @楚天都市报  : 【环卫工弄丢3千元不敢回家 楼道里喝醉哭泣... 】郑州一40岁的环卫工，因不慎丢失3000元血汗钱，不敢回家。在喝下一斤多52度的白酒后，他醉倒街头大哭不止，“心里难受呀……”有路人想拉起他，他伸手抓住对方，手背上的冻疮露出来，裂开了缝的伤口沾满灰尘... http://t.cn/8swPPki  帮帮他吧。
2014-03-15 07:15:00 来自 皮皮时光机

【4946】 #史上今日# 【国际消费者权益日】1983年3月15日，国际消费者联盟确定每年的3月15日为国际消费者权益日。美国前总统肯尼迪曾于1962年3月15日在国会发表《关于保护消费者利益的总统特别咨文》，首次提出消费者的四项权利，即消费者有权获得安全保障、正确资料、自由决定选择、提出消费意见等。
2014-03-15 07:00:00 来自 皮皮时光机

【4947】腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间运动的人，迟早会腾出时间来减肥；腾不出时间呵护亲情的人，迟早会腾出时间来流泪；腾不出时间恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲；腾不出时间睡的人，迟早会腾出时间来生病。配图：“十个好习惯”——人贵在自律和坚持，甚好，与君共勉！
2014-03-15 06:45:00 来自 皮皮时光机

【4948】【你知道吗，情人节是如大姨妈一般地存在】1月14：日记情人节，2月14：传统情人节，3月14：白色情人节，4月14：黑色情人节，5月14：玫瑰情人节，6月14：亲亲情人节，7月14：银色情人节，8月14：绿色情人节，9月14：相片情人节，10月14：葡萄酒情人节，11月14：电影情人节，12月14：拥抱情人节（转） 
2014-03-15 06:30:00 来自 皮皮时光机

【4949】【一个人情商高的10个表现】①不抱怨、不批评。②热情和激情。③包容和宽容。④沟通与交流。⑤多赞美别人。⑥保持好心情。⑦聆听的好习惯。⑧有责任心。⑨每天进步一点点。⑩记住别人的名字。让我们一起修炼，共勉！
2014-03-15 06:15:00 来自 皮皮时光机

【4950】 #早安# 做你没做过的事情叫成长，做你不愿意做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。周末愉快！
2014-03-15 06:00:00 来自 皮皮时光机

【4951】 #晚安# 人生来就是孤独的，不要奢望能够依靠谁，哪怕是至亲至爱。越是喧嚣处，往往更孤独。心系一处，自走自路。孤独是人生必走的路、必吃的苦。苦到尽头，甘自来。狮子不怕孤独，所以强大；羚羊喜欢群居，因为弱小。人生无处不修行，能在孤独中心静如水，才能在纷扰里安然无恙。
2014-03-15 00:40:00 来自 皮皮时光机

【4952】【感恩】心怀感恩，幸福才会常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只感恩现在。
2014-03-15 00:20:00 来自 皮皮时光机

【4953】【直性子的你】直性子的人不会待人接物，见陌生人总不知说什么，易得罪人。但越直性子，越值得交朋友。因为这世上没有无缘无故的好，却有无缘无故的坏。真正关心你的人，是无事时百般挑剔，有事时抓着你手一声不吭的。监督你过顺境，支撑你过逆境，人生三两人，足矣！你想到谁？ @他 ，说声有你真好！ 
2014-03-15 00:00:00 来自 皮皮时光机

【4954】当你的才华还撑不起你的野心时，就应该静下心来学习； 当你的能力还驾驭不了你的目标时，就应该沉下心来历练。梦想不是浮躁，而是沉淀和积累。只有拼出来的美丽，没有等出来的辉煌。机会永远是留给最渴望的那个人，学会与内心深处的你对话，问问自己想要怎样的人生。
2014-03-14 23:40:00 来自 皮皮时光机

【4955】【福州美女天天熬夜玩手机 头发掉光惨变秃头！ 】 福州美女小柳是个“手机控”，晚上没撑到12点不会去睡，最近一周，小柳发现，头发都是一撮撮掉，头皮出现了四处花生大小的秃块。随手一抓就是一把头发。医生诊断为熬夜导致机体免疫力下降所引发。 http://t.cn/8sA4c89  放下手机，立地成佛啊啊！
2014-03-14 23:20:00 来自 皮皮时光机

【4956】 #运动时刻# 经常做这个动作，可以充分锻炼腰背部的肌肉和韧带，缓解腰背部的酸痛，保护椎间盘使之不突出。
2014-03-14 23:00:00 来自 皮皮时光机

【4957】【教育孩子的几个观点】1）旅游比上课重要。2）主见比顺从重要。3）兴趣比成绩重要。4）善良比对错重要。5）健康比运动重要。6）信仰比崇拜重要。7）成长比赢输重要。8）思考比表达重要。9）快乐比面子重要。10）想象比知识重要。11）独立比美丽重要。12）态度比能力重要。
2014-03-14 22:40:00 来自 皮皮时光机

【4958】【 北京正式申办2022年冬奥会】国际奥委会今日宣布，2022年冬奥会五个申办城市在截止日期之前正式提交了申办申请。这五个城市分别是中国首都北京、波兰的克拉科夫、挪威首都奥斯陆、哈萨克斯坦首都阿拉木图和乌克兰的利沃夫。
2014-03-14 22:20:00 来自 皮皮时光机

【4959】 #涨姿势# 【 全国车牌号识别一览表】大家对于全国的车牌号有多少了解呢？其实我们中的大部分童鞋或许也未必知道鄂A～鄂Z都代表什么城市，更何况全国呢？现在戳下图就一目了然啦！都来围观收藏涨涨姿势吧！via广州公安
2014-03-14 22:00:00 来自 皮皮时光机

【4960】五年后的你会是什么样子，说穿了就取决于两项最重要的因素：一个是你与哪些人为伍，另一个就是你读哪些书；我们应该要求自己只说该说的话，少说废话省点宝贵的脑力；有节制只讲重点，表示你脑袋很清楚，心灵很安详－－Robin Sharma
2014-03-14 21:40:00 来自 皮皮时光机

【4961】【神一般的广一模作文有范文啦！】还在感叹昨天的作文材料坑爹且奇葩？还在构思《霸道记者爱上我》、《我有特别的搭讪技巧》、《校服与女神张靓颖那些事儿》等零分预定的无厘头题目。真学霸告诉你，无论怎样，也阻挡不了他们高分进击！ @高考直通车  发布16篇标杆文。怒戳图！膜拜吧，学渣！via广州日报
2014-03-14 21:20:00 来自 皮皮时光机

【4962】【商场试衣镜的小秘密：试衣镜有弧度 能显瘦！】你有过这样的感觉吗？一件衣服在商场试穿时非常合体、漂亮。但买回家再穿，效果和最初相差甚远……为什么？因为不少商场的镜子是曲面镜，能”显瘦”！这是服装销售行业人人皆知的”秘密”。你被商场的镜子”骗”过吗？via央视新闻 http://t.cn/8swQ1Vt   
2014-03-14 21:00:00 来自 皮皮时光机

【4963】【肇事司机被抓住啦！】 @潍坊交警 ：经过公安机关48小时的不懈努力，目前肇事司机已经被抓获，案件正在审理。感谢在此案中为我们提供线索的网友、市民，救助受伤女孩和交警的群众，挺身而出驾车追赶的司机大哥，以及所有为我们提供帮助的朋友，感谢大家！
转发：  @楚天都市报  : 【 紧急扩散：他开车撞伤女学生 撞飞交警 警方悬赏征线索】3月12日17点43分，一辆白色无牌比亚迪轿车在山东潍坊东风街潍州路口撞伤一名女生逃逸，逃至东风街四平路口又将拦截的民警撞伤逃窜，孩子重伤，肇事车尚未寻获，交警有奖征集线索。电话：0536-8533000，0536-8288110。转！
2014-03-14 20:40:00 来自 媒体版微博

【4964】【恐怖！女子血管壁被寄生虫吃掉 】肝包虫病有“虫癌”之称，寄生虫会吃掉血管壁，威力甚于肝癌！一位44岁妇女患晚期肝包虫病，医生称其“病变已完全侵蚀肝后腔静脉、肝门胆管、血管结构”。人感染该病的主要原因是接触或处理狗、狼、狐皮而误食虫卵引起。 http://t.cn/8swD5h1  
2014-03-14 20:20:00 来自 皮皮时光机

【4965】【 紧急扩散：他开车撞伤女学生 撞飞交警 警方悬赏征线索】3月12日17点43分，一辆白色无牌比亚迪轿车在山东潍坊东风街潍州路口撞伤一名女生逃逸，逃至东风街四平路口又将拦截的民警撞伤逃窜，孩子重伤，肇事车尚未寻获，交警有奖征集线索。电话：0536-8533000，0536-8288110。转！
2014-03-14 20:00:00 来自 皮皮时光机

【4966】【系安全带别系肚子上 可能要你命！】研究发现，安全带使用方法不对将增加车祸中的死亡率。安全带的肩带部分要从肩膀绕过，距离肩头两指宽；而腰带部分则要从肚子下方绕过，放在胯骨的最低位置，即两侧胯骨的突起部分和耻骨的结合处，这样才能提供足够的约束力。别再系肚子上了！转发扩散！via生命时报
2014-03-14 19:40:00 来自 皮皮时光机

【4967】【当心！武汉的小米手机实体店全是假的】近日，不少市民称自己在广埠屯购买的小米手机存在严重质量问题。维修时发现，这些手机竟全部是仿冒机。而在兰普电脑城 ，至少五家以上店铺悬挂“小米专卖”招牌。小米公司负责人表示：“小米从未授权任何线下渠道，这些实体店都是假的！ http://t.cn/8swBPFZ  
2014-03-14 19:20:00 来自 皮皮时光机

【4968】【古代对女子各年龄的称谓 你知道吗？】2~3岁—孩提；7岁—髫年；幼年—泛称总角；10岁以下—黄口；12岁—金钗之年；13岁—豆蔻年华，15岁—及笄之年；16岁—碧玉年华；20岁—桃李年华；24岁—花信年华；出嫁—梅之年；30岁—半老徐娘。你现在的称谓是？
2014-03-14 19:00:00 来自 皮皮时光机

【4969】【五大声音最招人烦】1、刀子刮玻璃瓶声；2、叉子刮玻璃声；3、粉笔划黑板声；4、直尺划玻璃瓶声；5、指甲划黑板声。大脑扫描结果显示，当听到不愉快的噪音时，大脑杏仁核区域就会调整大脑听觉皮层，“放大”不愉快声音，加强负面反应。你最烦哪种？ 
2014-03-14 18:40:00 来自 皮皮时光机

【4970】【饥一顿饱一顿，更容易胖 】一顿吃多了下顿吃少点，或是两顿、三顿合成一顿吃，很多人以为这样就能保持热量恒等。其实，这种饮食模式会使胰岛素和肾上腺皮质激素的分泌增加，而甲状腺促进脂肪分解的功能相对下降，从而导致体内脂肪堆积，引发肥胖。晚饭你吃了吗？没吃的赶紧吃点吧~via生命时报
2014-03-14 18:20:00 来自 皮皮时光机

【4971】【恋爱纠纷！浦东一中学发生学生斗殴事件 14岁男生身亡】今天，上海浦东新区某中学发生学生斗殴事件，造成一名14岁男学生重伤，送医后不治身亡。目前教育公安等部门已介入调查。据了解，该事件是由于恋爱纠纷，争风吃醋所引发。via新华快讯
2014-03-14 18:02:00 来自 皮皮时光机

【4972】【薏米的9款不同做法合集】薏米因含有多种维生素和矿物质，有促进新陈代谢和减少胃肠负担的作用，可作为病中或病后体弱患者的补益食品；经常食用薏米食品对慢性肠炎、消化不良等症也有效果。适当吃些薏米吧！via DIY达人
2014-03-14 17:40:00 来自 皮皮时光机

【4973】【一个麻省理工学院毕业生对中国教育的反思】多数中国父母眼里，以为把孩子送进名牌大学就大功告成，没有把教育看成是一件为孩子一生打基础的事。为了达到这个目的，很多不能被量化的方面被忽视了。比如孩子自我认同感、自信心、冒险精神、不畏失败百折不挠的精神和勇气、享受生活。你认同吗？
2014-03-14 17:15:00 来自 皮皮时光机

【4974】 #每日一萌# 喵星人最喜欢调戏天然呆兔纸妹妹了....  
2014-03-14 16:55:00 来自 皮皮时光机

【4975】【环卫工弄丢3千元不敢回家 楼道里喝醉哭泣... 】郑州一40岁的环卫工，因不慎丢失3000元血汗钱，不敢回家。在喝下一斤多52度的白酒后，他醉倒街头大哭不止，“心里难受呀……”有路人想拉起他，他伸手抓住对方，手背上的冻疮露出来，裂开了缝的伤口沾满灰尘... http://t.cn/8swPPki  帮帮他吧。
2014-03-14 16:35:00 来自 皮皮时光机

【4976】【屁股决定脑袋？有可能！】美国心理学家史特纳斯发现，聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，152名“宽臀族”平均得分为137分，比臀部较小的人平均高出31分。莫非真的是人的臀部愈大智商愈高？ via生命时报  你想到了谁？
2014-03-14 16:15:00 来自 皮皮时光机

【4977】【马云否认策划奶茶妹绯闻：刚查了下她是谁】京东商城CEO刘强东与奶茶妹妹的忘年恋传闻持续发酵，有消息称这场风波的背后策划者正是阿里巴巴的掌门人马云。对此，14日凌晨，马云在 @来往  发言称“上网看到好多精彩八卦”，其中一条就是他策划的奶茶事件，为此他还上网查了奶茶。 http://t.cn/8swWR92   
2014-03-14 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【4978】【没领到陪护床 她一拖鞋把医生打进ICU 】12日晚，四川德阳市人民医院，一病人的女性家属李某因没领到陪护用的折叠床，抓起病历板砸护士，还扇医生耳光，接着脱下鞋砸向医生头部，致其倒地抽搐，随后被送入ICU治疗，已初步诊断为脑震荡…李某将被治安拘留5日、罚款200元。 http://t.cn/8sw02ib 
2014-03-14 15:45:00 来自 皮皮时光机

【4979】【禾绿寿司被曝用多种过期食材 馊米饭炒后继续卖！ 】京华时报记者卧底调查发现，北京蓝色港湾的“禾绿回转寿司”餐厅，使用多种过期食材：猪扒已发黑发臭，主管竟说“没事继续用”；做炒饭的剩饭，有些甚至发黄发馊；过期盒装豆腐，刮了保质期继续用…… http://t.cn/8swWt7x  
2014-03-14 15:26:00 来自 皮皮时光机

【4980】【微呼吁：请文明乘机！】昨天，网友 @Bonnie小宇宙  微博po图称：3月12日，执飞cz6650航班由哈尔滨至长沙，三小时四十分钟的航程，49A座的旅客居然把座椅下方折腾成这样………这还是一架才飞了半年的新飞机……哎。  网友吐槽：哈士奇有这样的破坏力。看到这样的乘机、乘车行为，你想说啥？
2014-03-14 15:10:00 来自 皮皮时光机

【4981】【长沙砍人事件致5人死亡 行凶歹徒被击毙】今天上午长沙市开福区一市场内，两名摊贩因纠纷引发互殴，1人被对方砍死。行凶歹徒逃跑过程中砍伤4名无辜群众，其中2人当场致死。长沙警方当即赶到现场处置，击毙行凶歹徒，并将2名伤者及时送院救治，后经抢救无效死亡。 @长沙警事 
2014-03-14 15:01:00 来自 微博 weibo.com

【4982】【给电脑族的护眼大法】经常使用电脑的上班族，不适症状有头昏、头痛、疲乏无力、视力下降、记忆力减退、失眠多梦、工作能力降低等。分享三个养眼妙招，为了眼睛收藏起来。
2014-03-14 14:44:00 来自 皮皮时光机

【4983】糯米和美团PK，你选哪个？
转发：  @百度糯米  :  #又打起来啦#  百度糯米全站支持随便退，美团你行吗？百度糯米全部城市随便退！美团你行吗？百度糯米全部团单随便退！美团你行吗？百度糯米过期随便退，美团你行吗！【百度糯米价更低，想退随便退，退款不需要理由！】在百度糯米，妈妈再也不用担心我不能退款了！
2014-03-14 14:40:00 来自 微博 weibo.com

【4984】【国产剧规定：校园不能早恋 小三不能有幸福】近日，张国立表示如果国内拍《纸牌屋》肯定无法通过审查。据悉，我国影视剧禁区包括：①主人公不能太花心，小三不能有幸福；②拒绝鬼魂，“异能”人士只存在于儿童剧；③校园内不能有早恋；④80后未婚生子情节一律绕道。 http://t.cn/8swCSNx 不觉明厉
2014-03-14 14:24:00 来自 皮皮时光机

【4985】【最美的情话：窝囊废始终如一爱着你 】10日，重庆87岁的老人袁树玉与世长辞。在清理遗物时，子女在母亲极为宝贝的本子里，找到一封父亲留下的不完整的情书：“你为我吃尽了人世间的酸甜苦辣。很不幸，但是有一点最庆兴(幸)的就是有一个窝囊废始终如一的爱着你、陪伴着你” http://t.cn/8swK3ST 
2014-03-14 14:04:00 来自 皮皮时光机

【4986】【来“i楚天”分享你的春天，赢取灯会门票】楚天都市报官方APP“i楚天”今启动“春天来了创意拍拍拍”活动，将你身边嫩绿的小草、待放的花苞、吐新的杨柳、靓丽的女孩等美好春景随手拍下并上传，就有机会获得两张东湖灯会门票等奖品。参与方式： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-03-14 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【4987】【七分饱是什么感觉？  】一直有“每餐七分饱，健康活到老”的说法。科学也证实，吃七分饱就可以保证营养摄入，只要长期坚持，不仅有助控制体重，还有利于头脑保持清醒。吃到七分饱到底是个怎样的感觉？吃到什么程度该放下筷子？快来记下图中感觉~via生命时报 老实交代，你中午吃了几分饱 
2014-03-14 13:44:00 来自 皮皮时光机

【4988】 #午间一乐# 传说又到了一年中最坑爹的季节！
2014-03-14 13:24:00 来自 皮皮时光机

【4989】【 超有爱父母对唱《冰雪奇缘》Love Is an Open Door】帅爸辣妈超完美配合！超爱演！毫无假唱痕迹！后面的小盆友一副“我不认识前面那两个疯子”的表情…… 大家感受一下！ http://t.cn/8sw6Tf2   
2014-03-14 12:40:00 来自 皮皮时光机

【4990】【警方称3人被砍伤致死】 @湖南交通频道官方微博  ：据长沙市公安局：现场有3名群众被砍伤致死，1名群众受伤。据湖南交通频道记者颜莉：犯罪嫌疑人在附近经营烤饼店，是在与买饼的市民发生纠纷后，用砍刀伤人。
转发：  @楚天都市报  : 【长沙街头不法分子砍杀市民事件 确认已有人员死亡】据 @中国独家报道  今天上午，长沙市五家岭街道办事处辖区内发生一起伤人事件，有人当街砍杀市民，造成了人员伤亡。新华社记者11时25分在现场核心区已经看到遇难人员遗体。地方政府及公安机关正在现场组织力量全力以赴处置。 http://t.cn/8swM1Ml 
2014-03-14 12:19:00 来自 媒体版微博

【4991】【一辈子的相濡以沫】有人说：二十年的太子，一天的皇上，十个月的奴才，一辈子的提款机，这就是男人的一生；可有人又说：二十年的公主，一天的皇后，十个月的宠妃，一辈子的保姆，这就是女人的一生。其实是：二十年的追寻，一天的仪式，十个月的呵护，换来一辈子的相濡以沫。今天，白色情人节快乐！
2014-03-14 12:15:00 来自 皮皮时光机

【4992】据 @湖南日报  按照网友描述，现场伤亡4人，砍杀者有5人，被警方击毙1人，抓了1个，跑了3个。
转发：  @楚天都市报  : 【长沙街头不法分子砍杀市民事件 确认已有人员死亡】据 @中国独家报道  今天上午，长沙市五家岭街道办事处辖区内发生一起伤人事件，有人当街砍杀市民，造成了人员伤亡。新华社记者11时25分在现场核心区已经看到遇难人员遗体。地方政府及公安机关正在现场组织力量全力以赴处置。 http://t.cn/8swM1Ml 
2014-03-14 12:04:00 来自 媒体版微博

【4993】【动车盒饭保质期90天 过期10来天还在卖】昨天，有乘客从温州搭乘D382次动车组前往杭州，在车上花70元购买了两份盒饭。吃到一半时发现其中一盒已过保质期10来天。该列动车的餐售领班赶来称“这个是我的失职”，随即说：“我给你换一份我们（乘务员）吃的饭吧。” http://t.cn/8swMeYM 信息量略大。
2014-03-14 11:55:00 来自 皮皮时光机

【4994】【长沙街头不法分子砍杀市民事件 确认已有人员死亡】据 @中国独家报道  今天上午，长沙市五家岭街道办事处辖区内发生一起伤人事件，有人当街砍杀市民，造成了人员伤亡。新华社记者11时25分在现场核心区已经看到遇难人员遗体。地方政府及公安机关正在现场组织力量全力以赴处置。 http://t.cn/8swM1Ml 
2014-03-14 11:45:00 来自 皮皮时光机

【4995】【“两会”回顾：政协委员提案“大比拼”】两会已经闭幕，在刚刚过去的一周多时间，明星委员的提案成为各方关注热议的焦点。从去年政协换届到今年，我们盘点了新老明星委员们的提案：莫言、李彦宏、崔永元、姚明……最懂你、最实在、最专业的委员分别是谁？
2014-03-14 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【4996】【西安两幼儿园喂药事件5人被刑拘 警方：幼儿园喂娃吃药6年为挣钱】西安市两所幼儿园为提高幼儿出勤率，增加收入，冒用其他医疗机构名义，先后分10次购进处方药“病毒灵”54600片，自2008年起给园内千余名幼儿服用。目前，两所幼儿园被刑事拘留的相关责任人已增加到5人。 http://t.cn/8swV7p4 
2014-03-14 11:05:00 来自 皮皮时光机

【4997】【泰 ！在泰国用手机看了部电影 结果欠了2万多元话费】浙江黄先生去泰国旅游，有朋友用当地手机卡开了热点，他连上热点了部电影。8日，他收到短信，手机产生漫游数据流量1020MB，欠费21045.44元！“真是太坑爹了。手机流量超出，当时手机压根没有任何流量短信提醒啊。” http://t.cn/8swy7vQ 
2014-03-14 10:45:00 来自 皮皮时光机

【4998】【 清明放假安排：4月5、6、7日休三天！】2014年清明节放假安排如下：4月5日（星期六，清明节）放假，4月7日（星期一）补休。连着4月6日（星期日），也就是一共放假3天！小伙伴们，清明有啥安排，准备去哪儿呀？
2014-03-14 10:25:00 来自 皮皮时光机

【4999】【太牛了！中南财大学生微信创业 月入10万】中南财大几个大四学生，在拿到名企OFFER后萌生创业想法。想起都有被女友抱怨没人送饭的经历，几个人便开始研发外卖系统并跟商家合作。目前，他们的微信号每天营业额约4000元，还拒绝了风投250万元的收购请求。 http://t.cn/8swLdtJ 有个吃货女盆友很重要~
2014-03-14 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【5000】【大四女生晒17年前火车票 引网友围观回忆】中南财大投资学专业的小陈PO了一张1997年的火车票。这张新洲到庐山的火车票，全价15元，是她5岁时和家人坐绿皮火车去庐山玩时的车票。小陈感慨，“在庐山买的纪念品都弄丢了，这张车票却保存下了。” http://t.cn/8swL9Om 那些年，火车票还不用实名~
2014-03-14 09:40:00 来自 皮皮时光机

