【26501】【一年一拍，15年父女情浓浓的……】女儿1岁生日当天，史提芬·阿迪斯抱着她在纽约街头拍了一张照片，引发一场持久战。从此，阿迪斯和女儿每年在同一地方摆同出一个姿势拍照。15张珍贵的照片，见证了女儿从婴儿长成抱不动的大姑娘，他说：这些照片不止记录了瞬间，它是我们保藏时间的方式。（广州日报）
2013-03-22 00:22:00 来自 享拍微博通

【26502】【你知道今天是……节吗？】据说，今天是节日最多的一天。知道今天是世界睡眠日的是普通青年；知道今天是世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年；知道今天是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日、世界林业节的是小编。知道综上所述的，你就是百科大全……据 @新闻晨报  欢迎各位继续补充~
2013-03-21 23:57:00 来自 享拍微博通

【26503】【世界睡眠日，想睡就睡！】今天是世界睡眠日。图为美国加州Yosemite，冒险者Brian Mosbaugh躺在细细的钢丝上休息，虽然旁观者十分紧张，但Brian Mosbaugh却十分放松。Brian Mosbaugh在2000英尺的高空走钢丝，中途疲劳于是躺在钢丝上休息，展示他极为出色的平衡能力，让人震惊。 http://t.cn/zYkT35i 
2013-03-21 23:45:00 来自 享拍微博通

【26504】【 一杯爱情水，让女友感动得哭了……】近日，一网友发了一组名为“一杯水”的照片：“我在北京，她在西安，她老说我连一杯水都给她倒不了，好吧！那我就给你一杯水，没有事先通知，两张车票，一杯水，就这么去了，在西安一共待了不到4小时，只想告诉她，我还在。” http://t.cn/zYkToht 华商报
2013-03-21 23:32:00 来自 享拍微博通

【26505】【“鹤绕名楼”美景将重现黄鹤楼】“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。”这首诗诉说了黄鹤楼的渊远古韵和神秘色彩，也留下了长久以来的“黄鹤”之谜。目前，武汉动物园正在对丹顶鹤进行定向飞行训练，“千年鹤归，鹤绕名楼”的美景有望重现。 http://t.cn/zYkYgPC 
2013-03-21 23:16:00 来自 享拍微博通

【26506】【台媒评出大陆20大美女城市 武汉第4】据台湾《旺报》报道，入榜的20个城市中，哈尔滨名列第一，之后是重庆与成都，武汉排在第四。有网友形容，黑龙江姑娘“傲慢”，武汉姑娘“上进”，重庆姑娘“火辣”。北京并未进入榜单，成都美女代表为郁可唯，重庆蒋勤勤，武汉则为刘亦菲。 http://t.cn/zYkYGsN 
2013-03-21 23:01:00 来自 享拍微博通

【26507】【投诉就免单！结果投诉一次免一次！】近日，杭州李小姐的广发信用卡不小心丢失，银行要收35元挂失费和15元补卡费，李小姐愤而投诉，银行同意减免挂失费，但不同意减免补卡费。经过第二次投诉，广发同意全部减免。但李小姐感到不满：不投诉你们，难道就顺理成章的收这50块钱吗？ http://t.cn/zYklmgO 
2013-03-21 22:40:00 来自 享拍微博通

【26508】【传清明“请假攻略”：请3天假可休8天】还剩10多天，春节过后的第一个小长假清明要来了。有网友晒出“请假攻略”：3月30日/31日双休+4月1日/2日/3日请假+4月4日至6日放假=8天假期，需请假3天。不少人兴奋地说，我要今天就跟老板请假，不然被别人知道这个攻略，排不到我放假了。 http://t.cn/zYkWgcf 
2013-03-21 22:20:00 来自 享拍微博通

【26509】【女孩网上自称将死 不久后真的车祸身亡】近日，英国14岁女孩凯特琳•劳里乘坐其父亲的朋友海特驾驶的汽车。不料海特之前曾大量饮酒，在路上超速驾驶，这令凯特琳心惊胆战。于是凯特琳在社交网站上发信息称：“我想我快要死了。”不料竟一语成谶。几分钟后，她在车祸中身亡。 http://t.cn/zYkWXCP 
2013-03-21 21:59:00 来自 享拍微博通

【26510】【抱着宠物睡觉，女孩长出癞痢头】2周前，杭州5岁女孩萍萍央求妈妈，从花鸟市场买了只宠物兔。只要有空，她就抱着它玩耍，甚至睡觉也要在一起。不料感染兔子身上的真菌，后脑勺掉头发，头皮溃烂结痂。医生称，宠物身上的细菌，不仅会引起皮肤感染，还会感染头皮，导致斑秃。 http://t.cn/zYkOSoa 
2013-03-21 21:42:00 来自 享拍微博通

【26511】【“求原谅”出新招啦！】今天，网友“小雨小予”在3月21日深圳特区报第AⅡ8版，发现了一条高端大气的消息。大家不妨参考参考！说不定将来有用得着的时候~
2013-03-21 21:22:00 来自 享拍微博通

【26512】【何炅晒光头照 网友惊呼：五官好精致啊】前天下午，何炅在微博上晒出自己的光头照，称“简简单单，原来才是最不简单的”。有网友看后吃惊地表示，“何老师，这是准备演哪出？”还有网友调侃称，“顿时眼前一亮，这样看，何老师的五官好精致”。 http://t.cn/zYkKv3d 更多神图，请猛戳大图，千万别笑
2013-03-21 20:58:00 来自 享拍微博通

【26513】【日进千元！大学生情侣毕业卖卤菜】2012年毕业于四川美术学院雕塑系的孙文和重庆医科大学护理专业的向雪姝没有找工作，选择在自己家里制作卤菜然后在闹市贩卖，做起了流动摊贩。他们说，不用去想什么社会关系，不用去应酬，每天晚上十一二点回到家，乐呵着数数当天赚了多少钱。 http://t.cn/zYkoo0C 
2013-03-21 20:41:00 来自 享拍微博通

【26514】【哈工大的童鞋好幸福！有老师教“谈恋爱” 】你会谈恋爱吗？哈工大开设的“恋爱心理学”，多年来备受童鞋们欢迎；能容纳500人的大教室里，几乎堂堂爆满。恋爱心理、性心理、性道德、性病预防等都是教学内容。教师何晶说：我想让我的学生懂得，爱情是通往幸福的一个过程。   http://t.cn/zYkoyr3 
2013-03-21 20:19:00 来自 享拍微博通

【26515】【2年后，手机短信或许要成为历史…】工信部数据现实，今年前两个月手机用户使用点对点短信下滑10.6%，微博、微信对短信的替代作用显著，不仅降低了用户发短信的频次，还减少了信息服务订购量。业内预言，2015年，手机短信将成历史。手机短信会像BB机一样被时代终结吗？ http://t.cn/zYkSrz3 北京晨报
2013-03-21 19:58:00 来自 享拍微博通

【26516】【小三不愿分手半夜闯情人家 与夫妻俩躺一块】桂林45岁的王先生家有妻儿，去年5月与林小姐开始同居。今年春节，被妻子识破"包小三"的王先生承诺不再与林交往。结果林小姐毫不忌讳自己的"小三"身份，敲开情人王先生的家门，她直接上了床，和王先生夫妇一起躺在床上。 http://t.cn/zYkSNGN 桂林晚报
2013-03-21 19:39:00 来自 享拍微博通

【26517】【90后男孩毕业一个月成千万富翁】广州“90后”大学生雷浪声，毕业未满1个月，其团队开发的手机软件被腾讯以6000万天价收购。成为千万富翁，他在韶光老家县城给父母买了1套房子，自己却保持无房无车朴素本色。其公司招聘时，部分岗位注明"只招大专生"，英雄莫问出处。 http://t.cn/zYkaFuR 羊城晚报
2013-03-21 19:20:00 来自 享拍微博通

【26518】【33张定点合影照，见证了父女情深…】在江苏镇江，华允庆家里的相册里珍藏着一组特别的照片：从1980年到2012年，华允庆和女儿每年8月份在同一地点合影，这一习惯一直坚持了33年。照片中的女儿一年一个样，而父亲却渐渐老去..... 时代在变，容颜在变，可没变的是浓浓的爱。视频： http://t.cn/zYkKyld 
2013-03-21 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【26519】3月24号（本周日），“楚天亲子赏花郊游”活动来啦！年轻的爸爸妈妈们，记得带上小宝贝去东西湖看大片的郁金香哦！
转发：  @楚天亲子频道  : 3月24号本周日，【楚天亲子赏花郊游】活动启动啦！去东西湖看大片郁金香哦！好美！看图，手机效果有限啊！ 交流育儿经验请加楚天亲子QQ总群：274579392。 3-6岁群:294974625。报名参加活动 点击这里  http://url.cn/A4xxaM 
2013-03-21 19:01:00 来自 微博 weibo.com

【26520】【iOS 6.1.3再曝漏洞 绕过锁屏毫无压力】苹果在昨天发布的iOS 6.1.3中修复了这些安全漏洞，但又有强人找到了iOS 6.1.3最新的安全漏洞：使用语音控制拨号，迅速取出SIM卡，iPhone会显示最新的通话记录，这里你可以访问iPhone上的图片库并编辑联系人。 http://t.cn/zYkaCZk 视频： http://t.cn/zYkapBn   
2013-03-21 18:40:00 来自 享拍微博通

【26521】【好温馨的民政局啊！】“国五条”出台后，为“突破”限购及税收政策，不少夫妻竟选择通过离婚来解决买房问题，民政局甚至出现了排队离婚的景象。最近，上海闵行区民政局婚登中心门口特意设起公告警示牌，提醒“楼市有风险，离婚需谨慎”，引来唏嘘围观。网友评论：业界良心阿！ http://t.cn/zYkSAZq 
2013-03-21 18:20:00 来自 享拍微博通

【26522】【你想过"此生必做的100件事"吗？】泰瑞31岁，完成"此生必做100件事"是他的全职工作。挚友离世让他决定停下脚步，反思生活，问自己快乐吗？于是，他开始写下代表快乐的人生目标列表，与陌生人结婚、亲吻名人、追逐龙卷风，往地图上掷飞镖，掷中哪就去哪，至今他已完成62个项目。 http://t.cn/zYkayni 
2013-03-21 17:59:00 来自 享拍微博通

【26523】【女孩快递2部苹果手机失窃 索赔竟被要求献身】去年12月，深圳一女子通过信丰速运给在青海的同学寄了2部苹果手机，可对方只收到2个包装盒。女子遂找快递员询问，被短信告知手机是快递公司的负责人林某拿了。该快递员还称握有视频证据，可交给女子，但前提是要跟他发生性关系。 http://t.cn/zYkJkTm 
2013-03-21 17:44:00 来自 享拍微博通

【26524】【妈妈，不要丢下我！ 】今天，南昌开往北京西的Z68次列车到站，车上留下一名1岁多的小男孩和一封信。孩子妈妈在信里说，自己是未婚妈妈，被孩子爸爸抛弃，希望有人收养孩子。列车员说，宝宝哭得厉害，好像知道妈妈不要自己了。孩子的父母，给他生命，怎能抛弃他？请带他回家吧！据 @井冈山号68四组 
2013-03-21 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【26525】【美研究称含糖饮料全球每年死18万人】昨天，哈佛大学公共卫生学院的研究人员称，全球每年18万例死亡同含糖饮料直接相关。研究小组通过查阅资料发现，2010年全世界13.3万人死于糖尿病，4.4万人死于心血管病以及6000人死于癌症，这些人的死亡均和大量摄入含糖饮料有直接关联。 http://t.cn/zYk6Ixk 
2013-03-21 17:08:00 来自 享拍微博通

【26526】【“杜莎夫人”蜡像馆将落户楚河汉街】今年年底，杜莎夫人蜡像馆将在楚河汉街开业。该馆是继上海、香港、曼谷、东京之后的亚洲第五家展馆。武汉项目将云集中国乃至全球著名的政治家、体育明星、艺人、音乐家和历史伟人，通过运用高科技元素，进一步丰富交互式体验功能。 http://t.cn/zYkipc4 武汉晨报
2013-03-21 16:50:00 来自 享拍微博通

【26527】【“托举哥”：40分钟的悬空坚守！】19日，家住宁夏灵武市东塔小区3号的周波喊父亲回家吃饭，听到6号楼处嘈杂声不断。在6号楼的4楼，一个小孩脑袋被卡在窗户外防盗网上，下半身悬在半空中。“得赶紧救孩子！”周波一手抓住墙外10厘米左右的突起，一手托住孩子脚坚持了40分钟。 http://t.cn/zYkJ0o2 
2013-03-21 16:31:00 来自 享拍微博通

【26528】【广西卫视曝光奇虎360“偷”佣金 遭数十淘宝店主联合抵制】买家用360浏览器购物，淘宝店主每月被“偷扣”佣金数千元？360子公司“上海奇泰”躺着收钱，淘宝客收入排行榜第二，月入佣金多达1600万？近日，广西卫视连续两天追踪报道，揭秘360与上海奇泰幕后真相！视频：  http://t.cn/zYkyBxO   
2013-03-21 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【26529】【习近平曾透露对中国足球愿望：世界杯夺冠】国家主席习近平对足球的钟爱，早已广为人知，他的“足球缘”可追溯到青年时代。2011年7月4日，习近平在北京会见韩国民主党党首、国会议员孙鹤圭时表示，中国世界杯出线、举办世界杯比赛及获得世界杯冠军，是自己的三个愿望。 http://t.cn/zYkMypn 京华时报
2013-03-21 15:36:00 来自 享拍微博通

【26530】【传路由器套上易拉罐WiFi信号会增强，是真的！】实验证明：信号确有加强。从事十多年信息与通信工程专业的王先生说，路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号。据 @广州日报  今天下班回家试试？
2013-03-21 15:11:00 来自 享拍微博通

【26531】【爱的表白！他用600多个魔方拼出女生头像】近日，上海一位大学生，趁自己心爱的人儿生日的时候，整整用了600多个魔方，每个魔方转出需要的颜色，花了一个月时间拼出女生头像。网友感叹：“理工大男生的爱情伤不起。这是技术和艺术的完美结合，理科男的浪漫‘要逆天’！” http://t.cn/zYkf4zX 华龙网
2013-03-21 14:52:00 来自 享拍微博通

【26532】【公安县查获3.8亿颗假伟哥 销往全国】公安县工商局在该县斑竹垱镇刘家溪渔场一处民宅，查处一个制售假壮阳药窝点。抓获嫌疑人62名，缴获62种假药3.8亿粒、设备60余台。14日，三辆大货车假药，在垃圾处理场焚毁。假壮阳药与"伟哥"成分相似，但含量超标，销往全国18个省市。 http://t.cn/zYkcFj8 害人啊
2013-03-21 14:29:00 来自 享拍微博通

【26533】【最新研究表明中国南方汉族人身高低于日本韩国】天津师范大学生命科学学院调查发现，现在任何一个年龄段，中国南方汉族人的身高都低于日本人和韩国人。20岁组的中国南方汉族男性平均身高为168.2厘米，韩国男性为172厘米，日本为171.7厘米。中国青年报 http://t.cn/zYktyGv  ~这不科学！ 
2013-03-21 14:12:00 来自 享拍微博通

【26534】【汉口爆炸事故 警方已控制多名责任人】汉口黄陂街爆炸致1死、16伤，震动了整个江城。目前仓库的房东、几名租房做化工原料及食品添加剂原料仓库的老板已被控制，多名责任人被调查。武汉全市范围内紧急开展安全大检查，鼓励市民积极举报居民区内存储的易燃易爆危险化学品。 http://t.cn/zYk5PCx 
2013-03-21 13:55:00 来自 享拍微博通

【26535】【花恋楚天•江夏五里界花海一日游招募】不想辜负春日的朋友赶紧看过来，本周日即3月24日本报组织大家去江夏五里界踏青啦！赏最美花海，吃生态农家菜，摘菜摘果，休闲垂钓，CS野战等，更有神秘纪念品赠送。精彩一日就在这里，猛戳大图，启动报名~ http://t.cn/zYkqYHy 
2013-03-21 13:50:00 来自 享拍微博通

【26536】 #午间娱乐# 【朝鲜小姑娘头顶罐逆天舞蹈亮瞎眼】 http://t.cn/zY3RGSs   最近，一个叫做《朝鲜儿童的舞蹈开挂了》的视频在微博疯传，从1分46秒开始亮瞎你的眼，表情夸张的朝鲜小姑娘头顶瓷器一类的东西高速自转40秒左右！很多网友表示惊呆了“逆天了，比陀螺还猛！”。 http://t.cn/zYkqZds 
2013-03-21 13:33:00 来自 享拍微博通

【26537】 #岔班子# 【"中产阶级"我来了！】省统计局说了：湖北中等收入人群比利达20%，武汉的中等收入人群比例38.4%，同时给出指标，月入3400到1万2的，统统属于中等收入者。数据一出，身边时常抱怨"要么吃饭，要么买衣服"的朋友十分震惊：原来已经和有房有车的属于同一个级别啦！ http://t.cn/zYkwqyD  
2013-03-21 13:10:00 来自 享拍微博通

【26538】【武汉HR吐槽：遇奇葩应聘者时"内牛满面"】HR是管理人力资源也就是招聘面试的。一些极品应聘者，让HR忍不住"内牛满面"。约好面试却玩失踪；你们公司××要我来的，我想跟她在一起玩；一问三不知，甚至不知公司在哪；下面有没有人让我管，公司不么样。这样的求职者谁敢要？ http://t.cn/zYkUGLF  
2013-03-21 12:48:00 来自 享拍微博通

【26539】【襄阳女大学生网聊邂逅帅哥 被带广东强迫卖淫】2011年8月，19岁的小梅正在襄阳某职业学院读大三。网上结识了一名襄阳男子刘强，对方一米八的个头，外表英俊，小梅动了心。刘强多次蛊惑小梅和他一起南下发财。意乱情迷的小梅同意了。在广东，小梅却被刘强一步一步推入卖淫泥潭。 http://t.cn/zYkyVDx 
2013-03-21 12:15:00 来自 享拍微博通

【26540】【樱花节查证发现 北大武大学生证惊人相似】昨日，武汉大学学生的微博中出现了一张武汉大学和北京大学学生证的对比图片，除了正面校名和背面校徽不一样外，外观的颜色、字体、材质几乎没有任何区别。微博说这是上周末北大学生来武大看樱花被查学生证时发现的。 http://t.cn/zYkLhVp 谁山寨了谁？
2013-03-21 11:57:00 来自 享拍微博通

【26541】【武汉申请承办2019亚洲杯】6月1日是申办国向亚足联正式提交申办协议的最后期限。足协透露，目前南京、武汉等5座左右的城市已提出承办亚洲杯申请。亚足联规定，获得承办资格的国家应至少提供5座比赛场、10座训练场。还有其他10个国家参与角逐。 http://t.cn/zYk2Wd1  你期待吗？咱武汉能有这个机会吗？
2013-03-21 11:42:00 来自 享拍微博通

【26542】【记者卧底 揭秘广埠屯猫腻】广埠屯卖电脑猫腻多，客户投诉层出不穷。销售员总结4步宰客大法：碰上"水鱼"，将其想要的机型"粉(粉碎)"掉，再"推"自己想卖的机型，最终"转型"，利润常常实现"爆k"（售出价高出成本价1000元)。有销售一单爆了6k，传为业内神话。 http://t.cn/zYk2bK4 
2013-03-21 11:25:00 来自 享拍微博通

【26543】2013雪花纯生中国古建筑摄影大赛湖北赛区启动，摄影发烧友福利来啦！ 湖北赛区专题讲座本周六开讲!活动详情及报名地址： http://t.cn/zYk27th 
转发：  @楚天拍客  :  #活动信息# 2013雪花纯生中国古建筑摄影大赛湖北赛区启动，摄影发烧友福利来啦！本届湖北赛区比赛奖项丰富，参与者均有机会获得摄影小礼品！湖北赛区专题讲座本周六开讲!活动详情及报名地址： http://t.cn/zYk27th   @楚天都市报 
2013-03-21 11:23:00 来自 专业版微博

【26544】【月入3400-1.2万算中等收入？】湖北省统计局专家介绍，按去年的通胀标准，家庭年收入8.2至28.8万元、或个人年收入4.1万元至14.4万元，就算中等收入。那么，湖北中等收入者约1200万人，占全省五分之一人口 。3400元就算中等收入，明明都不够花啊！ http://t.cn/zYkwqyD 你觉得多少收入才算中等？
2013-03-21 11:03:00 来自 享拍微博通

【26545】【去东西湖看郁金香啰！】昨日，位于东西湖柏泉农场西湖产业园的武汉首座郁金香主题公园开园。据介绍，该园占地600亩，种植了12个品种、近60万株郁金香，另有53个品种的彩叶植物。摄影爱好者们，走起！ http://t.cn/zYkwWMp 
2013-03-21 10:47:00 来自 享拍微博通

【26546】【武汉出租车涨价 已进入调研阶段】武汉市发改委正牵头拟订出租车体制改革方案，并将在上半年出台，拟采用高峰价、分时计费等方式缓解"打的难"。市物价局昨回应：已进入调研阶段，调价空间不会太大，但会采用适当计费方式缓解打的难。 http://t.cn/zYkzrZX  年中必涨价！就看涨多少了。
2013-03-21 10:15:00 来自 享拍微博通

【26547】【湖南凤凰古城终结免票时代 门票每人148元】 "凤凰古城的免票时代终结了！"湖南省凤凰县日前公布，4月10日起将现有收费模式"凭票进入景点"改为"凭票进入景区"，将收费景点与古城捆绑销售。门票有效期可延长；游客一年内无须重复购票，且购票三次终身免票。 http://t.cn/zYkZLFr 去过的说说，148值吗？
2013-03-21 09:57:00 来自 享拍微博通

【26548】【女孩一天没查岗 男友居然很生气】按理说，男人是厌烦女人查岗的，但姜小姐的男友，居然因她没有查岗而生气，"难道不在乎我？"两人为此大吵一架。虽然已和好，姜小姐还是觉得委屈。男同胞分析这男友太有依耐性了，不自信。被查岗会很没面子，不查说明另一半对自己放心。 http://t.cn/zYkhC2N 你怎么看
2013-03-21 09:41:00 来自 享拍微博通

【26549】【长沙大学生来汉泡吧 一夜盗6部"苹果"】15日深夜，汉口江滩一酒吧6人的苹果手机被偷。刑警调阅监控锁定"眼镜男"。次日"眼镜男"再次出现时被擒，搜获手机三部，还有张17日去长沙的火车票。"眼镜男"廖某是湖南一所重点高校大二学生，周末来汉看樱花，夜晚独自到酒吧作案。 http://t.cn/zYkhGHk 可惜了！
2013-03-21 09:25:00 来自 享拍微博通

【26550】【武汉拟建后湖长江隧道 或成第三条汽车隧道】后湖长江隧道，东接青山区的工业路，西连江岸区的后湖大道，全长约4公里，距二七大桥和天兴洲大桥之间。万里长江第一隧青岛路隧道08年建成通车，"公铁合一"三阳路隧道今年开工，后湖长江隧道可能成为第三条能走汽车的隧道。 http://t.cn/zYkPF2W 
2013-03-21 09:02:00 来自 享拍微博通

【26551】【房内失火 小泰迪狂吠救了两主人】昨日凌晨，李小姐租住的汉口青年路范湖一小区的6楼家中突然起火，而她和女同事正熟睡，浑然不知。年仅一岁的宠物狗泰迪急了，不停狂叫，终于把她们从睡梦中叫醒，两人裹上床单抱起小狗夺门而出。起火怀疑是电饭煲忘了拔插头引起。 http://url.cn/AiSOHc  多亏了小狗
2013-03-21 08:47:00 来自 享拍微博通

【26552】【江滩芦苇再失火 50多吨芦苇一小时烧成灰】昨天下午4点50许，长江二桥江滩边芦苇起火，过火面积超5百平米，烟雾四起。消防部门和江滩管委会协作灭火，一小时后火势得到控制，芦苇50多吨被烧成灰。目击者称是3个拍照小伙子放的火，3年间，江滩芦苇遭各类人为纵火190余次。 http://url.cn/CmZSu7  发怒
2013-03-21 08:30:00 来自 享拍微博通

【26553】 #今日头版# ●鹤绕名楼胜景有望重现黄鹤楼●武汉首座郁金香主题公园开园●十多家化学品店闹市扎堆数十年 黄陂街爆炸事件引发居民担忧●万余商铺找安防公司防盗●允许个体货车办理通行证 ~早安！
2013-03-21 08:20:00 来自 享拍微博通

【26554】【昨日春分，你"立蛋"了吗？】 http://t.cn/zYDl9ao   昨日春分，昼夜均，寒暑平,民谚说"春分到，蛋儿俏"，又称"蛋定"节 。 @MCC加菲猫  昨天就立蛋成功了！这一天，倾斜的地球地轴与太阳公转的轨道平面刚好处于相对平衡状态，利于立蛋。 http://t.cn/zYkPHBZ 不过，蛋定(淡定)难啊！
2013-03-21 08:13:00 来自 享拍微博通

【26555】【成都的同学有眼福了！苍井空亮相25日糖酒会】近日，有媒体报道，苍井空以超过一线女星的天价代言“奇魅植物酶”，当然要捧代言品牌的场子。其25号的成都之行，应该是去出席与该品牌的代言签约仪式。而此次成都糖酒会，无疑会因为苍井空的到来而遭受史无前例的安保压力。 http://t.cn/zYDe5fU 
2013-03-21 01:04:00 来自 享拍微博通

【26556】【你睡得好吗？】今天是“国际睡眠日”，报告称我国4成居民存在睡眠障碍，如多梦、磨牙、梦游、打鼾、经常醒来看闹钟等。睡眠障碍是心脑血管疾病的高危因素，避免这些，医生建议建立良好的睡眠习惯和保持好心情，不熬夜，更不要熬夜上网。严重的话，别忌讳，赶紧去医院！时候不早了，该睡了~ @南方日报 
2013-03-21 00:43:00 来自 享拍微博通

【26557】【孩子走失后如何寻找最高效？】如果我们和宝宝走散了，该怎么办？在被视为孩子走失后，找回几率最大的“关键24小时”里，家长的哪些寻找手段最有效率？为防止宝宝走失，我们又该教宝宝哪些自救技能？对此，警方和志愿者，用经验为大家支招。 学起来，让更多的粑粑麻麻知道！（公安部打四黑除四害）
2013-03-21 00:23:00 来自 享拍微博通

【26558】【妈妈，手术前能来看我一眼吗?】小夏是个患有先天性心脏病的4岁女孩，妈妈在她5个月大时离她而去，她从此再就没见过自己亲生母亲。如今孩子4岁了，过2天就要做心脏修复手术。孩子希望能在术前看看妈妈，哪怕一眼也行。无意揣测和评判，只希望，如有可能，小夏妈妈您来看看… http://t.cn/zYDrBzS   
2013-03-20 23:58:00 来自 享拍微博通

【26559】【25岁男子专偷女同事内衣 晚上还穿着睡觉】去年12月起，湖北浠水县一职工宿舍内晾晒的女性内衣裤、丝袜等不断被偷。有时一晚上下来，女孩晾晒的内衣都不见了。这个月的14日，一个25岁男职工意外被人发现，自小父母离异的他偷拿女性内衣已成嗜好，一天不偷新的内衣就睡不着觉。 http://t.cn/zYDgDjO 
2013-03-20 23:47:00 来自 享拍微博通

【26560】【章子怡入选全球50美 名次超过美国第一夫人】美国《洛杉矶时报》最近公布全球50位最美女性名人排行榜，美国女歌手碧昂斯居首，章子怡亦成功上榜，跻身第23位，名次比目前炙手可热的澳大利亚名模米兰达·可儿（排名第26位）以及美国第一夫人米歇尔·奥巴马还要高。 http://t.cn/zYDgMPH 该恭喜一下吧
2013-03-20 23:30:00 来自 享拍微博通

【26561】【小调查】一天不同的七个时间段，你喜欢哪个？（图据网友“木木”）
2013-03-20 23:17:00 来自 享拍微博通

【26562】【广埠屯电脑城难寻昔日荣光：卖电脑的改卖盒饭】北有中关村，南有广埠屯。一位曾靠租摊位赚钱的店主介绍，2002年仅南极电脑城一个摊位转让费就达30万，仍然“一铺难求”。现在不收转让费，而且店铺随时租随时有。而今年3月初，一位租户的合同到期后没有续租，转行去卖盒饭了。 http://t.cn/zYDdqG7 
2013-03-20 23:03:00 来自 享拍微博通

【26563】【又现粗心娘！80后妈妈逛超市 把婴儿独锁车内】18日，重庆一家长竟将熟睡的4个月大男婴留在车内，自己逛超市近1小时。虽然孩子身上有安全带，车也上了锁，而且窗户摇了一点下来透气，但市民路过时却发现孩子在啼哭，并及时报警，才避免酿成大错。年轻父母们，一定注意细节安全！ http://t.cn/zYDrKmf 
2013-03-20 22:46:00 来自 享拍微博通

【26564】【可怕！东莞强风冰雹已致8死136伤！】 今天下午，广东省东莞出现8级左右雷雨大风及短时强降水，并出现冰雹。据该市卫生局初步统计，目前已造成8人死136人伤，其中沙田镇2死67轻伤，厚街镇5死36伤，大岭山镇1死2重伤31轻伤。据 @信息时报   http://t.cn/zYDW6NE   （图据 @流行东莞  、视频据 @狼丨爷  ）
2013-03-20 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【26565】【这个画面切勿让孩子模仿！陕西一女童丧命】因为一个电视画面，一个幼小的生命离我们而去。近日，陕西渭南市一名9岁女童在家中玩耍时不幸自缢身亡，据推测，孩子可能是模仿影视剧中的上吊画面时，失手酿成惨祸。警察蜀黍提醒：这类事件已发生多起，孩子看电视时大人要尽量陪伴。 http://t.cn/zYDB51l 
2013-03-20 22:20:00 来自 享拍微博通

【26566】【代课老师“麻风村”坚守12年 月工资138块5毛】作为云南凤庆县“麻风村”的第二代孩子，彭绍贵饱受歧视。他成为村里唯一的老师，月工资138.5元。他常对学生们说：“好好读书，才能改变命运。”在大山里，他坚守了12年，教了80多个麻风病人的后代。向命运抗争的人，可敬！ http://t.cn/zYD16uZ 中青报
2013-03-20 22:01:00 来自 享拍微博通

【26567】【华西村副书记：吴仁宝仅接受时代周刊采访 没上封面】近日，部分媒体报道吴仁宝曾经于2005年登上美国时代周刊封面。20日，华西村党委副书记孙海燕公开辟谣称，吴仁宝曾经于2008年接受过时代周刊的采访，并且时代周刊于2008年4月刊发了一篇文章，但并没有登上该周刊封面。 http://t.cn/zYD3j3D 中新网
2013-03-20 21:46:00 来自 享拍微博通

【26568】【真能造假！“人民银行”成“儿童银行”】在沈阳，一元钱也有假币，“中国人民银行”竟变成了“中国儿童银行”，假币的印刷也与真版有所不同。大部分人都会对50元或100元的纸币加以鉴别，很少注意小面额纸币。以后都得注意点了！辽沈晚报 http://t.cn/zYDugUb 这也太坑人了！据说学校周边商店里多的是
2013-03-20 21:39:00 来自 享拍微博通

【26569】【妈妈给了我生命，我这辈子都是她的保姆】曹贵林，浙江仙居县横溪镇中心小学六（3）班学生，妈妈先天性脑瘫，生活不能自理；爸爸为了养家一直在外打工。6年里，他一边读书，一边照顾妈妈，“妈妈给了我生命，我这辈子都是她的保姆！”曹贵林用稚嫩的肩膀撑起家中一片天。 http://t.cn/zYDuALj 新华网
2013-03-20 21:20:00 来自 享拍微博通

【26570】【官员为拍照取乐点燃树苗，焚毁整片林地】1月19日，河南信阳市潢川县地税局办公室主任张昊与另外两男一女，为了拍照娱乐取景，点燃树苗，不慎将火势引大，导致受害人蔡先生自家种植的树木遭到焚烧，过火面积30亩左右。蔡先生说事发已经两个月了，至今未得到任何赔偿。 http://t.cn/zYDmfbu 大河报
2013-03-20 20:59:00 来自 享拍微博通

【26571】【老年版奥巴马来了？他在热播剧中扮演魔鬼“撒旦”】17日晚，美国历史频道播放了小型电视连续剧《圣经》的最新一集，不少观众注意到扮演魔鬼撒旦的演员欧扎尼竟然神似总统，看起来像“老年版”或“沧桑版”奥巴马。有人批评制作方有种族歧视嫌疑，“为何魔鬼看起来像奥巴马？” http://t.cn/zYDn3Sr 
2013-03-20 20:41:00 来自 享拍微博通

【26572】【 清明节小长假高速免费3天】按照交通部《免收小客车通行费方案》，清明节是今年第二个高速公路免费通行的节假日，免费时间为4月4日0点至6日24点。清明踏春扫墓，短途客流大，请各位童鞋提前准备出行计划！据 @央视新闻 
2013-03-20 20:28:00 来自 享拍微博通

【26573】【千古难题终于有答案了？女友和老妈落水先救谁？】女友和老妈同时掉到水里，应该先救哪个？这个困扰广大男性同胞已久的“杀手”问题现在终于有了“标准”答案。《2013年司法考试助考小知识之刑法》中，就出现了这道题，更神的是，还真能从法律方面来解答。真是广大男性同胞们的福音啊！Via @余杭公安 
2013-03-20 19:49:00 来自 微博 weibo.com

【26574】【老人给年轻人让座，20人站着不敢坐】近段时间来，频繁发生年轻人不让座遭打的事件。而在郑州，6位老人头戴红帽，手举写着“给年轻人让座”的红牌，劝年轻人落座，然而车上站着的20人五一人敢坐。许多乘客认为，礼让年轻人最好的做法是避开高峰期，让来让去是因为公交车太少了。 http://t.cn/zYDQf4K 
2013-03-20 18:59:00 来自 微博 weibo.com

【26575】【大众在华三家企业因DSG问题召回38万余辆车】 http://t.cn/zYDJCzy   大众汽车(中国)销售有限公司等因变速箱内机电单元的电子故障或者油压不足，可能导致动力输出中断，决定自2013年4月2日起，召回部分缺陷汽车，涉及帕萨特，迈腾，速腾，明锐，朗逸等多款车型，共计384181辆。 http://t.cn/zYDXejB 
2013-03-20 18:45:00 来自 享拍微博通

【26576】【贝克汉姆来华行程曝光 23日抵汉】 http://t.cn/zYDfgzU   贝克汉姆来了！这个星期六到武汉哦！中超形象代言人小贝今天上午乘坐私人飞机已抵达首都国际机场，22号去青岛晚上飞赴武汉，将在武汉呆一天，参观武汉卓尔俱乐部。要接机的，要签名的都快做准备吧。  http://t.cn/zYDX9oe 
2013-03-20 18:43:00 来自 享拍微博通

【26577】【围剿小龙虾！】06年，云南元阳县的一名在外务工者因艳羡小龙虾的美味，将几只小龙虾带回投入梯田中放养。没想到小龙虾繁衍扩张猛烈，7年时间就侵入了元阳梯田核心区的3万多亩梯田。今年，政府准备拿出110万对小龙虾进行“围剿”。ps:围剿么事唦，派一群武汉人过去，一分钱不要！ http://t.cn/zYDY8Jq 
2013-03-20 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【26578】【大众在华三家企业因DSG问题召回38万余辆汽车】经央视3·15晚会曝光后，大众汽车（中国）销售有限公司、一汽-大众汽车有限公司、上海大众汽车有限公司因变速箱内机电单元的电子故障或者油压不足，可能导致动力输出中断，决定自2013年4月2日起，召回部分缺陷汽车，共计38万余辆。 http://t.cn/zYDXejB 
2013-03-20 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【26579】【7月1日起，下载音乐要收费？】昨天， @高晓松  透露，得到确切消息，中国音乐产业将正版化，今年7月1日改革就要来临，“各大唱片公司、网络平台以及政府都在做最后工作。”此前，有业内人士透露，如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。 http://t.cn/zYDlLPm 你愿意买账吗？
2013-03-20 17:07:00 来自 微博 weibo.com

【26580】【荆州客车坠桥事故调查：3原因导致客车坠落】据央视：原因有三：摩托车驾驶者违规由收费通道进入高速公路，并逆向行驶；卧铺车正前方出现逆行摩托，驾驶员应急处理不当；荆州长江大桥由城市大桥转变为高速大桥后，未改装升级，且防护栏安装不合格。 http://t.cn/zYDllOX 视频： http://t.cn/zYDlQpM 
2013-03-20 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【26581】【万人迷小贝真的来啦！】今天上午9点20左右，中超形象大使贝克汉姆乘坐私人飞机抵达首都国际机场，开启了他为期5天的中国行。21日小贝接受央视采访，22日晚将从青岛飞抵武汉，入住香格里拉酒店，并于次日到武汉卓尔俱乐部、汉口文体中心参加活动。 http://t.cn/zYDW2Vy 各位粉丝，你们准备好了吗？
2013-03-20 16:18:00 来自 享拍微博通

【26582】【连续染发20年 她得了皮肤癌】福建宁德一女子18岁起几乎每月都染发，一染就是20年。去年起头皮发痒，还出现硬块，被查出皮肤癌。医生表示，因为用不同染发剂同时染发，在多种致癌物影响下癌变。染发一年别超3次，染前一周别焗油，染发当天别洗头。若头皮有伤口、溃烂，不宜染发。 http://t.cn/zYDOx60 
2013-03-20 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【26583】【千万富翁感觉有钱没地位，报考公务员】哈尔滨周边一小城年近30的浩宇大学毕业后接管家族生意，现已身家千万。但他羡慕公务员稳定、“高人一等”的公家身份，更希望用公务员的身份来改变之前到相关部门办事时低声下气的窘状。于是，到哈尔滨参加了公务员培训班，立志考上公务员。 http://t.cn/zYD00hq 
2013-03-20 15:42:00 来自 微博 weibo.com

【26584】【“作业君”火了！】近日，号称“老师克星”的 @作业答案来了  火了，他每晚义务帮学生转发大约100道题目，答案通常在5至10分钟就被各路“学霸”攻克。“作业君”的走红，引发老师反思：为什么孩子们不敢在作业上留白？更有网友发出神评：“你为什么不早点出来，哥都大四了……” http://t.cn/zYDpHpT 
2013-03-20 15:22:00 来自 微博 weibo.com

【26585】【孩纸：遇上这样的妈，你就“忍忍”吧！】新西兰一位母亲对艺术痴迷，照看孩子时就在她们的脸上作画。两个女儿分别为7岁和5岁，她们会乖乖地静坐两个多小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物，还栩栩如生。孩子，真苦了你了…… http://t.cn/zYDNXEy 中国日报网
2013-03-20 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【26586】【北京五道口房价10万一平】近日，网友 @AdRa1n  吐槽：北京五道口的房子10万一平米。为海淀区的学区房，37平350万，均价到10万/平方米。当年的开发商 @任志强  感叹：“当年开盘价格才4000多元一平米。”有网友表示：五道口才是北京的核心、宇宙的中心，这下死了在北京买房的心了。 http://t.cn/zYDCHEm 
2013-03-20 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【26587】 #岔班子# 【优良的空气你感受到了吗？】据江城2012年环境公报，空气质量创13年来最佳！优良率87.7%！不过这个"优良"是照96年的标准测出来的，今年把pm2.5纳入监测后，元月以来就只有14个优良天...神马数据呀，标准呀，都不如老百姓自个儿感觉靠谱，您觉得武汉去年空气质量咋样？ http://t.cn/zYDJhLY 
2013-03-20 13:17:00 来自 享拍微博通

【26588】【大人争吵殃及孩子 襄阳10岁男童被扔下楼】昨日清晨，襄城区卧龙镇37岁妇女杨某，跑到李某家争吵并放火，还抓住李某10岁儿子到二层楼楼顶，不顾楼下众人规劝，将小孩扔下，随即也跳下。孩子颅内出血、胸腹腔重伤，目前仍未脱险。杨某受轻伤，非精神病。 http://t.cn/zYDJxfh 
2013-03-20 12:53:00 来自 享拍微博通

【26589】【一万头猪算什么？好比游泳池里有几只死苍蝇！】 http://t.cn/zYDcEEP     上海逐日通报"水质正常"引发质疑，上海市水务局副局长说，我敢直饮水厂出来的水！一位农业专家更称："就好比你游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但有多大影响？更何况黄浦江很宽，又是流动的活水。" http://t.cn/zYDiYLq  
2013-03-20 12:34:00 来自 享拍微博通

【26590】【相亲时条件注水，闪婚夫妻3天闹离婚】33岁的他家境优越，双学位，32岁的她英语硕士，高校任教。门当户对的两人，相识20天就领了证，大摆筵席。没想到婚礼第3天婚姻就陷入僵局。女方有过婚史，所在学校很普通，而男方专科毕业，婚礼花10万几乎倾家荡产。目前双方即将对簿公堂。 http://t.cn/zYDJRop 
2013-03-20 12:05:00 来自 享拍微博通

【26591】【武汉去年空气质量13年最佳 市民称"没感觉"】武汉市2012年环境状况公报显示，去年武汉空气质量创下13年来最好纪录，优良率87.7%！对此，不少市民表示"感觉不出来"。随着今年启用新环境监测标准，专家预计武汉空气质量优良率可能"陡降四成"，与市民感受更接近。 http://t.cn/zYDJhLY 你信不信？反正…
2013-03-20 11:42:00 来自 享拍微博通

【26592】看油菜花的活动又来了，不要错过哦！ 
转发：  @楚天会展  : 【沙洋油菜花节】三月正是踏青赏花之时，武汉樱花正艳，沙洋的油菜花又要盛放了。3月30日（周六） 早07:41，邀拍客，组团赏油菜花海、捐赠贫困校区、楚天拍客留下活动精彩瞬间。详情 http://t.cn/zYDJvt5  亲们~~名额有限快来吧
2013-03-20 11:27:00 来自 专业版微博

【26593】【武汉植物园60万株郁金香汇成"荷兰花海"】昨日，武汉植物园郁金香花节开幕。花节的主角，是从荷兰引进的60万株郁金香，种植面积5千平方米，为历年之最。现场80个品种郁金香不少已经娇艳绽放，包括"夜皇后"、"小黑人"和"春绿"等名贵品种，30种花色。还有系列特色活动。 http://t.cn/zYDxTXS 荷兰风情
2013-03-20 11:25:00 来自 享拍微博通

【26594】【武汉打次羽毛球过百元】羽毛球运动深受市民喜爱。近年武汉三镇出现很多羽毛球馆，这些场馆因硬件设施投入不等，报价从每小时10多元到100多元都有。综合比较，武昌和汉口较贵些，而青山和汉阳便宜。高端球馆会员2千起步，还得提前预约，而高校体育馆打球更省钱。 http://t.cn/zYDxt0C 你打球花多少钱
2013-03-20 11:08:00 来自 享拍微博通

【26595】【网友测出武汉地铁速度慢 专家称安全更重要】武汉网友 @乔迁_sky  绘制了一张《全国主要城市地铁平均旅速汇总表》。数据显示，武汉地铁时速不足32公里排倒数12，低于北、上、广、重庆等城市。广州3号线北延段最快，时速58公里不过专家表示，武汉地理特殊性，目前的速度是合理的。 http://t.cn/zYDMpHa 
2013-03-20 10:48:00 来自 享拍微博通

【26596】【武汉入选全国"安眠城市"】北京广州"失眠"、上海"浅睡"…3月21日世界睡眠日来临之际，中国中国首个睡眠指数报告出炉。夜间安睡来之不易，北上广等大都市睡眠指数都不高。家庭压力影响让82.8%北京人和82.4%广州人睡眠受到影响。而武汉为安眠城市，还不错！ http://t.cn/zYDIQ2K 你睡得踏实吗？ 
2013-03-20 10:30:00 来自 享拍微博通

【26597】【武汉地铁站直饮水机 洗手的人多喝水的少】2号线开通以来，地铁站直饮水机不仅极少人使用，甚至有发展成为洗手、洗碗台的趋势。清洁人员称每天得围着直饮水机转。因为大家洗完手一甩，水珠溅一地。除口不渴外，大家不喝的理由是"不放心水质、周边环境差和不知道可以喝"。 http://t.cn/zYDIGXR  
2013-03-20 10:20:00 来自 享拍微博通

【26598】【武汉将建现代有轨电车 与地铁机场线对接】黄陂盘龙城至前川，拟建一条现代有轨电车线路，在盘龙城管委会站与地铁机场线对接，可方便市民换乘地铁2、3、8号线。与上海有轨电车不同，轨道交通28号线建设在空中的高架上面，感觉更形似轻轨，未来也能升级为轻轨。 http://t.cn/zYDf3BG 现代化交通啊
2013-03-20 09:59:00 来自 享拍微博通

【26599】【武汉女子驾速腾追尾保时捷 车损近20万】前晚10时40分许，在武昌雄楚大街武汉理工大学门前红绿灯处，一女子驾驶一辆速腾轿车刹车不及，引发4车连环追尾。其中一辆保时捷，尾部被撞凹一大块，前部也被撞掉漆。保时捷价值约180万元，维修费用可能在20万左右。 http://t.cn/zYDchRl  注意远离豪车 
2013-03-20 09:20:00 来自 享拍微博通

【26600】【"红薯爸"教子感动网友 城管设爱心摊点帮扶】小男孩跪在地上做作业，爸爸则边卖红薯边指点。武大门前红薯摊，引来众多网友同情、关注。摊主6岁儿子徐安康，患先天性心脏病，手术花去7万余，还在筹集手术费。许多好心人特意来买红薯，洪山城管将特设"爱心摊点"，让他安心经营。 http://t.cn/zYDtBjp 
2013-03-20 08:58:00 来自 享拍微博通

【26601】【荆州一市民散步时从土里刨出活男婴】18日晚，荆州一市民散步时，听见古城墙斜坡传来孩子哭声，他循声寻找，发现一个小土包中埋着一名用襁褓包着的男婴，赶忙报警。民警赶到将婴儿送到医院救治。经调查，孩子的家属声称是"误埋"。孩子患有严重的先天性心脏病，尚脱离生命危险。 http://t.cn/zYDto75 
2013-03-20 08:38:00 来自 享拍微博通

【26602】【汉口闹市突发剧烈爆炸 居民楼垮塌1死16伤】昨晚10时许，汉口黄陂街华盈里传来几声巨响，一座两层仓库发生爆炸。巨大的白雾腾起，火光冲天。受爆炸波及，一栋7层楼过道炸塌，5、6楼的阳台玻璃脱落，方圆1公里多栋楼门窗震裂。300警力展开生死大救援。目前已有1人死亡16人受伤。 http://t.cn/zYD2YuD 
2013-03-20 08:10:00 来自 享拍微博通

【26603】 #今日头版# ●汉口一仓库昨夜发生爆炸  三百警力驰援打通生命通道 ●湖北城里人比农村人多400万●打探江城近30家羽毛球馆●违规销售的“减配的士” 将被一一追回
2013-03-20 07:33:00 来自 享拍微博通

【26604】【武汉最美女博士央视走红 自称爱情美满非"灭绝"】CCTV3《开门大吉》的一期节目又让“武汉最美女博士”刘秀峰“火”了一把。她说：“女学士是小龙女，女硕士是李莫愁，女博士是灭绝师太，女博士后是传说中的东方不败。”貌双全的她打破了这一“江湖传言”：我不是“灭绝师太”。 http://t.cn/zYDUpvK 
2013-03-20 07:17:00 来自 享拍微博通

【26605】【体重超过370斤，做减肥手术胃部被切90%】13日，广州，38岁的广西第一胖温必善做切胃减肥手术。温必善身高175厘米，体重最重时高达470斤，被媒体称为“广西第一胖”。胃部将被切除80%~90%，只保留一段管状胃。 http://t.cn/zYDUun4 网友说：减肥真是个苦差事，得控制食欲，还得多锻炼！
2013-03-20 06:59:00 来自 享拍微博通

【26606】【7招解决新车污染】据 @人民日报  造成车内空气污染的物质主要是甲醇、苯和TVOC，它们多来自车内的真皮坐椅、地垫等内饰，以及装修黏合剂、车用香水等。所以，买车首先要避免车内豪华装饰，其次新车买后可以按下图的方法进行处理，如果气味还会导致眼睛不舒服、呼吸不畅、头晕等，就要尽快进行检测。
2013-03-20 06:41:00 来自 享拍微博通

【26607】【春天防病，吃点“味儿冲”的家伙吧】早春乍暖还寒，伤寒感冒、呼吸道疾病等疾病很容易找上门。此时，吃什么能起到疏风散寒、杀菌防病的作用呢？1韭菜。春天冷暖变化大，需要养阳气，韭菜性温，正好可补阳。2大蒜。广谱抗生素。3葱。葱可以补阳散寒，还能杀菌增强免疫力，尤其是小葱。（生命时报）
2013-03-20 06:21:00 来自 享拍微博通

【26608】【今天春分，“蛋定”！】3月20日是春分节气，民间说“春分到，蛋儿俏”，这天之后，白昼越来越长，气温回升快，春意渐浓。春分为什么鸡蛋容易竖起来？因为春分是南北半球昼夜都一样长，地球地轴与地球绕太阳公转的轨道平面处于一种力的相对平衡状态，有利于立蛋哦。今天你会“立蛋”吗？via @南京发布 
2013-03-20 06:02:00 来自 享拍微博通

【26609】【更正】时间应为3月19日晚10时许。
转发：  @楚天都市报  :  #晚安# 【1人死亡，为十余伤者祈祷！】3月19日10时许，汉口黄陂街一化学品仓库发生爆炸，空中升起蘑菇云，场面震撼。事发时，该仓库先起火，后伴随多次爆炸，致仓库坍塌，相邻的两栋居民楼严重受创。目前已造成1人死亡，10余人受伤。伤者被紧急送往武汉市二医院和武汉商职医院救治，今夜为他们祈祷！
2013-03-20 01:06:00 来自 媒体版微博

【26610】 #晚安# 【1人死亡，为十余伤者祈祷！】3月19日10时许，汉口黄陂街一化学品仓库发生爆炸，空中升起蘑菇云，场面震撼。事发时，该仓库先起火，后伴随多次爆炸，致仓库坍塌，相邻的两栋居民楼严重受创。目前已造成1人死亡，10余人受伤。伤者被紧急送往武汉市二医院和武汉商职医院救治，今夜为他们祈祷！
2013-03-20 00:56:00 来自 享拍微博通

【26611】记者在现场看到两台消防车，三台救护车，四台特警车。民警不断疏散群众，提示不要靠得太近，可能再次发生爆炸！以免遇到危险！// @楚天都市报 :据 @平安武汉  ：截止目前，救援人员在现场发现了1名遇难群众，其它10余名受伤人员均为轻伤。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【汉口一废弃化学品仓库发生爆炸】据本报前方记者刚刚得到的消息，事发为汉口黄陂街一个废气化学品仓库，为两层、占地100多平米的化工仓库，储存过氧化氢的化工品。近300平米左右仓库发生爆炸，与其紧挨约10米的调味品宿舍受到波及，已造成约七八人受伤，两辆小轿车受损。 http://t.cn/zYD2YuD 
2013-03-20 00:28:00 来自 媒体版微博

【26612】据 @平安武汉  ：截止目前，救援人员在现场发现了1名遇难群众，其它10余名受伤人员均为轻伤。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【汉口一废弃化学品仓库发生爆炸】据本报前方记者刚刚得到的消息，事发为汉口黄陂街一个废气化学品仓库，为两层、占地100多平米的化工仓库，储存过氧化氢的化工品。近300平米左右仓库发生爆炸，与其紧挨约10米的调味品宿舍受到波及，已造成约七八人受伤，两辆小轿车受损。 http://t.cn/zYD2YuD 
2013-03-20 00:09:00 来自 媒体版微博

【26613】 #快讯# 【汉口一废弃化学品仓库发生爆炸】据本报前方记者刚刚得到的消息，事发为汉口黄陂街一个废气化学品仓库，为两层、占地100多平米的化工仓库，储存过氧化氢的化工品。近300平米左右仓库发生爆炸，与其紧挨约10米的调味品宿舍受到波及，已造成约七八人受伤，两辆小轿车受损。 http://t.cn/zYD2YuD 
2013-03-19 23:38:00 来自 享拍微博通

【26614】据了解，今晚的爆炸多次爆炸，消防部门说现场惨烈。 // @楚天都市报 :本报记者刚刚发来消息，或为化工原料发生爆炸，已有人员受伤，具体情况正在进一步了解当中。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【汉口一居民楼发生爆炸 初步掌握一男一女受伤】据本报记者初步了解到的情况，今晚10时许，汉口汉来广场背后一居民楼家中煤气坛发生爆炸，附近住户家中窗户玻璃震碎。现场有网友看到，有人受伤，浑身是血。记者还了解到，楼未被炸塌。
2013-03-19 23:11:00 来自 媒体版微博

【26615】【这些容易读错的汉字！】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng​、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗！据 @央视新闻 
2013-03-19 22:59:00 来自 享拍微博通

【26616】本报记者刚刚发来消息，或为化工原料发生爆炸，已有人员受伤，具体情况正在进一步了解当中。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【汉口一居民楼发生爆炸 初步掌握一男一女受伤】据本报记者初步了解到的情况，今晚10时许，汉口汉来广场背后一居民楼家中煤气坛发生爆炸，附近住户家中窗户玻璃震碎。现场有网友看到，有人受伤，浑身是血。记者还了解到，楼未被炸塌。
2013-03-19 22:51:00 来自 微博 weibo.com

【26617】 #突发# 【汉口一居民楼发生爆炸 初步掌握一男一女受伤】据本报记者初步了解到的情况，今晚10时许，汉口汉来广场背后一居民楼家中煤气坛发生爆炸，附近住户家中窗户玻璃震碎。现场有网友看到，有人受伤，浑身是血。记者还了解到，楼未被炸塌。
2013-03-19 22:47:00 来自 享拍微博通

【26618】【徐峥拜会泰国总理的着装，你满意不？】13日，泰国总理英拉接见了徐峥和《泰囧》摄制组，感谢《泰囧》对泰国旅游的宣传。针对徐峥与英拉会面时的衣着， @徐静波微博  指出：即使你是名导，见一国之首相，尤其是女首相，能否学点绅士，学会一点尊重人家，把自己好好收拾一下。 http://t.cn/zYDZT3M 
2013-03-19 22:40:00 来自 享拍微博通

【26619】据多名网友爆料：汉来广场信义楼旁边的黄陂街上发生剧烈爆炸，本报记者已赶往现场。稍后带来最新消息。
转发：  @胃口多  : 汉口有火灾，朋友给我的图！ @平安武汉   @楚天都市报   @新浪湖北 
2013-03-19 22:26:00 来自 微博 weibo.com

【26620】【“死亡电梯”突然打开 一研究生坠亡】前晚，广州体育学院研究生宿舍，一男生送女友去坐电梯，其女友按了向上的按钮，男生靠在电梯门上与女友说话。不料，电梯门突然开了，男生从6楼坠落到负2楼不幸身亡。原来，该电梯已经坏了1个月了，没有任何提示，不知为何会开门。 http://t.cn/zYDziAv 南方日报
2013-03-19 22:19:00 来自 享拍微博通

【26621】【烟，必须得戒了！】18日，北大肿瘤医院 @管九苹  贴出一张当晚10:42切除的肺叶照片，患者烟龄40年，每天2盒。资料显示：因肺癌死亡的患者中，87%是由吸烟包括吸二手烟引起的。看看这照片，比较一下不吸烟者的肺，你该知道，吸引有害健康真不是说着玩儿的！为了你自己，也为了身边爱你的人，赶紧戒烟！
2013-03-19 21:59:00 来自 享拍微博通

【26622】【苹果APP下载提速10倍，你感觉到了么】最近有没有发现用App Store下载应用速度变快了？苹果官方确认，3月11日起，App Store在大陆下载提速10倍以上，更加稳定，其原理为通过CDN（内容分发网络）的方式。此前，因App Store服务器基本被放在海外，中国大陆地区下载速度慢得可怜。 http://t.cn/zYDhSdh 
2013-03-19 21:41:00 来自 享拍微博通

【26623】【北京地铁车厢现排泄物…】17日17时许，网友 @单阳在劲松  发微博称，北京地铁13号线车厢出现大便，并配发图片。整个车厢的乘客均站在门口处，掩鼻远避，车厢内的座位无一人落座。地铁站一位负责人称，类似现象有好几次。网友评价：这拉的不仅是屎，还拉低了国民素质！ http://t.cn/zYDP1rp 新京报
2013-03-19 21:21:00 来自 享拍微博通

【26624】【传影视公司将拍李天一故事】前不久，李天一因涉嫌轮奸被批捕。18日，知名博主长春国贸曝料：南方一家影视公司要拍“李天一”的故事，取名《春天的绞刑架》。故事的主人公叫李易天，是家中独子，长大目中无人任性妄为，最终因犯罪入狱。片方澄清说，与李天一没有任何故事关联。 http://t.cn/zYeDWiF 
2013-03-19 20:59:00 来自 享拍微博通

【26625】【为自由玩网游，90后少年买毒药“秒杀”父母】河南济源市一个90后少年，为了摆脱父母的严厉管教，自由自在地玩游戏，竟偷偷把一种名为“秒杀”的剧毒农药倒进了亲生父母的饭碗里，暗自窃喜溜出家门玩游戏，结果母亲、以及瘫痪的父亲双双丧命，而他也因犯故意伤害罪获刑15年。 http://t.cn/zYekNFi 
2013-03-19 20:41:00 来自 享拍微博通

【26626】【奇怪！小偷还会穿墙术？】离开前明明锁了门，但车上财物“不翼而飞”。日前广东等21地公安机关统一行动，摧毁一利用解码器盗窃车内财物犯罪网络。用遥控器锁车时，解码器能获取发出的信号，利用信号不仅能轻易将车打开，还能在作案后将车原样锁上。警方提示，贵重物品不要放在车里。via @央视新闻 
2013-03-19 20:20:00 来自 享拍微博通

【26627】【天堂太冷，我们不去！】“爸爸，我好疼，我撑不住了。”“娃娃，撑着！爸爸去找药，有药就不疼了。”“爸爸，天堂是什么样子？”“娃娃，天堂太冷，我们不去！”5岁女孩罹患癌症，父亲奔波求医，为孩子制作动漫视频。PS：坚持住！叔叔阿姨为你加油~ http://t.cn/zYekwSx 视频： http://t.cn/zYekAT1   
2013-03-19 19:59:00 来自 享拍微博通

【26628】【亲，墓碑可扫二维码了！】用智能手机扫描一下就可以看到逝者照片或视频，了解他的生平事迹；逝者家人还可以对网页内容更新维护，通过设置密码对隐私进行保护。近期，沈阳一家墓园开始提供二维码墓碑免费制作服务，目前已有10多位申请者。但墓园没有透露墓地价格是否上涨。 http://t.cn/zYeDsn9 
2013-03-19 19:40:00 来自 享拍微博通

【26629】【范冰冰嘟嘴闭眼卖萌 网友：范爷，萌气侧漏啊】昨晚，范冰冰一张嘟嘴闭眼卖萌照在网上曝光，网友集体围观，大呼“范爷，萌气侧漏”。照片中，范冰冰一脸萌样，嘟嘴闭左眼的POSE更是一改以往帅气姿态，性感爆棚。这张照片发出后也引发了网友集体围观，齐呼“我被萌到了～”。 http://t.cn/zYeD92l 
2013-03-19 19:20:00 来自 享拍微博通

【26630】【快来坐哈子嘛！哥的三轮车有免费WiFi啊！】近日，网友爆料称，四川中江县一辆人力三轮车自备Wifi，乘客可免费上网，网友连称“洋气”。对于被质疑炒作，三轮车主彭师傅说，自己的手机流量多，“反正用不完，不如拿出来给乘客分享嘛。”便放了个Wifi发射器。这大哥前途无量啊！ http://t.cn/zYeDqY9 
2013-03-19 19:02:00 来自 微博 weibo.com

【26631】各位有宝宝的家长们，你的伢正处在什么性格期呢？欢迎参加育儿经验交流，1群：274579392 3-6岁2群：294974625。
转发：  @楚天亲子频道  : 【春季宝宝助长 要做到三好一足】春天，大地回暖、万物萌生，万物的生长速度远超过其它季节，人体的生长发育也一样。春季宝宝的身高迎来了快速增长的机会。春天养育宝宝，要做到三好一足。一、吃得好，二、睡得好，三、心情好四、运动足 http://t.cn/zYe0WR0 
2013-03-19 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【26632】【好好睡，我给你挡风！】17日，杭州地铁上出现这温馨一幕：一位阿姨上车后一直打瞌睡，但上面刚好是通风口，风大且冷。一旁的叔叔看见了，就拿雨伞撑起来。阿姨赶紧叫把伞收起来，不要影响到别人。叔叔一脸尴尬地嘟囔着：地铁里风大呀，你这样睡着了要着凉的。 http://t.cn/zYeekEL 网友说，很感人！
2013-03-19 18:44:00 来自 享拍微博通

【26633】【好消息！女儿回家了！】昨日下午，在网友一片“快回家”的呼声中，黄金祥离家出走9年的女找到了。这位饱经沧桑的父亲不住地重复着：“回来了！终于回来了！谢谢大家关心……”他淡淡地吐露出了自己的心声：“我不怪女儿。” http://t.cn/zYeehMM 
转发：  @楚天都市报  : 【女儿，爸爸时间不多了，快回来吧】2004年7月，重庆男子黄金祥的女儿在家留下一张“10年后再见面”的字条后便离家出走。9年来，黄金祥一直在寻找女儿。如今，离约定的时间仅剩1年，可他却得了晚期直肠癌，“我怕等不到那一天了……”黄金祥说，他最后的心愿就是能再见女儿一面。 http://t.cn/zYgcC1g 
2013-03-19 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【26634】【 相亲失败了，还能不能做朋友？】武汉的朱小姐与相亲男友交往一个月后和平分手，事后再上QQ发现对方已把自己“拉黑”了，朱小姐很生气：“谈不成恋爱也没必要拉黑吧？”相亲失败的男女，朋友也没得做？你怎么看？  http://t.cn/zYegtt2   
2013-03-19 18:01:00 来自 

【26635】【男子网上征婚嫌见面女子丑 吃饭途中逃单】近日，长春男子张民在网上征婚，23岁的小丽看到后应征，见面后张民对小丽相貌不满，遂决定宰对方一顿，两人去了狗肉店，张民中途逃单，小丽没带钱，最后还是民警帮结的账，并找到张民进行了教育。东亚网 http://t.cn/zYerQrO 网上征婚有风险，见面需谨慎！
2013-03-19 17:41:00 来自 享拍微博通

【26636】【李天一律师发声明：不应对李某进行舆论审判】今天，北京陆通联合律师事务所接受李梦鸽委托，指派该律师所薛律师担任李天一涉嫌强奸罪一案侦查阶段辩护人，并发出律师声明：李某已被证实为未成年人，并在侦查过程中获得了相应的司法保护，希望相关媒体和网民能尊重其合法权益。 http://t.cn/zYer4V6 
2013-03-19 17:20:00 来自 享拍微博通

【26637】【甘肃武威：副市长超速61%被抓拍 称系因公超速】媒体曝光甘肃武威一副市长车辆在高速路上以194公里时速行驶、超速61%，当地工作人员回应称是“因公超速”。当地政府19日下午通报，超速驾驶时该副市长不在车上，是其他工作人员乘坐该车执行公务。当地已对驾驶员依法进行处理。 http://t.cn/zYeBbyP 
2013-03-19 16:59:00 来自 享拍微博通

【26638】【腿被磨坏依然无悔！三条腿的狗狗每天送主人上班】《忠犬八公的故事》曾让无数人热泪盈眶，长沙也有一条忠犬“西西”，被电动车压伤只剩3条腿，被主人抛弃一次后，依然回到主人身边，每天送主人上班。然而，这么一条有爱心的狗狗，主人因家庭条件不好，又一次将它抛弃了…… http://t.cn/zYe1JUZ 
2013-03-19 16:41:00 来自 享拍微博通

【26639】【视频：美财长和工作人员吃饺子 一顿午餐花费109元】今天，美国财长雅各布·卢在北京与国家主席习近平会面后，中午在美国驻华使馆附近一家饺子馆就餐。雅各布·卢和工作人员选择包括素馅饺子、凉菜和茶在内的午餐，共花费109元人民币。媒体报道说，他还亲自到前台结账。 http://t.cn/zYe3hmR 凤凰卫视
2013-03-19 16:20:00 来自 享拍微博通

【26640】【上海：给予刘翔等27人终身免费医保】近日，上海体育局与一家医院签署医疗保障协议，包括刘翔在内的23名上海运动员、孙海平等4名沪籍教练员，无论是感冒发烧还是运动损伤，将享受终身免费医保。有人质疑，几个部门一合计，大家的钱少数人就可“随便花”，是在制造新的医疗特权。 http://t.cn/zYeuKe7 
2013-03-19 15:59:00 来自 享拍微博通

【26641】【14名遇难者每人最少获赔38万元】二广高速荆州长江大桥坠桥事故进入善后理赔阶段，14名遇难者赔付方案基本确定，每人最少获赔38万元。昨日，来自荆州卫生部门的消息称，此次事故中的8名伤员，由于抢救及时，生命体征平稳，其中2人已脱离生命危险。事故原因和责任认定还在调查中。 http://t.cn/zYeWUcv 
转发：  @楚天都市报  : 【荆州长江大桥客车坠桥事故死者名单 】3月12晚19时左右，一辆卧铺客车在湖北荆州市长江大桥南段坠桥，事故造成14人死亡，8人受伤。遇难者名单：陈宗明、易宗泉、李良福、丁祖英、丁祖梅、孔新绒、王红丽、李红兵、周凤庭、陈井涛、孟令菊、吴玉霞、于兴艳、卢晓华 （详细见图）据 @央视新闻 
2013-03-19 15:44:00 来自 媒体版微博

【26642】【坐在宝马里也会哭！】宝马车主谢先生说，7年多时间里，车持续释放着奇怪的臭味，孩子宁愿哭也不愿坐。记者调查，阻尼板含有沥青。专家指出，这很可能是车内臭味来源，而且是一类致癌物！而沥青阻尼板德国宝马已弃用20年。宝马4S店表示，维修损失、精神伤害等要求将向总部上报。 http://t.cn/zYennSe 
2013-03-19 15:19:00 来自 享拍微博通

【26643】【北京，你下的是春雪，还是春泥？】今天中午11时左右，北京开始飘落雪花，微博上，众多网友纷纷晒出降雪图，可惜，这次不是美美的雪景，而是雪落在衣服上形成的“泥点”，网友惊呼：北京下的不是雪，是泥！图据中新网 http://t.cn/zYeETFE 
2013-03-19 14:58:00 来自 享拍微博通

【26644】【公交司机一脚刹车招来女乘客3次打骂】昨天上午，女司机李师傅驾驶4路电车行至古琴台，因避让超车踩了下刹，不料一名20多岁女乘客未抓扶手，摔坐在地。李师傅立即停车起身道歉，见她无碍才继续开车。谁知这女乘客3度冲到上前又打又骂，被其他人拉开，李师傅忍辱开完全程。 http://t.cn/zYeWz92 这德行
2013-03-19 14:40:00 来自 享拍微博通

【26645】【市民质疑东湖荷花园遭人填埋 实为修建东湖通道】“不是严禁填湖么？”近日，有市民在网上质疑，东湖磨山风景区的荷花园五分之一的水域被渣土填埋，东湖上也筑起了一道围堰。昨日，记者探访得知，被填部分是在修建东湖通道。施工方称，工程完成后，荷花园将恢复原样。 http://t.cn/zYe8SHe 要还原啊！
2013-03-19 14:20:00 来自 享拍微博通

【26646】【山东潍坊现地下水污染，水中有活虫子烧开后仍发臭】潍坊昌乐县一个养猪场污染几个村水源。地下水管里放出水是黑色的，还带着臭味，居民胡老汉说，"这味还是小的，如果水烧开了，臭味更大。"从地下水管中放出两桶地下水，水里均发现活虫子。目前，环保组织已提起公讼。 http://t.cn/zYeQDxQ  
2013-03-19 14:10:00 来自 享拍微博通

【26647】【京东聚美乐蜂所售化妆品被指太稀 正品勾兑成常态】网友网购打折化妆品后，发现比正品的稀很多。业内人士曝，不少电商拿原样化妆品采用1:5，甚至1:9的比例稀释。部分团购网站的名牌化妆品95%以上是高仿假货，因此即使一折，仍有惊人利润。一线化妆品空瓶买卖也甚频繁。中新网 http://t.cn/zYeQjiZ 
2013-03-19 13:48:00 来自 享拍微博通

【26648】【太婆不愿走200米外天桥 横穿马路被撞】昨日上午，解放大道二七北路，一七旬太婆为了省几步路，从中央绿化隔离带豁口过马路，被一辆面包车撞倒在地，头部受伤严重。而就在此处右边200多米远便有一座人行天桥。太婆姓马，街办工作人员辗转联系上其家人。 http://t.cn/zYeYLc1 欲速则不达
2013-03-19 13:33:00 来自 享拍微博通

【26649】【武汉退役"减配的士"万元一辆岔着卖】武汉一批的士因"减配事件"下线后流入市场，在黄陂刘店一闲置空地1万元岔着甩卖。不少跑黑的司机争相前去购买。一名司机介绍，购车1万元，花几百元维修就可以直接上路，半个月时间，就能回本。即便被抓到，把车丢了跑路，损失也不大。 http://t.cn/zYejuCp  
2013-03-19 13:05:00 来自 享拍微博通

【26650】【武汉吃货网上淘野菜 50一斤有人买】网上一搜，天南海北的野菜都有卖，除了武汉香椿、地菜、鱼腥草，还有南京狗鸡头、东北刺嫩芽、东风菜，云南香柳等，有的一斤卖50都有人买！野菜一般都是接单后现挖，然后快递。但业内人士担心，千里运送新鲜度打折，采集也无监管。 http://t.cn/zYejcOx 你买过吗？
2013-03-19 12:45:00 来自 享拍微博通

【26651】【女博士因丈夫是同性恋自杀 父母向女婿索赔63万】公开自己的同性恋身份后，程伟万万没有想到，31岁博士生妻子于次日跳楼自杀。一时引发轰动。岳父母将程伟告上法庭，索赔63万余元，一审却以失败告终…昨日，成都中院二审此案，法院未当庭作出宣判。 http://t.cn/zYelDRP 
2013-03-19 12:20:00 来自 享拍微博通

【26652】【武汉开建最大城市绿肺 总面积33平方公里】武汉开发区昨宣布，拟投资数亿建武汉最大的城市绿地休闲区，总面积33平方公里，相当于68个解放公园。这块城市"绿肺"位于军山片区。包括四大生态区，粗略估算，每年可吸收120万吨二氧化碳，释放80万吨氧气，2020年全面建成。 http://t.cn/zYelJnq 好去处！
2013-03-19 12:05:00 来自 享拍微博通

【26653】【湖北英山城管一执法队员执法时遭偷袭生命垂危】3月16日上午，英山县城管执法局执法大队队长段金寅带领队员制止违章建筑施工时，遭当事人熊某益偷袭，被挖锄猛击头部，当即倒地不省人事。经英山武汉两地医院抢救，至今昏迷不醒，生命垂危。熊某益已被刑事拘留。 http://t.cn/zYeWHAU 
2013-03-19 11:50:00 来自 享拍微博通

【26654】【六岁女童来荆州与父团聚 仅半月被父殴打致死】2月19日，一个活泼可爱的6岁留守女童，从重庆山区来到荆州与打工的父亲团聚。因孩子总爱跑出去玩，遭致父亲罗继华狠心殴打体罚，短短15天相聚，女孩被殴打致死。罗继华竟还"委屈"：唯独我"火不好"，把孩子打死了。 http://t.cn/zYeOq38 不配做父亲 
2013-03-19 11:28:00 来自 享拍微博通

【26655】【这也能弄丢！】三环线硚口段"捡"到一辆崭新的大众POLO轿车，民警四处寻找失主。昨日，货车司机肖师傅看到本报报道，急忙赶到硚口交通大队认领。他从上海运一车轿车到孝感，14日凌晨到达沌口时，才发现绳索断裂,轿车少了一辆。"真急坏了，几天睡不着"肖师傅对民警再三感谢。 http://t.cn/zYeOe7B 
转发：  @楚天都市报  : 【谁掉了崭新POLO？武汉交警喊你赶紧去领！】13日晚，武汉硚口区交警接到报警，称一辆大型货车上掉下一台新车。车是白色大众POLO，车身识别代码为LSVFK46R4DN021411，交警去追货车，但没追到，附近路段也无监控。交警急寻失主，联系电话：027-83985122、027-83985022。 http://t.cn/zYdOMH0 
2013-03-19 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【26656】【华师教授炮轰宫廷戏 称其是一堆文化垃圾】时下穿越剧、宫廷戏层出不穷，很多大学生为之着迷，民众似乎在"好玩儿的一段历史"中狂欢。省三国演义学会副会长、华师文学院教授谭邦和，日前发言炮轰：就是"一堆文化垃圾"。把历史变成喜剧、闹剧，没有传播现代文明精神。长江日报 http://t.cn/zYepn4u 
2013-03-19 11:11:00 来自 享拍微博通

【26657】【江城女大学生自钻狗笼 呼吁不要在学校养狗】不少大学生好养宠物狗，当他们毕业时，狗大多流浪街头。昨天，华科大武昌分校几名大学生戴上面具，轮流钻进狗笼。想通过这种另类行为艺术来引起大家的换位思考，号召大家不要在学校养狗，增强大学生对流浪动物的保护意识。 http://t.cn/zYepn4u 你支持吗？
2013-03-19 10:50:00 来自 享拍微博通

【26658】【武汉现奇葩外套 标注称不可水洗不可干洗】数千元买件衣服，清洗时才发现上面标注既"不可水洗"又"不可干洗"，真是一件"奇葩"外套。干洗店表示，"多种高档面料拼接的服装、复合面料的衣服"就会这样。记者走访多家商场发现，这样的"奇葩"不少。网友吐槽"这衣服是一次性的吧？" http://t.cn/zYeNDw4 
2013-03-19 10:32:00 来自 享拍微博通

【26659】【女子遭强奸反抗无效 劝凶徒戴套】去年12月一个凌晨，住北京丰台的赵洁夜班回家，被人尾行，欲行不轨。反抗无效后，赵洁让男子跟她回家，并以"担心怀孕"为由让对方戴安全套。事后，赵洁藏起安全套报警。今年1月，警方抓获37岁哈尔滨人韩某，DNA铁证如山。 http://t.cn/zYeNv9S 戴套算不算强奸？
2013-03-19 10:10:00 来自 享拍微博通

【26660】【武汉四季芳菲 学妹带你看校花】江湖中有这样一个传说：2月理工看梅花，3月武大赏樱，4月看华农桃花、经院油菜花，6月地大看栀子花，8月华师看桂花，10月财大看兰花…本报邀请7名女学妹，畅谈心目中的校花，希望组成一张令你赏心悦目的校花导游图。 http://t.cn/zYeCNO7 走，跟着学妹看校花去 …
2013-03-19 09:58:00 来自 享拍微博通

【26661】【在校大学生创业 公司年销售收入八千万】湖北省大学生创新创业俱乐部"迈向成功——我的创业之路"主题沙龙上，武汉科技大学学生付文杰的创业故事，激励了在场的年轻人。他大二开始创业，尝试过百余项目，最终找到了属于自己的模式。现拥有5家公司，年销售收入8000万元。 http://t.cn/zYeKPZl  
2013-03-19 09:30:00 来自 享拍微博通

【26662】【高校英语课作业：为《甄嬛传》配音 】《甄嬛传》进军美国，如何进行英文配音？近日，华科大武昌分校一英语老师，将此作为作业布置给学生。该剧"滴血验亲"片段，长19分钟，人物突出，情节跌宕，语言条理清晰。同学们花了一周时间完成的作业，老师很满意。视频与文无关  http://t.cn/zYyYG2H   
2013-03-19 09:10:00 来自 享拍微博通

【26663】【襄阳毒瘾男劫持女邻居 警方斡旋两小时】昨日中午，襄阳市樊城区一名吸毒男子刘某毒瘾发作产生幻觉，持裁纸刀将女邻居劫持，用刀抵着对方的脖子和眼睛。民警迅速赶到现场，特警将手枪上好子弹，做好随时开枪的准备。经过2小时斡旋，终于劝说成功，人质被成功解救。 http://t.cn/zYeoUb2 吸毒害人害己
2013-03-19 08:50:00 来自 享拍微博通

【26664】【搞怪身份证 惊煞拾金不昧环卫工】前日清晨，环卫工李师傅在汉阳大道捡到个钱包，有五千现金和一张"香港湾仔维多利亚女校"的身份证,照片搞怪。细心的民警撕开一层薄膜，身份证露出真身。失主小刘领回钱包，羞愧地说：搞怪贴膜纯粹好玩。民警警告他：身份证不允许这样瞎折腾。 http://t.cn/zYeSep9 
2013-03-19 08:30:00 来自 享拍微博通

【26665】【相亲不成功 能不能做朋友？】不少人都会说"相亲不成，也能多个朋友。"武汉33岁朱小姐和交往了一个月的相亲对象和平分手，QQ却被对方拉黑。朱小姐郁闷不已。对此，多数男性表示很正常,"不拖泥带水，挺好。"而多数女性认为此举不尊重，删的是女人的自尊。 http://t.cn/zYeSKwj 该不该拉黑？你怎么看。
2013-03-19 08:12:00 来自 享拍微博通

【26666】【汉口一写字楼19楼突发大火 玻璃砸中楼下十多辆车】昨日上午，汉口金源世界中心19楼一家手机维修店突发大火，大楼内数百名住户仓皇逃生。8辆消防车花了半个多小时，才将火势控制。店内库存手机全被烧成灰烬，门窗玻璃烧裂，碎片坠落，楼下的十多辆小车被砸中，所幸无人员伤亡。 http://t.cn/zYeSqtz 
2013-03-19 07:56:00 来自 享拍微博通

【26667】 #今日头版# ●退役“减配的士”万元一辆岔着卖 ●武汉人赴台自由行五一有望开通●江城困难群众住院救助标准上调
2013-03-19 07:21:00 来自 享拍微博通

【26668】【真掉的大！女子被劫了色，钱还被他换成冥币】16日清晨，合肥一家宾馆内，一女子慌乱地跑向吧台。女子称，15日，她用微信摇一摇时结识一位男子，双方约好在宾馆碰面，她喝下对方递来的一杯水便失去意识，醒来时发现遭人侵犯，手机也被拿走，钱包里的钱竟被换成冥币。 http://t.cn/zYeMIcP 中安在线
2013-03-19 07:18:00 来自 享拍微博通

【26669】【杨紫琼決定嫁66岁富豪男友，婚礼马来西亚举行】49岁杨紫琼获得《第7届亚洲电影大奖》颁发“卓越亚洲电影人大奖”，17日晚她穿着透视花裙领奖。她开心透露正认真考虑与法籍男友Jean Todt结婚，很开心遇到了一个钟意自己的人。结婚地点一定是马来西亚，目前正在挑日子。 http://t.cn/zYgrpGW 祝福啦
2013-03-19 06:58:00 来自 享拍微博通

【26670】【被闹钟叫醒，或增加心脏病风险】“睡眠中突然被闹钟叫醒相当于一次醉酒。长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。”最近，这一微博在网上热传。专家表示，睡眠中突然被闹钟惊醒确实会增加患高血压和心脏病的风险，建议采用由弱到强的铃声作闹铃。 http://t.cn/zYeMEeS 
2013-03-19 06:40:00 来自 享拍微博通

【26671】 #早安 湖北# 老婆，等你三十了，我就送你一辆车！（转）
2013-03-19 06:21:00 来自 享拍微博通

【26672】【一张图，让你读懂cookies……】自3.15晚会后，什么是cookies，以及到底谁在利用cookies、怎样避免被追踪泄露隐私，成为网友大热的话题。这张图，是编辑在网上发现，较为公允的一种说法。尤其是，其中隆重推介的donottrack.us这个网站，信息量很大。 @互联网分析网  你可以看看~
2013-03-19 06:04:00 来自 享拍微博通

【26673】【赠台大熊猫“团团”“圆圆”已进行人工授精】为把握赠台大熊猫“团团”（雄性）、“圆圆”（雌性）最佳繁殖时间，台北动物园分别于17日傍晚、18日下午，两次对“团团”、“圆圆”进行了人工采精、授精。据悉，此次采集的“团团”精液质量相当好，园方期盼此次授精能传出喜讯。 http://t.cn/zYeICpD 
2013-03-19 01:08:00 来自 享拍微博通

【26674】【《爸爸存在的理由》——写给女儿的千字诗】“启发你的智慧，浇灌你的慈悲…为了爸爸走的时候，你我能够默契地坦然微笑，为了我们这一生一世的缘分。或许，还有来生来世的相遇、相知。这就是，爸爸存在的理由。”也许你的爸爸没有写过这样的文字，但他一直用实际行动默默爱你……via @西海一剑at动漫 
2013-03-19 00:47:00 来自 享拍微博通

【26675】【真的！长期加班易脑残】香港大学对531名白领做调查，受访者超半数每周加班多于3天，大部分在休息时都要接听工作电话或接收电邮，更因压力大出现“断片”、工作甩漏、精力不集中…注册营养师指出长期受压，会增加脑细胞的破坏，建议大家：1.再忙也要吃早餐2.每天吃新鲜蔬果3.学会主动休息。 @央视新闻 
2013-03-19 00:22:00 来自 享拍微博通

【26676】【微镜头：三任总理在一起的照片】2002年7月17日，朱镕基（时任总理）、温家宝（时任副总理）在河南省郑州市花园口考察黄河防汛工作，李克强（时任河南省省长）陪同。（新华社记者李学仁摄） http://t.cn/zYeI8xT 
2013-03-18 23:58:00 来自 享拍微博通

【26677】【火车票打折开始了！】自3月15日起至12月31日（9月30日至10月7日除外），兰州铁路局兰州段担当的部分列车将在部分区段实行空闲卧铺优惠票价，涉及兰州客运段担当的Z56 、汉口至兰州K864次等19趟列车。优惠后部分列车短途卧铺票价可降低近30元，对于已售出的车票不再退还差额。 http://t.cn/zYefmwS 
2013-03-18 23:40:00 来自 享拍微博通

【26678】【售奶摊无人看守，15年分文不差】浙江台州枫南小区门口有个“自助售奶摊”，15年来全凭顾客自觉，卖奶钱分文不差。卖牛奶的汉子阿更是养牛专业户，每天16时许“现身”，装好一袋袋奶后留下“告客户”牌：“卖牛奶老板送奶去了，塑料盆底下找零钱，记好自备零钱！” http://t.cn/zYef5rd 诚信的力量！
2013-03-18 23:20:00 来自 享拍微博通

【26679】【印度1女子嫁给5个亲兄弟 每日选不同人同寝】印度21岁女子Rajo有5个丈夫，而且他们都是亲兄弟。她每天选择一名不同的男子同寝。他们已经育有一个孩子，但是还没有确定到底是哪位兄弟的骨肉。Rajo幸福地说，“我觉得，相比其他妻子来说，我得到了更多的关注，还有更多的爱。” http://t.cn/zYecl6X 
2013-03-18 22:59:00 来自 享拍微博通

【26680】【才几条微信，16万被骗走了】15日，在德国留学的20岁女孩“露露”说，她的微信账号被盗。父亲收到“她”的一条信息，让给国内一账户转16万。骗子称手机摔了无法语音聊天，全程模仿露露的说话习惯和她的家人聊天，其父放松了警惕，汇了钱。等发现这是骗局时，为时已晚。 http://t.cn/zYecdRT 北京晚报
2013-03-18 22:41:00 来自 享拍微博通

【26681】【810元！武汉直飞香港购物】近日，港龙航空透露，将增加武汉往返香港的航班服务，由之前的每周七班（每日一班）增至每周十班。值得关注的是，目前港龙航空推出了武汉往返香港的特惠机票。即日起至2013年6月30日，乘客于行程始发日前14天购买，仅需810元/人起（不含税费）。 http://t.cn/zYecvC0 
2013-03-18 22:21:00 来自 享拍微博通

【26682】【“总理翻译”是个80后】昨天，李克强总理答中外记者问时的翻译引发网友关注。总理的一个手势、一个眼神，他都能很默契地去表达。他叫孙宁，来自南京，是个80后。孙宁的老师以及同学透露，他大学没毕业，外交部就向他伸出橄榄枝，据说还专门请他吃饭，邀他留下来工作！ http://t.cn/zYetCyQ 扬子晚报
2013-03-18 22:00:00 来自 享拍微博通

【26683】【华西村党委书记吴仁宝逝世】中国共产党的优秀党员，当代农村干部的杰出代表，中国社会主义新农村建设的探索者、开拓者和卓越的带头人，原江苏江阴华西村党委书记吴仁宝因患肺癌医治无效，于3月18日18时58分在家中逝世，享年85岁。2005年他作为封面人物登上美国《时代周刊》。 http://t.cn/zYe53yG 
2013-03-18 21:46:00 来自 享拍微博通

【26684】【公司发过节费，环卫工收到600块假 钞】拿着过节费回家过年，本是一件幸福的事情。然而，这对于56岁的李开银来说，却是一次不幸的遭遇。今年2月6日，环卫工李开银领了2110元钱，包括940元的加班费和过节费。出乎意料的是，本月15日去买东西才发现，过节费里竟然有6张百元假 钞。 http://t.cn/zYey5Ak 
2013-03-18 21:20:00 来自 享拍微博通

【26685】【重庆工商大学300名教师校门口齐唱国歌维权】多名参与维权的教授透露，本次事件的导火索为在15日下午的一次教职工代表大会上，该校领导层试图强行通过新的绩效考核实施方案，该实施方案被指对一线教职工存有严重歧视而更倾向于行政人员，“缺乏对一线教职工的应有尊重”。 http://t.cn/zYeLdlU 南都
2013-03-18 20:59:00 来自 享拍微博通

【26686】【家里这些物品最易致癌！】比如：PVC地板、油漆等装修材料，一次性塑料水杯、塑料手套、玩具、雨衣、鞋类、浴帘、信用卡等日用品，包装袋、保鲜膜等食品包装，以及发胶、口红、指甲油、乳液等化妆品。知道么？它们都含有塑化剂！专家说完全避开几乎不可能，但不能过量使用。 http://t.cn/zYeyZW0 
2013-03-18 20:40:00 来自 享拍微博通

【26687】【广州民政局处长涉嫌猥亵男童被公诉】今天，原广州民政局民间组织管理局稽查处长李军涉嫌猥亵儿童一案提起公诉。经查，2011年9月至2012年6月，李军通过QQ发漂流瓶结识男童小杰，随后利用金钱、物质引诱的方式诱骗小杰到住宅内，多次对其进行猥亵。此外，他还猥亵了另两名男童。 http://t.cn/zYeLjuN 
2013-03-18 20:22:00 来自 享拍微博通

【26688】【湖北首富刘宝林：我没有多个户籍】近日网传九州通医药集团股份有限公司董事长刘宝林“拥有多个户籍”“向关联公司放高利贷”。17日，刘宝林以个人名义在汉举行媒体见面会辟谣，称自己没有多个户籍，且非澳门永久居民，未持有《港澳居民来往内地通行证》，公司无放高利贷情况。 http://t.cn/zYeLbsv 
2013-03-18 19:59:00 来自 享拍微博通

【26689】【南京有一条“可以吃的沥青马路”】马路是红色的不稀奇，但红色沥青颗粒可以放进嘴里当口香糖，这可是太稀奇了！这几天，途经南京经济技术开发区的市民惊喜地发现，该开发区首条彩色沥青路面在恒通大道非机动车道上开始铺设，灰乎乎的路面变得亮丽起来，没有一点刺鼻的异味。 http://t.cn/zYe23Oe 
2013-03-18 19:41:00 来自 享拍微博通

【26690】【身中超100刀！香港百亿富商被女友砍死】17日，尖沙嘴豪宅君临天下发生双尸命案，一名有“水果大王”之称的百亿物流富商疑因感情问题，先被再续前缘的47岁同居女友喂食安眠药，再被狂斩百刀死亡，女凶徒随即在77楼的单位跳下直堕平台泳池死亡。据称，她临死前曾致电分居丈夫。 http://t.cn/zYge9oA 
2013-03-18 19:21:00 来自 享拍微博通

【26691】【久坐不动易血栓！】据 @新华视点  久坐如感觉腿部疼痛、抽筋或肿胀，应该马上起立运动、行走，或踮起脚尖、扳动脚趾或拉伸腿部肌肉，缓解症状。除了静坐不动的因素，肥胖、遗传、年龄、身材矮小（矮于1、60米）或过于高大（高于1、90米），以及口服避孕药等诱因，也会增加血栓风险。办公室一族，走起。
2013-03-18 18:59:00 来自 享拍微博通

【26692】【惨！两偷车贼遭暴打倒吊致死】此事发生在开埃及罗以北90公里的萨曼诺德镇，两男子试图偷窃一辆电动三轮车时当场被抓，然后被众人拖拽到街上施以私刑。目击者称，偷车贼被扒光外衣倒吊在一个公共汽车站的顶棚上，直至死亡。约3000人围观了这一过程，有人不时高喊“杀死他们”。 http://t.cn/zYeARt0 
2013-03-18 18:40:00 来自 享拍微博通

【26693】【最牛洗头房：我一流的公安后台！】日前，网传陕西神木县一家“鸟巢洗头按摩中心”的雷人广告语称有“一流的公安后台”，网友戏称为最坦诚的广告语。陕西公安厅回应称，此事系店老板为招揽生意，违法制作此内容的宣传卡片，因害怕警方处理，自行销毁但不彻底，以致外传。 http://t.cn/zYeA5J3 中新网
2013-03-18 18:19:00 来自 享拍微博通

【26694】【警惕！戴耳机睡觉可能致聋】近日，台湾一名19岁的男大学生戴耳塞型耳机听音乐睡觉，隔天醒来，发现听力出了问题。经诊断，他的左耳听力受损，已无法完全复原。男生后悔不已。医生建议，听音乐时不要音量太大，不要长时间听戴，少用耳塞型耳机，发现问题时一定要及时就医。 http://t.cn/zYeZu2T 
2013-03-18 17:59:00 来自 享拍微博通

【26695】【快讯：汉口金源大厦19楼失火 10台车辆被砸】今天早上8时许，汉口金源大厦19楼一手机维修服务站内突发大火，屋内正在维修的手机和办公设备化为灰烬；危急之下，大楼内数百人仓皇逃生，所幸未造成人员伤亡。另外，被烧碎的玻璃块掉落在地上，将地面10多台车砸坏。 http://t.cn/zYewCAJ 详见明日本报
2013-03-18 17:41:00 来自 享拍微博通

【26696】【站14小时！只为博女友一笑】小肖前年从武汉跳槽到广州，女友留在武汉。前不久，两人发生争吵。为安抚女友，他打算周末偷偷回汉，给女友一份惊喜。但由于买票太晚，小肖只买到一张14个小时的过夜车站票。昨晨7点，小肖打电话让女友开门。当男友突然出现在眼前，她惊喜不已。 http://t.cn/zYeZCe3 
2013-03-18 17:20:00 来自 享拍微博通

【26697】【武汉月薪七八千难招搬运工】搬运工的真实收入如何？记者从武汉多家搬家公司打听到，多数企业平时月薪在3000元左右，要想拿到七八千元的高薪，只有在旺季（每年7月—9月），且需要做双份工（通常是司机兼搬运工）才能拿到。但辛苦不是一般人能承受，干完两个月，几乎脱了层皮！ http://t.cn/zYezk2o 
2013-03-18 17:01:00 来自 享拍微博通

【26698】【黄渤：一次性筷子涮几下染黄一碗水】昨晚， @黄渤  发微博讲述在吃饭时的一幕：饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，只见碗中的水已泛黄！这汤你敢喝吗？黄渤不禁感慨：不用一次性筷子不是环保是保命啊，求 @果壳网  科普！ http://t.cn/zYezzV8 
2013-03-18 16:41:00 来自 享拍微博通

【26699】【这就是爱…】2008年，出生仅5天的女儿被诊断为脑瘫，季守兰抱着女儿嚎啕大哭，但坚信女儿会没事儿。她每天只睡4个小时，每隔1小时帮女儿按摩；每隔1小时给女儿翻一次身。她足足坚持了5年，1825天！奇迹出现：12个月后，孩子迈出了第一步。如今，女儿和正常孩子差不多！ http://t.cn/zYehyuR 新华网
2013-03-18 16:18:00 来自 享拍微博通

【26700】【画家绘中国新“四大美女” 宋祖英柳岩入选】民间常说的4大美女，指西施、王昭君、貂蝉、杨玉环。分别代表着沉鱼、落雁、闭月、羞花。旅法著名油画家王俊英绘《新四大美女图》：宋祖英、陈数、范冰冰和柳岩，王称，这4人分别代表当代女性的含蓄、古典、独立和性感。你怎么看？ http://t.cn/zYehXdw 
2013-03-18 16:06:00 来自 享拍微博通

【26701】各位有宝宝的家长们，你的伢正处在什么性格期呢？欢迎加入育儿经验交流，1群：274579392，3-6岁群：294974625。
转发：  @楚天亲子频道  : 【宝宝性格发展】1岁半：爱唱反调；2岁：开始关心他人；2岁半：第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁：喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前奇妙缓冲期。
2013-03-18 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【26702】【专家称无关激素 可以放心食用】对此，吉林农业大学农学院菌物研究所教授刘晓龙表示，市民在超市购买的金针菇都是活体，只要环境允许，就要产生孢子，繁殖后代。因此在冰箱中生长，这是一种菌类自然本能，可以放心食用。但这样条件生长出来的金针菇，营养价值会降低。 http://t.cn/zYePAJg 
转发：  @楚天都市报  : 【一张图告诉你金针菇打了多少激素】无良商家过量使用激素导致金针菇逆生长！长春网友 @暗夜雨无声  反映一周前买来的金针菇放在冰箱里，拿出来时发现金针菇非但没有一点枯黄的样子反而华丽丽的完成了“逆生长”，连保鲜膜都直接给顶破了，这样的金针菇你敢吃么？为了您和家人的健康，请扩散！ @新文化网 
2013-03-18 15:35:00 来自 媒体版微博

【26703】【老河口两成土地沙化 7万农民旱季无水喝】建于2003年的老河口防沙治沙综合示范区，分布在鄂西北汉水中游东岸，沙化分布区面积约为52万亩，沙化土地约为32万亩，直接影响当地近15万人。官方称，老河口有200多个自然村的7万多农民，在干旱季节喝不上水，更不用说农业生产用水。 http://t.cn/zYevb3N 
2013-03-18 15:18:00 来自 享拍微博通

【26704】【撒贝宁回应“出走”央视传闻：根本没这事】有媒体报道称继李咏、白燕升、王凯之后，撒贝宁也欲离开央视寻找新东家。今天，媒体连线撒贝宁求证，他称“谁说的？他们从哪里得到的消息？简直就是胡闹，根本没有这事”。随后，撒本宁以还在忙着台里的录像为由匆忙挂断电话。 http://t.cn/zYgsM3N 
2013-03-18 14:59:00 来自 享拍微博通

【26705】【高中女生吃万元增高药 7个月未增1厘米】钱先生的女儿将满17岁，身高1.51厘米，渴望长高。钱先生受江汉区新华路某青少年成长指导中心"专家"推荐，买来高能肽、高之等3种"药"给孩子吃，说是吃6个月药能长高3-4厘米，结果女儿吃了7个月，1厘米也未长。钱先生白被忽悠了1.26万元。 http://t.cn/zYgDlBw 
2013-03-18 14:40:00 来自 享拍微博通

【26706】【电解武汉自来水变褐色！水质差？ 这不科学！】 @独立观察师  做了一个水质实验。将电解器通电，两侧电极同时插入纯净水和自来水中，1分钟后，纯净水泛黄，自来水却变成深褐色，非常混浊。试问这样的自来水你敢喝吗？不过物理老师说，沉淀的是水中电解质，跟水质没什么关系 http://t.cn/zYgDqHS 
2013-03-18 14:24:00 来自 享拍微博通

【26707】 #岔班子# 【为么丝非要苹果】iPhone作为最具吸引力的数码产品，咋都好卖。分期付款购iPhone，就是勾引无收入的大学生。这2万大学生为拥有iPhone，每月生活费省出来，不惜背上不良记录。贵，但必须有！ 是什么心态？想到315，学生们用最执着的爱换来最不公的售后，你能懂？ http://t.cn/zYgE960 
2013-03-18 14:03:00 来自 享拍微博通

【26708】【女记者会后"抢"拿总理的矿泉水】总理记者会刚结束，一位记者就把李克强总理座位前的瓶装水塞到了自己的包里，留作纪念。许多同行纷纷仿效，把这种未贴有明显标识的瓶装水“拿”走了。扬州日报  http://t.cn/zYgelW9 果断"抢"拿 
2013-03-18 13:39:00 来自 享拍微博通

【26709】【23岁男生为母赚药费2年没回家 抬钢筋攒学费】武汉科技大学大二学生辛野，来自内蒙古一个偏远小镇，和母亲相依为命，家境贫穷的他在工地上抬钢筋才攒够大学学费。如今他勤工俭学给生病的母亲挣医药费，为省车费，他两年没回过家。 http://t.cn/zYgBHuG 坚强的好孩子，祝福你，命运会给你好的回报！
2013-03-18 13:18:00 来自 享拍微博通

【26710】【江城男用手机岔看电影 冤枉花600】元月，江汉区万松园居民郭超买了部合约机，每月送1.5G的流量。他便在上下班路上，在线看起电影。结果2月中旬，流量就超了，每1G收费331元。他看了6部电影，流量超了近2G，流费量600多元。 http://t.cn/zYgmZif 看一部电影200元，比电影院高几倍呢 
2013-03-18 12:50:00 来自 享拍微博通

【26711】【看薰衣草不用去普罗旺斯 江夏花海6月开放】不用再向往法国普罗旺斯了！薰衣草紫色花海，江夏就有！五里界梁子湖大道沿线，已规模种植薰衣草460亩，6月花开时将盛邀市民前去欣赏，体验浪漫。还有油菜花、荷花、桃花、紫薇、杜鹃…从现在到六七月可以看个够。 http://t.cn/zYgBPgt 你带谁一起去？
2013-03-18 12:25:00 来自 享拍微博通

【26712】【五月一日起 武汉能到台湾自由行啦】经由两岸小两会协商结果，行政院已同意自五月一日起提高大陆来台人数，并增辟自由行十个据点城市，包括武汉、郑州、宁波、大连等一、二线城市。五一武汉市民可以去台湾自由行了！ http://t.cn/zYg3rSd 好好计划一下吧！再就看机票给不给力了！
2013-03-18 12:01:00 来自 享拍微博通

【26713】【天河机场大巴焊死行李槽防贼 称防盗效果好】昨天，有网友发现，机场大巴座位上方的行李槽里竟全被焊死了。乘客只能抱着背包，坐得很局促。"封闭行李槽是无奈的做法"，机场巴士负责人说，近两年大巴盗窃频发。最多一月10多起报案。实施以来，仅有一起失窃报案。 http://t.cn/zYguCgq 因噎废食 
2013-03-18 11:45:00 来自 享拍微博通

【26714】【武汉地铁机场线敲定 绕盘龙城2015年通车】地铁机场线最终敲定，方案决定绕道盘龙城，形成一个"S"形。与地铁2号线在金银潭站连为一体，可以互相换乘，可直达汉口火车站、武广商圈、江汉路和光谷。还可在宏图大道站换乘地铁8号线。按计划，今年破土动工，2015年通车。 http://t.cn/zYg3hrd  
2013-03-18 11:25:00 来自 享拍微博通

【26715】【"胸部压球"被裁判判犯规 转播特写引热议】"九球天后"潘晓婷近日在安利杯世界女子撞球公开赛中，趴到桌上瞄准时，胸部不小心碰到球，被判犯规而输掉比赛。有网友认为是否拍摄角度问题，球动才算犯规。潘晓婷回应"…不管选手有什么样的争议，都必须无条件服从裁判。" http://t.cn/zYgmu2E 胸大的烦恼
2013-03-18 11:05:00 来自 享拍微博通

【26716】【武汉2万余大学生背债买"苹果"或留信用污点】只需身份证学生证，可首付三成买iPhone。一年间，2万多武汉大学生办理了这项贷款，大多瞒着父母。对学生来说，还贷的钱都是从牙缝抠出来的，还不上只得求助家人。已有百人逾期未还款而背上信用污点。 http://t.cn/zYgE960  该不该借钱给学生买奢侈手机？
2013-03-18 10:45:00 来自 享拍微博通

【26717】【小狗打飞的坐过站 饥寒交迫30多小时】13日，从西安到武汉航空托运的一只6岁的雪拉瑞，由于工作人员疏忽，并未在中转站武汉"卸货"，被径直飞到宁波"一日游"。次日主人才得知。当晚10点，历经30小时，小狗终于飞到武汉，它又饿又憋，一出舱就疯狂地找地方撒尿觅食。 http://t.cn/zYgnGVF  造业
2013-03-18 10:19:00 来自 享拍微博通

【26718】【武汉本周雨过天晴 气温快速回升到20℃】昨天，雨一直下到下午。江城本周天气以多云为主，周末又有小雨。气温将快速回升，高温将达到20℃左右，早上有雾。后天就是春分节气了。春分，昼夜平分之意，春暖花开，宜出游。 http://t.cn/zYg8zBq 你若上班，便是晴天，你若休息，必定下雨。 
2013-03-18 09:40:00 来自 享拍微博通

【26719】【排水施工 黑乎乎污水直排南湖】“黑乎乎的污水能不能直排南湖？”昨日下午，华师南湖校区的小刘同学，见到维修排水管网的施工人员施工时，将窨井中的污水抽出直排到南湖，湖水瞬间被染黑。施工方负责人表示，将污水直接排入南湖是不允许的，如果再发生，相关人员将下岗。 http://t.cn/zYgQBFR  
2013-03-18 09:20:00 来自 享拍微博通

【26720】【武汉交通违法最多的20处 "老三桥"违反限号近5万次】昨日，武汉交管部门公布2月份电子警察抓拍量最多的20个路口，提醒驾驶员多多注意。"老三桥"占据5席，违反限号近5万起；水果湖东一路两处，不少车辆因受公交车出租车误导驶入单向车道… http://t.cn/zYgQpOv 限号时，汉口武昌跑一个来回12分就没了。
2013-03-18 08:50:00 来自 享拍微博通

【26721】【男子为女儿医药费行窃 受害人谅解并捐款】去年底，苏州打工的胡某撬车偷走刘某8千元的笔记本电脑，并低价销赃，第二天被抓获。前日法庭上，胡某表示9岁女儿患狼疮性肾炎，已花了20万不见好…现场人无不动容，刘某当即将退赃的5千元捐给孩子，并表示谅解。最终法庭判了缓刑。 http://t.cn/zYgHkNA 
2013-03-18 08:30:00 来自 享拍微博通

【26722】【醉酒男子携巨款打的 拿钱砸司机】15日晚11时许，一名酩酊大醉的男乘客带着20万现金打的，只说一句回沌口，便呼呼大睡。的哥金师傅喊醒他询问目的地，不料对方一沓现金砸过来，大吼"直管开，我有的是钱",金师傅无奈打开应急灯求助，在巡警帮助下将酒醉男安全送达。 http://t.cn/zYgHNaS 幸好遇上好人
2013-03-18 08:08:00 来自 享拍微博通

【26723】 #今日头版# ●十二届全国人大一次会议闭幕●习近平:中国梦归根到底是人民的梦●李克强:要让人民过好日子，政府就要过紧日子  ~周一，早上好！
2013-03-18 07:31:00 来自 享拍微博通

【26724】【黄晓明招工万人投简历 入职考试堪比世界五百强】近日，黄晓明工作室公开招聘工作人员，吸引了1万多人争投简历。“我们会拿世界500强的考题来对各个岗位进行考试。也会在现场设计一些小细节，看对方的现场反应。说白了，干我们这行的基本都是眼观六路，耳听八方的。” http://t.cn/zYgNpap 可不容易
2013-03-18 07:10:00 来自 享拍微博通

【26725】【爱吃草莓就一定要洗净】种草莓经常用农药，吃前要清洗干净。一、先用自来水冲洗，流动水可避免农药渗入果实。二、然后最好用淡盐水或淘米水浸泡5分钟，盐水可杀灭微生物，淘米水可降解农药。三、洗时千万不要摘掉草莓蒂，否则农药进入会更严重污染果实。四、不要用清洁剂浸泡草莓而造成二次污染。
2013-03-18 06:45:00 来自 享拍微博通

【26726】【爱肝日 我们戒酒一天！】3月18日是全国爱肝日，今年的主题是"为了爱肝，我们戒酒一天"，针对的是酒精肝。酒精进入人体只有10%自肠胃排出,90%则在肝脏中代谢,分解出的乙醛对肝细胞有明显的毒性作用,长时间就会导致肝细胞的坏死及纤维化,严重可致肝硬化,进而发展成肝癌倾向。2瓶啤酒就能伤肝了啊。
2013-03-18 06:15:00 来自 享拍微博通

【26727】【知道自己缺啥维生素吗？】1.眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2.口臭：缺维生素B6、锌。3.牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁。4.唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2。5.贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6.易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7.脱发过多、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。生命时报
2013-03-18 00:14:00 来自 享拍微博通

【26728】【倒车时，请您多看一眼！】这是昨日上午发生在上海的惊险可怕一幕！一个蹲在地上玩耍的孩子被一辆轿车倒车时压过…… 幸运的是孩子只受了点轻伤 ……倒车时盲区很多，倒车雷达有时并不靠谱！所以，倒车时，请您多看一眼！ @上海铁警发布 
2013-03-17 23:52:00 来自 享拍微博通

【26729】【萌色可餐】打开电视，大阪台正在介绍墨西哥钝口螈，一种外形可爱如精灵般的萌物。日文名也讨喜得很，叫“呜啪噜啪”。正春心大动时，节目急转直下。。。。他们把萌物捞出来。。。裹上面粉。。。油炸了。。。。。还给吃了。。。。还说好吃。。。。 via @六七67 
2013-03-17 23:32:00 来自 享拍微博通

【26730】【女儿，爸爸时间不多了，快回来吧】2004年7月，重庆男子黄金祥的女儿在家留下一张“10年后再见面”的字条后便离家出走。9年来，黄金祥一直在寻找女儿。如今，离约定的时间仅剩1年，可他却得了晚期直肠癌，“我怕等不到那一天了……”黄金祥说，他最后的心愿就是能再见女儿一面。 http://t.cn/zYgcC1g 
2013-03-17 23:10:00 来自 享拍微博通

【26731】【霸气侧漏的防弹衣来了！】（图：9gag.com）
2013-03-17 22:55:00 来自 享拍微博通

【26732】好一片一望无际的油菜花！
转发：  @楚天汽车频道  : 江汉平原一望无际的油菜花田里 我们挥手告别了楚天自驾•公益行监利程集站 期待下次有机会再一次和这里重逢
2013-03-17 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【26733】【养生最佳时间段】1、上午8时至10时和下午4时至7时是晒太阳最佳时间;2、晚上睡前使用护肤品效果好;3、饭后3分钟是漱口最佳时间;4、饮茶最佳时间是餐后1小时;5、傍晚锻炼最有益;6、饭后45分钟至60分钟散步最好;7、午睡宜从13时开始，晚上22时至23时上床为佳。恩，该睡觉了啊！
2013-03-17 22:30:00 来自 享拍微博通

【26734】【中国梦归根到底是人民的梦】全国两会今天闭幕。服务于13亿国民的最高公仆团队开始履职。实现中国梦，必须走中国道路。必须紧紧依靠人民，必须不断为人民造福，这是中国梦成败的关键。人民分享发展成果，认同执政理念，对制度、理论和道路充满自信，这是中国梦最强大的翅膀。央视新闻
2013-03-17 22:10:00 来自 享拍微博通

【26735】疯狂的一次性筷子！
转发：  @黄渤  : 饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果... ！ ！ ！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ @上帝   @阎王爷 
2013-03-17 21:52:00 来自 微博 weibo.com

【26736】【药品不良反应监测年度报告:56.7%源于注射剂】国家食品药品监管局近日发布了2012年药品不良反应监测年度报告。严重药品不良反应/事件报告中注射剂更高达77.6%。其中，静脉注射占53.5%。专家提示，医疗机构应加强对注射剂使用的监管，而患者也应改变对注射剂的心理依赖。光明日报 http://t.cn/zYgieNO 
2013-03-17 21:45:00 来自 享拍微博通

【26737】何润东关于 #大概8点20分发# 的声明，~~转晚了 
转发：  @何润东  : 大概8点20发
2013-03-17 21:32:00 来自 微博 weibo.com

【26738】【双冰同传喜讯 中国女星西游要降哪些魔】李冰冰加盟的《生化危机5》将于今日在内地全面上映，李冰冰还将继续出演《生化危机6》，而范冰冰继加盟《钢铁侠3》后，将出演《X战警前传2》。尽管越来越多的中国女星开始加盟好莱坞大片，但却难逃“打酱油”的命运... http://t.cn/zYgiE0k 
2013-03-17 21:18:00 来自 享拍微博通

【26739】【专家解读《甄嬛传》后宫药方】专家表示，《甄嬛传》剧情中涉及的中药效用，都比较靠谱。后宫用到的艾叶、红枣、百合等，现在都是常见中药，若运用得当，"效果想必是极好的"。而剧中用于"坑人"的麝香、北杏等现在也是常用药材，过量确实会致中毒甚至引起生命危险。 http://t.cn/zYgic9s 看电视长知识
2013-03-17 20:51:00 来自 享拍微博通

【26740】【苹果声明毫无歉意 声明不足两百字成假大空范文】被央视3·15晚会曝光涉嫌歧视中国消费者后，苹果中国发出声明，称高度重视每一位消费者的意见和建议，但并未流露出一丝道歉的意味，显得严重失分。这则不足200字声明被网友称为是“官方回复假大空的经典范文”。 http://t.cn/zYgxlBg 大概8点20发 
2013-03-17 20:20:00 来自 享拍微博通

【26741】【全球首款女性平板电脑热销 购物减肥一网打尽】中东一家公司推出全球首款专为女性打造的平板电脑ePad Femme。不仅预装了粉红色的壁纸，而且还预装了有关瑜伽、购物、减肥和烹饪等方面的许多应用。售价仅为190美元。截至2月中旬，已出售7000台，说明该平板备受女性用户青睐。 http://t.cn/zYgVdiN 
2013-03-17 19:55:00 来自 享拍微博通

【26742】【湖南8人伪造艳照敲诈官员被捕 涉案4500万元】湖南双峰县8名嫌犯为牟取私利，多次利用PS技术合成淫秽图片敲诈政府官员、企业董事长、经理等，涉案金额达4530余万，其中非法所得25.5万，其余4080万处于犯罪未遂阶段，430万处于犯罪预备阶段，警方日前依法对8人执行逮捕。 http://t.cn/zYgVtqy 上钩不少
2013-03-17 19:30:00 来自 享拍微博通

【26743】【大学生为帮女友还债偷窃获刑两年半 事后被甩】 去年9月，广州某高校大四学生小丘为了帮女友还信用卡债，盗窃学生宿舍，盗窃同学财物超过11000元。被监控拍到落网，获刑两年半。提到前女友，小丘哽咽："她喜欢别人了…我帮她还了债，她还是没有和我在一起…" http://t.cn/zYgcQjr 哎，可怜的孩子
2013-03-17 19:03:00 来自 享拍微博通

【26744】【爱情,你相信吗？】19岁女孩小杜，2年前爱上一个面部患血管瘤的男孩。为给男友筹措高昂手术费，她不得不求助网友，多光顾他们卖仙人球的小摊。记者问，若看不好病，父母不接受，怎么办？女孩答，既然选择了，就会走下去，他是我今生最信赖的人。祝福男孩的病早日康复，祝福他们的爱情！央视新闻 
2013-03-17 18:42:00 来自 享拍微博通

【26745】【欧洲首推太空失重飞行 花5万元体验漂浮】欧洲首次推出“太空失重飞行”，每位乘客收费6000欧元（约合人民币4.8万）。据介绍，空客飞机在达到一定高度后，以迅速升高和降落让乘客体验失重感，计划的“特技”动作共十五次，每次持续大约二十秒，失重体验的累积时间约五分钟。中新网 http://t.cn/zYgtK5i 
2013-03-17 18:20:00 来自 享拍微博通

【26746】【眼大不好？尼安德特人因眼大灭绝】英国科学家研究尼安德特人头骨发现，他们眼眶平均比一般人长6毫米。但这意味着尼安德特人需要运用更多的大脑区域来处理视觉信息，用于思考和认知功能的大脑部分偏小，从而影响了他们在冰河时期的适应能力，并最终灭绝。  http://t.cn/zYgtvnY 睁大眼看看！ 
2013-03-17 17:59:00 来自 享拍微博通

【26747】【狗血剧……】哈尔滨小伙程雪龙，去年10月在酒吧结识美丽、身材高挑的女生甜甜，花了半个月才追到。但两个人却是“柏拉图式恋爱”，程雪龙想强来时，遭遇暴力反抗，吵架后，甜甜“消失”了。程雪龙在酒吧才知道甜甜是男生！他到甜甜家堵人时，竟发现“她”和自己前女友在一起！ http://t.cn/zYg5TnI 
2013-03-17 16:50:00 来自 享拍微博通

【26748】【武汉天气频“变脸” 市民病倒一大片】最近武汉这忽冷忽热的天气，极易导致感冒、发烧，可真不能大意了。不少抵抗力差的老人和孩子被“撂倒”。还有些爱“抗冻”的年轻人也“中招”进了医院。提醒大家，要注意保暖御寒，有不适赶紧医治，千万不要硬扛。 http://t.cn/zYgGdhJ 
2013-03-17 16:16:00 来自 享拍微博通

【26749】【世界10大最爱喝酒国家 中国排第2】美国有线新闻网报道，世界爱喝酒的国家排位，第一位是英国，中国排第二，后面是俄罗斯、法国、厄瓜多尔、摩尔多瓦、韩国、乌干达、德国和澳大利亚。美国未能入选前十。 http://t.cn/zYgbBfs 这么多酒席，这么多人，只排第二？
2013-03-17 15:53:00 来自 享拍微博通

【26750】【业内称网售化妆品80%是假货 鉴定证明成护身符】爱美的女生请注意啦！网售三折的兰蔻，四折的雅诗兰黛等与专柜相比极具诱惑价格的化妆品，业内人士称，网上销售的化妆品80%都是假货。资深业内人士告诉记者，很多电商卖的产品很大一部分都是高仿货，有的是打着水货的名义卖假货。 http://t.cn/zYgb6U9 
2013-03-17 15:33:00 来自 享拍微博通

【26751】网友：武汉真是个有爱的城市，希望更多的爱在这个城市上演。…虽是举手之劳，传递的却是温暖人心的大爱！ 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉一男生为街头乞讨太婆撑伞 网友感动称赞】昨天上午，光谷步行街人行通道附近时，一位年龄六七十岁的老奶奶正跪地乞讨，当时下着瓢泼大雨，老人头上都是水，十分可怜。这时，一位男生将手里的伞撑到乞讨奶奶头上，蹲下来和老人说话。这一幕温暖并感动了所有路人。武汉晚报 http://t.cn/zYgzfSl 
2013-03-17 15:15:00 来自 媒体版微博

【26752】【上海超市现天价苹果1988元】3月16日，上海一家超市出现单价为1988元的苹果。该苹果的红色果皮上有黄色的“蛇”图案，并有“2013年”字样，据标签显示产地为日本，旁边注有“高价商品，请勿触摸”。新华网~ 看这价格，我是不敢摸的。
2013-03-17 15:10:00 来自 享拍微博通

【26753】【白岩松：记者会的“一个印象，两句话，三个关键词”】总理给人最深刻的印象：自信、坚定、敢承担；最值得铭记的两句话：“忠诚于宪法，忠实于人民”“行大道，民为本，利天下”；贯穿始终的关键词：“道”即“法律”、“人民”为本、3.0版的“升级”……精彩点评请戳 http://t.cn/zYgLj6I   
2013-03-17 14:30:00 来自 享拍微博通

【26754】【阿娇回应男友太丑:这是我的选择与别人无关】电影《叶问终极一战》昨天在佛山举行明星见面会。前不久刚刚与男友一起正式亮相、宣布两人关系的阿娇，被记者问到有人评价这个男人看起来配不上自己的问题时，说：“这是我的选择，别人怎么说都不关我的事。”新快报 http://t.cn/zYgyhYF 
2013-03-17 14:05:00 来自 享拍微博通

【26755】【瑞士女子在印度遭轮奸 8人当其丈夫面施暴】 http://t.cn/zYg76X6   《印度时报》印度中央邦15日晚发生一起轮奸案，一名瑞士女子与其丈夫在骑自行车途中宿营时遭遇歹徒。8名歹徒在其丈夫面前轮奸了这名妇女，并抢走财物后逃跑。目前已有8人被拘捕，但警方怀疑还有其他人参与其中。 http://t.cn/zYgLgcA 
2013-03-17 13:40:00 来自 享拍微博通

【26756】【堵！武汉14公墓昨迎7万人万余私家车】武汉清明祭扫昨日迎来首个小高峰，全市14家公墓共有7万余人去扫墓。出于提前扫墓避开高峰的考虑，昨日，很多市民开车前来祭扫，上午，进入石门峰园区的车流开始激增，通往墓区的道路9时就开始出现滞留现象，进入墓区私家车达上万台。 http://t.cn/zYg2pK0 
2013-03-17 13:15:00 来自 享拍微博通

【26757】【江城15万宠物“身后事”无着落 多数被乱葬】目前武汉拥有约15万只宠物，而宠物殡葬市场却是一片空白。公园和江边，已然成为宠物狗安葬的集中区域。但更多的狗主人则是将爱犬偷偷埋在小区的绿化带或空地上，也有人将宠物尸体随意丢弃，这些处理方式都存在潜在疾病传播危险。 http://t.cn/zYg224u 
2013-03-17 12:50:00 来自 享拍微博通

【26758】 #总理记者见面会# 【记者会要点回顾】1.改造1000万户以上的棚户区 2.明规则战胜潜规则 3.国务院各部门行政审批事项1700多项再削减三分之一以上 4政府性的楼堂馆所没有新建；财政供养的人员只减不增；公费接待、公费出国、公费购车只减不增。5.食品安全不法分子付出昂贵的代价。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 12:28:00 来自 享拍微博通

【26759】【武汉一男生为街头乞讨太婆撑伞 网友感动称赞】昨天上午，光谷步行街人行通道附近时，一位年龄六七十岁的老奶奶正跪地乞讨，当时下着瓢泼大雨，老人头上都是水，十分可怜。这时，一位男生将手里的伞撑到乞讨奶奶头上，蹲下来和老人说话。这一幕温暖并感动了所有路人。武汉晚报 http://t.cn/zYgzfSl 
2013-03-17 12:26:00 来自 享拍微博通

【26760】 #总理记者见面会# 【李克强：行大道、民为本、利天下】在我个人的经历，在读书、做事、文化熏陶当中，悟出一个道理，就是行大道、民为本、利天下。这九个字不是什么典籍的原话，是我的心得。我坚信做人要正、办事要公，才能利国利民。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 12:10:00 来自 享拍微博通

【26761】 #总理记者见面会# 【李克强谈起北京雾霾：心情很沉重】谈起北京和东部地区的雾霾天气，总理表示心情很沉重。要以更大作为和决心进行治理。特别是重点地区的人为因素。水污染和土地污染情况，要摸清底数，坚决整治。食品安全是天大的事，直接关系到人们的生活质量和身体健康。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 11:55:00 来自 享拍微博通

【26762】 #总理记者见面会# 【李克强谈台湾问题：花好总有月圆时】李克强说，两岸同属一个中国，居住在两岸的是骨肉同胞。所谓打断骨头还连着筋，同胞之间、手足之情，没有解不开的结。大陆和台湾是我们共同的家园，把它一道维护好、建设好，使其花团锦簇，花好总有月圆时。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 11:40:00 来自 享拍微博通

【26763】 #总理记者见面会# 【李克强：触动利益往往比触及灵魂还难】改革进入了深水区，也可以说是攻坚期，的确是因为它要触动固有的利益格局。现在触动利益往往比触及灵魂还难。但是，再深的水我们也得趟，因为别无选择，它关乎国家的命运、民族的前途。这需要勇气、智慧、韧性。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 11:36:00 来自 享拍微博通

【26764】【总理的幽默】美联社记者提问，他说完中文后又用英文重复了一遍问题。李克强笑着说，你自己给自己当翻译应该拿双份工资。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 11:29:00 来自 享拍微博通

【26765】 #总理记者见面会# 【李克强：改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子】我之所以说改革是最大的红利，是因为我国社会主义市场经济还在完善过程中，靠改革进一步解放生产力还有巨大的潜力，让改革的红利惠及全体人民还有巨大的空间。改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 11:22:00 来自 享拍微博通

【26766】 #总理记者见面会# 【李克强：要让人民过上好日子 政府就要过紧日子】要以简朴政府取信于民。我们约法三章，本届政府内：1、政府性楼堂管所一律不建。2、财政供养人员只减不增。3、公费购车、出国等费用只减不增。中央政府要带头执行，一级做给一级看。 http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 11:11:00 来自 享拍微博通

【26767】【李克强：再削减三分之一以上行政审批事项】李克强说，我经常在地方调研的时候，常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。现在国务院各部门行政审批事项还有1700多项，本届政府下决心要再削减三分之一以上。视频： http://t.cn/zYLRhvE   http://t.cn/zYg7oFI 
2013-03-17 11:04:00 来自 享拍微博通

【26768】【三大联盟自主招生 湖北7000尖子生赶考】昨日上午，被称为"北约"、"华约"、"卓越"的三大自主招生联盟，在汉同时"掐尖"。近7000名湖北学子冒雨赴考。其中，"北约"人气最旺，约3500人。~话说"北约"有一语文考题：用北大、清华、高考、状元写个笑话。你会怎么写？来一个吧。 http://t.cn/zYghQ7l 
2013-03-17 11:00:00 来自 享拍微博通

【26769】 #直播两会# 【李克强：以民之所望为施政所向】李克强说，将忠诚于宪法，忠实于人民，以民之所望为施政所向。把努力实现人民对未来生活的期盼作为神圣使命，以对法律的敬畏、对人民的敬重、敢于担当、勇于作为的政府，去造福全体人民，建设强盛国家。视频： http://t.cn/zYLRhvE 
2013-03-17 10:41:00 来自 享拍微博通

【26770】【武汉白领平均月薪3245元，比上海低4000元】《2013春季职场才情报告》发布全国24城市白领薪资排行，上海以平均月薪7112元居首。深、北、广、杭紧随其后，而武汉白领月薪为3245元，列第13位。对此结果，不少网友表示薪资未达到平均水平。不过也有人表示"差不多。" http://t.cn/zYgvmxB 你"白领"了吗？
2013-03-17 10:36:00 来自 享拍微博通

【26771】【武汉半日电闪260次 今有小雨明转晴】据武汉市防雷中心，昨日凌晨1时43分23秒至12时13分14秒期间共发生闪电260次，这是自今年3月5日入春之后，第一次的雷鸣电闪，春雷响起表明以后的强对流天气会增多。明天阴转多云，未来还是以晴雨交替为主，气温明日起将平稳上升。 http://t.cn/zYghZF5 春雨绵绵
2013-03-17 10:18:00 来自 享拍微博通

【26772】【90后大学生变身漫画主角 被赞"神笔马良"】北京化工大学大三男生 @盖括  自己按摆"POS"拍照片，再合成手绘漫画场景，他就跳进了漫画成了主角。他和孙悟空一起腾云驾雾，跟林黛玉聊古诗词，化身为"空虚公子" ，还与众漫画角色"合影"，被网友称为"神笔马良"。 http://t.cn/zYd9VMK 精彩创意！有才！
2013-03-17 09:56:00 来自 享拍微博通

【26773】【高校开恋爱课近千学生抢80个名额】恋爱是门学问。武汉职业技术学院今年首开《爱情与婚姻》选修课，由该校心理咨询老师邹凤梅主讲，受到了学生们的热捧。80个名额，竟有上千学生争选，成为热门。许多未选上课的学生，其中包含数对情侣也纷纷结伴来听课。 http://t.cn/zYgP2Ar   找到对象不挂科！
2013-03-17 09:39:00 来自 享拍微博通

【26774】【湖北不满15岁12初中生智力超常 提前预定硕士帽】11日，西安交通大学少年班2013年招录放榜，仙桃实验初中12名学生被录取。当中有9男3女，都出生于1998年。与中科大通过高考招生不同，该校少年班是从年龄不超15周岁、智力超常、身心健康、具有发展潜质的应届初中毕业生中选拔。 http://t.cn/zYd1woR 
2013-03-17 08:59:00 来自 享拍微博通

【26775】【贵州茅台被指有机证造假 滥用化学农药】 集“中国有机产品”和“OFDC有机认证”于一身的贵州茅台一直以酿造高品质白酒著称，有媒体质疑贵州茅台酿酒原料以劣充好、“有机”涉嫌造假、滥用化学农药。对此，茅台15日在其官网上发声明回应，但内容含糊其辞，未正面回应质疑。
2013-03-17 08:41:00 来自 享拍微博通

【26776】 #为提醒# 【我要鼠标，不要鼠标手！】据 @健康时报  ：你有“鼠标手”么？长时间用电脑、收发短信，容易使手指、手腕、手臂乃至肩部肌肉过度疲劳，引发疼痛。除了保持正确姿势、减少手机和电脑的使用外，也可以经常练习“伸、握、弯、翻、拉、勾”6个动作。就现在，活动活动吧！猛戳大图，学习六字诀要领~
2013-03-17 08:20:00 来自 享拍微博通

【26777】【惊！交20元，1分钟就可克隆门禁卡】在网上搜索“武汉复制门禁卡”，信息还真不少，大多是修锁公司发布的。记者走访多家修锁店发现，只要花上20元钱，一分钟就能复制一个门禁卡。一位修锁师傅甚为熟稔地说：“我这IC、ID卡都能配，ID卡一张20元，IC卡一张70元。” http://t.cn/zYdQE2s 谁有安全感？
2013-03-17 07:59:00 来自 享拍微博通

【26778】无法直视！有高手把电影里的手枪给P掉了……于是就成了这样↓↓↓  via @电影工厂 
2013-03-17 07:40:00 来自 享拍微博通

【26779】【知道不？六种性格最易短命！】性格与疾病是有关系的，不同性格类型与疾病的发生、发展都有密切关系。有些性格会危害身体健康，这六种性格的人最易短命。1、脾气暴躁型；2、焦虑紧张型；3、忍耐忧郁型；4、钻牛角尖型；5、多疑嫉妒型；6、拖拉散漫型。 你中枪没？中枪的要及时调整状态哟！（转）
2013-03-17 07:22:00 来自 享拍微博通

【26780】【亲们，你“裸辞”了么？】“裸辞”去旅行？这种在多数人看来有些疯狂的旅行方式，已经在80后、90后中悄然流行开来。裸辞，是指还没找好下家就辞职，不考虑后路，意味着离开的决然。背上行囊就走天涯的裸辞旅行，一时间成了不少年轻人挥洒青春、证明勇气的表达方式。 裸辞去旅行，你敢么？（转）
2013-03-17 06:59:00 来自 享拍微博通

【26781】【武汉地铁8号线拟年内开工 起自三金潭终点梨园】一期工程全线地下敷设，主线长约16.5公里，起自三金潭，线路沿盘龙大道、宏图路、塔子湖东路、黄浦大街，斜穿赵家条地块后沿永清路，在长江二桥上游芦沟桥路附近穿越长江；越江进入武昌后，沿团结路前行后可转行至徐东大街。 http://t.cn/zYdmQPY 
2013-03-17 06:40:00 来自 享拍微博通

【26782】【路边的野菜，你别挖！】国家二级营养师樊荣辉：天气一暖，荠菜、马齿觅、杏仁菜等野菜也逐渐出现在餐桌上。野菜除含蔬菜中的维生素外，矿物质也较多。日常可将野菜和粗粮搭配起来吃，对人体非常有益。但要提醒的是，马路边上的野菜可能会受到污染，不推荐去挖，水源地是否受污染也要留意。 @健康时报 
2013-03-17 06:20:00 来自 享拍微博通

【26783】【一张图告诉你金针菇打了多少激素】无良商家过量使用激素导致金针菇逆生长！长春网友 @暗夜雨无声  反映一周前买来的金针菇放在冰箱里，拿出来时发现金针菇非但没有一点枯黄的样子反而华丽丽的完成了“逆生长”，连保鲜膜都直接给顶破了，这样的金针菇你敢吃么？为了您和家人的健康，请扩散！ @新文化网 
2013-03-17 00:48:00 来自 享拍微博通

【26784】 #微提醒# 【别再翘二郎腿啦！翘二郎腿等于慢性自杀】据 @中国新闻网  ：1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？
2013-03-17 00:23:00 来自 享拍微博通

【26785】【总理，你好！】3月17日上午，十二届全国人大一次会议将在完成各项议程后闭幕。闭幕后，新任国务院总理李克强将与中外记者见面，并回答记者提问。预计见面会时间从17日10时20分开始。据 @央视新闻  你有什么问题想向总理提问吗？
2013-03-16 23:58:00 来自 享拍微博通

【26786】【 清明小长假火车票开始发售啦！】3月16日起，清明小长假火车票开始发售，旅客可以通过互联网、电话订购。今年的清明假期为4月4日至6日，期间将迎来旅客出行小高峰，建议旅客早作安排，提前购票。图为旅客在河北石家庄火车站售票大厅购票。亲们，你知道这个消息么？via @新华视点 
2013-03-16 23:40:00 来自 享拍微博通

【26787】【臭脸猫，你彻底火了！】最近，有一个“喵星人”在网络上走红：这只猫带有奇特的表情，一副"苦大仇深"的样子，现在已11个月大了，去年它的女主人的弟弟将它摆着一副臭脸的照片传到网上，没想到受到网友追捧，引来众多粉丝。据说要看她一眼或与她合影的队伍排了3个街区。 http://t.cn/zYrtInQ   央视
2013-03-16 23:20:00 来自 享拍微博通

【26788】 #深夜重口# 【美女子嗜血成性 成现实版“吸血鬼”】美国29的女子米歇尔嗜血成性，每天几乎要喝一升的猪血。她自称从青少年时期就已开始喝猪血了，现在她几乎是无血不欢。她有时会直接用玻璃杯喝血，但有时候她也喜欢烹制一些血做的食物。因为血会使她充满有激情。人民网 http://t.cn/zYdnCXO 大图慎点
2013-03-16 22:58:00 来自 享拍微博通

【26789】【图说成功人士与不成功人士的区别…】成功人士的特质，你拥有几项？转发收藏~via @央视新闻 
2013-03-16 22:33:00 来自 享拍微博通

【26790】【解密两会上的特供食品！】我们也想要…… @中国新闻网 
2013-03-16 22:12:00 来自 享拍微博通

【26791】【37年啊！那被偷走的人生…】河南农民张虎群1976年收到大学录取通知书，却进不了校门；1981年得知被人顶替；2001状告教育部，学校接收了他，因挂科太多没毕业。多次维权无果。如今，60岁的他吃低保，索赔115余万，“如果那年我上了大学，现在不会过这样的生活。”这就是人生吗？ http://t.cn/zYd8xbf 
2013-03-16 21:55:00 来自 享拍微博通

【26792】【“北约”自主招生语文考题：请讲个笑话！】据 @央视新闻  ：今天上午，北大自主招生联盟考试进行，其中有道语文试题，要求用“北大”“清华”“高考”“状元”这四个词语写一则笑话……题目一经曝出，网友吐槽不断。这则笑话，你会怎么编？求神评论~
2013-03-16 21:37:00 来自 享拍微博通

【26793】【如果条件允许，你会移民吗？】对此，全国政协委员曹德旺说：我是不会移民的。真正有作为、有担当的企业家并不会选择移民，移民的并不是我们的主力。新浪微博网友：我会，并且也在努力中，因为国外有更好的生活坏境！白岩松表示，没打算让孩子大学毕业前错过。 http://t.cn/zYdW7XE 人民日报海外版
2013-03-16 21:21:00 来自 享拍微博通

【26794】【曝保利精装豪宅严重漏水 调查称确实存装修缺陷】近日，多位天津网友吐槽，由保利地产和金融街控股联手开发的精装豪宅——“天津大都会”漏水严重，“每一户地板下都是水”，是“整体施工质量低劣的垃圾项目”。记者实地调查发现，该楼盘确实存在装修缺陷和漏水问题。 http://t.cn/zYdOmTI 新华网
2013-03-16 20:59:00 来自 享拍微博通

【26795】【喜讯！武汉宏基金家墩等4大长途客运站内可免费上网】现在，在武汉宏基、傅家坡、金家墩、新荣客运站四大长途汽车客运站候车，打开笔记本电脑，搜索WiFi无线网络，可以使用无线宽带上网了，不用花一分钱。下一步，杨春湖换乘中心、古田客运站、汉阳客运站将覆盖WiFi无线网络。 http://t.cn/zYdOWNG 
2013-03-16 20:41:00 来自 享拍微博通

【26796】【谁掉了崭新POLO？武汉交警喊你赶紧去领！】13日晚，武汉硚口区交警接到报警，称一辆大型货车上掉下一台新车。车是白色大众POLO，车身识别代码为LSVFK46R4DN021411，交警去追货车，但没追到，附近路段也无监控。交警急寻失主，联系电话：027-83985122、027-83985022。 http://t.cn/zYdOMH0 
2013-03-16 20:21:00 来自 享拍微博通

【26797】【郑州老人街头倡议给年轻人让座：他们很辛苦】昨天，郑州市20多位老年人走上街头，发出“给年轻人让座”的倡议。理由是老年人乘坐公交车，一般是去公园或菜市场，路程短、站点少。年轻人工作一天很辛苦，不过老人们说每次给年轻人让座，都会遭遇强烈“反抗”，如果是你会怎样？ http://t.cn/zYdOAqu 
2013-03-16 19:59:00 来自 享拍微博通

【26798】【婴儿摇篮床播放恐怖儿歌，家长很气愤！】“爸爸喝醉了，拣起了斧头走向妈妈…妈妈的头滚到床底下…爸爸剥开我的皮做了娃娃”。这是《妹妹背着洋娃娃》恐怖版的歌词。熊女士给宝宝买的电动摇篮床里，竟然存着这首恐怖歌曲，想到宝宝已听了几天，她很气愤。厂家道歉说是误用。 http://t.cn/hqg3Mb   
2013-03-16 19:42:00 来自 享拍微博通

【26799】【沉重的父爱！父亲为女儿医药费去行窃获刑】5年前，胡某女儿得了狼疮性肾炎，花了20万都没治好病，打工攒的钱都拿去治病了，为了给孩子筹建医疗费，他在刘某的小轿车里盗窃了一台电脑。刘某知情后，谅解了胡某，刘某和法院干警还向胡某的女儿捐款。胡某仅获刑一年。 http://t.cn/zYd0Omx 现代快报
2013-03-16 19:22:00 来自 享拍微博通

【26800】【这些食品广告语里的陷阱，你知道么？】“非油炸”食品真的没油？“无糖”食品真没糖？“零脂肪”乳品不会引发肥胖？“高钙”食品补钙效果好？食品广告陷阱重重，不少“健康”食品未必真的健康。猛戳大图，识破广告宣传语中的陷阱，当一个聪明的吃货。via @生命时报 
2013-03-16 18:58:00 来自 享拍微博通

【26801】【武汉天河机场服务质量被评全球第4】昨日，武汉天河机场对外宣布，在年客运吞吐量500万至1500万级别机场中，天河机场被国际机场协会评选为全球服务质量第四名。该奖项被誉为机场运营水平的“奥斯卡”奖，获得此殊荣意味着天河机场服务质量标准已跻身世界先进水平。 http://t.cn/zYdpu6B 表示祝贺一下
2013-03-16 18:41:00 来自 享拍微博通

【26802】【切记！这些食物不宜空腹吃哟】很多人在饿的时候，随便抓起手边的食物就吃，殊不知有的食物是不宜空腹吃的，否则容易影响身体健康。下面图中列举的12种食物，建议大家尽量不要在空腹时吃，以避免不必要的伤害。据 @新快报 
2013-03-16 18:21:00 来自 享拍微博通

【26803】【追讨10万“青春损失费”遭拒 女友一掌推死男友】重庆万州25岁女青年黄燕与男友闹分手，1月14日他们邀请几位朋友来吃“分手宴”，大家都喝了不少酒。席间，黄燕向男友索要10万块“青春损失费”遭拒，于是推了男友一掌，导致其后脑撞在墙壁上，倒地昏迷不醒，最终死亡。 http://t.cn/zYdNFEI 重庆商报
2013-03-16 17:59:00 来自 享拍微博通

【26804】【0:1球输了，但比赛很精彩！】
转发：  @楚天都市报  : 【15时35分卓尔PK国安，来一起加油！】2008年9月28日，武汉光谷客战北京国安遭遇重罚后毅然退赛；2013年3月16日，武汉卓尔将在中超首个主场比赛中再遇国安。是命运，还是巧合？四年多的时光，让汉军完成了轮回，也让两队变得物是人非，但不变的只有足球。足球事，赛场见！ http://t.cn/zYdS96D 
2013-03-16 17:40:00 来自 媒体版微博

【26805】【850票反对，125票弃权，全国人大代表们怒了…】据 @徐静波微博  ：爆出冷门大消息，今天下午的全国人大专门委员会主任委员和委员选举表决时，超过三分之一的代表对环境与资源委员会人选投了反对票和弃权票！反对850票，弃权125票。应该是前所未有的结果，大会堂一阵轰动！ http://t.cn/zYdN61F 
2013-03-16 17:22:00 来自 享拍微博通

【26806】【29岁男子杀死父母分尸 两颗头颅藏在冰箱】香港一对退休夫妇失踪，警方侦破后发现，凶手是夫妇的小儿子和他以前同事。现场异常血腥，探员形容尸体“被切得好碎！好碎”。作案动机可能与儿子失业，炒股亏钱，加上有借贷，房贷要断供有关。丧尽天良！ http://t.cn/zYdCXU1 视频： http://t.cn/zYdCCaA 
2013-03-16 17:02:00 来自 享拍微博通

【26807】【一张图让你了解刚刚宣布的国务院组成人员】
2013-03-16 16:47:00 来自 享拍微博通

【26808】【90后男孩创意漫画走红 被赞“神笔马良”】近日，北京化工大学男生盖括，因自己的创意漫画走红网络，被网友称为“神笔马良”。他说创作灵感来自一幅3D墙绘，当时请室友帮自己拍了一张照片，通过绘画软件与漫画《火影忍者》中的漩涡鸣人P到一起，自己的手搭在了鸣人的肩上… http://t.cn/zYd9VMK 神啦
2013-03-16 16:41:00 来自 享拍微博通

【26809】【外籍女口含小蝌蚪想蒙混坐飞机】今天早上，一名外籍女旅客在广州白云机场，被查带了瓶液态物品，她就打开喝下准备离开。但安检员发现其喝完后没吞咽，女子被迫将水吐回，才发现竟有3只小蝌蚪。旅客解释这是朋友送她的，不舍得丢，但活体动物不得携带上飞机与托运。 http://t.cn/zYdKicV 民航资源网
2013-03-16 16:21:00 来自 享拍微博通

【26810】【大会决定张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理】据 @新华视点  ：大会经投票表决，决定张高丽、刘延东、汪洋、马凯为中华人民共和国国务院副总理。
转发：  @楚天都市报  :  #两会快讯# 【李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选】根据宪法，国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。十二届全国人大一次会议16日下午举行全体会议，宣读了李克强的提名信。据 @新华视点 
2013-03-16 16:04:00 来自 媒体版微博

【26811】【学生真心给老师跪了，算你狠！】湖南财政经济学院金融英语的任课老师为了提高到课率，把每个同学的高清照片用投影仪放出来，每点击一个同学的头像，必须由本人站起来答到，长相、姓名、学号完全一致，才算到。狠招一出，金融英语的到课率刷刷地提升了。 http://t.cn/zYdaSNF 看看，老师也不容易啊
2013-03-16 15:59:00 来自 享拍微博通

【26812】【国家质检总局通知大众就DSG变速器故障实施召回】针对大众公司DSG变速器故障问题，国家质检总局新闻发言人李元平16日说，已依法通知大众公司实施召回，大众公司如果不履行法定义务，质检总局将责令召回。已基本认定DSG变速器存在缺陷，导致动力中断，会产生安全隐患。 http://t.cn/zYdob1l 
转发：  @楚天都市报  : 【315晚会：“大众”汽车变速器故障频发】广告里，大众DSG变速器集溢美之词于一身，看上去很美；现实中它却频现故障，让车主感受惊险一刻。无论软件升级，还是更换变速箱，随时可能出现的故障仍旧无法根除。面对企业承诺延保，车主心声：我们需要安全的座驾，因为生命只有一次。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-16 15:45:00 来自 媒体版微博

【26813】【武汉卓尔首发阵容】17号李微 9号 @-王云龙  10号小桑托斯 6号 @赵源煕  8号姚翰林 26号 @柯钊26  4号马丁诺维奇 15号 @Mr_梅方  11号 @朱挺  16号 @吴龑  29号登贝莱 今天下雨啊，天气不好，为他们呐喊！
转发：  @楚天都市报  : 【15时35分卓尔PK国安，来一起加油！】2008年9月28日，武汉光谷客战北京国安遭遇重罚后毅然退赛；2013年3月16日，武汉卓尔将在中超首个主场比赛中再遇国安。是命运，还是巧合？四年多的时光，让汉军完成了轮回，也让两队变得物是人非，但不变的只有足球。足球事，赛场见！ http://t.cn/zYdS96D 
2013-03-16 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【26814】【15时35分卓尔PK国安，来一起加油！】2008年9月28日，武汉光谷客战北京国安遭遇重罚后毅然退赛；2013年3月16日，武汉卓尔将在中超首个主场比赛中再遇国安。是命运，还是巧合？四年多的时光，让汉军完成了轮回，也让两队变得物是人非，但不变的只有足球。足球事，赛场见！ http://t.cn/zYdS96D 
2013-03-16 15:29:00 来自 享拍微博通

【26815】 #两会快讯# 【李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选】根据宪法，国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。十二届全国人大一次会议16日下午举行全体会议，宣读了李克强的提名信。据 @新华视点 
2013-03-16 15:06:00 来自 享拍微博通

【26816】【“史上最有爱”油菜花田惨遭“毒手”】浙江丽水青田小舟山乡，有村民按照“麦田怪圈”的创意，打造了一片呈两颗心挨在一起、内有LOVE字母的油菜花田。如此浪漫之地引了很多游客，只可惜好花不常开， @善良的聚哥  爆料称，这片花田已被扒光，“来晚一步，能看到‘尸体’… http://t.cn/zYda7XV 温州网
2013-03-16 14:58:00 来自 享拍微博通

【26817】【防春困“神器”靠谱吗？】日前，一种叫“瞌睡提醒器”的防春困“神器”应运而生，在网上热销。一些用过的网友认为整体感觉还不错，对防止开车睡觉有一定提醒作用。医学家认为，当人感到困乏欲进入睡眠状态时，如果被报警声猛然惊醒，易导致心脏受到影响，神器并非人人都适宜。 http://t.cn/zYdJQjP 
2013-03-16 14:41:00 来自 享拍微博通

【26818】【贝克汉姆3月23日来武汉 你想见他么？】身为“中超形象大使”的贝克汉姆将来华履行“义务”。从目前日程安排来看，小贝将在20日飞赴北京，于22日、23日赴青岛、武汉。在武汉期间，“万人迷”的主要任务是和卓尔队以及小球员展开互动。25日，他将结束首次中国行飞回巴黎。 http://t.cn/zYdJcpa 
2013-03-16 14:19:00 来自 享拍微博通

【26819】【黄绮珊演唱前夫旧作《剪爱》 网友：心碎了】15日晚，《我是歌手》第九期精彩上演，双冠王林志炫本期再次夺得冠军，坐稳冠军宝座。台湾歌手彭佳慧顶替尚雯婕表现不俗，获得季军。而黄绮珊则演唱了前夫涂惠源创作歌曲《剪爱》，唱哭自己唱哭观众。不过因情绪影响获得了第四名。 http://t.cn/zYdJyyN 
2013-03-16 13:59:00 来自 享拍微博通

【26820】【后天武汉天高温将重回20℃！】俗话说，一场春雨一场暖。武汉已经从冬天走进了春天，双休断断续续的阴雨也不会有明显降温，出门踏青赏花请记得带伞。今明的最低气温在10℃以上，后天最高温达到20℃。网友说，武汉的天气你不懂的，你以为春天来了，其实已过完了，转眼要入夏了。 http://t.cn/zYdx1yo 
2013-03-16 13:40:00 来自 享拍微博通

【26821】【荆门油菜花迎来最佳观赏期】眼下的荆门，青翠田间已冒出朵朵金黄，油菜花即将迎来最佳观赏期，70万亩盛开的油菜花将成免费开放景区。油菜花最集中的地方在沙洋县五洋公路沿线，这里号称“中国油菜第一景”。昨日，荆门市旅游部门来汉推介油菜花一日游，并赠送200余张景点门票。 http://t.cn/zYdIsrF 
2013-03-16 13:20:00 来自 享拍微博通

【26822】【解放军少将：部队里出现公然抗命 军纪不严或将垮掉】第二炮兵某部少将张西南撰文称，军队的法纪之风，让人有些忧虑。有甚者公然堂而皇之违抗命令，明目张胆另搞一套，不以违纪为错、为耻，相反，会变通者为“聪明”，敢顶风者“有魄力”。这些严重违纪，有的并没受到惩处。 http://t.cn/zYdMoa7 
2013-03-16 12:59:00 来自 享拍微博通

【26823】【小提琴被找到了！】还记得《泰坦尼克号》演奏到最后一刻的乐师吗？那把给过人们安抚的小提琴在英国约克郡一所住宅被发现。琴是乐队领队哈特利的未婚妻罗宾森送给他的，在遗物打捞时被发现归还，此后几经易手。罗宾森终身未嫁。夏天这把琴将在泰坦尼克号诞生地贝尔法斯特展出。 http://t.cn/zYdfVTr 
2013-03-16 12:42:00 来自 享拍微博通

【26824】【都是高跟惹的祸！】这是一场超震撼的救援，起因却是一双高跟鞋......开车，请备一双平底鞋！（浦东高速交警）
2013-03-16 12:23:00 来自 享拍微博通

【26825】【厉以宁：春运假日火车票应降价】铁道部政企分开，票价是否会涨？厉以宁表示，农民工坐火车的多，一年没挣几个钱，还要带回去养家，春节回家火车票可能花掉一个月工资。节日铁路票价应该特殊情况特殊办。即使现在做不到，也应该压缩成本，提高效率。 http://t.cn/zYdfaCS 这样的建议，你觉得怎么样？
2013-03-16 12:00:00 来自 享拍微博通

【26826】【武汉要做全国最洁净城市】昨日，武汉城管局长干小明面对来自全省各地的78位城管局长，许下宏愿：武汉要创建比肩京沪、全省最优的市容环境，创建全国最洁净城市。干小明介绍，从天天给街道“洗澡”、严管渣土、打造11条“花街”等，“城管革命”已经使得武汉市容焕然一新。 http://t.cn/zYdV9HF 
2013-03-16 11:43:00 来自 享拍微博通

【26827】【知道么？武汉这些地方可免费看樱花啦】仲春时节，武汉樱花盛开，万千游客慕名涌向武汉大学、东湖樱花园。其实，武汉街头和公园也有不少赏樱之处，可不受拥堵之苦，不用花钱买票：1.青山公园2.解放公园3.堤角公园4.洪山礼堂对面小巷5.汉口江滩6.西北湖广场7.晴川阁。详见： http://t.cn/zYdclvp 
2013-03-16 11:17:00 来自 享拍微博通

【26828】【湖北阳新县400余初中生住宿环境恶劣 如贫民窟】该县浮屠镇初级中学的3排学生宿舍是70年代红砖房，5年前已鉴定为C级危房。墙体表皮大片脱落，裂缝多处；窗户没有玻璃，用塑料布蒙着。多名学生表示：冬天冷风刺骨，大家抱团取暖。校长说，教育局相关负责人曾来看过这些危房。 http://t.cn/zYdtYPu 
2013-03-16 10:59:00 来自 享拍微博通

【26829】【地大学生收集2万个废瓶变卖 只为捐助患病同学】来自咸宁贫困山村的女孩范琼露，去年考入地大江城学院后，被查出白血病，已欠下10多万外债。其病情让师生们揪心。前晚，范琼露的60多名同学，在全校16栋学生寝室展开了“扫楼行动”，共收集2万多个废旧饮料瓶。已募集捐款近3万。 http://t.cn/zYd5gE3 
2013-03-16 10:37:00 来自 享拍微博通

【26830】【大概8：20发】315晚会摊上大事了！昨晚央视邀请名人点评团对各种打假案例进行点评，明星 @何润东  将这条收到的痛骂苹果售后的微博直接复制粘贴，忘删“大概8点20分发”，迅速踢爆舆论，多个名人中枪…何随后说微博被盗。网友称其影视歌多栖发展无一有代表作，如今一条微博成经典 http://t.cn/zYdq1RA 
2013-03-16 10:14:00 来自 享拍微博通

【26831】【武汉男子用地铁直饮水洗自行车…】前晚，网友“小漂豆”曝光了2张图片：一男子在地铁站直饮水机边，用矿泉水瓶接水洗折叠自行车。对此，“小漂豆”气愤地说：打扮得倒很干净，鞋子一尘不染，干的这叫什么事儿！当时很多人向他投去诧异的目光，而该男子却视而不见。 http://t.cn/zYdqG5A 武汉晨报
2013-03-16 09:57:00 来自 享拍微博通

【26832】【人保部副部长：延迟退休是大势所趋】人保部副部长王晓初称，国内国外都对延迟退休认识不一，随着人口结构特别是劳动力结构变化，再加上我国人口预期寿命越来越长，延长劳动时间、延迟退休年龄肯定是趋势。但还要综合考虑人口结构等多种因素，什么时候启动、用什么办法，这都还未定。（北京晨报）
2013-03-16 09:31:00 来自 享拍微博通

【26833】 #今日头版# 【推荐阅读】1、李克强出任国务院总理；2、央视315晚会曝光：苹果售后内外标准不一，涉嫌歧视；3、只花20元，一分钟就能克隆门禁卡；4、3月23日（下周六），贝克汉姆要来武汉。
2013-03-16 09:18:00 来自 享拍微博通

【26834】【头戴花环！美女在武大爬上樱树拍照】樱花每年绽放，每年也必定有“爬樱人”，近日·，童先生前往武汉大学拍摄美丽的樱花时，就遇见了这一幕：一女子头上戴着花环，顺着树枝就爬上了树，摆出各种姿势供同伴拍照。只见眼见花瓣不断掉落，童先生叹道：真是可怜了樱花树！ http://t.cn/zYdzEIg 竟没人制止
2013-03-16 08:58:00 来自 享拍微博通

【26835】【悲情24小时！老妇一天内遭遇丈夫儿女均去世 】英国南威尔士地区现年79岁的卡尔•丹尼斯在一天里听闻自己儿女双逝的消息，不堪受此打击，在当天也离开了人世。卡尔的老伴希拉里在如此短的时间内，连遭三次打击，也几近崩溃。现在，这个家庭中只剩下希拉里和她的另一个女儿。 http://t.cn/zYdzK5X 
2013-03-16 08:41:00 来自 享拍微博通

【26836】【7款“营养怏线”豆奶不合格】2月26日，曝出长沙哈旺食品公司傍娃哈哈“营养快线”商标，授权其他厂家代工生产“营养怏线”果味豆奶、豆奶饮料等，以相似外包装和近似商标使消费者产生混淆进而误购的侵权事件。近日，有7款“营养怏线”豆奶饮料和调味豆奶经检测不符合国家标准。 http://t.cn/zYdzc24 
2013-03-16 08:22:00 来自 享拍微博通

【26837】【男子最多一天吃3斤“大白兔” 33岁患糖尿病】这名男子是北方人，从小就喜欢吃甜食，不管是饼干、硬糖、软糖还是巧克力，都来者不拒，最多时一天竟然吃了近3斤大白兔奶糖。除了对甜食情有独钟外，他还特别喜欢食荤，近日被检查出患有糖尿病。医生说，预防糖尿病一定要管住嘴。 http://t.cn/zYd7DPs 
2013-03-16 07:58:00 来自 享拍微博通

【26838】【传张国荣重要讯息月底将公开】天王巨星张国荣（哥哥）不经不觉已逝世十年，歌迷对哥哥的思忆怀念长存心里，一个埋藏了十年的message，将在三月三十一晚给歌迷惊爆出现，这个惊世message是哥哥留给大家最后一个重要message！而陈淑芬称已放在她心里十年，十年都不知如何去讲。 http://t.cn/zYd78MU 
2013-03-16 07:42:00 来自 享拍微博通

【26839】【情侣的生日关系，简直太准了！】据 @山西青年报  ，计算方法如下：例如：女生是11月"9"日生，男生是10月"24"日生，则两人的差距是24-9=15个站。或者，女生是20日生日，男生是1号生日，则两人的差距是20-1=19个站。结果见大图哦~ 情侣有约，你也来试试~
2013-03-16 07:21:00 来自 享拍微博通

【26840】【三大联盟自主招生今天开考】16日早，“华约”、“北约”、“卓越”三大高校自主招生联盟将同时笔试。考试科目缩减至两门，数学为必考科目，英语被取消。时间为上午9点到12点，难度大于高考。考试时间的撞车，让考生只能三选一。又是一场不见硝烟的血拼，祝每位考生考试顺利，RP爆棚，神发挥走你！
2013-03-16 06:59:00 来自 享拍微博通

【26841】【北京飞武汉低至72元】记者从多个网站查询发现，3月23日周六有两班飞机票价低于百元，北京飞武汉最低票价为72元，不过时间是深夜航班，22时50分起飞，两小时后抵达武汉；还有一班是20时35分起飞，22时40分抵达武汉，票价82元。而此后的3月25日—27日连续3天都能有72元的机票。 http://t.cn/zYd7cLn 
2013-03-16 06:41:00 来自 享拍微博通

【26842】【记住哟！六个好习惯能改变你的一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口；2、写下来，不要太依靠记忆；3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班；4、恪守诚信，说到做到；5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”； 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。一起行动起来吧！（转）
2013-03-16 06:20:00 来自 享拍微博通

【26843】【想减肥，就看恐怖片！】 据英国《每日邮报》报道，科学家称看一部恐怖片相当散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖，燃烧热量越多。据称1980年版的《闪灵》效果最佳，其次是斯皮尔伯格《白鲨》和经典的《驱魔人》！今天晚上就来一部？顺便推荐给小编吧。扩散给想减肥的兄弟姐妹们吧！ （转）
2013-03-16 00:48:00 来自 享拍微博通

【26844】【再见了！MSN！】2013年3月15日，微软正式关闭即时通讯服务MSN，除中国大陆外的全球用户将被转至Skype。新的账号与MessengerID相同，并保留所有联系人。中国与海外用户的通讯不会受任何影响。随着近年来移动通信和社交网络的兴起，MSN活跃用户大幅下降，以致不得不在3·15这一天关闭。据 @央视新闻 
2013-03-16 00:23:00 来自 享拍微博通

【26845】【中国最大影城落户光谷！】这个最大，是指影城面积接近1.7万平方米，为全国最大，而影城主打“宽23米、高13米的中国巨幕”，则是要和已在武汉拥有影迷基础的 IMAX、DMAX竞争，给喜欢看“巨大屏幕”的影迷多一种选择。3年内光谷片区的影城将多至10家，票房空间在2亿到5亿之间。 http://t.cn/zYd7AlD 
2013-03-15 23:58:00 来自 享拍微博通

【26846】 #反应# 【 @网易免费邮箱  ：大家不要慌】今天晚上23:35， @网易免费邮箱  发布“预告”：大家不要慌，公告会有的。微博上已经有很多评论了，这都是大家真实的感受和判断，大家无须攻击其他上榜或未上榜、做广告或未做广告的企业。
转发：  @楚天都市报  : 【315晚会：网易窃取用户信息】即使你足不出户，也有人如影随形，你在互联网上的一言一行，都在这个神秘跟踪者的窥视之下。而这个跟踪者，就是各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户信息，以便于在客户邮箱中有效投放广告。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 23:56:00 来自 媒体版微博

【26847】【最贵擦挂！兰博基尼超车"亲吻"劳斯莱斯】日前，有网友拍下了发生在重庆南滨路上的一次追尾：当事双方都相当的“牛气”，一辆是售价近490万的兰博基尼跑车，而被追尾的，是一辆约511万的劳斯莱斯。从视频上看，这次追尾不算严重，两个司机没报警，但保险公司“估计很肉痛”。 http://t.cn/zYdPdWe 
2013-03-15 23:40:00 来自 享拍微博通

【26848】【明年，不要广告行吗？】央视3·15晚会的威力足够震撼一个企业甚至行业。这也是不少大中型企业每年一次大考：今年该轮到谁？今年晚会曝光汽车、手机、假药和互联网泄露用户隐私等问题。但晚会上一些企业广告却引发网友质疑节目的中立性，因为广告中不乏频频曝出问题的企业。 @南方日报  大概23点25分发。
2013-03-15 23:26:00 来自 享拍微博通

【26849】【浙江嘉兴副市长：不能认定死猪全部来自嘉兴】刚刚，嘉兴副市长表示，截至今天，全市共收集乱弃死猪3601头，80%为小猪，嘉兴生猪成活率正常。上海提供的17个耳标，7个查处到位，6个立案调查，4个待查证。耳标是生猪首次免疫时的标记，生猪会转售他地，不能凭此认定死猪全部来自嘉兴。据 @央视新闻 
转发：  @楚天都市报  : 【环保部长谈黄浦江死猪事件：未发现水质超标】两会上周生贤一露面，就被记者问及有没有关注黄浦江死猪事件。“有有有！”周生贤坦承自己也十分关注。他表示，此事件总体上由农业部牵头。对于水质的问题，上海环保局已经进行了加密监测，“到目前还没有发现水质超标。” http://t.cn/zYdvcba 北京晨报
2013-03-15 23:14:00 来自 媒体版微博

【26850】【杯具！俄罗斯大力士比赛时被300多斤巨石压死】拉货车、抱巨石、举大桶，在世界大力士比赛中，观众们都可观赏到这些平时想做而做不成的事情。近日，一名俄罗斯健美运动员在参加澳大利亚世界大力士比赛时发生悲剧，被300多斤巨石压在胸口，上不幸身亡。 http://t.cn/zYr3aCf 视频 http://t.cn/zYrY6bu   
2013-03-15 22:59:00 来自 享拍微博通

【26851】【环保部长谈黄浦江死猪事件：未发现水质超标】两会上周生贤一露面，就被记者问及有没有关注黄浦江死猪事件。“有有有！”周生贤坦承自己也十分关注。他表示，此事件总体上由农业部牵头。对于水质的问题，上海环保局已经进行了加密监测，“到目前还没有发现水质超标。” http://t.cn/zYdvcba 北京晨报
2013-03-15 22:40:00 来自 享拍微博通

【26852】 #反应# 【 @周大生珠宝  ：高度重视 严肃认真处理】对央视3.15晚会的报道，我司高度重视，公司已成立问题处理小组，对事件展开调查，我们会在第一时间对事件进行通报。周大生本着严肃、真诚、认真的态度对待此次事件，对顾客负责，对员工负责，对社会负责。
转发：  @楚天都市报  :  #315晚会# 【999千足金？其实内含“金属铱”】含金量为999的金称为千足金，然而，在一些商场黄金专柜出售的千足金，含量并不达标。在深圳的水贝珠宝城，记者见证了首饰加工行业将黄金中加入价格低廉的金属铱的全过程，这些含铱的黄金加工而成的首饰将供货给一些商场的黄金专柜。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 22:25:00 来自 媒体版微博

【26853】龚老师吐槽了？
转发：  @龚琳娜  : 315打假晚会，听了晚会上几首歌，都是假唱，怎么还能“相信就是力量”？造假不分大小，撒谎就从一点一滴学会的。 @刘雪枫   @薛蛮子    @徐小平 
2013-03-15 22:21:00 来自 微博 weibo.com

【26854】 
转发：  @何润东  : 现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！
2013-03-15 22:16:00 来自 微博 weibo.com

【26855】【网易刚遭央视315晚会曝光 股价早盘下跌5%】据新浪财经，北京时间3月15日晚间消息，网易周五开盘后股价大幅下跌。截至北京时间21:50，网易股价下跌2.56美元，跌幅4.83%。
转发：  @楚天都市报  : 【315晚会：网易窃取用户信息】即使你足不出户，也有人如影随形，你在互联网上的一言一行，都在这个神秘跟踪者的窥视之下。而这个跟踪者，就是各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户信息，以便于在客户邮箱中有效投放广告。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 22:09:00 来自 媒体版微博

【26856】【315晚会：雀巢、卡夫等进口食品不合格】国家质检总局新闻发言人李元平：2013年1-2月，质检部门共检出质量不合格进口食品405批，来自40个国家或地区。其中，雀巢奇巧榛子味牛奶巧克力脆谷棒违规使用化学物质山梨糖醇，卡夫菲力奶油芝士超过保质期。 @央视财经   http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 22:01:00 来自 享拍微博通

【26857】【315晚会：网易窃取用户信息】即使你足不出户，也有人如影随形，你在互联网上的一言一行，都在这个神秘跟踪者的窥视之下。而这个跟踪者，就是各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户信息，以便于在客户邮箱中有效投放广告。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 21:56:00 来自 享拍微博通

【26858】 #反应# 【 @大众中国  声明：高度重视 马上解决】大众汽车集团（中国）、大众汽车（中国）销售有限公司，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道。提升客户满意度一直是我们的首要任务。我们高度重视该报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。
转发：  @楚天都市报  : 【315晚会：“大众”汽车变速器故障频发】广告里，大众DSG变速器集溢美之词于一身，看上去很美；现实中它却频现故障，让车主感受惊险一刻。无论软件升级，还是更换变速箱，随时可能出现的故障仍旧无法根除。面对企业承诺延保，车主心声：我们需要安全的座驾，因为生命只有一次。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 21:50:00 来自 媒体版微博

【26859】【315晚会：安卓手机软件泄露你的隐私】在人们都越来越依赖于手机的强大功能时，有没有人想过，它实际并不安全。它就像是一个时时贴近我们的小偷，悄悄的将我们的个人隐私、手机通讯录、身份信息向外送走。比如说，一些安卓版手机软件，正在肆无忌惮地窃取着我们的隐私。 http://t.cn/zYrgnF4 央视
2013-03-15 21:47:00 来自 享拍微博通

【26860】【315晚会：宽带运营商强制向用户发送弹窗广告】浏览网站时，右下角强行推出无法屏蔽的小广告。幕后推手竟是传媒公司和宽带运营商。每推送一次，宽带运营商会向广告客户收取几分到几角钱不等的费用，运营商说他们敢这样，是因为用户很少会怀疑这种弹窗广告来自运营商。 @央视财经   http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 21:38:00 来自 享拍微博通

【26861】剧透……// @徐雯 : 提前透露下今晚网易被曝光内容：1、默认多家第三方公司在网站挂代码，从而获得用户所有浏览记录，通过长期追踪用户生活习惯，建立庞大的数据库；2、网易可以看到所有邮箱使用者发出的邮件具体内容，由此分析用户习惯并且发送精准的广告！网易邮箱你还敢用吗？
转发：  @徐雯  :  #央视315# 不好意思实在忍不住了，大家注意没有，今年央视晚会的合作媒体只有新浪微博、腾讯微信、搜狐客户端，没有网易，因为今晚被曝光的就有网易！！！提前透露下，具体曝光啥，待会见分晓  @邓庆旭   @元平   @华东王霄 
2013-03-15 21:30:00 来自 微博 weibo.com

【26862】【你知道么？】膏药一贴就热有奇效？工作人员透露：“辣椒油多加点就热了”，而且“神药”990元一个疗程，成本基本可忽略不计。广告中所谓的“神医”，真实身份只是普通退休人员，广告是文化广告公司的炒作，“炒老头、炒老太，挖卖点，玩概念”，号称遇见真的大稽查，广告暂时停一下，315一过就再播。
转发：  @楚天都市报  : 【315晚会第六枪：那不是“神医”，其实是演员】这些词你肯定很熟悉！“三个月拿下高血压，一辈子不用吃降压药，就像治感冒一样简单”，糖尿病、冠心病、气管炎、牛皮癣，所有疑难杂症包治包好，不仅有御医后代、还有世家传人。但其实，这些医药广告中的神医竟是演员！ @央视财经   http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【26863】【315晚会第六枪：那不是“神医”，其实是演员】这些词你肯定很熟悉！“三个月拿下高血压，一辈子不用吃降压药，就像治感冒一样简单”，糖尿病、冠心病、气管炎、牛皮癣，所有疑难杂症包治包好，不仅有御医后代、还有世家传人。但其实，这些医药广告中的神医竟是演员！ @央视财经   http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 21:19:00 来自 享拍微博通

【26864】【第一时间回应】在北京大悦城苹果专卖店，店长已被媒体采访团，团团围住。苹果中国已向美国总部紧急请示。via @央视财经 
转发：  @楚天都市报  : 【315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。据 @央视财经   http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 21:07:00 来自 媒体版微博

【26865】【315晚会：机动车发动机多个冷却液产品不合格】近期，国家质检总局对机动车发动机冷却液产品进行了抽查，涉及16个省区市92家企业的92批次产品。抽查发现有8批次不合格，包括北京中航天马科技、石家庄市欧康化工建材等8家企业，主要问题是冰点、沸点、腐蚀试验等项目不符合要求。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 21:05:00 来自 享拍微博通

【26866】【常喝绿茶咖啡可降中风风险】日本研究人员的调查显示，与几乎不喝绿茶或咖啡者相比，每天饮用两到三杯绿茶者出现中风的风险低14％，每天至少喝1杯咖啡者出现中风的风险低20％。绿茶内的成分儿茶素具有抗氧化、消炎等功能，咖啡内的绿原酸具有抗氧化等功能，它们可能发挥了作用。 http://t.cn/zYrEbpa 
2013-03-15 20:59:00 来自 享拍微博通

【26867】【315晚会：“大众”汽车变速器故障频发】广告里，大众DSG变速器集溢美之词于一身，看上去很美；现实中它却频现故障，让车主感受惊险一刻。无论软件升级，还是更换变速箱，随时可能出现的故障仍旧无法根除。面对企业承诺延保，车主心声：我们需要安全的座驾，因为生命只有一次。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 20:56:00 来自 享拍微博通

【26868】【315晚会：江淮汽车生锈 维修只能切割】据 @央视财经  ：500名车主质疑江淮汽车质量。刚买1年的江淮汽车起了很多鼓包，就和牛皮癣一样，这鼓一块那鼓一块。如今，江淮4S店只对找上门来的车主，给予切割维修。若不切割，车会烂得更快。而对于生锈的原因，厂家却没有解释。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 20:52:00 来自 享拍微博通

【26869】 #315晚会# 【999千足金？其实内含“金属铱”】含金量为999的金称为千足金，然而，在一些商场黄金专柜出售的千足金，含量并不达标。在深圳的水贝珠宝城，记者见证了首饰加工行业将黄金中加入价格低廉的金属铱的全过程，这些含铱的黄金加工而成的首饰将供货给一些商场的黄金专柜。 http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 20:44:00 来自 享拍微博通

【26870】【315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。据 @央视财经   http://t.cn/zYrgnF4 
2013-03-15 20:38:00 来自 享拍微博通

【26871】【夫妻换脸验证“夫妻脸”？】有人说夫妻双方在一起生活时间长了，就会越长越像彼此，就是所谓的“夫妻脸”，近日，微博上一对“夫妻脸”情侣照热传，把照片中一对男女的脸跟对方调换，果然毫无违和感！用这个来检测夫妻相是极好的呢。如果不说换脸，你能看出他们之间的区别吗？ http://t.cn/zYr35XE 
2013-03-15 20:16:00 来自 享拍微博通

【26872】【丈夫暴走10公里 只为减肥捐肾给妻子】妻子得尿毒症，要换肾，肾源紧张昂贵。丈夫求医生：试试我的吧，说不定可以。结果，十万分之一的奇迹发生了，非血缘关系的两人配型成功。于是，这位丈夫开始每天暴走10公里，戒烟戒酒，准备减10公斤体重，换一个健健康康的肾给妻子。 http://t.cn/zYruej0 
2013-03-15 19:59:00 来自 享拍微博通

【26873】【武汉人平均22:24睡着，你迟了，还是早了？】据一份最新发布的中国睡眠指数：1、受访20个城市中，19个平均在22:00后入睡；2、广州人夜生活最丰富：平均就寝时间为23：08，最晚；3、齐齐哈尔是唯一22:00前入睡的城市；4、南京仅次于齐齐哈尔，22：02就睡觉了，亲，你拖后腿了么？via @新闻晨报-健康周刊 
2013-03-15 19:41:00 来自 享拍微博通

【26874】【报价600元美甲，成本仅5块】你到美甲店做过指甲吗？在一个中等消费的美甲店做一套完整的光疗美甲，大约需要600元，成本可能不到5元钱，毛利润高达99%！其他形式的美甲，平均毛利润也均超过90%。如此暴利的美甲行业，许多顾客仍“自愿”办卡当回头客，你是其中一员吗？ http://t.cn/zYr1KX5 北京晚报
2013-03-15 19:31:00 来自 享拍微博通

【26875】【缘分？“剩女”5年后相亲遇到前男友】28岁的小陈在汉口一公司工作，几天前，一个朋友热心给她介绍对象。当晚，朋友就约上对方一起吃饭。谁想到，到约定的地方一看，小陈傻眼了，对面的人居然是自己的前男友。原来，5年前小陈曾与此人相恋，但因对方酗酒，一个月后就分手了。 http://t.cn/zYr3uAJ 
2013-03-15 19:22:00 来自 享拍微博通

【26876】【KTV经理曝娱乐场所酒猫腻 称从不喝自己卖的酒】郑州一做过KTV经理的知情人：我从来不喝自己卖的酒，就像卖肉的知道自己卖的是问题肉。很多供货商曾跟我合作，高价回收洋酒瓶用来装假酒。开一个KTV那么高的成本，主要消费品就是酒，如果都是真酒，利润从哪来？老板怎么回本？ http://t.cn/zYr3esn 
2013-03-15 18:58:00 来自 享拍微博通

【26877】【无盐味精有点咸？】明明买的是无盐味精，咋炒出的菜越来越咸？记者调查后发现，调味品市场上味精加盐已成 "潜规则"。业内人士透露，据国家标准明确规定，无盐味精中谷氨酸钠的含量必须等于或大于99%。但不良商贩为了降低成本，加入过量的盐或糖，味精加盐后，一克价格就翻3倍！ http://t.cn/zYrm1ch 
2013-03-15 18:41:00 来自 享拍微博通

【26878】【全球民众富饶度排名：中国位列101位】昨天，联合国开发计划署（UNDP）发布2013年度《人类开发计划报告书》，对各国民众生活富饶程度进行排名。排名前3的依次是挪威、澳大利亚、美国。亚洲国家中，日本、韩国、中国分列第10、第12、第101，朝鲜因数据不足未计入排名。 http://t.cn/zYrn3q1 环球时报
2013-03-15 18:21:00 来自 享拍微博通

【26879】 #快讯# 【崭新POLO三环线上停数日 疑是大货车掉落】近日，有一辆崭新的polo轿车，在武汉三环线硚口路段停靠多日，无人认领。民警将该车拖走，请失主认领。初步分析，该车是大型装载车辆遗失的。 http://t.cn/zYrujNZ 详细报道见明日楚天都市报
2013-03-15 18:04:00 来自 享拍微博通

【26880】【手机抽检75%不合格 涉三星华为诺基亚等17个品牌】浙江省工商局近日抽取测试了36批次手机，仅9批次合格，批次合格率仅25%，总体质量状况不容乐观。不合格手机涉及SAMSUNG、索尼爱立信、摩托罗拉等17个品牌。不合格主因是电池热冲击、音频性能、0.2C5A放电性能三项指标。 http://t.cn/zYrnQsp 东方早报
2013-03-15 17:59:00 来自 享拍微博通

【26881】【农夫山泉水中现黑色不明物 回应称不影响饮用】近日，有媒体报道未开封农夫山泉380ml用天然水中现黑色不明物，对此农夫山泉作出回应称，细小沉淀物实为天然矿物元素析出所致，并不影响饮用，亦无安全问题。近年来，农夫山泉多次被曝出质量问题，且很多消费者投诉均不了了之。 http://t.cn/zYrEmqR 
2013-03-15 17:41:00 来自 享拍微博通

【26882】【“00后”都当爹妈了！】两个2000年出生的男孩和女孩，在老家云南读初中时谈起了恋爱，发生性关系后，女孩不小心怀孕了。女孩不敢去打胎，一个月前，男孩带着她到嘉兴来投奔打工的父母。几天后，女孩生下了一名男婴，现在有一个月大了……真是地球人都无法阻止了！ http://t.cn/zYrnaT4 浙江在线
2013-03-15 17:20:00 来自 享拍微博通

【26883】如果你恰巧路过，请帮助这位平凡的母亲。
转发：  @南富士吴老师  : 这不是搏同情！她是用劳动换报酬！一个烧伤的母亲，为儿子筹资整容。她的画，一笔一笔都是坚强！都是对命运的抗争！她在广埠屯，如果你路过，请帮助她！ @南富士职前培训   @楚天都市报   @武汉同城会 
2013-03-15 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【26884】中国铁路总公司，欢迎你！再见，铁道部！
2013-03-15 16:58:00 来自 享拍微博通

【26885】【长期把饮料当成水喝 男子喝出冠心病】武昌张先生常熬夜，一直喜欢喝甜饮料，每天最少喝下1瓶2.5升装饮料，几乎从不碰白开水。上周日，他突然出现胸痛症状，被查出患有急性冠脉综合征。医生提醒：长期只喝饮料不喝水，再加上熬夜、久坐等不良生活习惯，很容易让人患上冠心病。 http://t.cn/zYrR0g6 
2013-03-15 16:32:00 来自 享拍微博通

【26886】【网曝武汉66条公交车超难等 等1小时不算稀奇】一篇名为《细数那些超难等公交线》的帖子，近日在本地论坛被频繁转发。连日来，记者实地走访发现，这些难等的公交线路，80%的线路为“1元车”。多位乘客戏称：“等这些‘1元公交’，半小时不奇怪，一小时不稀奇”。 http://t.cn/zYr8RO0 你会等这些车么？
2013-03-15 16:11:00 来自 享拍微博通

【26887】【武大古建筑可贴活广告牌么？】网友 @口天人韋臣又土  曝光了一张照片称：樱园宿舍台阶被贴上了农夫山泉冠名的环保条幅，红白相间的塑料纸与古朴的建筑格格不入。据悉，该建筑是全国重点文物保护建筑。此事引发了武大师生的不满，商家强调该项目经过校方批准。有校友调侃：我巍巍武大的气度竟宽广至此？
2013-03-15 15:50:00 来自 享拍微博通

【26888】【雅培奶粉被曝致1岁女婴性早熟】13日，网友爆料：女儿是2011年底出生，由于母乳较少加上营养缺少，后来改喂雅培喜康宝系列奶粉。用这个品牌的奶粉一个多月后，发现女儿右胸肿大，并有一个的结核。经雷州人民医院医生检查后得到诊断：极有可能是因为食用奶粉而导致早熟现象。 http://t.cn/zYrQfbj 
2013-03-15 15:39:00 来自 享拍微博通

【26889】【不离不弃！78岁婆婆照顾瘫痪儿媳4年】苏凤英今年78岁，4年来，为照顾瘫痪儿媳马文玲，老人家不离不弃，通过查看口形就能准确判断儿媳的需求，打破了“只能再活三个月”的诊断，自己却瘦了25斤。老人：文玲就是我的亲闺女。儿媳：妈太累了，我想快点治好病，让她好好歇！ http://t.cn/zYrHHAH 大河报
2013-03-15 15:24:00 来自 享拍微博通

【26890】【男子冒充国务院司长诈骗多地官员 无人报警】自2010年开始，一个叫赵锡永的人自称“国务院发展研究中心研究员”“国务院政策研究室司长”，在湖南、云南等地行骗，多名政府官员信以为真，甚至聘其为政府顾问。近日国务院研究室下发通知称没有此人。目前尚无人向警方报警。 http://t.cn/zYrT3Lj 云南网
2013-03-15 15:05:00 来自 享拍微博通

【26891】【七旬老汉"气死"八旬邻居被判缓刑】去年8月，北京73岁邓某与邻居81岁苗先生因琐事发生冲突扭打，邻居赶紧拉架把两人劝开，盛怒的苗先生突然心脏病发作倒地，口吐白沫不省人事。送医后抢救无效死亡。日前，法院以过失致人死亡罪判邓某有期徒刑半年，缓刑一年，赔6万元。 http://t.cn/zYrW9aT  
2013-03-15 14:48:00 来自 享拍微博通

【26892】【理工男对女友有求必应 打次DOTA被罚跑1万米】男朋友犯错怎么办？跪键盘太OUT，面壁又显得太无聊。因为吵架后的道歉短信，“婷爷”和“萌爷”俩小情侣突然就红了。“婷爷”还有次抓到“萌爷”打DOTA，作为惩罚在最冷的时节，让他一口气跑完1万米。 http://t.cn/zYr9wP9  那些年，理工男卖的"萌"。
2013-03-15 14:20:00 来自 享拍微博通

【26893】【武汉高校男生应聘当美人鱼】武汉东湖海洋世界招"美人鱼"，底薪1600元加出场费，还包中餐。应聘的大学生不少，竟有一名男生。他所学专业是材料成型与控制工程，平时很喜欢游泳。而招聘方表示，男生进来主要是做潜水员，做"美人鱼"可能有点不合适。武汉晚报 http://t.cn/zYr0qZN 你是来搞笑的吗？
2013-03-15 14:00:00 来自 享拍微博通

【26894】【脾气不好，可能缺营养】生活中，很多人无法克制自己的负面情绪，在很大程度上这也许并不是他们自己的错，而可能因为饮食中缺乏钙和镁、B族维生素或碳水化合物等营养素。如果发现自己控制不住地烦躁，不妨反思一下自己的饮食是否没有达到营养平衡。生命时报~你是不是缺营养啊？ 
2013-03-15 13:40:00 来自 享拍微博通

【26895】 #3·15# 【快递暴力分拣 能扔多远扔多远】在深圳圆通地王分公司，午休时，有的工人坐在邮件上，有的工人甚至躺在邮件上，员工根本不怕包裹摔坏。为何这么嚣张？原来人家协议里清楚写着，只要物品在，是否损坏跟圆通没关系。韵达、顺丰同样有暴力分拣，快件能扔多远扔多远…央视新闻 http://t.cn/zYroRwt   
2013-03-15 13:15:00 来自 享拍微博通

【26896】【《我是歌手》黄绮珊飙泪 辛晓琪换歌】今晚10点，第九期《我是歌手》，据说虐心虐耳！黄绮珊自虐式地选择演唱前夫写给她的歌《剪爱》，唱得当场崩溃；辛晓琪为长春小皓博演唱《亲爱的小孩》时痛哭失声，惊呆了众人；而彭佳慧则透露生育时遭遇大出血，经历过生死一线。 http://t.cn/zYrpiXY 不要错过！
2013-03-15 12:59:00 来自 享拍微博通

【26897】【幼女被父打至骨折抛出车窗 父亲随即被车碾死】12日晚，福建漳州龙海市，30多岁甘某带3岁女儿乘出租车，突然对女儿暴打，车没停稳，就将女儿从车窗扔下，下车还继续殴打。之后甘某经过花圃过马路时，被一辆大挂车撞倒，头部被碾断。甘某离异已3年，他们刚从前妻那返回。  http://t.cn/zYrNBZ0 
2013-03-15 12:35:00 来自 享拍微博通

【26898】【男生欲借学生证免费赏樱 女友提分手】光谷一高校读书的小魏和武大女生小韩谈恋爱。近日，武大樱花盛放，小魏和几个哥们为了免费进学校，向小韩求助借几张学生证，以混进校园。不料小韩觉得很不齿，不仅拒绝提供帮助，还为此提出分手。 http://t.cn/zYrCkoU  为20元，值不值？
2013-03-15 12:15:00 来自 享拍微博通

【26899】【小区内强抢幼儿 三人见义勇为制服歹徒】昨日上午9时，汉口后湖街佳海茗苑小区，60多岁詹奶奶抱着1岁孙子散步。一30多岁陌生男子一路尾随，突然从詹奶奶手中抢夺孩子，并将老人推倒，扭打中孩子也受伤。小区物业3名见义勇为者奋起追赶，当场将歹徒制服，夺回孩子。 http://t.cn/zYrCzHY 好惊险！
2013-03-15 11:55:00 来自 享拍微博通

【26900】【80后女生网上出试卷选老公 超万名网友尝试】近日，"全国80后女生录用老公的统一试卷"出炉，单身男女最关心的热门话题全部做成了无厘头试题，选择题、简答题、论述题、作文、操作题，一个不少，2万名网友欲欲跃试。男士互相调侃，你交卷了吗？女生互相探询，他及格没？ http://t.cn/zYroDQX 来试试！
2013-03-15 11:35:00 来自 享拍微博通

【26901】昨日，百度曝光了1921家虚假不良网站，涉及网购、订票等8大领域，提醒网民防范。据了解，这8大领域包括：理财、充值、医药、网购、订票、售后维修、物流快递、中奖信息。目前，百度已将这1921家网站信息形成“防骗数据库”，网友可将疑似违规网站网址或名称与数据库相关信息进行比对，降低受骗风险。
转发：  @百度  : 【百度曝光1921家虚假网站 严打虚假信息】百度今天通过首页文字链发布“网络打假 百度亮剑”315专题，集中曝光2012年查处下线的1921家问题网站。这是百度连续第二年推出曝光虚假网站的315专题。严打网络虚假信息，需要你我共同努力。点击 http://t.cn/zYBQCfh  ，了解8大网络高危领域和安全上网措施。
2013-03-15 11:22:00 来自 专业版微博

【26902】【武大女博士求职遭遇第一学历歧视】武大一名女博士生，因本科学历不是211院校，在汉找工作屡屡碰壁，甚至连面试的机会都没有，很是苦恼。某部属高校人事处解释，要优中选优，最终条件自然会越来越苛刻。尽管他们水平可能没有什么差别，但肯定会先淘汰本科不是211的博士生。 http://t.cn/zYr9tmw 
2013-03-15 11:13:00 来自 享拍微博通

【26903】【《每经》与360“互诉”网络大战引发信息安全迷思】2月26日，国内知名财经媒体《每日经济新闻》发表了一篇名为《360黑匣子之谜—奇虎360“癌”性基因大揭秘》文章,奇虎360公司立刻声明将对每经提起诉讼。 http://t.cn/zYr9P63 
2013-03-15 11:07:00 来自 享拍微博通

【26904】【历任国务院总理】周恩来(1949年10月-1954年9月政务院总理1954年9月-1976年1月)华国锋(1976年2月代总理1976年4月-1980年9月)赵紫阳(1980年9月-1987年11月)李鹏(1987年11月代总理1988年4月-1998年3月)朱镕基(1998年3月-2003年3月)温家宝(2003年3月-2013年3月)李克强(2013年3月) http://t.cn/zYrKKbZ 
2013-03-15 10:57:00 来自 享拍微博通

【26905】【洗车工代客泊车一头撞垮院墙 砸伤4名路人】昨天上午10点，汉口友谊路友谊中学对面，停车场洗车工王师傅洗完车将车牵出，结果车失控撞垮了院墙，车里的人没多大事，墙外4名路人被砸，伤得不轻。30岁的蒋女士砸得当场昏迷，男子颜某骑的电动车砸得稀烂。王师傅被带到辖区派出所。 http://t.cn/zYrSSd9 
2013-03-15 10:47:00 来自 享拍微博通

【26906】 #全国两会# 【李克强当选国务院总理】今天上午，十二届全国人大一次会议根据投票表决结果，决定李克强为中华人民共和国国务院总理。
2013-03-15 10:36:00 来自 享拍微博通

【26907】【“万人迷”小贝下周现身武汉 为中超代言推广】足坛万人迷贝克汉姆要来武汉了！ 昨日，武汉足协证实，中超联赛形象大使贝克汉姆极有可能在下周末来武汉，进行与中超相关的足球推广活动。据悉，贝克汉姆这次来华将分别在北京、青岛、武汉与中国球员、球迷们互动。 http://t.cn/zYraEIZ 你激动吗
2013-03-15 10:30:00 来自 享拍微博通

【26908】【渝利铁路年底建成 武汉5小时到成都重庆】武汉铁路部门昨透露，重庆到利川的渝利铁路年底建成。届时，乘动车从武汉到成渝最快只需5小时。目前，武汉到成都、重庆没有开通动车组，火车通行要16小时以上。 http://t.cn/zYr6d8y 早上吃热干面，下午吃正宗重庆火锅啰！
2013-03-15 10:13:00 来自 享拍微博通

【26909】【欢迎报名！周末去荆州献爱心，赏油菜花、游百年古镇】“楚天自驾•公益行”征集武汉有车一族爱心人士3月16日自驾前往荆州监利程集镇张菁希望小学，开展爱心捐赠、城乡体验活动，还可以拍摄江汉平原开得正茂盛的油菜花田和百年程集古镇的青石板路。名额有限，赶紧来！详见大图。
2013-03-15 10:00:00 来自 享拍微博通

【26910】 #315在行动# 【汽车防暴膜售价3万？质量低劣！】号称是军工技术，承诺能刀枪不入、价格动辄上万的圣罗防暴膜，实际上质量低劣，不仅不能保平安，一旦出现事故，还会影响逃生。为显身份的质检证书，竟然也都是伪造的。而在市面上，究竟还有多少危险的安全膜在销售呢？ 央视新闻  http://t.cn/zYrJBlA 
2013-03-15 09:44:00 来自 享拍微博通

【26911】【谁这么缺德？洪湖2万棵树苗被腰折】两年前，印先生与新安镇补元村租赁1000亩江滩，约定150万承包期为30年。去年春，在滩上栽种了几百棵意杨树苗，不料被人砍光。今年3月，又将2万棵意杨种下。不料，就在10日晚，这些树苗被人为折断，直接经济损失6万元。洪湖警方正在侦办。 http://t.cn/zYrihiq 
2013-03-15 09:39:00 来自 享拍微博通

【26912】【陈茶"装嫩"！食用色素浸染后上市】"新茶上市"，市民沈先生想买点好茶孝敬老丈人。千余元一斤买回，谁知泡水后傻了眼，没有清香，口感低浊发涩，老丈人说这肯定是陈茶。有茶老板称，现在哪来的新茶？都是冷冻的陈茶。只不过，不良茶商将陈茶用色素染色再烘干，比较有卖相。 http://t.cn/zYrJMRn  
2013-03-15 08:38:00 来自 享拍微博通

【26913】【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】"良心品质"是吉野家网站上的宣传词。但记者曝吉野家有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒… http://t.cn/zYrx1Ma  
2013-03-15 08:22:00 来自 享拍微博通

【26914】【"芳草绿"长啥样？与4号线首列车"零距离接触"】4号线一期列车车体为白色，腰线一抹"芳草绿"，飘逸清新。4号线一期今年底开通，武汉乘客将可体验到世界最先进、最人性化的连续同站台换乘。借鉴了香港地铁的经验，在洪山广场、中南路站可连续同站台换乘，这在内地是首创。 http://t.cn/zYrxcG8 期待吧！
2013-03-15 08:05:00 来自 享拍微博通

【26915】 #3·15# 今天是国际消费者权益日，每年3月15日，世界各地的消费者及有关组织都要举行各种活动，推动保护消费者权益运动进一步发展。这个日子，主要是为了提高消费者维护自身权益的意识和能力，大家要勇于曝光，敢于扯皮，今天，你维权了吗？
2013-03-15 07:44:00 来自 享拍微博通

【26916】 #今日头版# ●十二届全国人大一次会议选举产生新一届国家领导人 习近平当选国家主席中央军委主席 张德江当选全国人大常委会委员长 李源潮当选国家副主席
2013-03-15 07:35:00 来自 享拍微博通

【26917】【换个包装身价翻番！35元一斤开心果专卖店卖65元】近日，丁女士投诉，在食品专卖店买的小包装开心果每斤65元，而汉口太平洋农贸市场里同样包装的开心果，她讨价还价之后竟以35元/斤成交，价格相差近一倍。记者调查发现，产自同一厂家的坚果，经过不同包装，身价就直线上升… http://t.cn/zYr4R2X 
2013-03-15 07:17:00 来自 享拍微博通

【26918】【董洁王大治激吻视频流出…】3月11日，有媒体曝光了董洁与“绯闻男友”王大治在海南密会的照片。根据媒体爆料，今年2月1日春节前夕，他们现身海口，不住酒店，反夜宿民居，董洁与王大治顶风密会让这段“地下情”也开始浮出水面。13日，有媒体更曝出两人深情拥吻的画面。 http://t.cn/zYr4koi 
2013-03-15 06:58:00 来自 享拍微博通

【26919】【男友给表妹买耳环没给女友买 她生气了…】上周，武昌王小姐无意中看到男友小于的网购记录，发现他上个月居然买了一对200余元的耳环。“这明显是买给年轻女孩的，没送给我，那是送给谁了?”小于解释称，是表妹托自己买的。但王小姐觉得不可信，与男友冷战两天。小于特别委屈… http://t.cn/zYr4ZkP 
2013-03-15 06:40:00 来自 享拍微博通

【26920】【这样的武汉，你爱吗？】9日，22岁的武汉男孩姚品在微博上发布了一组他拍摄的武汉，短短两日内，被网友转发上万次。因照片效果太惊艳，不少网友质疑，这是效果图么？姚品说，只是对亮度和对比度做了调整，绝对没有造假。这惹得网友大叹：武汉，无论我在哪里，你都是我的牵挂。 http://t.cn/zYryPUc 
2013-03-15 06:20:00 来自 享拍微博通

【26921】【武汉天兴洲大桥一年内发生3起离奇坠桥事故】2月25日晚10时许，38岁河南人何占伟驾驶的一辆半挂车撞上天兴洲大桥栏杆后失踪，至今生死不明，家属苦寻无果。去年5月21日凌晨，两男子被从货车中甩出坠落近50米高的桥面死亡。去年9月22日，一男子违规骑电动车撞上水泥墩坠落身亡。 http://t.cn/zYr4SEZ 
2013-03-15 06:02:00 来自 享拍微博通

【26922】【腿粗=命短？】美国一大学研究发现，大腿脂肪增加，是老年人行动能力下降的征兆。研究人员选取了2306名健康志愿者，测量他们的行走速度、大腿的脂肪和肌肉含量。结果发现，那些大腿肌肉少、脂肪较多的老年人，出现行动能力下降的风险更大，进而影响寿命……By @生命时报  童鞋们，有空就走起来吧！
2013-03-15 00:24:00 来自 享拍微博通

【26923】【央视曝华润用海砂建楼 可腐蚀钢筋致坍塌】近日，深圳曝出居民楼房楼板开裂、墙体裂缝等问题，每逢雨天渗水不。而根据市政府的调查结果显示，问题的根源就是建设时使用大量海砂。海砂中超标的氯离子将严重腐蚀建筑中的钢筋，甚至倒塌。而就是这样的“海砂危楼”在深圳比比皆是！ http://t.cn/zYrUUQD 
2013-03-14 23:58:00 来自 享拍微博通

【26924】【调查称"剩女"多是白富美 "剩男"近半没房没车】昨天，全国首个专门针对“剩男”人群的婚恋状况调研《“剩男”的自白书》发布。调查显示，文化低、收入少是造成一部分男性被“剩下”的原因，其中49%的“剩男”表示没有房也没有车。与“剩女”相比，“剩男”的低薪比例明显较高。 http://t.cn/zYrZOzv 
2013-03-14 23:40:00 来自 享拍微博通

【26925】【为纪念亡妻 农夫花34年种出吉他树林】70岁的尤里塔是阿根廷的一农夫，妻子格雷西拉在怀第5个孩子时不幸去世。格雷西拉生前最喜欢的乐器是吉他，曾设想把自家农场栽成巨大的吉他形状。从1979年起，尤里塔开始在自家农场上栽下7000树苗。如今已长成树林，拼出的吉他长达1公里。 http://t.cn/zYryr5b 
2013-03-14 23:20:00 来自 享拍微博通

【26926】【武大樱花节门票涨至20元 依旧游人如织】13日，武汉大学开始按每人次20元标准向社会游客收取“赏樱门票”。据介绍，当天估计有2万人涌入，樱花大道上到处都可听到讲粤语的游人。由于首次允许游人可用现金在学校食堂就餐，各大食堂倒是赚了一把。相比学生，游人的快餐要贵得多。 http://t.cn/zYr21eO 
2013-03-14 22:59:00 来自 享拍微博通

【26927】【中国男足世界排名第109位，刷新历史最差纪录】14日，国际足联官网公布了最新一期世界排名，中国男足名列第109位，较之上次排名下滑13位，亚洲排名第13位。这是国足史上最差排名，刷新了2008年7月第108位的最差纪录。据  @新华社中国网事  网友评论：没有最差，只有更差！加油！请问：你看国足比赛么？
2013-03-14 22:51:00 来自 享拍微博通

【26928】【iPhone 5通话时发生爆炸！】泰国媒体报道称，一位名叫Suwicha的男子在用才买两个月的iPhone 5通话时发生了爆炸，庆幸的是他本人没有受伤。Suwicha还描述道，自己的黑色iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。对于此次发生的事情，他明确表示，不会再选购苹果的产品。 http://t.cn/zYrAKOT 
2013-03-14 22:41:00 来自 享拍微博通

【26929】【母爱…】近日，安徽无为县42岁的吴先生买了一辆面包车。12日刚入户，老母亲担心他新手开快车不安全，坚决要坐副驾驶跟着，当天中午，车至无为县黄姑路段出了事，吴先生头部受伤，母亲伤势过重，没抢救过来。“我几十岁的人了，她还把我当小伢看，开车非要跟着…”他悲痛地说。 http://t.cn/zYrwHLX 
2013-03-14 22:21:00 来自 享拍微博通

【26930】移栽？
转发：  @荆楚网  :  #最新# 【官方回应东湖沿湖路水杉长廊被砍】东湖178棵水杉“打红×”将被砍一事曝光后引起网友强烈反响，东湖风景区管委会、武汉市园林局、中建三局、武汉市地产集团作出回应，树上的红记号是中建三局东湖通道工程项目部所标记，将采用移载方式，最大程度减少对东湖风景区生态影响。（ @湖北日报 ）
2013-03-14 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【26931】【两会冷艳美女翻译走红 高中时就有人说她像赵薇】11日，一场记者会上，一位身穿黑色职业装，留齐肩长发，神情专注的女翻译，因表情冷艳，神似赵薇，吸引了现场不少镜头，并瞬间红遍网络。其实她叫张京，外交学院的同学都尊称为“牛掰学姐”。读高中时就有人说她像赵薇。 http://t.cn/zYrZYiX 新民网
2013-03-14 21:59:00 来自 享拍微博通

【26932】 #两会# 【安监总局：副局长事故现场流泪不是哭 眼睛有病】安监总局发言人称，以陕西原安监局长杨达才来说明安监局长都不廉洁，有失公允，他是当常务副市长时出的问题；总局副局长王德学视察河南连霍高速事故时当场流泪的照片是被误解了，他眼睛有毛病，在办公室里就经常要擦拭。 http://t.cn/zYrZ5zu 
2013-03-14 21:41:00 来自 享拍微博通

【26933】【上海大众全新帕萨特自燃频发 今年至少已三起】2月28日，一名杭州网友发帖称，其朋友一辆刚买来一年左右的全新帕萨特在停车时突然起火燃烧，没有人为纵火。该网友说：我百度大众自燃，例子很多，这难道不是质量问题吗？难道他们一次次逃避自燃问题，拿人民群众的生命开玩笑吗？ http://t.cn/zYBFZzG 
2013-03-14 21:21:00 来自 享拍微博通

【26934】【东湖和水杉…】沿湖路边已有一些水杉被喷上红X——她们将被砍去，为东湖通道的建设“让道”。小编心中漾起遗憾：记事起，这些水杉就在这里了，看过的每张东湖照片上，都少不了她们的身影，似乎只有映着这些水杉,这汪水才称得上“东湖”。希望在我们前进的路上,失去的越少越好。 http://t.cn/zYBkrkB 
2013-03-14 20:59:00 来自 享拍微博通

【26935】【南方汉族人年纪增大眼距变近 嘴唇变薄】内蒙古师范大学一教授称：随着年龄增长，中国南方汉族成人头、额、面的宽度都在变小，头变得狭长些，额头变低，头围变小，面部拉长；两眼间距离变近，鼻子变宽，上、下唇变薄，口变宽而显狭长，鼻和口距离加大，耳朵拉长变宽。 http://t.cn/zYBkSma 你是么？
2013-03-14 20:41:00 来自 享拍微博通

【26936】【16岁游戏天才保送北大 称学数学就像谈恋爱】近日，重庆男孩李爽收到了北大的预录通知书。学习之余他是个“贪玩”的人，漫画《妖精的尾巴》就追了2年，打游戏在班上也出了名！将数学知识运用到游戏中，十几分钟就将一款游戏升了99级。他说学习数学就像谈恋爱，最重要的是感觉。 http://t.cn/zYBkMkr 
2013-03-14 20:20:00 来自 享拍微博通

【26937】【六成手机APP越权读取短信 想删？不行！】一数据中心发布《2013移动隐私安全评测报告》显示，66.9%的智能手机移动应用在抓取用户隐私数据。安卓手机中通话记录、短信记录、通讯录是隐私信息泄露的三个高危地带。对于一些手机预装的应用程序，用户甚至无法删除，只能任由隐私泄露……via @央视新闻 
2013-03-14 19:59:00 来自 享拍微博通

【26938】【当当网卖翻新iPhone：说好的“假一赔五”呢？】上海一消费者在当当网以4850元单价买了20部iPhone 4手机，收到货后发现竟是翻新机和高仿机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。昨天，当当网不服，提出上诉，该案正在进一步审理中。 http://t.cn/zYBDOdK 
2013-03-14 19:41:00 来自 享拍微博通

【26939】【梦鸽：我儿子只有17岁】7日，警方已将涉轮奸案的李天一等5人报送检察机关申请批捕，因李天一是未成年人，所以由海淀法院的未成年检查处实施逮捕。但近日《南华早报》报道李天一的年龄疑似19岁，曝光了据说是李天一2006年的毕业照。对此，李天一的母亲梦鸽作出否认。 http://t.cn/zYBDMjJ 羊城晚报
2013-03-14 19:20:00 来自 享拍微博通

【26940】【大赛提交方案时间延至3月18日】衣汇杯大学生营销大赛启动后，5万元一等奖吸引了很多大学生。但是面对稍嫌复杂的赛事规则，不少同学希望能将提交方案时间延期。组委会特将方案提交时间延至3月18日。方案还没整理出来的朋友快抓紧时间哦。大赛QQ交流群：290520443。详见： http://t.cn/zYt60YI 
2013-03-14 19:00:00 来自 享拍微博通

【26941】【流浪汉夺回市民被窃手机】11日，茅小姐从上海一地铁口走出，正听着音乐，手机被偷了。还没等她反应过来，躺在路边的流浪汉突然跳起来，三两步追上小偷，一下就夺回。茅小姐：他没怎么看我，回头就直接把手机交到我手上。流浪汉老朱说：当时没多想，碰到了，我就帮了。 http://t.cn/zYBeF8R 新闻晨报
2013-03-14 18:40:00 来自 享拍微博通

【26942】【帅气巡警真拉风！】3月14日，一队帅气的巡警驾驶着电动“警用自平车”在春熙路商业区行进。当日，成都市公安局锦江区分局春熙路步行街“警用自平车”巡逻工作正式启动。这支由10辆电动自平车组成的巡警队将全天候在春熙路步行街巡逻，以维护春熙路商业区治安。亮瞎了~ http://t.cn/zYBkvdm 
2013-03-14 18:36:00 来自 享拍微博通

【26943】 #下班闲情# 武大樱花盛开，校方发布友情提示！
2013-03-14 18:21:00 来自 享拍微博通

【26944】【老公写保证书：对老婆“三从四德”】“老婆命令要服从，老婆花钱要舍得…事事处处、时时刻刻不骗老婆；老婆犯错时要引咎自责，不连累老婆…”湖南湘潭一对80后小夫妻闹离婚，老公拿出了"三从四德"保证书，让法院确认。不过法院认为出发点好，违背了男女平等，没通过。 http://t.cn/zYBeOGA 潇湘晨报
2013-03-14 18:05:00 来自 享拍微博通

【26945】【中国移动话费套餐香港内地价差离谱】相似价格套餐在港服务远高于内地。以其在港的68港元(约人民币55元)套餐为例，用户能享受1600分钟通话、10000条短信及无限上网流量，且本地Wi-Fi免费。而内地58元3G套餐，仅含350分钟通话、10MB流量，短信另收费。专业人士说，是垄断惹的祸。 http://t.cn/zYBgkcq 
2013-03-14 17:51:00 来自 享拍微博通

【26946】【知道么？所谓韩国整形医生多数是假的】许多整形机构都号称自家医生来自韩国，为明星操刀过。但业内人士说，国内所谓韩国医生多数是假的，或仅是韩国的江湖医生。还有些不正规的整形机构医生无证上岗，导致毁容事件时有发生。提醒爱美女性，整形行业混乱，爱美要谨慎，莫过度。 http://t.cn/zYBrgwo 
2013-03-14 17:35:00 来自 享拍微博通

【26947】【要不是电视刚好在放《泰囧》，他不会被抓】11日，浙江乐清一小偷被扭送进当地派出所，之所以被抓，是因为行窃时，住户家中电视正在播电影《泰囧》，一直很想看《泰囧》的小偷忍不住坐下来观看，不想竟忘情地笑出声被屋主逮个正着。俗话说“盗亦有道”，你专心点好吗... http://t.cn/zYBdtgx 浙江在线
2013-03-14 17:17:00 来自 享拍微博通

【26948】【武汉大学回应赏樱门票涨价：武大不是公园】武汉大学今年赏樱门票由10元涨至20元。武汉大学校办主任日前表示，每年武大都会迎来赏花潮，学校今年新增环卫设施，组织500多名学生组成“护花”志愿队，这些导致人工成本增加。他说：“武大不是公园，学校收取门票目的是以花养花。” http://t.cn/zYBrtBu 
转发：  @楚天都市报  : 【武大赏樱花门票翻番遭质疑：学校趁机捞油水】13日起，武汉大学按每人次20元标准向游客收取门票，票价较往年翻番。还称此举主要是为维护学校正常学习、工作秩序和生活环境。有人表示反对，认为学校的做法偏离了大学精神，并质疑学校以限制游客为名“趁机捞油水”。 http://t.cn/zY1e0lc 你怎么看？
2013-03-14 16:57:00 来自 媒体版微博

【26949】【女孩做手术变男孩，19岁时娶31岁单身妈妈】19岁的美国男孩博比迎娶了年过31岁，且育有3个孩子的唐娜，最引人关注的是，博比曾做过变性手术，襁褓时他曾是一个女孩儿，唐娜是博比母亲的好友，还照顾过襁褓中的他。现在，博比和唐娜已经订婚，这还受到了博比母亲的祝福。 http://t.cn/zYBBiBH 中新网
2013-03-14 16:40:00 来自 享拍微博通

【26950】【史上最恐怖课表…】星期一殡葬概论、收尸、整容、插花，星期二烧骨、挽联、风水、传染病……亲，你没有看错，这是长沙民政学院现代殡葬管理专业的课表，网友惊呼“口味稍重”“学无止境”，而该专业学生美美说这个一点也不“灵异恐怖”，比如尸体一烧就“坐起来”，习惯就好。 http://t.cn/zYB1oeT 
2013-03-14 16:22:00 来自 享拍微博通

【26951】【小屁股都淤青了！老师令班干部当众杖责男童50棍】因没完成作业，佛山禅城南庄一所民办小学的老师，让班干部手持木棍“罚杖50下”，当着全部同学的面，把一名一年级孩子的屁股打至淤青。据了解，涉事老师去年刚毕业，当时课堂纪律比较差，该老师冲动之下做出了该指令。 http://t.cn/zYB3ldc 广州日报
2013-03-14 16:05:00 来自 享拍微博通

【26952】【腾讯：外界有关微信收费的言论纯属谣传】针对最近曝出三大运营商正在与腾讯谈判监管OTT业务的消息，有很多网友担心微信即将结束免费时代，会向用户收费。对此，腾讯公司回应称“外界有关微信收费的言论纯属谣传”。  http://t.cn/zYBmBuS 
转发：  @楚天都市报  : 【微信免费时代或将结束 消息称运营商正与腾讯谈判】有分析认为，国内三大电信运营商现在终于醒悟过来，开始向微信等OTT（Over The Top）业务讨个说法，直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费。 http://t.cn/zYBUuW9 中广网
2013-03-14 15:27:00 来自 媒体版微博

【26953】【切记：网络发票并非“网店发票”】近期有传言：4月1日起规范网络发票的使用，网店要征税了。其实，网络发票与网店、网购都带个‘网’字但是两码事。网络发票只是相对于纸制发票的一种新型发票，旨在解决假发票和发票信息失真等问题，不是为网店或电子商务特制的“专用发票”。 http://t.cn/zYBEvgr 
2013-03-14 15:13:00 来自 享拍微博通

【26954】目前，妈妈的肾已移植到这个17岁女孩的体内，想当空姐的她渴望能好好活下去……
转发：  @周旋成鹏  : 已术后第三天，王马莉母女还在ICU，现在情况好转。她父亲王学选在病房外守候，现在每天只吃一包泡面。他来电说，本不该找麻烦，但医院在催缴费用，希望我能帮忙。我也希望大家帮帮她 @王马莉-过得很好  ，感谢！她的账号：6222 0218 0400 6728 236工行襄阳解放桥支行  @楚天都市报   http://t.cn/zYBRV6L 
2013-03-14 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【26955】【高速上父子吵架 儿子一怒之下跳江】昨天早上，冷雨淅沥。杭新景高速上，一男子跟父亲因为家庭琐事在高速途中吵起了架，几句不合，男子一怒之下，将车靠边停下，纵身一跃，跳下了落差10多米的富春江。幸运的是，男子落水后顺着水流游到了岸边，没有受伤。冲动是魔鬼啊！ http://t.cn/zYBQEuN 钱江晚报
2013-03-14 14:52:00 来自 享拍微博通

【26956】【江苏宿迁 店主在火锅底料添加罂粟壳被判刑】江苏宿迁一家连锁料理店老板和厨师长在火锅底料中非法添加罂粟壳，让客人"吃了还想吃"。昨天，宿迁市食药监局通报该市首例餐饮服务食品安全刑事案件，因涉嫌生产、销售有毒、有害食品罪，料理店负责人和厨师长分别被判刑。  http://t.cn/zYBQHHL 来真的！
2013-03-14 14:34:00 来自 享拍微博通

【26957】【深圳性奴案：受害少女发网贴两万元"卖处"】昨日，嫌疑人陈某交代，通过网站认识在福建的17岁湖南人韩某，其网帖称2万元"卖处"。陈某承诺提供9000元，让她从福建飞来深圳后，将韩某囚禁2天，后韩某逃出，而陈某踏上逃亡路后，利用手机远程端口监控住处，得以躲过便衣蹲守围捕。 http://t.cn/zYB0Y5B 
2013-03-14 14:15:00 来自 享拍微博通

【26958】【部分奶油蛋糕用植物奶油 过多摄入危害健康】昨日，国际食品包装协会对蛋糕中的“奶油”成分当场实验，发现一些蛋糕使用成本较低的植物奶油，其含有的反式脂肪酸，过多摄入可使胆固醇增高，增加心血管疾病危险。看清楚啦！“假”奶油吃不得啊！ http://t.cn/zYBQJWB 
2013-03-14 13:54:00 来自 享拍微博通

【26959】【中国美女城市排行榜 哈尔滨居首武汉第四】"经过300位'砖家'一年来的辛勤工作，倍受网友关注的中国美女城市排名最终完成…"上榜城市20个，哈尔滨列榜首，后面依次是：重庆、成都(川妹子)，而武汉紧随其后，名列第四。这太令人欣喜了！武汉姑娘威武霸气！你敢有异议吗？ http://t.cn/zYBQL2V  
2013-03-14 13:28:00 来自 享拍微博通

【26960】【武汉剩男学历高收入低 28-39岁居多】白色情人节前，首个专门针对"剩男"的婚恋状况调研报告称。武汉剩男学历较高、收入偏低，单身汉主要集中在28到39岁，都有着较好的学历，54%拥有大学本科及硕士以上学历。不过，60%的剩男坦诚自己目前月收入在2-5000元之间。他们对此甚焦虑。 http://t.cn/zYBjYvn 
2013-03-14 12:45:00 来自 享拍微博通

【26961】【京广高铁通车两月逼停部分北上航班】昨日，各大航空公司公布民航换季新航班计划，沿京广高铁，武汉到石家庄、北京的航班，均有大幅减少。开通两个月的京广高铁，影响正在逐步显现。武汉到北京，机票价格目前大多在3折左右，还有不少航班打出1.7折180元的特价。 http://t.cn/zYBWTXO 
2013-03-14 12:20:00 来自 享拍微博通

【26962】 #段子# 某君吃完拉面买单时要求开发票，服务员问："请问台头是？"此君说："湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组。"老板在旁边听到，说："您的免单。"走后服务员问为啥免单啊，老板说："对不起墨水钱！"
2013-03-14 12:05:00 来自 享拍微博通

【26963】 #全国两会# 【李源潮当选为中华人民共和国副主席】李源潮当选为中华人民共和国副主席。李源潮，男，汉族，1950年11月生，江苏涟水人，1968年11月参加工作，1978年3月加入中国共产党，中央党校研究生学历，法学博士学位。现任中央政治局委员。
2013-03-14 11:44:00 来自 享拍微博通

【26964】【习近平当选中华人民共和国主席】在今天上午举行的第十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，习近平当选中华人民共和国主席。
2013-03-14 11:41:00 来自 享拍微博通

【26965】 #岔班子# 【"爱情宴"该不该摆？】高校苦逼男又纠结了：好容易找个女友，得请女友同学吃"爱情宴"！以见证恋爱之开始，和婚宴一个性质！谁敢怠慢！于是少则数百，多则数千的纷纷砸钱图个排场。作为无收入者，这钱不是省的就是借的，压力大啊～如此高校恋爱"新风尚"袭来，您怎么看？  http://t.cn/zYBWcdz 
2013-03-14 11:40:00 来自 享拍微博通

【26966】【历届全国人大常委会委员长】第一届：刘少奇；第二届：朱德；第三届：朱德；第四届：朱德；第五届：叶剑英；第六届：彭真；第七届：万里；第八届：乔石；第九届：李鹏；第十届：吴邦国；第十一届：吴邦国；第十二届：张德江。人民日报
2013-03-14 11:23:00 来自 享拍微博通

【26967】 #全国两会# 【第十二届全国人民代表大会常务委员会副委员长名单】李建国、王胜俊、陈昌智、严隽琪、王晨、沈跃跃、吉炳轩、张平、向巴平措、艾力更·依明巴海、万鄂湘、张宝文、陈竺当选为副委员长。 【王晨当选为十二届全国人大常委会秘书长】王晨当选为十二届全国人大常委会秘书长。人民日报
2013-03-14 11:08:00 来自 享拍微博通

【26968】【广东游客武汉摇树造樱花雨拍照引不满】一群操着广东话的游客，在武汉樱园树下拍照，嫌不够美，摇落一树花瓣，营造"花瓣雨"，大家竞相效仿…其中一位身材魁梧的大男人，遭到本地游客的劝阻，竟吵起架（听不懂说啥）！昨天，武汉网友将此事发到网上，讲述自己的愤懑。武汉晚报 http://t.cn/zYBps9I 
2013-03-14 11:07:00 来自 享拍微博通

【26969】张德江，男，汉族，1946年11月生，辽宁台安人，朝鲜金日成综合大学经济系毕业，大学学历。现为中央政治局常委，国务院副总理、党组成员。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【张德江当选第十二届全国人大常委会委员长】在14日上午举行的十二届全国人大常委会委员长选举中，张德江高票获得超过法定当选的票数。
2013-03-14 11:02:00 来自 媒体版微博

【26970】 #快讯# 【张德江当选第十二届全国人大常委会委员长】在14日上午举行的十二届全国人大常委会委员长选举中，张德江高票获得超过法定当选的票数。
2013-03-14 11:00:00 来自 享拍微博通

【26971】【成都发情大熊猫不懂房事 看AV片后完成交配】"美女"大熊猫"科琳"进入发情期，却因年少不懂房事迟迟无法圆房，这可咋办？为了让"科琳"尽快"懂事"，成都大熊猫繁育研究基地工作人员搬来电视机，放起了"爱情教学片"……嘿，这招还真管用！进入角色的"美女"很快就与郎君共赴爱河。 http://t.cn/zYBpVED 
2013-03-14 10:47:00 来自 享拍微博通

【26972】【讨钱不给？抓破你脸！ 地铁现恶丐老人】1月5日上午地铁2号线，中南路站上来一位行乞老人，他讨到曾女士面前，连作3个揖，曾女士仍未理睬，他竟发怒抓挠曾女士的脸。曾女士下车时发现，下颚被抓出了血。这才报警。本月11日，65岁行乞者王某被抓获，接受了拘留五日的处罚。 http://t.cn/zYBN5ew 
2013-03-14 10:30:00 来自 享拍微博通

【26973】【爱美女孩挤痘痘感染病菌险送命】去年，11岁女孩小娜脸上长青春痘，她常用手挤。一周前，她又挤掉几颗后，第二天开始发烧，4天后，左手臂肿胀，全身发紫。 经查，小娜患重度脓毒血症、骨髓炎，双肺有脓肿，左上臂引流出100多毫升脓液。起因是挤痘后发炎感染金色葡萄球菌…目前病情尚不明朗。 
2013-03-14 10:10:00 来自 享拍微博通

【26974】【车窗抛物不交罚款？城管举牌到单位讨】武汉实行车窗抛物有奖举报以来，已认定有效举报376件，先后有90名违规车主受罚。其他没交罚款的人呢？这两天，市城管局正在赶制木牌，用"淘宝体"写着文明提示语。对那些拒不来交罚款的车主，将举牌到其所在单位讨要罚款。手残党，颤抖吧！
2013-03-14 09:50:00 来自 享拍微博通

【26975】【我省公务员考录职位表发布 县级岗位占六成】昨日，2013年湖北公务员考录职位表发布，网上报名同时开始。据悉，今年的招录岗位对基层工作经验的要求放宽，其中县级机关招录的岗位占到了六成，鼓励更多的人才下基层发展。
2013-03-14 09:35:00 来自 享拍微博通

【26976】【男孩们，今天你收到她的礼物了吗？ 】今天是白色情人节哟，2月14日，送女孩礼物的男孩们，今天有接到回赠的礼物吗？相传，女孩经过一个月的考虑和考察，到了今天，如果回赠礼物，就表示认可男孩，可以谈恋爱了。今天，是男生全年唯一的福利日，你是继续悲催呢，还是约会了呢？来，分享一下你的甜蜜。
2013-03-14 09:02:00 来自 享拍微博通

【26977】【矗立河间45年的小木屋】这件小木屋靠近塞尔维亚的 Bajina Basta，始建于1968年。当年一些年轻泳者感觉一个地方来遮阴歇脚，于是在河心的石头上建造了小木屋。零部件通过小船运来，大块部件则在上游组合完成然后顺流而下飘到那里。这些年来，小木屋见证了自然的力量，抵挡住多次洪水的洗礼。
2013-03-14 08:30:00 来自 享拍微博通

【26978】【今日选举产生新一届国家领导人】今天，十二届全国人大一次会议将选举十二届全国人大常委会委员长、副委员长、秘书长；选举中华人民共和国主席、副主席；选举中华人民共和国中央军事委员会主席。并表决关于国务院机构改革和职能转变方案的决定草案。央视新闻
2013-03-14 08:05:00 来自 享拍微博通

【26979】【罗马天主教新教皇产生】法新社报道，北京时间3月14日凌晨，梵蒂冈西斯廷教堂的烟囱冒出白烟，115名红衣主教经过五轮秘密投票，最终选举出天主教布宜诺斯艾利斯总教区总主教豪尔赫·马里奥·贝尔高利奥为新任罗马教皇。他也成为了首位来自美洲的教皇。 微天下~还记得汤姆汉克斯演的《天使与魔鬼》吗？
2013-03-14 08:05:00 来自 享拍微博通

【26980】【今天是"π"日：你会背吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。圆周率小数点后你能记得第几位？我小时候是这么背的：“山巅一寺一壶酒，尔乐，我三壶把酒吃，酒杀尔！杀不死，乐而乐。…"3.1415926535897932384626…记住了吗？ 
2013-03-14 07:51:00 来自 享拍微博通

【26981】 #今日头版# ●坚果换马甲身价就翻番●今年武汉中考《考试说明》出炉 ●民警变身福尔摩斯 冷冰冰的锤子说话了 ●我国低保误差率为4%，属国际较低水平 ●我省公务员考录职位表发布 ●武汉投入巨资拓宽岱黄高速 ●上半年出台美发行业规范 ●江城拆违锁定重点区域道路 ~早上好！
2013-03-14 07:41:00 来自 享拍微博通

【26982】【网购达人注意！十大网购陷阱】①暗藏霸王条款；②夸大宣传效果；③双重标价存误导；④有特价却无库存；⑤小商品反而昂贵；⑥入驻商铺不保真；⑦电子优惠券有玄机；⑧虚假评价蒙人眼；⑨家电产品比价不易；⑩数码产品或被翻新。你中招没？网购达人想必略知一二。3•15临近，关注！ @公安部打四黑除四害 
2013-03-14 07:16:00 来自 享拍微博通

【26983】【看电影最佳座位，知道么？】许多人看电影喜欢坐最中间，其实中间并非观影最佳座位，电影强烈的亮光照在银幕上，会立刻产生反射，使光线逆向回射进眼睛。这种长时间强烈反光照射，会使眼睛疲劳，两眼酸胀，视力下降，久之引发眼病。中间偏旁的位置，即中间偏离垂直线60度左右才是最佳。转给你的Ta！
2013-03-14 06:59:00 来自 享拍微博通

【26984】【万能的电视】各台综艺节目真是人生一条龙全套服务！找对象看《非诚勿扰》，结婚看《我们结婚了》，要当麻麻看《妈妈咪呀》，要做粑粑看《老爸必胜》，育儿看《天天向上》，学艺看《中国达人秀》，寻梦看《中国梦想秀》，找工看《职来职往》，吸金看《天使爱上谁》，发财看《中国好商机》。你看神马？
2013-03-14 06:41:00 来自 享拍微博通

【26985】 #微知识# 【戒指的戴法，你懂多少？】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势的意思，也可证明自信的意思。
2013-03-14 06:20:00 来自 享拍微博通

【26986】【手工帝完美还原袋底洞！】Maddie Chambers是托尔金的忠实粉丝。在双胞胎儿子1岁时，她为他们搭建了“Bag End”从一件小居慢慢扩成大宅，最后变成了套件齐备的“Bag End”！无论是外景，还是房间内部的家具，甚至是食物、书本、雕像各种小细节都绝对用心。网友：简直可以拿去当电影场景了！ @新闻晨报 
2013-03-14 00:49:00 来自 享拍微博通

【26987】【其实，生姜治脱发没用！】用脑过度、生活压力大、洗发不当，导致很多人都面临“头顶危机”，传统观念认为，生姜能够防治脱发，市面上也不乏各种含有生姜提取物的洗发护发产品。但研究人员认为，生姜的主要活性成分6-姜酚不仅不利于生发，相反可能在抑制体毛过重方面具有潜在的功效。via @生命时报 
2013-03-14 00:21:00 来自 享拍微博通

【26988】【熬夜疲惫还催肥！缺觉一周胖2斤】美国研究人员发现，睡眠不足不仅令人身体疲惫，还催肥！缺觉一周就长2斤：志愿者每天只睡5小时，连续5天后体重增加近2斤。且人缺觉时，夜间喜欢进食，而从生理角度看，这一时间段并不适合进食。睡眠时间不足5小时的人，还易罹患Ⅱ型糖尿病等。 http://t.cn/zYBU5Be 
2013-03-13 23:58:00 来自 享拍微博通

【26989】【香港老戏骨江毅病逝 】据港媒 @HKChannel  报道，曾演出无线剧集《大时代》、《天地男儿》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等的老戏骨江毅，于3月13日因肺癌辞世，享年77岁。   
2013-03-13 23:50:00 来自 享拍微博通

【26990】【抗日神剧再现！抗日女神遭鬼子轮奸后小宇宙爆发…】据 @都市快报  ：传说中有一部抗日神剧，女主遭多名鬼子凌辱，突然间，小宇宙爆发，翻身而起，裤子自动穿上，抽出弓，搭上箭，而且是三枝箭哦！箭无虚发，鬼子伪兵纷纷被射倒。凤凰视频 http://url.cn/9ycE8N 总有一种神剧，让我们顶礼膜拜！
2013-03-13 23:41:00 来自 享拍微博通

【26991】【老爸给女儿的信…… 】一位病重的父亲，在将要离开人世，离开亲爱的家人的时候，给6岁的女儿写了一封信，把一场悲伤的诀别变成了快乐的游戏，把对女儿的期望巧妙地娓娓道来......  @央视新闻  看完这个，你会感动得流泪吗？
2013-03-13 23:21:00 来自 享拍微博通

【26992】【警惕！洗衣机甩干，羽绒服变“炸弹”！】近日，江苏泰州市民许大妈用洗衣机甩干羽绒服时，发生了爆炸！原来，由于羽绒服透气性差，在高速甩干过程中，衣服内不断膨胀的空气会将羽绒服撑大，短时间内大量聚集热量，就可能引发“爆炸”。天气转暖，准备收纳羽绒制品的家庭，可得小心了！据 @现代快报 
2013-03-13 22:59:00 来自 享拍微博通

【26993】【爆胎很危险，肿么办？看看这张图，能救命！】车祸是怎样发生的？高速路上遇到爆胎等紧急情况该如何处置？通过这张动态图片学习一下，别让爆胎事故的悲剧重演，扩散周知！ @浦东高速交警 
2013-03-13 22:43:00 来自 微博 weibo.com

【26994】【又见狼爸出没！把宝宝当拉面甩……】在视频中，小男孩被前甩后甩各种侧空翻，看得人心惊胆战，生怕小男孩被甩飞了！视频上传者称，小男孩才1岁多，从8个月时已经开始被他老爸这样“训练”，他老爸说等他稍大一点要送他去少林寺。网友评论：孩子是不是充话费送的？      I   [拍客]如此老爸训练亲生儿子   
2013-03-13 22:20:00 来自 享拍微博通

【26995】【微信免费时代或将结束 消息称运营商正与腾讯谈判】有分析认为，国内三大电信运营商现在终于醒悟过来，开始向微信等OTT（Over The Top）业务讨个说法，直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费。 http://t.cn/zYBUuW9 中广网
2013-03-13 21:59:00 来自 享拍微博通

【26996】 #两会# 【刘源上将：中日僵局是因为面子 离擦枪走火尚远】解放军总后勤部政委刘源说，现在双方多在气头上，较这个劲，很大程度是因为这个面子。尽量不要用战争的办法来解决我们民事上和国家中间的矛盾、问题。必要的话我作为军人当然要打，而且想打，一声令下，一定要打赢。 http://t.cn/zYBUZlr 
2013-03-13 21:41:00 来自 享拍微博通

【26997】【温州机场一杯西瓜汁78元 歌手巫启贤称买不起】前天，参加商业活动的歌手巫启贤，在温州永强机场一家餐馆“遭遇”78元一杯的西瓜汁，随即拍照发微博吐槽。该微博引发网友关注，有网友称，天价西瓜汁“吓到”巫启贤了。也有网友调侃，日入数十万元的明星竟买不起78元一杯的饮料？ http://t.cn/zYBz4MI 
2013-03-13 21:21:00 来自 享拍微博通

【26998】【乘地铁莫用手机听歌】近日，杭州警方抓获一伙专在地铁内偷窃用手机听歌者的扒手。他们能根据耳机判断出手机的档次，只挑高档手机下手：从失主口袋里快速拔掉耳机线拿走手机，让身后同伙上前掩护，手机被接力运送到地面的同伙。特别是，这些贼看起来都像"高帅富"，让人放松警惕。 @公安部打四黑除四害 
2013-03-13 20:59:00 来自 享拍微博通

【26999】【看图：他笑得多灿烂……】3月13日上午，浙江温岭特大制售“病死猪”案宣判，46名涉案人员中判罚最重的为监禁6年6个月，并处罚金80万元。其余涉案人员处以监禁六年以下不等，并处罚金，情节尚轻者则处以拘役。一嫌犯当庭笑称判得很轻。 http://t.cn/zYB7sCn 新华网
2013-03-13 20:41:00 来自 享拍微博通

【27000】【中国好声音：神配音演员献声东方不败】你相信吗？《甄嬛传》的甄嬛、新《笑傲江湖》的东方不败、《倚天屠龙记》赵敏周芷若、《美人心计》窦漪房、《泰坦尼克号》ROSE…这些女主角的声音都来自同一个人！最近神奇的配音演员 @季冠霖  走红，网友惊呼这才是真正的“中国好声音”。 http://t.cn/zY1g1za   
2013-03-13 20:21:00 来自 享拍微博通

