【10501】【为何一到冬天易发胖】一到冬天人们就易变胖，进而抵抗力减弱，易患疾病。7个让人冬天发福的原因：①衣服肥②室温低：人在温度较低的环境中更易感到饥饿③被窝暖④不喝水：缺水会导致人变胖⑤不愿动⑥节日多：饭局增多会不知不觉吃多⑦心情糟。你是因为哪一项？生命时报 http://t.cn/8kt9Cai 
2013-12-04 20:11:00 来自 皮皮时光机

【10502】【不要惹吃货：偷来藏獒8月吃掉两万，贼哭了  】今年3月，晏某从一个养狗场偷来一条价值40万元的藏獒，甚是喜爱。不过藏獒食量巨大，一个月就要吃掉两三千，养了8个月吃掉两万，几乎搭上所有的工资，晏某不堪重负，最终以1000元低价将狗转让，结果被原主人发现，晏某被抓。 http://t.cn/8ktKV3h 
2013-12-04 19:51:00 来自 皮皮时光机

【10503】【香港洗碗工身价又涨了 月薪1.5万】香港劳工处的网页上，餐饮业近1个月内的职位空缺数目高达4900个，洗碗及清洁工最缺。有餐馆以月薪1.5万元港币聘请洗碗工，亦有大量时薪50元的职位，但都是无人问津。还有旺角的药房以3.5万元月薪招聘2年经验的营业员。 http://t.cn/8ktKbEP 还上什么班？洗碗去！
2013-12-04 19:31:00 来自 皮皮时光机

【10504】 #楚天说吧# 昨天，有个爸爸送女儿上学，到学校后女儿发现这不是自己的学校！那位爸比说，这是第一次送女儿上学，不小心搞错了… 估计王诗龄都要感慨一句：哇，比我老爸还屌！//香港给TVB开出10万罚单，因为《冲上云霄2》中植入性广告干扰观赏趣味。瞧瞧内地最近的热播剧，各个都是广告大片！这咋算？
2013-12-04 19:02:00 来自 皮皮时光机

【10505】【当良心遇上感恩之心 】近日，江苏徐州卖豆腐脑的邹大姐捡到个钱包，里面有数千元现金和一堆银行卡！后来，她每天在寒风中延迟收摊，终于在第7天等来了失主。失主黄先生拿出1千元酬谢被婉拒，“一气之下”将钱包里的4100元现金拿出来，发动公司里80多名员工分批来喝豆腐脑… http://t.cn/8kt6hFh 
2013-12-04 18:41:00 来自 皮皮时光机

【10506】【神秘好人化名"顺其自然"捐款15年 累积602万！】宁波有位化名"顺其自然"的神秘好人，1999年起，每年都向宁波市慈善总会捐款。他在信上说："坏事不做，好事不说，顺其自然，愿善事奉行。"目前，他已捐款602万，使用527万元，全部用于建教学楼、资助贫困生。央视 http://t.cn/8ktLlUa   顺其自然，谢谢你
2013-12-04 18:21:00 来自 皮皮时光机

【10507】【现实版《肖申克的救赎》？】1996年，34岁、时任安徽蚌埠区长助理的于英生突然因“杀妻”罪入狱，他边服刑边申诉，17年后终以“疑罪从无”获释。但岳母一家已认定他是凶手，孩子也患上自闭症。于获释后不久，公安局终于查出真凶：该市一名交警，强奸于妻杀人，并伪造了现场。 http://t.cn/8ktJbuX 
2013-12-04 18:02:00 来自 皮皮时光机

【10508】【新婚小伙青岛爆炸失怀孕妻：半小时没医生急救】23岁的陈娜,怀孕7个多月,在青岛爆炸事故中受内伤。其丈夫称送医半个多小时没医生急救,后医院停电需转院,门口救护车却称有任务无法帮忙。在陈娜辗转完成转院时,距爆炸已过去三小时。一个小时后,陈娜和腹中胎儿同一天离开了人世 http://t.cn/8ktfSQS 
2013-12-04 17:41:00 来自 皮皮时光机

【10509】爸比，我们去哪儿？ 跟麻麻一起带你去“孩子王奥山店”啊！  
转发：  @楚天亲子频道  : 【孩子王奥山店炫彩开业，让你的孩子童年更有意思】活动全室内—妈妈再也不用担心宝贝们玩太嗨，冷风一吹感冒了！全天欢乐不间断！好看又好玩！快来嗨翻天~潮宝秀场，手工绘画，“萌宝进发”宝宝爬行大赛，孩子王大型文艺汇演。精彩有意思的亲子活动等你来参加，快来报名吧！ http://t.cn/zQwvDmS 
2013-12-04 17:35:00 来自 媒体版微博

【10510】【 小伙伴们，4G真的来了！ 】今天下午，工信部已经正式向三大运营商颁发4G LTE牌照。其中中国移动获得TD-LTE牌照一张，而中国电信和中国联通分别获发TD-LTE和FDD-LTE牌照各两张，这也就意味着4G网络正式在中国落地！ http://t.cn/8ktM8ky  
2013-12-04 17:21:00 来自 皮皮时光机

【10511】【即使老去，也请优雅地活着！】日本女艺术家柳美和摄影作品《我的祖母们》呈现了一群约14至34岁的年轻女子对50年后自己模样的想像，其中有个女子想像如此出彩：曾经时尚的名模Eriko依然一头长发，风韵犹存，坚持美丽无罪，优雅长存的她，穿着火红性感的服装桀骜地站在墓碑上。 http://t.cn/8k5MTYU 
2013-12-04 17:02:00 来自 皮皮时光机

【10512】【中山大学哲学博士夫妻摆摊卖丸子 称当小贩也是思考人生】相恋10天就闪婚，结婚誓词引黑格尔名言，论文开题后，在广州黄埔区卖起了章鱼小丸子，称只为调节生活。这对中大哲学系学霸+女神夫妻组合，有时半夜醒来，会突然就一个哲学问题讨论一通宵。 http://t.cn/8ktVvFG 学霸的世界，你永远不懂！
2013-12-04 16:41:00 来自 皮皮时光机

【10513】【菇娘们当心！“女汉子”会影响生育能力？】中山大学孙逸仙纪念医院妇产科副教授陈慧称，心理因素造成女性不孕者不在少数，尤其是职场女汉子，面对日益激烈的竞争压力，她们跟男人一样战斗，像爷们一样奋斗。女汉子情绪波动大，紧张、焦虑的人易致内分泌紊乱，难以受孕。 http://t.cn/8kttg37 
2013-12-04 16:21:00 来自 皮皮时光机

【10514】【又一位淘宝店主猝死 】阿信，39岁，温州瑞安人，淘宝五钻店主。1日，他倒在仓库中，再也没能醒来…医生证实，阿信为猝死，或由过度劳累诱发。其亲戚说，这几年生意红火，阿信经常从早忙到晚，一年到头，几乎没休息，大家都称他"拼命三郎"。请记住：身体永远是第一位的！ http://t.cn/8ktcxA8 
2013-12-04 16:02:00 来自 皮皮时光机

【10515】【一张图告诉你：年底如何加薪】2013年受整体经济形势影响，大部门企业选择了比较保守的薪酬策略，年初曾有报告预测2013年企业薪酬涨幅为8.6%。可是，你的薪水真的涨了么？如果没有，那么，你和老板谈加薪的方式正确吗？如果谈了，还没有加薪，你该肿么办？戳图学习吧！ http://t.cn/8ktq1Cu 搜狐财经
2013-12-04 15:41:00 来自 皮皮时光机

【10516】【小试验：你的颈椎还好吗？】将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转，是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是，你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅，下接躯干，是心脑血管必经之路，一旦发生故障，后果严重。其发病年龄已从40岁提前到30岁！附图为颈椎24小时保养秘籍，注意收藏！ http://t.cn/8ktbNCD 
2013-12-04 15:21:00 来自 皮皮时光机

【10517】【我伙呆！男子10年刑满不想出狱 举报自己纵火再获刑12年】2年前，从小在外流浪、缺少家庭温暖的闫军结束10年的刑期，出狱后又因盗窃被劳教一年。但他嫌劳教环境还不如监狱，于是举报自己曾纵火犯罪，经调查属实再被判12年。近期他“满意”回到”家“。PS：想起哪部电影了呢？ http://t.cn/8ktbyQU 
2013-12-04 15:01:00 来自 皮皮时光机

【10518】【粥又香又稠？小心加了增稠剂！】网传市面上卖的很粘稠的粥，并非是熬出来的，而是用了增稠剂！不少商家否认，但市面上和网店有不少人在卖增稠剂。我国《食品添加剂使用卫生标准》规定：增稠剂不许添加在早餐中。专家提醒：发现买的粥米粒稀少但粘度很高，要警惕添了增稠剂。 http://t.cn/8kt4qcz 
2013-12-04 14:41:00 来自 皮皮时光机

【10519】【最动人的情书 】在杭州的浙医一院城站分院监护室里，住着一位病情危重的86岁老太太。每天，她89岁的老伴会拄着拐杖，慢慢走来看望她；每天，老伴会写一封情书，亲自一字一句深情地念给她听。via @西湖之声  执子携手与之偕老！这样的感情，真好！愿得一人心，白首不相离… http://t.cn/8ktUyYa 
2013-12-04 14:21:00 来自 皮皮时光机

【10520】【萌翻！广州惊现狗狗"卖娃"】昨天，广州街头，一黄色金毛犬一左一右分别驮着2只2个月大的阿拉斯加幼犬，背上挂着一张“卖”字牌；原来它们都是郑伯的爱犬，小狗与大狗亲若母子。可由于养不起，加上腿脚中风，郑伯只好将小狗卖掉。网友：要被狗狗萌哭了！望好心人买走！ http://t.cn/8ktyrsB 广州日报
2013-12-04 14:03:00 来自 皮皮时光机

【10521】【好消息！“后悔药”真的可以有：删除不良记忆】还记得电影中那些专门帮受感情创伤的人删除痛苦回忆的情节吗？如今科学家们正在测试能够删除甚至改写压力或恐惧环境下形成记忆的化合物，希望有一天能够帮助那些患有创伤后压力心理障碍症，或沉溺于毒瘾的人们。你想删除什么？ http://t.cn/8kt2NKp 
2013-12-04 13:41:00 来自 皮皮时光机

【10522】【找爸妈借钱，你会打借条吗？】武汉网友“bonnie”吐槽：买车还差点钱，找婆家借钱打了借条，公公不肯收。有1084名网友就此事参与投票，39%网友赞成主动给父母写借条。网友“apple”认为，至亲之间写借条显得有点生分，不过，按时还钱才是最重要的。你向父母借钱，写欠条吗？ http://t.cn/8k5stot  
2013-12-04 13:21:00 来自 皮皮时光机

【10523】【遭遇性别歧视！一名清华大学女毕业生的无奈经历】晓琳，清华研究生、本科毕业于985名校，金融专业，但一路的摸爬滚打让她认清现状：找份好工作不易，女生想找份好工作更不易。女生不是不够优秀，有时根本没机会证明自己优秀。只有更努力，才能与男生比肩甚至超越他们。你呢？ http://t.cn/8ktPdmn 
2013-12-04 13:02:00 来自 皮皮时光机

【10524】【午餐后半小时喝杯酸奶打个盹 可缓解焦虑】吃完午饭就坐在电脑前的上班族，来杯酸奶很有必要。酸奶中富含乳酸、醋酸等有机酸，有助形成细嫩凝乳，抑制有害微生物繁殖。同时，使肠道的碱性降低，酸性增加，促进胃肠蠕动和消化液的分泌。研究发现，酸奶中的酪氨酸可缓解焦虑感。 http://t.cn/8ktwi7m 
2013-12-04 12:41:00 来自 皮皮时光机

【10525】【研究发现：男女脑子不一样 女性直觉更准！】美国宾夕法尼亚大学发布权威研究，男性大脑从前向后连接，两个半脑连接少；女性大脑则是左右脑十字交叉连接。此结果或可佐证，男性协调性好，有运动神经。女性社交能力和记忆力更强，并且直！觉！更！准！PS： @给他看吧 ，你懂的！ http://t.cn/8ktZo19 
2013-12-04 12:21:00 来自 皮皮时光机

【10526】【小伙伴们！下载"i楚天"，看i仔说新闻 】《楚天都市报》手机客户端"i楚天"（安卓版）已经浓情上线。为大家搜索最新最全的新闻，还能根据地理位置，自动编辑推送你身边的信息。 今日爆笑原创：大学生烫手的“恋爱基金”，你们都有吗？ http://t.cn/8kUd2Ns 立刻体验 http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-04 12:02:00 来自 皮皮时光机

【10527】【防火防盗防闺蜜】美国人大卫42岁，2003年因生意认识了宁波人李某。2006年，2人登记结婚并生子。李某有个大学同学张某，2人是多年的闺蜜。去年，张某因丈夫出轨离婚，之后来到李某的公司上班。结果……张某和大卫好上了……Ps：有调查数据显示，84%的男人对女友的闺蜜动过心… http://t.cn/8kt7FFx 
2013-12-04 11:41:00 来自 皮皮时光机

【10528】【今日，关注3Q大战“终极对决”】12月4日是中国普法日。上午9时，最高人民法院公开审理 #互联网不正当竞争第一案#  ，此案被认为对中国互联网警示意义重大。一审中腾讯告奇虎360扣扣保镖不正当竞争，法院判定360败诉，并赔偿500万人民币，360后向最高院提起上诉。这起案件中你支持谁呢？
2013-12-04 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【10529】【警惕！WiFi成瘾危害类似吸毒】症状：沉溺于网游、网购等；信息过载，工作效率下降和社会交往减少的强迫性上网；上网失去自控，一旦被打断就恼怒不已…大脑扫描研究发现，网络成瘾会损伤与情感、注意力和决策处理有关的纤维组织，这种损伤与酗酒吸毒导致的大脑神经损伤相似。 http://t.cn/8kt74HD 
2013-12-04 11:21:00 来自 皮皮时光机

【10530】【紧急提醒：新诈骗形式！小心"航班取消"短信】近期"航班取消"短信骗局频发。骗子发短信称乘客的航班取消，需打指定电话退改签。因骗局专业，短信中乘客的身份证号、航班信息都正确，多人受骗。提醒：收到航班变动、机票退改签等内容短信，务必与航空公司核实。扩散周知！ http://t.cn/8ktvms1 央视
2013-12-04 10:41:00 来自 皮皮时光机

【10531】【武汉最牛寝室：3人报考全部高分通过 】司法考试成绩揭晓，武昌理工学院文法与外语学院法学2010级西七643寝室，3名同学胡啸风、周锋、吕本刚全部高分通过，被誉为“最牛司考寝室”。胡啸风说，3人互相交流学习，互相加油鼓劲，最终才取得优异成绩。 http://t.cn/8k5sxVN 打造学习型寝室，走起！
2013-12-04 10:21:00 来自 皮皮时光机

【10532】【惨！蕲春20岁女孩见网友遭绑架“撕票”后猥亵尸体】蕲春县21岁泥工张佳嫌干活辛苦来钱慢，就想铤而走险绑一个人搞一笔钱。于是将女网友小美骗至郊区，把事先准备好的安眠药注入牛奶，让小美喝下。然后将其捆绑掐死后奸尸。再将小美衣服丢至其家门口，向其家人索要20万。唉… http://t.cn/8k5Dzjt 
2013-12-04 10:02:00 来自 皮皮时光机

【10533】【前三季度武汉人均消费15525元 从小康步入相对富裕】昨天，武汉统计局发布数据显示，今年前三季度，城镇居民恩格尔系数（食品支出占个人消费支出的比重）为38.55%，表明武汉城镇居民生活水平步入“相对富裕”阶段。如美容美发服务费上涨较快，人均支出140.9元。你拖后腿了吗？ http://t.cn/8k5DbJ8 
2013-12-04 09:41:00 来自 皮皮时光机

【10534】要讨薪的小伙伴们，律师喊你们一起去讨薪啦！
转发：  @亮亮汪  : 楚天都市报公益律师团帮农民工讨欠薪岁末特别行动启动啦，在青山园林路的中百仓储门口外，30名大律师在现场解答。11点后，根据现场收集的线索，律师将立即带当事人去涉事单位讨薪，记者将全程跟踪记录。 @楚天都市报 
2013-12-04 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【10535】【好消息！湖北放宽个人医保 可供家人使用余额能提现】2014年1月1日起，湖北放宽职工医保个人账户使用范围，除了在定点药店购买药品和在定点医疗机构门诊就医、购药，还可用于购买家用医疗器械及耗材的费用，经本人同意后，参保居民的医保卡可为家属支付门诊费用。转给小伙伴！ http://t.cn/8k5DtUQ 
2013-12-04 09:21:00 来自 皮皮时光机

【10536】【饭桌社交成武汉大学生负担，你中枪没？】近日，记者在武汉10所高校随机抽样调查300名大学生，发现所有的学生都参与过聚餐，超6成人一学期聚餐花销在千元左右。在各种名目的聚餐中，社团部门聚餐占了七成。这些聚餐还有：班级聚餐、获奖聚餐、老乡聚餐…你一学期聚餐花多少？ http://t.cn/8k5e7nU 
2013-12-04 09:02:00 来自 皮皮时光机

【10537】【深圳公务员告别“财政养老” 月工资8%交社保】按照规定，深圳新进机关事业单位人员，在职期间，与企业职工一样，按照一定标准缴纳养老保险。目前，购买养老保险的标准为每月工资的21%，其中单位缴13%，个人缴8%。购买地方补充养老保险，缴费比例为缴费工资的1%，由单位缴纳。 http://t.cn/8k5QyXR 
2013-12-04 08:41:00 来自 皮皮时光机

【10538】【人教社官网承认一语文教材有6处错误】郑州一位老师指出人教版新版初一语文书上30多处错误，将人民教育出版社告到了法院。昨日，人民教育出版社在其网站发出《关于人教版语文教材的致歉信》，表示人教版七年级上册语文教材的确存在6处错误。转给初一同学们看！ http://t.cn/8k5QLZC 
2013-12-04 08:20:00 来自 皮皮时光机

【10539】【悲剧：上海一孙儿勒死八旬奶奶 】昨日，上海一约20岁男子用毛巾、电线将自己的八旬奶奶缠绕颈部致死，事后男子自首，称因琐事产生矛盾，将奶奶杀死。令人感到唏嘘的是，邻居都对男子评价不错，称老人性格强势，拒绝儿女去敬老院请求，由孙子一人照顾，使其无法深造学习就业。
2013-12-04 08:01:00 来自 皮皮时光机

【10540】【今日头版：阅读推荐】1、职工医保账户使用范围放宽：部分人群可将卡内余额提现；2、1.5万求职者扎堆岁末招聘会：九成以上为应届生；3、武汉民政自曝一键通四大问题；4、小偷专盯高档洗浴中心：先应聘当卧底，再盗窃储物柜；5、“饭桌社交”已成江城大学生负担。更多详见： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-12-04 07:41:00 来自 皮皮时光机

【10541】【84岁老人:猪肉不涨价，我的馄饨也不涨价 】“这个老奶奶太实在了！1块钱10个馄饨，皮薄里面肉又很扎实！下班时买点回去吃吧，让老奶奶早点收摊回家休息。”长沙84岁的馄饨老人万娭毑火了！老人说，卖馄饨不为赚钱，只为和大家聊聊天。她还说，猪肉不涨价，馄饨就不涨价！ http://t.cn/8k5Hmxr 
2013-12-04 07:20:00 来自 皮皮时光机

【10542】【泥们够了~首相要被你们玩儿坏了~】昨日 @英国首相  卡梅伦发微博邀请网友提问：请留下你们的问题，我会在访问结束前回答一些。结果引来各种神提问！“麻烦催下神探夏洛克好吗？别再一等两年了好咩”“布莱尔的事是真的吗？”“刚看到戴利出柜。请问贵国还有多少直男？”(转自网络)
2013-12-04 07:01:00 来自 皮皮时光机

【10543】【粗心爸爸送女上学送错学校  】昨天早上，山东交警发现一名小女孩在小学门前徘徊。上前一问，原来女孩父亲送她上学，下车后父亲走了，女孩这才发现不是自己的学校。民警联系女孩家人，不一会父亲返回。父亲说，这是第一次送女儿上学，不小心送错了。 http://t.cn/8k5YzoL 爸比，我们去哪儿啊…
2013-12-04 06:40:00 来自 皮皮时光机

【10544】【3个小动作帮你防寒气】过度的寒冷刺激易引起伤风感冒、面神经麻痹等病症。①手指沿大脑中线，再散开十指大面积抓梳整个头部，顺、逆时针各36次，可疏通头部经络，增强御寒功能。②两手搓热，用手掌揉按面部，促进血液循环。③用拇指、食指沿耳廓从上到下捏搓双耳，搓红、搓热为度。生命时报
2013-12-04 06:20:00 来自 皮皮时光机

【10545】 #早安# 【十大人生智慧】1。上善若水，处下不争；2。大智若愚，勿恃聪明；3。淡泊恬适，明心立志；4。滴水穿石，贵在坚持；5。厚积薄发，以柔克刚；6。海纳百川，包容涵藏；7。戒骄祛躁，平等待人；8。涵养心性，静定归真；9。心诚则灵，唯德感天；10。大道至简，淳朴自然。
2013-12-04 06:01:00 来自 皮皮时光机

【10546】 #晚安# 我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度。「有缘无缘，一切随缘。」
2013-12-04 00:20:00 来自 皮皮时光机

【10547】【生活中最美好的30件小事】生活中有很多简单美好的事，微小却温暖：①给老朋友打电话。②做到了承诺已久的事情。③读一本书。④亲吻你爱的人。⑤和家人一起放风筝。⑥翻翻相册里的老照片……我们都应该去发现、并尝试生活中的美好。快把这30件最美好的小事，转给你爱的人一起分享吧！via跑步指南
2013-12-04 00:01:00 来自 皮皮时光机

【10548】【BBC记录片《发现中国：美食之旅》】华裔美女主持Ching He Huang与华裔名厨Ken Hom展开了一段终生难忘的中国之旅，通过饮食，探寻中国最深处的灵魂。北京篇  http://t.cn/zH5sW0D    成都篇  http://t.cn/zl8xq6K    云南篇  http://t.cn/z8GkpvL    广东篇  http://t.cn/zYvxYwS     怎么不来湖北
2013-12-03 23:40:00 来自 皮皮时光机

【10549】 #电脑知识# 【怎样设置电脑自动关机】也许睡觉前你的东西也许正在下载，软件正在更新，总之电脑还有一些工作没有完成，可是电脑已经工作了一天了，它也要休息一下，再者也不能浪费电力资源呀，那么就来使用自动关机命令吧！既简单又实用。
2013-12-03 23:20:00 来自 皮皮时光机

【10550】【这……竟然用iPad画出来的…… 】图片是英国著名的插画师Kyle Lambert笔下的著名好莱坞演员摩根·弗里曼。Lambert这幅作品是在iPad上创作的，一共花了超过200小时，用了28.5万次画笔。你还敢相信自己的眼睛吗？视频为作品创造过程→      I   iPad_Art Morgan_Freeman_Finger_Painting   
2013-12-03 23:02:00 来自 皮皮时光机

【10551】【瑞典关闭4间监狱 牢房条件虽好没人住】据英国《卫报》报道，由于近年来在瑞典监狱服刑的人数越来越少，瑞典方面近日宣布，已于11月关闭了4间监狱。目前仅有约4500人。瑞典监狱在世界都有良好声誉，甚至伊拉克前总统萨达姆都想转移到瑞典监狱等待审判。 http://t.cn/8k5ly57 
2013-12-03 22:41:00 来自 皮皮时光机

【10552】【天冷了，多走多泡暖好脚】谚语云：寒从脚生，可见双足是冬季保健的重点。保健要点：走、泡、按。1.走：多活动，让双脚动起来，促进气血通畅；2.泡，每天睡前用热水泡脚，使阳气上升，畅通全身气血，有利睡眠；3.按，泡脚后用右手按摩左脚涌泉穴36次，换左手按摩右脚涌泉穴36次。
2013-12-03 22:21:00 来自 皮皮时光机

【10553】 #晚间一乐# 【超市大妈又现神作 】超市大妈又出“神杰作”：唐僧有木有、东方明珠有木有。世界已经无法阻止超市大妈调皮了！ 
2013-12-03 22:02:00 来自 皮皮时光机

【10554】【鱼头汤鲜美，却农药残留及重金属含量高】不少市民都会买鱼头回家做汤喝， 但因为鱼头富集了鱼的血管，农药残留量和重金属量有可能是鱼肉的5-10倍。常喝鱼汤还会导致脂肪摄入超标及能量超标。所以，鱼头汤虽然美味，对于老人和三高人群来说却不宜过多食用。  http://t.cn/8k5Nykc  你爱喝鱼头汤吗
2013-12-03 21:41:00 来自 皮皮时光机

【10555】【笑笑的医药费暂时够了！】据 @东方今报  ，截至3日傍晚，笑笑爸爸账户已收到4万多爱心捐款，感谢所有媒体和好心人！据悉，笑笑已参加农村医保，在定点医院治疗，个人只需支付10%药费。爸爸李良德说，等笑笑感冒一好，就带闺女去动手术！祝笑笑早日康复！ 
转发：  @楚天都市报  : 【2岁女童为自筹10万医疗费街头捡瓶子】福州2岁的笑笑患先天性心脏病，为给她治病，父母花光积蓄，仍需10多万手术费。不知何时起，笑笑见爷爷捡瓶子换钱后，只要有人丢瓶子，她就条件反射地抓起垃圾袋：“捡瓶瓶，捡瓶瓶去…”三个月来，笑笑捡的瓶子卖了50多元钱 http://t.cn/8k5MeWE 帮帮孩子 
2013-12-03 21:28:00 来自 搜狗高速浏览器

【10556】【大胸女性专用无带胸罩问世：利用磁浮提升胸部】据英媒，一款售价150美元的“Kewi”胸罩，可利用磁浮技术抗衡地心引力托起大胸。内杯暗藏磁浮装置，利用磁石互斥原理为胸部带来足够承托力，同时可避免跑步时出现双乳荡漾的尴尬，“穿起来像袜子一样舒适”。 http://t.cn/8k59SWl 好像很厉害的样子嘛
2013-12-03 21:21:00 来自 皮皮时光机

【10557】【戴利出柜众望所归 绯闻男友或是好莱坞巨星 】戴利出柜后，中外网友齐呼俺早就知道。传戴利现时的男友是好莱坞硬汉杰森·斯坦森，斯坦森也有跳水背景：早年是跳水运动员，曾在1992年夺得世界跳水冠军赛第12名，90年代末伦敦训练时被经纪人发掘，此后走进娱乐圈。新浪娱乐 http://t.cn/8k5pwHp 
2013-12-03 21:01:00 来自 皮皮时光机

【10558】【外籍男子无证驾驶 肇事摩托车已被扣留】警方初步查明该外籍男子无驾驶证，所驾驶摩托车无牌照，在人行横道内将中年女子撞到。已依法暂扣了肇事摩托车，其交通违法行为将依法处罚。平安北京      I   VTS_01_1   李女士被逆行摩托车撞倒，因想保护现场大声呼救但被该男谩骂，后其主动给钱私了…央视
2013-12-03 20:41:00 来自 皮皮时光机

【10559】【超8成人有过选择性恐惧 你有吗？】“选择恐惧症”正在流行。一项调查显示，83%的人有过“选择恐惧”，半数人身边有害怕选择的人。小时候纠结于要不要写作业，是写英语还是写语文，现在，去商场买一件衣服，选半天不知如何是好，要不要跳槽？该不该接项目… http://t.cn/8k59Se1 网友：还不是因为穷
2013-12-03 20:21:00 来自 皮皮时光机

【10560】【切勿模仿！老汉吃鱼丸被噎 其子用吸尘器插嘴吸出 】64岁的老人被鱼丸卡住喉咙，老人的儿子急中生智，将家里的吸尘器换上了小型吸嘴塞进老人口中，将开关旋至“高”位，终于将堵住气道的鱼丸吸出来。医生：喉咙被噎住，不要用吸尘器去吸，这易对口腔黏膜和舌头带来损伤。 http://t.cn/8k5XzVA 
2013-12-03 20:02:00 来自 皮皮时光机

【10561】【女子夜遇暴露狂男子露下体 一声尖叫将其吓晕】大庆市吴女士说，“晚上，突然冲出一个男子，上来就脱裤子，并且还露出下体。”她便想要唱歌壮胆走过去，没想到对方竟向她身边走去。吴女士情急之下，冲着男子就尖叫了一声。没想到对方吓了一跳，当即昏倒在地。 http://t.cn/8k561SI  "海豚音"防身术
2013-12-03 19:41:00 来自 皮皮时光机

【10562】【小偷作案看上女主人照片 留“情书”一封】江西赣州一小偷入屋偷窃时，看到女主人照片后竟“一见钟情”，没有盗走其他财物，反倒留下一封“求交往信”:“菇凉...本想带点东西走，但看见你的照片后，发现有点喜欢你！肿么办！菇凉，给我个联系方式呗！P.S.照片拿走一张”  http://t.cn/8k5S7sM 
2013-12-03 19:21:00 来自 皮皮时光机

【10563】 #楚天说吧# 嫦娥三号火箭残骸坠落在湖南绥宁县。因居民及时疏散，无伤亡，但两村民房屋被砸，分别获赔10800元和5200元。网友看图，笑称：拆迁都用火箭了！牛B！瞎嘴，不就是嫦娥奔月的时候把“鞋脱了”么，大惊小怪！获赔5000多，算中大奖啊，真是一笔巨资！ 更多热闻戳 http://t.cn/8kU6vPJ  
2013-12-03 19:01:00 来自 皮皮时光机

【10564】【就算没有双脚，也不放弃我的足球梦 】巴西11岁的男孩盖布里埃尔•穆尼斯，自出生后便没有双脚，但这名追风少年从来没有停下追逐足球梦想的脚步。盖布里埃尔还因其过人的足球天赋，受邀参加西甲豪门巴萨罗那队举办的足球训练营。 http://t.cn/8k56gd4 小伙子，好样的！  
2013-12-03 18:41:00 来自 皮皮时光机

【10565】【“眼镜男”公交车上狂殴小学生 】近日，在哈尔滨67路公交车上，一名11岁的小学生因和同学打闹，被一男子连打三拳，当场鼻血直流。男子还放狠话：再吵还揍你！事后，孩子父亲报案：“孩子嘴里都是血泡，吃不下去饭，说啥也不坐67路了，也不敢自己睡。”目前，警方已立案。 http://t.cn/8k5xdk1   
2013-12-03 18:21:00 来自 皮皮时光机

【10566】【2岁女童为自筹10万医疗费街头捡瓶子】福州2岁的笑笑患先天性心脏病，为给她治病，父母花光积蓄，仍需10多万手术费。不知何时起，笑笑见爷爷捡瓶子换钱后，只要有人丢瓶子，她就条件反射地抓起垃圾袋：“捡瓶瓶，捡瓶瓶去…”三个月来，笑笑捡的瓶子卖了50多元钱 http://t.cn/8k5MeWE 帮帮孩子 
2013-12-03 17:55:00 来自 皮皮时光机

【10567】【韩国单身女性流行租“老公” 日薪12万韩币起】韩国现在刮起了租“老公”之风。金小姐是一位单身母亲，让她头疼的是5岁女儿经常问“为什么没有爸爸”。有一次女儿说“想要跟其他小朋友一样，和爸爸妈妈一起去游乐园”，金小姐决定租个“老公”，日薪12万韩币(约700人民币)。 http://t.cn/8k5xGg3 
2013-12-03 17:31:00 来自 皮皮时光机

【10568】【你们这么做，对得起辛苦的消防员么？】昨日上午，成都一处河水中惊现一具“浮尸”，热心市民连忙报警。之后，5名消防人员携带着救生衣、冲锋舟前去打捞；可当他们缓缓靠近“浮尸”后，却被集体雷翻，原来那根本不是死人，而是个充气娃娃…围观者都笑cry了… http://t.cn/8k5cSzo 女朋友不要乱扔！
2013-12-03 16:51:00 来自 皮皮时光机

【10569】【20岁奇葩男看不惯女孩穿黑丝，持砖砸女孩头强逼脱衣 】 http://t.cn/8k5In7E   近日，家住苏州横塘的小梁下班回家，刚要开门，身后突然扑上来一个陌生男子，将其推进屋里，用电线捆住，并被要求把衣服脱了。后来警方抓获该男子，他说小梁穿个黑丝，看起来就不像是好人。  http://t.cn/8k5hwRj 
2013-12-03 16:31:00 来自 皮皮时光机

【10570】【当狗狗爱上了鹅】雷克斯是一只营救犬，天生一副坏脾气。不让人喂，还攻击陌生人。看样子，它没救了。但“爱情的力量是伟大的”！就在人们打算放弃它时，一只名叫杰拉尔丁的鹅走进了它的生活，它居然爱上了杰拉尔丁，形影不离。更神奇的是，谈了恋爱的雷克斯还改掉了臭脾气！ http://t.cn/8k5qH5D 
2013-12-03 16:11:00 来自 皮皮时光机

【10571】【警惕：这种热水袋别买，易爆炸！】天气渐冷，四川的田女士准备用电热水袋取暖，没想到充电15分钟后，“嘭”一声巨响，电热水袋爆炸了！专家介绍，电极式热水袋易发生爆炸。购买时可用手轻轻捏一下，如捏到两截硬邦邦的圆柱体，那肯定就是电极式热水袋，最好不要购买！扩散！ http://t.cn/8k5GlLB 
2013-12-03 15:51:00 来自 皮皮时光机

【10572】【绝对人间悲剧！前甲A外援上演绿帽“帽子戏法”！】足球场上演“帽子戏法”，一直是前锋的荣耀，但曾在山东鲁能效力两年、被誉为俱乐部历史上最佳外援之一的前加纳神童兰普提，最近却在场外接连被戴了三顶绿帽，他在经过DNA检测之后发现，3个孩子都不是他亲生的！欲哭无泪啊！ http://t.cn/8k5bVWL 
2013-12-03 15:31:00 来自 皮皮时光机

【10573】【央视：百度视频App用户破亿】推出仅一年的百度视频App用户数突破一亿，日活跃用户数超过2000万！央视指出，百度视频在基于大数据挖掘的智能推荐和移动云播放两大技术创新上取得突破。百度视频也成为国内正版视频网站的最大流量入口，每日为正版内容带来上亿次用户访问。      I   《经济信息联播》：百度视频移动端用户数突破一亿   
2013-12-03 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【10574】【妹纸小心啦！雅芳等6批化妆品"国检"不合格！】昨天，国家食药监总局通报了2013年国家化妆品监督抽检结果。雅芳（中国）有限公司生产的雅芳玫瑰亮白洁容霜等6批产品被检出不合格。其中，4批产品检出禁用物质，2批产品检出限用物质超标。6批产品生产企业全为广东企业。转给她！ http://t.cn/8k54reP 
2013-12-03 15:11:00 来自 皮皮时光机

【10575】【河南帅哥为给女友送爱心早餐 单手提饭高速路撞车】昨晚，安阳高速公路上发生一起事故，一小伙为给50公里外的女友送特色早餐，怕汤水洒在车内，就一手提早餐一手握方向盘，后失去控制。初步估计车损失过万，但小伙关心的是：女友今早吃不上美食了…PS：这能说是极品好男友么？ http://t.cn/8k5UNgh 
2013-12-03 14:51:00 来自 皮皮时光机

【10576】【武汉小学生温情作文：20年后，老公天天帮打洗脚水】“二十年后的我已有了丈夫，他英俊潇洒性格温柔，每次洗脚水都是他帮我打的，教育孩子也很有耐心……”这篇作文题为《二十年后的我》，作者小为刚满8岁，是武汉某小学三年级的学生。不少网友看后流露出温情，称羡慕嫉妒恨。 http://t.cn/8k5Uw00 
2013-12-03 14:31:00 来自 皮皮时光机

【10577】【全国斗地主总冠军是个重庆帅哥！】1日，2013年JJ比赛杯全国升级、二打一扑克锦标赛结束个人赛项目，重庆吴正兵获得个人总冠军，奖金3万。吴正兵是汽车饰件技术员，一次能记30张牌，在网上比赛得过2个iphone4。平时打牌不多，但因技术好，身边朋友都不愿和他打牌。 http://t.cn/8k5yC0d 这科学吗？
2013-12-03 14:11:00 来自 皮皮时光机

【10578】【菇娘们！记住冬季保暖的12个妙招哟】暖气温度别太高、手别放进口袋里、起床前活动脚趾、使用保湿霜、穿个小背心、不要一直窝在家里......时间已进入12月，全国各地都在降温。英国《每日邮报》刊出“冬季保暖的12个小妙招”，赶紧看看有哪些保暖小贴士↓↓转走！via @生命时报   http://t.cn/8k5AIJQ 
2013-12-03 13:50:00 来自 皮皮时光机

【10579】【暖心！ 男子车祸被撞 外籍友人蹲下紧握他的手】“我只想握着他、温暖他。”昨晚，上海一男子车祸被撞飞，躺地上无法动弹。此时，一位美国女性走出围观人群，紧握伤者的手不断鼓励，直到救护车赶到。她说自己并非医生，但“地上冰冷，我觉得这样可以让他暖和些，舒服些”。 http://t.cn/8k5Avr5 
2013-12-03 13:31:00 来自 皮皮时光机

【10580】【目击者称：“老外扶摔倒大妈遭讹”与事实不符】两位互不认识的目击者均称，昨日11时许，大妈与骑摩托车的老外碰撞，老外骑黑色无牌摩托，车上带有一名女子。目击者提供视频显示，老外不断用流利的中文骂“你傻×啊，我×你大爷”、“你骗人，你看我是外国人想讹我钱”等。 http://t.cn/8k5Lpua 新京报
转发：  @楚天都市报  : 【又见摔倒讹人 外国小伙中招... 】昨天，北京街头，一名东北口音女子见老外骑车时突然摔倒称被撞伤，并死命抱住对方不撒手，急哭外国小伙，衣服还被撕烂。而经医生检查，该女子并未受伤。最后，女子要到1800元“医药费”方才作罢自行离开。 http://t.cn/8kqB98z 大家都学精了，只好欺负老外了！
2013-12-03 13:27:00 来自 媒体版微博

【10581】【笑翻了！《爸爸去哪儿》萌宝Q版大头漫画像来啦】《爸爸去哪儿》收视居高不下，5位萌娃火得一塌糊涂，有网友用PS制作出他们的Q版萌照！戳图！网友称，李湘和王岳伦的女儿Angela是让观众印象最深刻的孩子，她不仅没被艰苦的乡村环境吓到，还处处显示出“雷厉风行”的女王范儿。 http://t.cn/8k5wLGf 
2013-12-03 13:11:00 来自 皮皮时光机

【10582】【回大学食堂，哥蹭的不只是饭！】大学食堂，号称“中国第九大菜系”，武汉高校食堂也不例外，菜价十年不变，奇异菜品推陈出新，足以让小伙伴目瞪口呆。就算如今毕业工作，还是有很多人回去蹭饭，为荷包、为健康、为回眸青春…有妹纸自从在大学食堂吃饭后，好久没有长痘痘了！ http://t.cn/8k5ZSez 
2013-12-03 12:51:00 来自 皮皮时光机

【10583】【这得有多寂寞啊 】近日，日本一位女子用肥皂泡沫在浴缸里为自己制作了一个真人大小的“男朋友”，并在社交网站上传了这张“泡沫男友”的照片，短短几分钟就被转发和点赞上千次。她说制作方法并不难：将泡沫放置一会儿，待稳固后先制作底部基础，再制作外部轮廓。转走！ http://t.cn/8k5zW25 
2013-12-03 12:31:00 来自 皮皮时光机

【10584】【下载"i楚天"，看i仔说新闻 】《楚天都市报》手机客户端"i楚天"(安卓版)已上线。为你搜索最新最全的新闻，还能根据地理位置，自动编辑推送你身边的信息。今日爆笑原创：手机会骂人，3天树敌百把人! 唷，莫情况啊？快克看哈子  http://t.cn/8kUd2Ns 立刻体验 http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-03 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【10585】【嫦娥三号火箭残骸坠落湖南邵阳 两民房被砸获赔1万】12月2日凌晨，搭载嫦娥三号的长征三号乙运载火箭发火箭残骸坠落在邵阳绥宁县。因当地政府提前获悉并组织疏散，没造成人员伤亡，但两户村民房屋被砸，“那声音不知道比雷声响多少。”两村民分别获赔10800元和5200元。 http://t.cn/8k5vJNL 
2013-12-03 11:42:00 来自 皮皮时光机

【10586】【韩国二三流整容医生来华行医 为的是练！手！】沈阳28岁小张被"韩式双眼皮"广告吸引，据说还是"韩国金牌医生"，花3万做了双眼皮，没想到睑提肌被割断，再也无法眨眼。辽宁美容美发协会长程利国介绍，金牌整形医生在韩国都忙不过来，一些刚入行的年轻人，为了练手才来的中国。 http://t.cn/8k5vgDH 
2013-12-03 11:21:00 来自 皮皮时光机

【10587】【00后男生“为情所困” 考场作文讲述表白经历】温州一12岁男生2次向女孩表白均遭拒，在考场写下表白经历：“就是因为她，我的成绩从高高的楼上摔了下来；就是因为她，我从土豪变成穷人…”最后，这篇作文被扣5分，老师评语：既然你已找到成绩下降的原因了，那就放下这些事吧… http://t.cn/8kqs5Tp 
2013-12-03 11:02:00 来自 皮皮时光机

【10588】【武汉女白领钥匙反锁求助 遭47岁硕士房东强奸】龚某今年47岁，医学专业硕士，在民院路附近有套房产，女白领周某租了该房中的一间卧室。今年5月1日，周某无意中将房门锁住，只得致电龚某求助。见周某孤身一人，龚某将其搂住并强行推倒在床上…昨天，法院判处龚某有期徒刑3年。 http://t.cn/8kqebQB 
2013-12-03 10:41:00 来自 皮皮时光机

【10589】【72岁老汉照顾27岁女子多年，两人结婚生子】照片上抱小孩的，不是爷爷，而是72岁的父亲文长林，骑摩托车的是他27岁妻子张凤。2001年起，文长林先后给张凤父亲及张凤治病。因心怀感恩，张凤不顾家人反对与他领证，并于今年8月生下一子。“我们没有浪漫，都是平淡，也是幸福。” http://t.cn/8kqBhBA 
2013-12-03 10:21:00 来自 皮皮时光机

【10590】【支付宝电脑转账今起收费，你还会用吗？】从今天起，支付宝对个人用户支付宝账户间转账服务的优惠政策进行调整：1. 使用支付宝钱包进行支付宝账户间转账, 推广期内一律免费。2. 在电脑上进行支付宝账户间转账，费率降低为按每笔交易金额的0.10%收取， 0.5元起收，10元封顶。 http://t.cn/8kqDZcr 
2013-12-03 10:02:00 来自 皮皮时光机

【10591】【点赞！武汉的哥捡到18万毫不动心，完璧归赵】1日凌晨，国兴出租车公司范远游师傅捡到巨款后，第一时间选择了报警。经清点共有港币13.2万，人民币5.32万。52岁的范师傅说，这相当于他3年的收入。昨天，急坏了的失主拿出5000元对范师傅表示感谢，范师傅几番推辞不下只得收下。 http://t.cn/8kqdzPp 
2013-12-03 09:41:00 来自 皮皮时光机

【10592】【又见摔倒讹人 外国小伙中招... 】昨天，北京街头，一名东北口音女子见老外骑车时突然摔倒称被撞伤，并死命抱住对方不撒手，急哭外国小伙，衣服还被撕烂。而经医生检查，该女子并未受伤。最后，女子要到1800元“医药费”方才作罢自行离开。 http://t.cn/8kqB98z 大家都学精了，只好欺负老外了！
2013-12-03 09:21:00 来自 皮皮时光机

【10593】【2017基本消除污染！武汉5年投280亿治理空气】何时才能有更多蓝天白云？武汉版《改善空气质量行动计划》将发布。官方提出，经过5年努力，空气质量总体改善，重污染天气大幅度减少；力争再用5年时间，基本消除重污染天气，空气质量明显改善。到2017年，计划投资280亿治理空气。 http://t.cn/8kqrvQq 
2013-12-03 09:02:00 来自 皮皮时光机

【10594】【爽！武汉地铁4号线计划本月28日开通，全程32分钟】昨天记者尝鲜体验发现，地铁4号线一期连接武汉火车站和武昌火车站，设站15座，从武汉火车站跑到武昌火车站只需32分钟。月底开通后，武汉将形成“工”字形的轨道交通网，3大火车站将被地铁串起。届时去三大火车站都可坐地铁。 http://t.cn/8kqBJNt 
2013-12-03 08:46:00 来自 皮皮时光机

【10595】【腰细的女性更长寿】美国哈佛大学、波士顿医院等机构的科研人员，对44636名妇女的患病记录、腰围等研究发现，腰围超过约89厘米的妇女，比腰围小于71厘米左右的妇女，过早死亡的风险高79%。研究者认为，腰部脂肪堆积过多会增加糖尿病、中风和心脏病的风险。via生命时报
2013-12-03 08:31:00 来自 皮皮时光机

【10596】【远离主食减肥难维持】减肥就要远离米饭？米饭并非高能量食品，最新营养学研究指出，很少吃主食的减肥效果难长期维持，而且因为缺乏碳水化合物，容易导致神经系统能量不足，发生记忆力下降、失眠、低血糖等不良反应，甚至使人脾气变坏。即便在减肥期间，每天也应吃150克主食，以维持正常的生理机能。
2013-12-03 08:10:00 来自 皮皮时光机

【10597】【今日头版：阅读推荐】1、武汉低保标准明年起再度上调：城市低保提至560元/月；2、的哥捡到18万，本报记者牵线完璧归赵；3、武汉一家医院推出措施杜绝过度医疗：门诊大厅公示大处方医生“黑名单”；4、地铁4号线一期通车进入倒计时：记者试乘武昌站至武汉站只花了32分钟。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-12-03 07:50:00 来自 皮皮时光机

【10598】【女大学生吐槽求职：长相比能力更重要... 】女大学生赵仙梅吐槽说，以前她以为，能力强、内在美是最重要的，可经过多次应聘后，她却发现，不管自己能力多强，被选上的总是长相漂亮的女生。用一位考官的话说：“能力可以培养，长相却无法改变。”山西晚报 http://t.cn/8kqO0GA 你觉得呢？
2013-12-03 07:31:00 来自 皮皮时光机

【10599】【医保被曝结余7千亿：钱多到花不出去】一方面是老百姓看病难看病贵，另一方面是医保基金“钱多到花不出去”。近日举行的中国卫生经济学会第十六次年会上，有官员指出，到2012年底，全国城镇基本医疗保险累计结余7644亿元。医疗保障制度需要转变理念，提高报销比例。经济参考报 http://t.cn/8kqObMH 
2013-12-03 07:10:00 来自 皮皮时光机

【10600】【微服务：如何选择锻炼时间才好？】可能很多人喜欢一大早起来锻炼，尤其老年人习惯五六点钟锻炼，其实这是空气污染最严重的时候，我们不太主张。锻炼身体要等到太阳出来、雾霾散去，大约十点钟以后。而上班族建议把锻炼放在晚上进行。 @健康时报 
2013-12-03 06:50:00 来自 皮皮时光机

【10601】【12月的4个期待】①“大雪”：7日大雪节气，此后北方“纯白的世界”将越来越多；②冬至：吃水饺吃汤圆，抬头还能看小熊座流星雨；③节日：圣诞节、新年倒计时，今年你打算怎么过？④冲刺：四六级、考研，汗水不会说谎，风雨路程最后一搏！ #抓住2013的尾巴# ，一年的丰收在路上，加油！via人民日报
2013-12-03 06:30:00 来自 皮皮时光机

【10602】 #早安# 多数的成功，一要会看，要站得高，看来龙去脉，看发展趋势，看关键环节，看机遇所在，要看得清、看得大、看得远；二要能忍，古今多少人，因忍成事，因不忍获败，忍得当下，谋得长久。
2013-12-03 06:10:00 来自 皮皮时光机

【10603】 #晚安# 有时候 你浪费了一些时间 走了一些弯路 其实那只是要你学会一些东西 那些可能在安逸的环境下 不容易掌握的东西 每一天都应该有所印记 
2013-12-03 00:40:00 来自 皮皮时光机

【10604】 #晚间分享# 在变幻的岁月里，平淡、陪伴、守候...就是「幸福」最好的答案。 @郭斯特 
2013-12-03 00:30:00 来自 皮皮时光机

【10605】【幸福指数十测评指标  】1.父母身体健康；2.家庭和谐并有追求；3.自己衣食无忧；4.上班不用看他人脸色；5.睡觉不用数绵羊；6.有清静的读书时间；7.不被小人惦记；8.没陷入功名利禄苦海；9.不时有朋友邀你小聚；10.有较主动的娱乐和健身活动。达到六项可称幸福！ 如果感到幸福就请拍拍手~
2013-12-03 00:10:00 来自 皮皮时光机

【10606】【大多数女生四年的变化】写的真好！四年了，我变了，你变了没有？ by网络
2013-12-02 23:50:00 来自 皮皮时光机

【10607】【喝茶也要看体质哦】1姜茶可防感冒，姜是温性食物，适合寒性体质。风寒感冒喝姜茶会有一定作用；2花茶可活血调经，如红花和月见草。还可去痘痘，如茉莉花和红巧梅；3乌龙茶润喉生津，不寒不热，温热适中，有润肤、清除体内积热之功效；4.红茶可助消化、利尿、消除水肿、提神消疲。 @中医养身堂 
2013-12-02 23:31:00 来自 皮皮时光机

【10608】【张亮早期雷人照曝光 长发飘飘扮女妆】因参加《爸爸去哪儿》一炮走红的内地模特张亮，近日又被网友翻出一组早年的雷人照片，那时的张亮还留着一头长发，并且还有妖媚女妆的惊悚照片。更多组图： http://t.cn/8kqOuih 最后一张让着实无法直视。。。 新浪娱乐
2013-12-02 23:10:00 来自 皮皮时光机

【10609】【这个职业绝对让人...眼馋】月薪70000欧元；月薪50000美金；出国机会多、稳定且体面…是的，就是教老外学汉语！但你必须：1.具备一定汉语与外语知识；2.掌握中外文化异同；3.具备教学和组织实施能力；4.通过IPA等级考试，取得国际注册汉语教师资格证书。缺口500万人！法制日报 http://t.cn/8kq0at7 
2013-12-02 22:51:00 来自 皮皮时光机

【10610】【放女汉纸一条生路吧 】你木有看错，PO主 @小灿1991  是个男孩纸！今年21岁。你看到第几张才发现真相？果然美也是可以不分性别的吗？让女汉纸肿么活？  新闻晨报
2013-12-02 22:31:00 来自 皮皮时光机

【10611】【“草泥马”已out 新神兽要诞生了！】这种憨萌憨萌的物种，是瑞士黑鼻羊。黑鼻羊是杂食动物，既吃肉又吃草。其最明显的特征便是脸黑、耳黑、鼻黑、腿黑，其余毛发又白又蓬松，让人忍不住想要抱一抱！ http://t.cn/8kqNToW 网友纷纷表示：熊猫你对绵羊做了什么？
2013-12-02 22:10:00 来自 皮皮时光机

【10612】【14岁男孩疑因发型不合学校要求而跳江】11月28日晚，杭州桐庐初一男生小辉一跃跳入富春江。孩子亲戚说，小辉应学校要求反复修剪头发，曾被同学笑“像个蘑菇头”，小辉说这样可以遮住青春痘…他哭着骑上电动车，跳江前发了短信:妈妈，下辈子还当你儿子。至昨天搜救仍在继续。 http://t.cn/8kqhx78 
2013-12-02 21:50:00 来自 皮皮时光机

【10613】【港媒：九龙城拐婴案破案警方拘留女婴生母】雅虎香港消息，轰动香港的所谓“内地人拐婴案”在第10日出现突破性发展。 警方中午拘捕了"失踪女婴"小凯晴的母亲吴女士。消息指，警方是以涉嫌非法处理尸体拘捕的，怀疑她报假案。 吴某23日报案称，当晚在九龙好心帮人指路，结果女儿被拐。 新浪
2013-12-02 21:31:00 来自 皮皮时光机

【10614】【打羽毛球30分钟可全身减肥】长期练习羽毛球的人都会有这种感受：打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。这么全面的运动，赶紧开始吧！
2013-12-02 21:11:00 来自 皮皮时光机

【10615】【涉事者停职！】临澧县委今晚回应称：县委、县政府成立了专门工作组展开调查，已责成县信访局和安福镇分别对李桂林、黄玉舫做出了停职检查处理。同时，明确由县委常委、政法委书记林宜泉对访民段新德的诉求进行督办，将对该事件进行依法公正处理。”人民网 http://t.cn/8kq9BaL 
转发：  @楚天都市报  : 【喜庆截访成功！官员做V字手势笑拥上访者合影留念】一张据称是湖南临澧县截访官员与访民的合影被热传。照片中嬉笑“官员”和木然“访民”对比鲜明。当事人段新德称摄于11月，合影的是临澧县来截访的工作人员。参与截访律师证实此事。合影后数日，段新德被临澧县相关人员接回。 http://t.cn/8kGeCj5 
2013-12-02 21:06:00 来自 搜狗高速浏览器

【10616】【英跳水明星戴利正式出柜！ 】伦敦奥运会的铜牌得主Tom Daley在一个采访节目中，宣布自己喜欢上了一个男人，今年春天遇到了他人生中注定的那个人，整个人生为此改变！"没有比这更幸福的事儿了。"那个人，是男的！19岁的Tom Daley不久前还被某杂志评为全球最性感的男人。  http://t.cn/8kq668M   
2013-12-02 20:51:00 来自 皮皮时光机

【10617】【张艺谋超生或被罚至少2.4亿元】12月2日，记者拨打了江苏省某市计生委对外政策咨询电话，根据这位工作人员介绍的江苏省社会抚养费征收办法，可以粗略计算出：张艺谋一家生二胎和生三胎的总罚款额已超过2.4亿元人民币。 http://t.cn/8kqoUqP 你怎么看？
2013-12-02 20:31:00 来自 皮皮时光机

【10618】【妹纸 你有“马甲线”吗?】韩国某论坛，一名48岁的“无脸阿姨”火爆了。自称有一个上大学的女儿和一个儿子，经过6个月的健身，练成性感“马甲线”。她还公开了健身秘方：每天跑步机40分钟；每周体能训练3次，配合节制饮食。马甲线：肚脐两侧两条直立的肌肉线。 http://t.cn/8kqXdvI  
2013-12-02 20:11:00 来自 皮皮时光机

【10619】【赤狐撞穿60厘米厚雪层叼小田鼠】冰天雪地下，看似毫无生机，但机灵的赤狐，单靠非凡的敏锐听觉，就知道厚厚积雪之下有大餐。只见它突然跃起一米高，再俯冲而下，用鼻撞穿约60厘米厚的雪层，一击即中，干脆利落地把小田鼠叼出来，让人不由得惊叹大自然生命力的强大。 http://t.cn/8kqayy8 
2013-12-02 19:51:00 来自 皮皮时光机

【10620】【亚马逊推无人机快递 30分钟内送货到家】亚马逊上周公布机密研发项目：一种小型旋翼无人机，能在30分钟内送货上门。演示视频中，这种旋翼飞行器用小篮子从亚马逊物流中心提取包裹，飞到用户家门口。从消费者点击"购买"按钮到收到包裹，仅需30分钟。 http://t.cn/8kqfR9z    这个靠谱吗？
2013-12-02 19:31:00 来自 皮皮时光机

【10621】 #楚天说吧# 喜庆截访成功，官员做V字手势笑拥患癌上访者合影留念！湖南临澧县信访局长回应称：两人是得知上访者病情好转，一事高兴拍的！多好的官员啊！不过局长，您“看图编故事”的能力有待加强啊！ 不少网友大骂：畜生！额…不要侮辱二师兄好吗！ 更多热闻，戳 http://t.cn/8kU6vPJ  
2013-12-02 19:11:00 来自 皮皮时光机

【10622】【9岁女孩街头摆摊卖袜：我要挣钱救妈妈 】在河南南阳，上四年级的垚垚，连日来每天晚上在寒风中跟着外公或姑父摆地摊卖袜子，“我要挣钱救妈妈。”原来，妈妈王青被检查出患有白血病，几个月来，高昂的医药费让家庭负债累累。垚垚说：已经几个月没见到妈妈，好想妈妈 http://t.cn/8kqMqne  
2013-12-02 18:46:00 来自 皮皮时光机

【10623】【醉酒男子欲强奸放牛大妈 体力不支反被制服 】广西韦某日中午喝了两瓶白酒后一人行至一条山路，看见李某独自在放牛，见周围无人，韦某酒后起了邪念，突然从后面抱住李某，要求与其发生性关系。李某强烈反抗，在体力和耐力的拼搏下，醉酒的年轻小伙最终被放牛大妈制服 http://t.cn/8kqIWgw 法制网
2013-12-02 18:26:00 来自 皮皮时光机

【10624】【研究生平均起薪近6000元 你拖后腿了吗？ 】广东2014届研究生专场招聘会昨日举行，所供岗位平均起薪近6千。“编程人才越来越贵”，不同专业研究生期望起薪相差颇大：工科生期望起薪6000~8000，文科生则在4500左右。 学通信工程的小方称：“年薪没有15万，不会去。” http://t.cn/8kqfgxr 
2013-12-02 18:01:00 来自 皮皮时光机

【10625】【他教授的命，是十个人都换不来的！】微博实名认证为“四川大学华西医院心脏内科副主任医师”的网友发微博称：某大学教授在病情稳定后，拒绝从CCU转入普通病房，对医生破口大骂，并说：别人的命关他屁事。他教授的命是十个人都换不来的。天府早报 http://t.cn/8kqVZQB 网友：看来病情确实还不太稳定
2013-12-02 17:35:00 来自 皮皮时光机

【10626】【张艺谋承认超生 无锡计生局；望其申报真实收入】昨晚8点40分，张艺谋首次正面回应“超生”事件：与妻子陈婷的确育有两子一女，愿意接受调查，并依照国家规定接受相应处罚。媒体报道，按照以及无锡所属的江苏省计划生育条例，保守估计，张艺谋须缴纳超生罚款1.6亿元左右 http://t.cn/8kGdP3M  
2013-12-02 17:11:00 来自 皮皮时光机

【10627】【办签证不用再跑北上广！武汉将有新的英国领事馆啦！ 】今天，英国首相卡梅伦宣布，武汉将有新的英国领事馆。届时，英国将成为第4个在汉设立总领事馆的国家。之前，法国、美国、韩国已开设。早在1861年，英国就曾在汉设立总领事馆，后于1951年关闭。原址保存至今，现位于汉口天津路10号。
2013-12-02 16:46:00 来自 皮皮时光机

【10628】【太恶心了！有人连续两月往外抛安全套】见过随意往楼下扔垃圾的，但你见过连续两个月每！天！都往楼下扔安全套的吗？近日，哈尔滨某小区的居民，就遇到这样的闹心事。居民们曾以为是有人在楼上卖淫，但警察调查发现，肇事者其实是一对新婚夫妻。经教育，他们已保证不再乱扔… http://t.cn/8kqbfWN 
2013-12-02 16:21:00 来自 皮皮时光机

【10629】【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉。②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年。③你将花91000个小时工作，相当于10.5年。④吃喝将花去你4年时间。⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间。⑥在人生78年的轮回中，只有9年才是真正属于你自己的。 http://t.cn/8kqUcSV 
2013-12-02 16:02:00 来自 皮皮时光机

【10630】【碉堡！马哲老师开课传授超酷知识，教你如何谈恋爱】华东师范大学教马哲的57岁洪亚非老师没想到，他开设的“婚姻与爱情”选修课人气这么高：设定84人上课,，报名近500人。看看其授课内容：如何追求异性、如何理性分手、异地恋、婚前同居、维护婚姻…真心实用！你们学校有么？ http://t.cn/8kqyXWa 
2013-12-02 15:40:00 来自 皮皮时光机

【10631】【30岁IT男迷恋51岁美魔女 深夜翻阳台掀被偷看其睡觉 】台湾电子工程师林某有老婆，却因邻居51岁未婚女老师阿芬保养得宜，兼有傲人胸围，竟迷恋上了…他在半夜溜下床，搏命爬5楼阳台，潜入邻宅，站在阿芬床边看她睡觉，还忍不住掀开棉被，偷看阿芬的身体与睡姿…这是病，得治！ http://t.cn/8kq28kF 
2013-12-02 15:26:00 来自 搜狗高速浏览器

【10632】【下载"i楚天"，看i仔说新闻！】《楚天都市报》手机客户端"i楚天"（安卓版）已经上线。为你搜索最新最全的新闻，还能根据地理位置，自动编辑推送你身边的信息。今日爆笑原创：老板娘，给我搞盘咀吃哈子。 http://t.cn/8kUd2Ns 立刻体验： http://t.cn/8kUeXLs  
2013-12-02 15:13:00 来自 皮皮时光机

【10633】【姑娘，别让英雄流血又流泪！】11月28日，西北师大体育系学生郝峰为阻止小偷盗窃一女生手机，被连捅3刀。如今，病床上的郝峰因经济艰难，陷入欠费停药的窘境。几天来，被偷手机的女生一直没出现。郝峰的同学张贴了"寻人启事"，希望尽快找到她为郝峰作证。转发，找找这位姑娘！ http://t.cn/8kqA1TG 
2013-12-02 15:01:00 来自 皮皮时光机

【10634】【武汉一市直单位去年开1300多个会 最多一天开9个】前不久，武汉一市直单位反映，仅去年全年，该单位就接到了1300多个开会通知，平均每个工作日要开5个会。更有基层干部坦言，“每天都疲于奔会，最多一天要开9个会，根本腾不出时间来办实事，工作只能晚上加班做”。你怎么看？ http://t.cn/8kqvKFL 
2013-12-02 14:41:00 来自 皮皮时光机

【10635】【伤不起！今天早盘近300股跌停！看下午的了…】11月30日证监会出台新规，重启新股发行并向注册制过渡、启动优先股试点、借壳上市执行IPO标准等。今天早盘沪指跌超2%，近300只个股跌停，创业板指暴跌8%。业内分析称，今年成长股整体大涨的行情在明年将难以寻迹。亲，你焦虑吗？ http://t.cn/8kqAvSj 
2013-12-02 14:21:00 来自 皮皮时光机

【10636】【非婚生子也能上户口？ 湖北新规出生证与结婚证脱钩】就算没结婚证，也可为孩子办出生证、上户口——湖北卫生计生委、省公安厅近日下发规定，湖北境内出生的婴儿均应依法获得国家统一制发的《出生医学证明》，各签发机构与管理机构不得以结婚证、生育证等作为签发的附加条件。 http://t.cn/8kGeXUx 
2013-12-02 14:02:00 来自 皮皮时光机

【10637】【可怕的真相！人类是公猪与母猩猩杂交的产物 】美国乔治亚大学遗传学家麦卡锡认为：人类为公猪跟母黑猩猩杂交而成，除了与猩猩存在很多相似特征外，其他特征"皮肤无毛，皮下脂肪，眼珠较浅色，鼻子突出，浓密睫毛”等都和猪相似，最初的"猩猪"物种经多代繁衍，进化成人类。 http://t.cn/8kqzJZc 
2013-12-02 13:41:00 来自 皮皮时光机

【10638】【卖菜大爷收百元假钱伤心痛哭，众人凑钱帮弥补损失】11月28日，陕西汉中一位卖菜的老大爷收了一张百元假钱，这对一天只能卖二三十块钱的他来说，无疑是巨大的损失。老大爷发现上当受骗后伤心地痛哭，周围的群众见状凑钱给他弥补损失，温暖的举动让人感动。点赞！但那骗子太… http://t.cn/8kqzUzL 
2013-12-02 13:21:00 来自 皮皮时光机

【10639】【藏獒扑倒女孩撕咬，大黄狗咬脖将其制服】      I   淄川：流浪藏獒频伤人  大黄狗挺身而出[早安山东]   前几天，山东淄川某公园，一藏獒把女孩扑倒并咬伤她的手。民警赶来后用木棍赶走藏獒，却无法将其制服。这时，一市民驱赶他的黄狗斗藏獒。经过几分钟的撕咬，藏獒被大黄狗咬脖制服！ http://t.cn/8kq7uxQ 网友：励志，论屌丝的逆袭！
2013-12-02 13:01:00 来自 皮皮时光机

【10640】【免费参加！本报公益艺考咨询会周日在湖大举行】明年起，湖北要求省属高校要逐年减少艺术生招生计划，同时还要提高录取时的文化分数。考生和家长如何应对？12月8日，本报将举办咨询会，武大、湖北美院、华师、武汉理工大、武体育院等百余所高校招生负责人在湖大为你现场答疑。 http://t.cn/8kqh9sQ 
2013-12-02 12:41:00 来自 皮皮时光机

【10641】【美不胜收！解放公园层林尽染 尽显秋色】深秋初冬之际，解放公园的景色格外美丽。连日来，光线通透，随着阵阵秋风，秋意显得格外浓郁，放眼望去，公园一抹金色，层林尽染。解放公园总面积46万平米，水域面积10万平米，是武汉市区最大的生态公园之一。走你，和小伙伴看美景去！ http://t.cn/8kGk3R4  
2013-12-02 12:21:00 来自 皮皮时光机

【10642】【伤不起！武汉老夫妻为菜薹是否剥皮争论不休】曹先生吐槽，老爸总认为菜薹表皮不干净，把皮全剥了才下锅。老妈说菜薹剥了皮后不好看，因此两人容易起争执。还好有专家！武汉植物园刘宏斌表示，这个季节菜薹上半段可不剥皮，但下半段因纤维老化口感不太好，最好剥皮。你剥吗？ http://t.cn/8kqvLmf 
2013-12-02 12:06:00 来自 搜狗高速浏览器

【10643】【喜庆截访成功！官员做V字手势笑拥上访者合影留念】一张据称是湖南临澧县截访官员与访民的合影被热传。照片中嬉笑“官员”和木然“访民”对比鲜明。当事人段新德称摄于11月，合影的是临澧县来截访的工作人员。参与截访律师证实此事。合影后数日，段新德被临澧县相关人员接回。 http://t.cn/8kGeCj5 
2013-12-02 11:45:00 来自 皮皮时光机

【10644】【 十几秒变脸！“人皮面具”易容案多发】今年以来，全国各地发生多起“易容”盗窃、抢劫、强奸的案件。据悉，“人皮面具”均网购而来，价格800元左右。而网上销售的“人皮面具”采用的大多为医用硅胶，厚度只有0.1毫米，戴上后可正常说话、吃饭，几乎跟没戴面具一样！恐怖啊！ http://t.cn/8kGFgr5 
2013-12-02 11:25:00 来自 搜狗高速浏览器

【10645】【感染者已增加到270例！男男性传播致湖北大学生艾滋病感染上升】男男性传播成导致大学生感染艾滋病主因。湖北大学生艾滋病感染者2008年以前累计仅10例，而到2013年累计已增加到270例。省疾控中心传染病防治所副所长蒋洪林说，“我们一直提倡男男同性性行为也要使用安全套。” http://t.cn/8kGkFQO 
2013-12-02 11:02:00 来自 皮皮时光机

【10646】【亮瞎！大学生拍婚纱毕业照纪念友情：3位新郎配26位新娘】11月29日，武汉理工大学华夏学院勤仁坡，外语系1102班29位同学集体穿上梦幻的结婚礼服拍毕业照。班长张子航说，毕业照很珍贵，穿婚纱是很多女孩子的梦想，这是为了满足26位女生，也征得3位男生同意。再不疯狂就老了！ http://t.cn/8kGD7kT 
2013-12-02 10:41:00 来自 皮皮时光机

【10647】【武汉动真格了！重启机动车环保检测 新购6年内小车不再免检】以前，武汉新购6年以内的小汽车免检，但现在所有车辆都要环检。采用社会化检验服务，虽然收费，但标准较低。官方介绍，与全国多数城市收费200元相比，武汉的收费标准不算高，普通小汽车两项收费共160元。转给车主！ http://t.cn/8kGekQ8 
2013-12-02 10:21:00 来自 皮皮时光机

【10648】【院士发飙了！驳转基因食品风险：人吃猪肉就会变猪吗？】昨天，中国工程院院士陈君石表示，转基因是现代生物技术，把外来基因转到原有的东西里面。我们吃进去的粮食里边都有基因，到了胃里消化时是不区分基因和转基因的。基因不可能整合到人的身体里，人吃猪肉就会变成猪吗？ http://t.cn/8kGevAe 
2013-12-02 10:02:00 来自 皮皮时光机

【10649】【武汉7旬老汉行窃被抓 称只管报警我不怕】昨天，但女士坐402路时，当场抓获一名正欲行窃的“老偷”。他一路上一直骂骂咧咧，“只管报警，我什么都不怕。”将其扭送至派出所后，民警却为难地表示，由于当事人年迈，即使违法行为成立，他们也不能对其进行拘留。对此你有何高招？ http://t.cn/8kGdgoH 
2013-12-02 09:42:00 来自 皮皮时光机

【10650】【武汉农民工地铁求座遭冷眼，中年女烦了！呵斥“去去去”】前天，一脚穿解放鞋的中年农民工上了武汉地铁。通常可坐6个人的位子上，坐着5个人。农民工拍了拍一位中年女乘客，请求“让下位子”。该女子睁眼一看，只说了“去去去”3个字又闭上眼睛了。有人说挺寒心，你怎么看？ http://t.cn/8kGrnL4  
2013-12-02 09:20:00 来自 皮皮时光机

【10651】【网投方案三“胜出”，具体放假安排等通知】昨天24时，假日办 “法定节假日调休安排调查”结束。据统计，超200万人参与了网上投票，超5成选择第三套方案，该方案形成春节7天假期，国庆7天假期，其他节假日逢周二、周四调整为3天小长假。不过，明年怎么放假得等通知。 http://t.cn/8kGrbWG 你期待吗？
2013-12-02 09:02:00 来自 皮皮时光机

【10652】【华农开昆虫宴吃光50斤虫子 教授带头吃蛆】昨天，华中农业大学，一道名为“金色浪漫”的菜主要食材是蛆，昆虫学专家周兴苗亲自试吃，“大家不要有恐惧心理，这蛆虫是人工饲养，吃起来比虾还香！”女生柯晶晶闭着眼睛吃了一块，“想着有点恶心，但味道的确不错。”你敢吃吗？ http://t.cn/8kGB6Py  
2013-12-02 08:40:00 来自 皮皮时光机

【10653】【警惕！微信代购有陷阱？】微信用户目前已突破6亿，一些人嗅出商机，借助“朋友圈”功能开展微信营销。然而，一些所谓的“海外代购”，卖的有可能是仿冒的奢侈品，所谓专卖店小票也可能是伪造的。“微信代购”既缺监管，也无消法保护。“朋友圈”营销专宰熟人？你有中埋伏吗？ http://t.cn/8kG1gsE 
2013-12-02 08:20:00 来自 皮皮时光机

【10654】【武汉诞生5座新地标 10年内欲建千万方地下城】第2届武汉设计双年展上，古德寺、江汉路水塔、湖北省图书馆、晴川阁、武大行政楼荣膺"武汉城市地标"前五。据介绍，武汉将借鉴东京、新加坡等地经验，开发以轨道交通为核心的地下空间综合体。未来10年将建设1000万方地下城。 http://t.cn/8kb1rSv 
2013-12-02 08:01:00 来自 皮皮时光机

【10655】 #今日头版# 【推荐阅读】1、本报发起“帮农民工讨欠薪”行动：首场活动后天上午举行；2、交警上路连查两夜，9名司机驾照降级；3、逛农博会打年货有窍门，今天出手最划算；4、武汉186家企业可从事代驾业务，每天揽活总量不足500单；5、华农校园摆开昆虫宴，50斤虫子一扫光。 http://t.cn/zOGzb2G 
2013-12-02 07:45:00 来自 皮皮时光机

【10656】【你知道吗 你戴的眼镜最好两年一换】很多人都把眼镜当成了耐用品，很多老年人花上十几元买副花镜凑合着用，绝大多数人也是用坏了才考虑换新的……眼镜使用过久，镜片会发黄甚至出现划痕，透光率降低，会导致眼睛近视加速。镜架变形也会压迫鼻梁，甚至导致视物不清、近视加深。 http://t.cn/8kGaf57 
2013-12-02 07:30:00 来自 皮皮时光机

【10657】【智言】1.老鼠嘲笑猫时，身旁必有一个洞；2.站在山顶和站在山脚的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样渺小；3.路的心头，仍然有路，只要你愿意走；4.使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，你可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇；5.成功便是站起比倒下多一次；6.人生中有时不去冒险比冒险更危险。
2013-12-02 07:10:00 来自 皮皮时光机

【10658】【乾隆玉玺在法拍卖 或为圆明园被盗文物】近日一枚乾隆玉玺在法国以50万欧元（约合412万元人民币）被拍卖，购买者为亚裔人士，该玉玺很可能系圆明园被盗文物。法国曾分别以550万欧元、330万欧元、112万欧元的价格拍出多件清代皇帝玉玺，这一系列举动招致中国网民的强烈抗议。 http://t.cn/8kGSJ5C 
2013-12-02 06:50:00 来自 皮皮时光机

【10659】【感冒最爱找哪些人？】你知道吗？生活方式也是感冒的源头。下列生活习惯你中哪几个？1.爱赖床。2.过度节食。3.不晒太阳。4.不运动。5.朋友少。 6.老便秘。这6个习惯会导致你的免疫力下降。如果经常便秘，在流感季节可以多喝酸奶。秋冬季节光照较弱时，还可以多吃些鱼、蛋来补充维D。 生命时报
2013-12-02 06:30:00 来自 皮皮时光机

【10660】 #早安# 【开启12月的五把钥匙】①大雪。一个纯白的世界，期待不？②冬至。吃水饺，别忘抬头看小熊座流星雨绽放夜空！③爱心。天冷了，用爱给户外辛勤作业的他们筑一个避风港！④节日。欢乐的响铃，温暖的礼物，新年将至你打算怎么过？⑤冲刺。汗水不会说谎，风雨考研路，最后一搏！ 
2013-12-02 06:10:00 来自 皮皮时光机

【10661】 #嫦娥三号登月# 【“三只眼”直播升空，观众可跟随火箭视角看飞行过程】一切正常！护送“嫦娥三号”升空的长三乙火箭上，有3个摄像头，分别位于二级火箭外壁、三级火箭发动机舱和火箭仪器舱中，会直播火箭升空的全过程，这在嫦娥系列发射中还是第一次。嫦娥三号火箭发射升空视频： http://t.cn/8kGWyqT   
2013-12-02 01:57:00 来自 皮皮时光机

【10662】【嫦娥三号发射正式点火发射】12月2日凌晨1时30分，嫦娥三号在西昌卫星发射中心点火起飞，熊熊的烈火夹带着耀眼的光芒，将重达456吨的火箭带向太38万公里外的月球。千年登月梦，终于迈出这坚实的一步！ 
2013-12-02 01:41:00 来自 皮皮时光机

【10663】【“嫦娥”登月，和你真的没关系吗？】很多人觉得“嫦娥”登月和自己没关系，其实，日常生活中航天技术民用的例子到处都有。你可知道，方便面的蔬菜包最早是航天食品、尿不湿本来是为宇航员发明的、气垫运动鞋是宇航服的衍生物…
2013-12-02 01:20:00 来自 皮皮时光机

【10664】 #嫦娥三号进行时# 【“嫦娥”奔月进入半小时倒计时！】2日1时30分，“嫦娥三号”将带着“玉兔号”奔向月球。①任务成功，中国将成美、苏后第三个实施月球软着陆的国家；②世界上迄今共进行129次月球探测，成功66次失败63次；③月球车降落时所处环境的未知性是最大难点。今夜无眠，为“嫦娥”加油！ 
2013-12-02 01:00:00 来自 皮皮时光机

【10665】【涨姿势：嫦娥三号为何凌晨发射？ 】①发射时间的确定除考虑太阳，月球和地球三者运动关系外，还要让嫦娥三号能够顺利找到并降落在预选的着陆区。②此次“嫦娥三号”登月希望能在月球的上午落月，这样会有一个月昼的时间进行工作，由此反推，嫦娥三号的发射时间被限定在凌晨。 via央视新闻
2013-12-02 00:40:00 来自 皮皮时光机

【10666】 #晚安# 【12月的第一天，你做了什么？】①每天醒来，叫醒自己的不是闹钟，是梦想。②平凡的脚步，也可以走完漫长的行程。③生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。2013的最后一个月很短，却足以完成一项计划，达成一个心愿。与其感叹，不如行动，与其蹉跎，不如冲刺！给自己加油！via人民日报
2013-12-02 00:20:00 来自 皮皮时光机

【10667】【幸福在每个生活细节】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好；至少有1个梦想实现；至少有5个电话可在深夜打。
2013-12-02 00:01:00 来自 皮皮时光机

【10668】【别告诉我你会用WORD】据说，80%以上的人看了这个，都相见恨晚。
2013-12-01 23:40:00 来自 皮皮时光机

【10669】【冬天吃饭请慢点 小心胃痉挛】寒冷冬天，人体受到冷空气刺激后，胃部容易发生痉挛性收缩，从而引发胃疼、胃胀等不适。不少人认为赶紧用热汤暖一暖胃，就会舒服很多。其实，天冷时马上吃东西或吃太快，都会使肠胃负担加重，轻则引起食欲不振，严重的还会导致急性胃炎、胃痉挛。 http://t.cn/8kGo9xx 
2013-12-01 23:20:00 来自 皮皮时光机

【10670】【你的洗澡顺序对吗？洗脸→洗身→洗头！】洗澡先洗头，这是错的！冬季气温低，进入浴室后，血液集中在内脏和头部，先洗头可能导致头部血液流通不畅。长期如此，或诱发脑血管疾病…正确顺序：先洗脸，再洗身，最后洗头。据悉，日本每年1.4万人因洗澡不当致死。 重庆晚报 http://t.cn/8kGSEPC  
2013-12-01 23:01:00 来自 皮皮时光机

【10671】【 使馆警示：中国公民在泰国不要着红色或黄色服装】中国驻泰国大使馆今日再次发布旅游警示：已在泰国或计划赴泰的中国公民，密切关注当地局势，谨慎出行，避免靠近游行示威等集会区域，不着红色或黄色服装。如遇危险，可联系驻泰使馆：0066-854833327。央视新闻 http://t.cn/8kGJFN5   
2013-12-01 22:40:00 来自 皮皮时光机

【10672】【12月浪漫天象时间表 】①“最亮金星”：7日，金星亮度将达到最亮，为-4.9星等，如夜明珠般明亮。②14日双子座流星雨。③“木星合月”：19日清晨，在东南方天空，在月亮上方不远处，木星与她相依相伴。④小熊座流星雨：22日“冬至日”绽放夜空。2013年最后的浪漫，你会错过吗？存起！via人民日报
2013-12-01 22:20:00 来自 皮皮时光机

【10673】【盘点遭遇车祸身心受创的明星】 时年40岁的好莱坞演员保罗-沃克因车祸去世。 《还珠格格》香妃刘丹、80年代玉女歌手王默君、唐朝乐队张炬、相声演员洛桑、张雨生、许玮伦、陈僖仪等都因车祸丧生。张柏芝、胡歌等也遭遇车祸受伤严重。新浪娱乐 http://t.cn/8kGiNs3 行车注意，安全第一！
2013-12-01 22:02:00 来自 皮皮时光机

【10674】【服毒女车主已出院 永城要求严肃处理有关责任人】河南省交通厅、商丘市政府已派人到永城调查此事，要求严肃处理有关责任人。据服毒女车主家人说，女车主在医院住了两周多，目前已脱离生命危险并出院，政府承担了几万元医药费，被扣的货车也已放行。 http://t.cn/8kGS77x 
转发：  @楚天都市报  : 【河南永城公路乱开巨额罚款 女车主不堪重负自杀】      I   视频:河南永城女车主不堪公路巨额罚款自杀    11月14日，河南永城一辆大货车被当地运政、路政部门相继罚款。当事女车主再三求情无果，当场服剧毒农药自杀，现仍在医院抢救。而执法部门只留下一句话：你死，你死跟我们没关系！然后掉头走了…  http://t.cn/8kbuNtQ 
2013-12-01 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【10675】【纽约市一列通勤列车脱轨 部分没入河中】纽约警方消息，一列“大都会北方铁路”客运列车在纽约最北端的布朗克斯区脱轨。美联社报道，现场目击者称，列车部分没入了河中，另外大批救援车辆已赶往事发地。“大都会北方铁路”是提供纽约州北部与康涅狄格州居民往返纽约市的通勤铁路。微天下
2013-12-01 21:41:00 来自 皮皮时光机

【10676】【张艺谋首次回应“超生”事件：有两子一女 愿接受调查处罚】张艺谋工作室今晚通过新浪微博就“超生门”发表“致媒体与公众的一封公开信”：承认张艺谋与其妻陈婷的确育有两子一女，愿接受无锡计生部门调查，并依照国家规定接受处罚。 @艺谋工作室  声明全文戳↓↓
2013-12-01 21:31:00 来自 皮皮时光机

【10677】 #微健康# 【吃板栗补肾强腰】进入冬季，板栗开始大量上市。中医认为，栗子性味甘温，入脾、胃、肾经，有养胃健脾、补肾强腰的功效，适用于脾胃虚弱所致的反胃、腹泻，肾虚造成的腰膝无力及小儿脾胃不健等。此外，栗子还能预防高血压、动脉硬化，老年人常吃栗子，可防老抗衰，益寿延年。via生命时报
2013-12-01 21:10:00 来自 皮皮时光机

【10678】【6种排毒水果功效大揭秘】别以为排毒是件很复杂的事情，吃水果就可以哦！有些水果可以纤体瘦身，有些水果也可以帮你清肠排毒，然而不同的水果排不同的毒。想知道有哪些排毒水果？快来看看！Via生活小智慧
2013-12-01 20:50:00 来自 皮皮时光机

【10679】【男生带围巾的11种完美系法】冬天来了，低温零下了，冷风嗖嗖的那个吹。在这样的日子里，小编为男生们找了围巾的11种围法！其实，温度和风度是可以共存的！男生们，学起来吧！菇凉们，赶紧转给你心爱的那个他吧 。新闻晨报
2013-12-01 20:31:00 来自 皮皮时光机

【10680】【 #嫦娥三号进行时# 距离发射还有5小时！】嫦娥三号探测器将于12月2日1时30分在西昌卫星发射中心发射。五点半，活动场撤离；准备低温燃料加注，六点十分、六点二十分别加注液氮和液氧，七点五十加注液氢；晚十一点半进三小时发射程序。即将踏上奔月征程，一图了解↓↓期待，祝福！ ~好激动！
2013-12-01 20:11:00 来自 皮皮时光机

【10681】【冬令进补话羊肉】羊肉既能御风寒，又可补身体，对一般风寒咳嗽、体虚怕冷、腰膝酸软等虚寒症状均有一定的补益效果，特别适宜冬季食用，天气越冷羊肉的口感愈丰厚。据说“羊肉就是你喜欢或者你不喜欢，没有中间路线的那种，这样的话就表示这个肉很有个性…”对于羊肉，你喜欢怎么吃？ 
2013-12-01 19:50:00 来自 皮皮时光机

【10682】【河北脑瘫女孩用脚打字开网店 收获零差评】从联系供货商,货品上架,到售前售后,全靠她用脚趾敲击键盘完成，经常累得大汗淋漓。她叫冷秋颖，24岁，因先天性脑瘫，上半身丧失活动能力，无法口语表达，但她却用脚趾开起网店。现在秋颖的网店已经做到了蓝钻，零差评！央视  http://t.cn/8kbchnA   
2013-12-01 19:31:00 来自 皮皮时光机

【10683】【喵星人因为试图将手机偷渡进监狱而被捕】一只喵星人试图将手机和充电器偷渡进俄罗斯监狱，但是这只喵在翻上围墙之后，就悠闲地蹲在那休息，结果被监狱的看守人员发现了捆在它腹部上的手机，于是当场“猫赃并获”。监狱人员表示:这只喵大概关上一阵子，反省过后就会被释放了。 http://t.cn/8kG5RJp 
2013-12-01 19:10:00 来自 皮皮时光机

【10684】 #下午闲情# 吸一口烟，再吹泡泡，就是这种效果。via @全球奇闻趣事 
2013-12-01 18:50:00 来自 皮皮时光机

【10685】【注意：方向盘别装毛绒套！】冬天到了，很多司机朋友都给汽车的方向盘装上毛绒套，感觉既暖和又美观。不过，开车的危险却增加了！交警提醒，套上毛绒套后，方向盘与手指间的摩擦力减小，如果遇到紧急情况拐弯、转向，很容易出现危险。央视新闻 http://t.cn/8k4OKgS    司机朋友们注意啊！
2013-12-01 18:31:00 来自 皮皮时光机

【10686】【最全版本在这啦！网友PS各种版本《爸爸去哪儿》】辣妈正传，甄嬛传，新白娘子，红楼梦，西游记，射雕英雄传...五个萌宝宝们要被你们被玩坏了啦！网友：森蝶不管怎么p都那么美！你说呢？   
2013-12-01 18:11:00 来自 皮皮时光机

【10687】 #涨姿势# 【买菜窍门全知道  】不要再被卖菜的大叔大婶们蒙了！
2013-12-01 17:50:00 来自 皮皮时光机

【10688】【沈阳一大学生因哼歌遭围殴 同寝2位室友被砍伤】“我都不认识他们，就因为我早上哼歌，他们晚上10来个人闯进寝室，对我和室友进行群殴。把我同学砍伤了。”葛良在辽宁大学崇山校区学习，26日半夜陌生人闯入寝室，4名室友不同程度受伤。其中1人后脑缝了3针，1人眉毛缝了5针。  http://t.cn/8kG4R5P 
2013-12-01 17:31:00 来自 皮皮时光机

【10689】如果武汉每天都是这样的天气，大家该有多开心。   
转发：  @V云扬V  : 如果武汉每天都是这样的天气，大家该有多开心。爱护环境从自身做起，让城市美丽起来。 @乐活武汉   @武汉晚报   @武汉路边社   @武汉吃喝玩乐   @平安荆楚   @楚天都市报 
2013-12-01 17:20:00 来自 搜狗高速浏览器

【10690】【警方公布保罗·沃克死因：保时捷超速】根据《deadline》报道，洛杉矶郡警局公布了此次事件的最新进展：“超速是这次事故中的主要肇因！”报告指出涉事车辆是一辆2005年款红色保时捷GT，保罗·沃克本人并非这次事故的驾驶员，开车的是其友人。附：Paul Walker最后的视频      I   视频：《速度》保罗-沃克生前最后镜头   
2013-12-01 17:11:00 来自 皮皮时光机

【10691】【快来尝鲜本报手机客户端"i楚天"安卓版吧】《楚天都市报》手机客户端"i楚天"（安卓版）已上线。依托强大的采集力量，为你搜索最新最快最全的新闻；还能根据地理位置，自动编辑、推送你身边的信息。 http://t.cn/8kUd2Ns 立刻体验： http://t.cn/8kUeXLs 今日热闻：轻生女服下安眠药驾车上高速
2013-12-01 16:49:00 来自 皮皮时光机

【10692】【美国64岁胖老头减肥变成肌肉男！ 】美国64岁的杜尔宾以前因过度肥胖导致身体不好，甚至需要拐杖走路。他决意进行锻炼：彻底摒弃油炸食物，每天做1200到1800次腹部运动，花3小时在健身房……终于，8个月内减肥约27.2公斤，成肌肉男！你还有什么理由说没时间和来不及？中新网 http://t.cn/8kGyuW4 
2013-12-01 16:31:00 来自 皮皮时光机

【10693】【一位艾滋病人的最后900天 】这段视频记录了一位艾滋病妇女在世最后90天身体变化过程！今天是 #世界艾滋病日# ，截至2012年,全球尚有3530万艾滋病病毒感染者。普通人谈艾色变,感染者噤若寒蝉。偏见比病毒更可怕，关爱从理解开始。我们的敌人是病毒，不是感染病毒的人。      I   一个艾滋病人的90天    
2013-12-01 16:10:00 来自 皮皮时光机

【10694】【向这位潮汕老人致敬！ 】潮州潮安区湖美村谢瑞音老太近年捐助4名贫困生读大学,每人4年8万元。9月14日,老人83岁寿辰时立遗嘱，将平生积蓄等捐给部分家庭困难的学生。10月27日，老人病逝。子女遵遗愿，将老人身后的54980元捐献。而近十年老人捐出了差不多100万！南方日报 http://t.cn/8kGLppg 
2013-12-01 15:50:00 来自 皮皮时光机

【10695】 #身边景象# 【月湖地下通道成流浪汉“集体宿舍” 寒风中仅5℃】近日，武汉遭遇严寒突袭，接连几天最低温度都跌破零度。如此寒冷的季节，每个人都希望在温暖的家里御寒。但在月湖地下通道里，却有多位流浪汉把这里当成了“宿舍”，晚上冒着严寒睡在冰冷的地面上。  http://t.cn/8kG2NtH 
2013-12-01 15:31:00 来自 皮皮时光机

【10696】【湖北小伙用塑料管自制天文望远镜 能看清月球表面】湖北宜昌的三位摄影爱好者，用半年的时间成功自制了一架长1.8米的天文望远镜，镜筒由白色的PVC管制成，自重13公斤，成本约5000元。“现在我们能清晰看到月球表面，下一步的目标是看清宇宙。”小伙伴们这样说道。  http://t.cn/8kGAW63 
2013-12-01 15:10:00 来自 皮皮时光机

【10697】【学生全员弃考挑战考规 教授赞其团结全体评A】约翰·霍普金斯大学的计算机教授Peter一直奉行“以考试最高分为100%、按分布曲线依次给出最终成绩”的政策。去年秋学期，他3门课程的学生全体在期末考试弃考，以全员零分挑战这一政策。教授思考再三，称赞了学生的团结精神，给了所有人A。via @fall_ark 
2013-12-01 14:51:00 来自 皮皮时光机

【10698】【中国汉族姓氏血统图】汉族血统是由古老、独特的汉族姓氏文化决定的，从有姓氏开始，汉族人就有了明确的血统归属—炎黄子孙。姓的产生，从史书上看，先秦时期就已出现。我国姓氏的来源有多种多样的途径，情况十分复杂，有的姓氏，自何时源于何人，说法不一！戳图来看看你的老祖宗是谁吧！by @法制晚报 
2013-12-01 14:31:00 来自 皮皮时光机

【10699】【女子感冒输液死亡被抛江中】得了一场小感冒，45岁的李女士称要去药房输液，哪知她一去不归。家属苦寻未果，调取小区监控也没有找到她。正当家人一筹莫展的时候，药房老板突然投案称，李女士已经死亡，被他抛尸江中…据悉，药房老板钟某没有行医资格，已被警方刑拘。成都商报 http://t.cn/8kGzFNk 
2013-12-01 14:11:00 来自 皮皮时光机

【10700】【新版12306网站闪现网络 增加选座功能】12306网站新版订票系统近日泄露,"席别选择"功能已经加入,可供乘客选择具体座位；网页上还出现手机版订票客户端的下载链接。但新版网站仅在网上闪现了一下就无法再打开,目前处于无法登录状态。购票业务仍在当前的12306网站办理。新京报 http://t.cn/8kG7dHK 
2013-12-01 13:50:00 来自 皮皮时光机

【10701】【南京！南京！ 】76年前的今天,1937年12月1日,日军下达进攻命令，南京笼罩在战火之中。8.1万中国守军殊死抵抗，伤亡惨重，“阵地上尸体堆了好几层”。13天后，南京沦陷，屠杀开始！整整6周，30多万中国军民惨遭杀戮。这是中国人血与泪的记忆，历史不容遗忘，吾辈更当自强！（人民日报）
2013-12-01 13:31:00 来自 皮皮时光机

【10702】 #午间一乐# 【汪峰，挺住！ 】 @汪峰  在11月29日发微博称，新专辑将于12月2日12：00首发面世，并明确要求 #帮汪峰上头条# ！可是……………………………………12月2日1时30分，“嫦娥三号”将携我国首辆月球车“玉兔”登月！ ]峰哥，这次真的帮不到你了via都市快报
2013-12-01 13:10:00 来自 皮皮时光机

【10703】 #大学生创业# 【武汉大三男生办农家乐 当月就盈利5000元】武汉商学院2011级应用艺术系学生杜伟突发奇想，在学校附近租了一座约200平方米的三层楼房，开起“浓缩版”创意农家乐，起始资金仅1500元，一个多月来，杜伟的农家乐接待顾客近800人，当月就盈利5000元。 http://t.cn/8kbr12i 
2013-12-01 12:50:00 来自 皮皮时光机

【10704】 #高手在民间# 【被子掉树上？“功夫阿姨”帮你拿】南京大学仙林校区1幢A区的一位宿管阿姨为了帮男生拾被子，瞬间功夫附身，“飞身”爬上8米多高的大树，1分钟不到就拿回了被子，把围观者看得目瞪口呆！ 扬子晚报 http://t.cn/8kbswtz 大学宿舍管理员都深藏不露呀，会外语、会高数、还会“轻功” 
2013-12-01 12:31:00 来自 皮皮时光机

【10705】【 “变脸”司机撞人后假意送医 将断腿老人抛荒野】10月6日，咸宁崇阳66岁的老人陈国后被一辆无牌三轮车撞倒，碾伤双腿。事发后，肇事车司机故作热情地将他送医救治，却趁他在医院痛昏之际，假冒是他儿子，将他从医生手中骗出来，拖到一处偏僻荒野抛弃，幸被路人及时发现… http://t.cn/8kbgBfL 
2013-12-01 12:10:00 来自 皮皮时光机

【10706】【美丽的姑娘，向你致敬 】 @时代战士行云  分享：今天，在2013上海国际马拉松赛现场，出现了这样一位姑娘。“这位妹子应该是上海国际马拉松最靓丽的一道风景了吧！”继续微笑，继续奔跑！~她是汶川地震中失去双腿的舞蹈演员 @廖智  ，你被她那美丽自信的微笑感动了吗？
2013-12-01 11:50:00 来自 皮皮时光机

【10707】【《速度与激情》男星Paul Walker车祸身亡 】据TMZ消息，《速度与激情》男星Paul Walker于当地时间本周六，在南加州因一起车祸引起的爆炸身亡，享年40岁。当时他与一位友人正在试驾一辆保时捷跑车，因失去控制撞向路边的杆子而引起爆炸身亡。官方已确认了这一消息！ http://t.cn/8kbFaib 
2013-12-01 11:42:00 来自 皮皮时光机

【10708】【女子患癌后仍熬夜加班 再患三种癌症】武汉33岁的苏女士，一年前发现乳房有个肿块，但她抱着侥幸心理没去医院，依然经常熬夜到凌晨四五点。后来意识到病情严重去医院检查，她的乳腺癌已经转移，肺上有肿瘤，肝脏也有转移病灶，脑肿瘤几乎占了大脑四分之一！ http://t.cn/8kbrrso 珍惜生命，远离熬夜
2013-12-01 11:31:00 来自 皮皮时光机

【10709】【武汉2049年将建成国际大都市 市民开私人飞机旅行】36年后我们的生活会有怎样翻天覆地的变化？昨日，武汉2049研讨会上，武汉市部分领导为市民描绘出这样一幅图景：周末开着电动汽车兜风；要旅行直接开私人飞机；不用现金也不用信用卡，随时支付…汉正街可媲美陆家嘴、曼哈顿… http://t.cn/8kbBbvD 
2013-12-01 11:10:00 来自 皮皮时光机

【10710】【大四女孩为出国与8留学生发生性关系感染艾滋】一位大四女孩，为了出国不断加国外留学生为好友。不到半年时间里，竟和8名留学生发生“一夜性”，当她在艾滋病自愿检测门诊查出阳性时，瞬间花容失色，大声痛哭…皮肤病性病防治所专家提醒：一要洁身自好，二一定要使用安全套。 http://t.cn/8kbBfxS 
2013-12-01 10:50:00 来自 皮皮时光机

【10711】【昨起网购火车票可用支付宝】中国铁路客户服务中心12306网站支付宝账户支付服务功能昨起上线试运行，网购火车票可用支付宝。 用支付宝购买火车票的旅客在办改签或退票时，未取票的可通过12306网站或到车站窗口办理；已取票的需到车站窗口办理，退款将返回购票时的支付宝账户。 http://t.cn/8kbr0re 
2013-12-01 10:31:00 来自 皮皮时光机

【10712】【美女汉街拍照不慎跌入窨井 井深达五六米 】昨天中午，汉街万达广场门前，突然传来“啊”的一声惊呼！原来一名女青年拍照时，身子后退，不小心掉进一个五六米深的施工窨井。附近多位民工赶紧找来绳索，合力将女青年救起，她腿部受伤被送往医院。 http://t.cn/8kbBrLo 走路不拍照，拍照不走路
2013-12-01 10:10:00 来自 皮皮时光机

【10713】【东莞官员被举报身家超20亿 房产证装满一纸箱 】      I   视频:东莞官员被曝身家20亿拥百套房 纪委调查   近日，有网友举报东莞厚街镇官员林伟忠坐拥百套房产、身家超20亿元。东莞厚街官员讲了一个细节：早些年东莞更换房产证时，林伟忠抱来一个矿泉水纸箱，里面全都是房产证，把房管所的人都惊呆了！ http://t.cn/8kbBxct 
2013-12-01 09:51:00 来自 皮皮时光机

【10714】【脑瘫青年开网店传递正能量】北京29岁的脑瘫患者汤仪，用嘴叼着自制的触摸棍打字上网开店。他用挣到的钱给亲人买了礼物，还收获了一个时髦的称呼“汤老板”。7月起，汤仪逐渐在网上建立起自己的“正能量”圈子，开导对生活失去信心的人，还用赚的钱帮助一些有需要的人。  http://t.cn/8kbEvtF 
2013-12-01 09:10:00 来自 皮皮时光机

【10715】【河南永城公路乱开巨额罚款 女车主不堪重负自杀】      I   视频:河南永城女车主不堪公路巨额罚款自杀    11月14日，河南永城一辆大货车被当地运政、路政部门相继罚款。当事女车主再三求情无果，当场服剧毒农药自杀，现仍在医院抢救。而执法部门只留下一句话：你死，你死跟我们没关系！然后掉头走了…  http://t.cn/8kbuNtQ 
2013-12-01 08:50:00 来自 皮皮时光机

【10716】 #今日导读# ●明年1月IPO重新开闸约50家企业●女子留遗书服下安眠药驾车上高速●2万余种产品等你来“淘”
2013-12-01 08:40:00 来自 皮皮时光机

【10717】【全球最便宜的十大旅行地，你心动了吗？】我们常因为囊中羞涩，放弃了外出散心旅行的计划。不过，旅行不一定要花很多钱。小编为你倾情奉上，那些花费不高、景色优美的好地方！如果明年的旅行计划还没想好去哪儿，不妨考虑一下这些目的地！有木有立刻马上走起的赶脚？ http://t.cn/zRtQqDX 法制晚报
2013-12-01 08:21:00 来自 皮皮时光机

【10718】 【恐怖！男子指路被迷晕 醒来后肛门遭塞玻璃杯】      I   视频：男子帮人指路被迷晕 跪地醒来肛门塞酒杯   四川一男子骑摩托车回家，路边一面包车司机朝他招手问路，他过去还没说几句话人就被迷晕。醒来发现自己跪在后排，裤子退到膝盖上...逃跑后上厕所时肛门流血不止，去医院检查才发现直肠内被塞了一个酒杯.. http://t.cn/8kbHPvi 
2013-12-01 08:01:00 来自 皮皮时光机

【10719】【21岁长寿老猫无疾而终 相当于人类的103岁 】乖乖是一只蓝眼睛白猫，被网友 @美丽金羊豆花妈  收养，一晃20多年和主人相伴，眼看还有40天乖乖就要22岁了，它却走到了生命的尽头。从不能行走、无法进食到最后咽气，豆花妈记录了乖乖的最后时光…无数网友被猫主人的真情打动。 http://t.cn/8kbu4gr 
2013-12-01 07:40:00 来自 皮皮时光机

【10720】【90后求职特征：要求不加班不打杂不喝酒】日前，重庆一场招聘会上体现了90后找工作的价值取向，比如：入职之后员工是否有双休？适当的加班可以接受，但不会为了工作放弃健康。助理是做什么的？是不是就是跟班打杂的？不要强迫自己去从事需要酒量的工种！90后们，真是这样吗？ http://t.cn/8kbNJI4 
2013-12-01 07:20:00 来自 皮皮时光机

【10721】【七旬女儿悉心照顾百岁老母：我还年轻】每天，78岁的吴端华老人，将青菜剁碎熬入肉汤，吹凉再喂给100岁老母亲：午餐后抱母亲上床休息，温柔得如同照顾初生婴儿。母亲4年前开始瘫痪在床，她每天都如此精心照顾。她说母亲辛苦一辈子，应好好报答，"我还年轻，照顾母亲没问题"。 http://t.cn/8kbm6gi 
2013-12-01 07:01:00 来自 皮皮时光机

【10722】【菇娘们！记住这5种吃了最容易发胖的食物】1.巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。2.巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。3.罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。4.普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。5.啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。转走！ http://t.cn/8kbmZTJ 
2013-12-01 06:40:00 来自 皮皮时光机

【10723】【一张图告诉你：维生素的作用！】1.维生素A被眼睛、免疫系统、皮肤需要，可从青菜、胡萝卜、橙子、牛奶中吸收；2.维生素E可造红细胞、抗衰老，从黄瓜、西兰花、芹菜等中吸收；3.维生素B12造血，促进神经功能，可从鸡、鱼、肉、牛奶、鸡蛋等食物中吸收……妹纸们，赶紧转走哟！ http://t.cn/8kbTL4U 
2013-12-01 06:20:00 来自 皮皮时光机

【10724】 #早安# 【2013，只剩下最后一个月了！】一年很慢，但又很快。钟表，可以回到起点，却已不是昨天；日历，撕下一页简单，把握一天很难。2013年只剩下最后一个月，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。2013很快就要结束，不再迟疑，不再拖延，为了心中梦想，勇往直前。加油！每一个你，活好当下！ 
2013-12-01 06:00:00 来自 皮皮时光机

【10725】 #晚安# 别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到，懂得拒绝，活得不纠结。
2013-12-01 00:40:00 来自 皮皮时光机

【10726】【亮瞎！太原女大学生示范安全套使用方法】12月1日为世界艾滋病日。在11月28日，山西省太原理工大学，预防艾滋病女大学生志愿者现场演示安全套使用方法。期间，除少数人比较羞涩外，很多学生大方接受所赠安全套，并呼吁“身边人洁身自好”。PS：这些美女志愿者们简直是天使啊！ http://t.cn/8kbVMiv 
2013-12-01 00:21:00 来自 皮皮时光机

【10727】【技术帖！PPT演示的超级技巧】小伙伴们都知道，PPT演示是办公室的标配。下文是关于PPT演示操作的干货，诸如将幻灯片发送到word文档，PPT中的自动缩略图效果，快速灵活改变图片颜色，为PPT增加公司LOGO、利用组合键生成内容简介等，原来PPT高手是这样练成的！实用，值得收藏！ http://t.cn/8kbYUoY 
2013-11-30 23:55:00 来自 皮皮时光机

【10728】【学生时代让人头疼的各种符号】α 阿尔法 β 贝塔 γ 伽玛 δ 德尔塔 ε 伊普西隆 ζ 泽塔 η 伊塔 θ 西塔 ι 约塔 κ 卡帕 λ 兰姆达 μ 米欧 ν 纽 ξ 克西 ο 欧米克隆 π 派 ρ 柔 σ 西格玛 τ 陶 υ 玉普西隆 φ 弗爱 χ 凯 ψ 普赛 ，你都知道怎么念吗？读不出来的请默默转回去复习。（转） 
2013-11-30 23:40:00 来自 皮皮时光机

【10729】【家庭教育的15条智慧】①家长是孩子最忠诚的老师；②虎爸狼妈式教育不利于孩子成长；③有道德的人更聪明；④无限地相信孩子发展的潜力；⑤读书，是孩子净化灵魂，升华人格的重要途径；⑥等待花开，每个孩子都有灿烂的季节…帮孩子找到“最佳发展区”，更多智慧↓学习，转起！ http://t.cn/8kbO1Wp 
2013-11-30 23:21:00 来自 皮皮时光机

【10730】【武大举行120周年校庆 校花美女成靓丽风景】昨天，武汉大学建校120周年大会在梅园小操场举行，别开生面的校庆模式，让现场万余名师生员工和校友耳目一新。截至到昨天，武大收到的校友捐款（包括财政部配比）已达5亿元。在活动现场，一排校花美女引人注目，成为一道靓丽风景。 http://t.cn/8kbU3Xu  
2013-11-30 23:01:00 来自 皮皮时光机

【10731】【淘宝账单出炉 晒晒2013你败了多少？】2013年淘宝账单最新出炉，快把你的账单晒出来！网上已经惊现N多土豪！6w、8w不算多了，有人四个号共14w，有人15w，最高年消费有高达21W的！！怎么查？登陆淘宝后，戳右边链接→《2013画像》。敢问快递小哥为你狂奔了多少公里？你敢查吗？ http://t.cn/8kb0Jic 
2013-11-30 22:41:00 来自 皮皮时光机

【10732】【给大学生的交友建议】1.以诚待人：以责人之心责己、以恕己之心恕人；2.培养真正的友情：不要只找像你的人或附和你的人做朋友；3.学习团队精神和沟通能力：参与社团是步入社会前最好磨练；4.从周围人身上学习；5.培养自身专长：共同的兴趣也是与朋友建立深厚感情的途径之一。 http://t.cn/8k4l15c  
2013-11-30 22:20:00 来自 皮皮时光机

【10733】【涨姿势了！各国国酒，你知道多少？】1.中国：茅台；2.日本：清酒；3.俄罗斯：伏特加；4.法国：香槟；5.西班牙：雪莉酒；6.德国：黑啤；7.墨西哥：龙舌兰；8.希腊：茴香酒；9.加拿大：冰酒；10.巴西：卡莎萨；11.秘鲁：皮斯科；12.英国：威士忌；13.韩国：烧酒…戳图学习！ http://t.cn/8kb6t48 
2013-11-30 22:01:00 来自 皮皮时光机

【10734】【彻底笑喷了！！！令你三观尽毁的“喜大普奔”！  】小伙伴们，想知道什么是真正的”喜大普奔”，那么赶快看这个视频吧，“喜大普奔”超赞的姿势，超动感的节奏……令你三观尽毁！网友的智慧太无穷啦！动作霸气十足！看到最后，小编从椅子上笑到了地上……要淡定哟！ http://t.cn/8k4IF4X   
2013-11-30 21:40:00 来自 皮皮时光机

【10735】【iPhone小技巧——怎样打出各种萌表情】果粉中（尤其女生）很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可直接在iPhone自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。试一下吧！ http://t.cn/8kbil2z 
2013-11-30 21:20:00 来自 皮皮时光机

【10736】【好人好报！河南男子因帮中风老人错过面试 11家公司欲聘用】郑州，一老人坐公交时突然中风，同车小伙殷永池一路帮扶到医院，才想起自己要去应聘，但时间已错过。不少人被其爱心感动，“不能委屈这样的年轻人，应该提供充分的就业岗位，让他养家糊口”。11家公司表示想聘用他。 http://t.cn/8kbixg3 
2013-11-30 21:01:00 来自 皮皮时光机

【10737】【 6招可加强银行密码安全性】①不要设置易让他人知晓的密码，如生日、连续或重复数字；②最好避免设置与证件（身份证、学生证等）重复的数字，③不同银行卡设置不同密码，④取款或者需输入密码时注意遮挡，⑤不要将密码告诉他人，⑥不要将密码提示写在卡片背面，以防泄漏。转走，扩散周知！
转发：  @楚天都市报  : 【有农行借记卡的注意啦！密码如果是生日，得在12月12日前修改！】农行公告，12月12日开始，将关闭卡号头两位为"62"，且支付密码为简单密码的金穗借记卡的刷卡支出类交易。凡以出生年月日、六个连续数字等简单数字组合作密码的持卡人，需办理密码修改。 http://t.cn/8kbxQa0 扩散！转给你的小伙伴！
2013-11-30 20:50:00 来自 媒体版微博

【10738】【妹纸看这里！冬季嘴唇干裂有办法】冬季引发口唇干裂的主要原因有：日常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干裂，应摄取食性平和或偏冷食物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜、海带等。转走！ http://t.cn/8kbJFoN 
2013-11-30 20:40:00 来自 皮皮时光机

【10739】【不能被毁灭的“中国老规矩”】1.筷子不许立插米饭中，因为象征香炉；2.不能用筷子敲盆碗有乞丐之嫌；3.客人添饭时一定不能说：还要饭吗？4.敲门应该先敲两下，再连敲两下，急促拍门属于报丧；5.长辈坐正中，其他人依次而坐；6.喝汤不许吸溜，吃饭不许吧唧嘴，要闭上嘴嚼... http://t.cn/8kbJRkT 
2013-11-30 20:20:00 来自 皮皮时光机

【10740】【快来尝鲜本报手机客户端"i楚天"安卓版吧】《楚天都市报》手机客户端"i楚天"（安卓版）已上线。依托强大的采集力量，为你搜索最新最快最全的新闻；还能根据地理位置，自动编辑、推送你身边的信息。 http://t.cn/8kUd2Ns 立刻体验： http://t.cn/8kUeXLs 今日热闻：湖北出台最严交规:酒驾一次罚2千 
2013-11-30 20:02:00 来自 皮皮时光机

【10741】【4名中国托福“考神”在韩国替考，被抓】近日韩国托福考试中，发现4名中国替考。原考生进考场后，找借口溜出和替考互换衣服，替考进考场 。当中有北京名牌大学在校生、往届博士生、程序员…这些替考者实力很强，只要提出分数要求，就能轻松满足。这是要把作弊推向世界的节奏？ http://t.cn/8kbJAM2 
2013-11-30 19:41:00 来自 皮皮时光机

【10742】【鬼机灵！王诗龄总是妙语连珠】才4岁的她说出了与年龄不符的金句，极具笑果：①天天，你刚才是发疯了吗？（看了天天因田亮迟到而发飙。）②你们可以尝尝，你们吃了就不老了。（招待岛上爷爷奶奶奶奶吃海鮮。）③我太瘦了，可以再胖一点吧。（腰包一直掉）真可爱！图by扒皮王  http://t.cn/8kbVChs 
2013-11-30 19:20:00 来自 皮皮时光机

【10743】【有农行借记卡的注意啦！密码如果是生日，得在12月12日前修改！】农行公告，12月12日开始，将关闭卡号头两位为"62"，且支付密码为简单密码的金穗借记卡的刷卡支出类交易。凡以出生年月日、六个连续数字等简单数字组合作密码的持卡人，需办理密码修改。 http://t.cn/8kbxQa0 扩散！转给你的小伙伴！
2013-11-30 19:01:00 来自 皮皮时光机

【10744】【2013全国电影票房冲向200亿 你贡献了几多？】截至11月25日，今年全国电影票房已达193亿，远超2012年全年总票房数170亿。其中国产片达107亿，完胜进口大片！《小时代》《致青春》《中国合伙人》《西游降魔篇》《一代宗师》《了不起的盖茨比》《地心引力》……你看了哪几部？ http://t.cn/8kbxKxn 
2013-11-30 18:40:00 来自 皮皮时光机

【10745】 #快讯# 【上海女子监狱起火，火光冲天浓烟滚滚！伤亡情况不明……】今天下午5点左右，位于松江泗泾的上海女子监狱发生火情。目前消防正全力扑救，暂不知道人员伤亡情况。据多位网友介绍，着火地点位于监狱内一幢楼的顶部，现场火光冲天，浓烟滚滚。新民网 http://t.cn/8kbi8ue 图片来自网友爆料
2013-11-30 18:29:00 来自 皮皮时光机

【10746】【超萌！全家福还可以这样拍哦！】一家人合照是很常见的拍摄活动，无论是吃饭、旅行还是记录全家福，都是我们人生里重要的影像，虽然会很普通，但却会成为我们珍贵的记忆。然而，在一成不变的并排微笑之外，或者我们可以拍出另类的创意作品，这样连拍摄过程也可以变得更有趣。 http://t.cn/8kbtKOC 
2013-11-30 18:20:00 来自 皮皮时光机

【10747】【肠子都悔青了！男子将7500比特币当垃圾丢弃 市值4570万】英国男子詹姆斯09年挖了7500个比特币（今约合4570万元）存在电脑里。后来电脑坏了，他把硬盘拆下并在今年夏天当垃圾扔了，直到上周才意识到犯了错…垃圾填埋场的人说，三四个月前的垃圾估计已被埋到1米多深的地下了。 http://t.cn/8kbx5Qr 
2013-11-30 18:01:00 来自 皮皮时光机

【10748】【游泳中心：孙杨若表现好 很快就可回国家队】该中心党委书记尚修堂表示，孙杨自11日离开拘留所一直在学习和训练，对错误行为有了更深一步的认识和反省；如果孙杨表现好的话，也许很快就能恢复正常训练，回到省队、回归国家队，然而一切要看他的表现，还要时间考验。你怎么看？ http://t.cn/8kbMTOc 
2013-11-30 17:40:00 来自 皮皮时光机

【10749】【劲爆！土豪女逼老公买车 当场划花展车】 http://t.cn/8kbh8SC   广州车展，一身穿名牌挎LV限量包女子看上一款车，为逼老公买单，用钥匙将价值几十万的展车刮花。老公也急了，当场给了她一耳光，两人打成一团。可怜的老公也很无奈，最终还是被迫买单。划坏了还要赔偿，何必呢？ http://t.cn/8kbMMh4 
2013-11-30 17:21:00 来自 皮皮时光机

【10750】【你一辈子可能看不到的美景…】1.罗马尼亚的瀑布；2.圣诞老人的故乡拉普兰德；3.塞班岛的水晶海浪，像果冻一样；4.迪拜的海底世界；5.玻利维亚的乌尤尼盐沼；6.乌克兰的火车隧道；7.冰岛的蓝冰冻…世界上有太多惊喜和美我们都与之擦肩而过，一辈子能遇上几个就是最美的邂逅。 http://t.cn/8kbIGQs 
2013-11-30 17:02:00 来自 皮皮时光机

【10751】【车坏了，交警叫来的拖车开价2万！司机急哭了】  http://t.cn/8k4OvN8   张师傅驾货车在青兰高速发生事故，交警叫来拖车将车送到了"锦龙辉修理厂"，没想到拖车费要价2万！张师傅急哭了。能便宜点吗？锦龙辉公司称"不能！"交警部门称，拖车收费和他们无关，嫌贵让别人拖也不行。 http://t.cn/8kbfwrF 
2013-11-30 16:40:00 来自 皮皮时光机

【10752】【变异了！！河南一只羊天生2条腿，能独自直立行走…】羊主人赵大娘介绍，她家饲养的一只母羊以前生出的小羊都很健全，可今年8月，这只母羊产下4只小羊，其中一只却只有2条腿。2个月之后，这只小羊就会用它仅有的2条腿正常行走了…兽医称，有可能是基因变异所致。 http://t.cn/8kbbnwi 网友：袋羊…
2013-11-30 16:21:00 来自 皮皮时光机

【10753】【太惨了！父亲倒车 4岁女儿不幸卷入车底身亡】29日，长沙的张先生开车外出，4岁女儿在家门口的空地上玩耍。张先生车倒到一半时，突然听到"砰"的一声响，随即感觉后轮压到了硬物。他立马下车查看，发现女儿被卷入车底，孩子经抢救无效死亡。 http://t.cn/8kbcZY3 不能让悲剧重演：戳图了解倒车盲区！
2013-11-30 16:02:00 来自 皮皮时光机

【10754】【美国210公斤“励志姐”：谁说胖纸找不到爱？】美国“重磅”女孩Deemi身材丰满，体重推估约210公斤，而她的男友Andrew 则又高又壮，他们俩时常在网上晒恩爱，上传各种吻照。网友纷纷称赞“我又相信爱情了”！ 妹纸，还减毛的肥啊，爱你就该爱你真实的样子！via @这里是美国   http://t.cn/8kb50GO 
2013-11-30 15:40:00 来自 皮皮时光机

【10755】【亮瞎你的眼！朝鲜公布多款最新手机设计图】当地时间2013年11月28日，朝鲜中央电视台公布多款最近朝鲜正在生产的手机设计款式。有网友表示：这款式，高端霸气上档次啊！！！这是十年前的设计！正好外观专利也失效，看来很尊重知识产权嘛！赞一个！呵呵，还是偶们中国好啊！ http://t.cn/8kbquzh 
2013-11-30 15:21:00 来自 皮皮时光机

【10756】【小伙抓小偷被捅伤 被偷者：又不是我让抓的】 http://t.cn/8k4fVNq   西安一小伙抓贼被刺2刀，被偷的女大学生把他带到医院付了一千多块钱后，就再不见人。小伙子跟她联系，对方在电话里说“你能保证小偷不来给我找事？我已够可以了吧。再说，又不是我让你抓的小偷，对不对？” http://t.cn/8kbbkdV 
2013-11-30 15:01:00 来自 皮皮时光机

【10757】【帅哥取走别人7000元 辞掉月薪6000工作跑路】黄某发现一ATM机上落下一张银行卡，就将卡里7000元取走，然后辞掉月薪6000元工作，远走他乡。警方走访200多家企业，确定黄某嫌疑最大，在外地将其抓获：“为了7000元，辞了月薪6000的工作，值吗？”黄某懊悔地低下了头。 http://t.cn/8kb4gaN 各种捉急…
2013-11-30 14:40:00 来自 皮皮时光机

【10758】【“吃货”盛宴再起！舌尖2春节期间开播】还记得去年边咽口水边看《舌尖上的中国》吗？现在，《舌尖上的中国》第二季确定春节期间播出。7集，每集50分钟，第1集《时节》；第2集《脚步》；第3集《心传》；第4集《家常》；第5集《秘境》；第6集《相逢》；第7集《三餐》。扩散！ http://t.cn/8kb4Gpu 
2013-11-30 14:20:00 来自 皮皮时光机

【10759】【来吧，帮王祖蓝找“女儿”！】香港艺人 @王祖藍  昨发微博："网友们，请发动你们的力量，把我找这小女孩出来，因为我很想找她合作，但她真的不是我的女儿，我又很想跟她相认，能帮我这个忙嘛？能找到她嗎？"图中女孩正是之前网友惊呼为"翻版王祖蓝"的那位。"小祖蓝"，你在哪？ http://t.cn/8kbyQGY 
2013-11-30 14:02:00 来自 皮皮时光机

【10760】【多发工资1200元，如数归还反遭公司辞退】小甘在北京同仁堂当销售员，15日发现工资多发1200元，经查是结算错误，她想把钱退还，上级说交现金即可。她提出打个收条，结果钱交上后却被辞退，理由是“给公司带来负面影响，给门店管理增加了一定难度”。请用一句话说出你的心情！ http://t.cn/8kbAfV5 
2013-11-30 13:40:00 来自 皮皮时光机

【10761】【超实用！一次性帮你解决毕业论文排版问题】排版是让许多人头疼的问题，尤其是论文需多次修改时很令人头疼。本文给你提供一些进行论文排版的技巧，不只在论文写作中可使用，在写其他文档时也可使用。本文分5个专题来讲解论文排版过程中共存问题的解决方法，第6部分是小技巧。 http://t.cn/8kbwEI5 
2013-11-30 13:20:00 来自 皮皮时光机

【10762】【 注意！中小学教师有以下10种行为将被处分】29日，教育部公布中小学教师违反职业道德处理办法（征求意见稿）：①遇突发事件，不保护学生;②体罚学生;③骚扰学生与学生发生不正当关系;④索要或收受家长、学生财物;⑤提供有偿补课...处分包括警告、记过、降级、开除等。转走！ http://t.cn/8kbwGGc 
2013-11-30 13:01:00 来自 皮皮时光机

【10763】【调查称：7%男性大学生有过男男性行为经历】研究者曾做过中国大学生与艾滋病相关的性安全研究，发现11.9%的大学生有过3个以上性伴侣。甚至有万人大调查表明，7%男性大学生有过男男性行为经历，而且30%的性伴是陌生人，55%未使用安全套，11%有过商业男男性行为。这个靠谱吗？ http://t.cn/8kbZunT 
2013-11-30 12:40:00 来自 皮皮时光机

【10764】【当心！机洗羽绒服可能会爆炸】北京一阿姨用洗衣机洗羽绒服后发生爆炸。随后，工商发布警示：大多数洗衣机都不能洗羽绒服，尤其甩干时极易发生爆炸。羽绒服在甩干时会产生大量气体不能排出，在超过极限时就会出现类似"爆炸"现象。小伙伴们注意啦！  @平安北京  更多新闻，请点击 http://t.cn/8kU6vPJ 
2013-11-30 12:21:00 来自 皮皮时光机

【10765】【亮瞎了！武汉纺大女生徒手拉动满载12人电瓶车 被赞女汉子】28日晚，武汉纺织大学版“吉利斯之夜”火热上演，可霸气也可卖萌的柔弱女生王晓霞竟徒手拉动了一辆满载12人的电瓶车，引来满场惊叹，顿时被称为“女汉子”。身高1.63米、90余斤的她还戴一副秀气眼镜，你惊呆了吗？ http://t.cn/8kbzYRv 
2013-11-30 12:02:00 来自 皮皮时光机

【10766】【这才是孤独一生的原因啊！】“菜是你点的，也是你吃的，我没吃，你付钱！”"男人请人喝茶吃饭应该由男人付！"27日，温州一中年男子和一中年妇女在茶餐厅相亲吃饭后，都没对上眼，饭钱105元，谁也不愿买单，服务员无奈报警。最后茶餐厅为两人免去5元，剩下的钱双方各付一半。 http://t.cn/8kbzfrT 
2013-11-30 11:40:00 来自 皮皮时光机

【10767】【新婚3月老公出轨被抓 “小三”竟是新娘闺蜜】小蓝和闺蜜蒙蒙很要好，上大学后交了男友，常常是三人同行。就算送礼物，小蓝男友也是买两份。平时蒙蒙爱发嗲、抛个媚眼什么的，小蓝也没多想。而小蓝上周发现他俩独自在她的新房里…她不明白，背叛自己的怎么会是最信任的闺蜜？ http://t.cn/8k4sE2i  
2013-11-30 11:21:00 来自 皮皮时光机

【10768】【专家：武汉应成“世界顶级城市”】昨天的《武汉2049》专题研讨会上，美国哥伦比亚大学社会学系终身教授萨斯基娅·萨森表示，“我非常喜欢这座城市！”中国城市规划学会副理事长兼秘书长石楠称，世界顶级城市都是有品位又高效的城市，这或许就是武汉未来努力的方向。你怎么看？ http://t.cn/8kbhxC2 
2013-11-30 11:02:00 来自 皮皮时光机

【10769】【恐怖！武汉中山公园过山车失控冲出 3名女游客头颈受伤】前天，中山公园内的过山车因刹车系统出问题，曹先生等三男三女6个人还没来得及系好安全带，过山车就突然冲了出去。冲过一个下坡后，在一个半圆形的爬坡处突然制动刹住了。因为是紧急制动，3名女游客头颈不同程度受伤。 http://t.cn/8kbvulo 
2013-11-30 10:40:00 来自 皮皮时光机

【10770】【好消息！武汉拟在2017年基本消除雾霾等重污染天气】昨天，在“武汉2049”专题研讨会上，武汉副市长秦军表示，要加快推进大气污染综合防治，制定实施环境空气质量达标规划和行动计划，着力解决可吸入颗粒物、PM2.5为重点的大气污染问题，到2017年基本消除雾霾等重污染天气。 http://t.cn/8kbvUxV 
2013-11-30 10:27:00 来自 搜狗高速浏览器

【10771】【湖北出台最严交规：酒驾一次罚两千 碰瓷受伤不赔】1、酒驾罚款2000元；2、“套牌车”罚款达5千；3、“撞猴子”受伤不予赔偿；4、行人有强行扒车拦车或者抛物击车，跨越、倚坐道路隔离设施，车窗抛物等行为之一的，处警告或者罚款50元。小伙伴们，湖北最严交规来了，赶紧转走！ http://t.cn/8k4DdT6 
2013-11-30 10:02:00 来自 皮皮时光机

【10772】【大手笔啊！武大120周年华诞，杰出校友捐出5亿】昨天上午，武汉大学数万师生和各界来宾欢聚珞珈山，共同庆祝建校120周年华诞。金山软件董事长、小米科技CEO、武大杰出校友雷军捐赠1000万元人民币，用于在母校设立“雷军奖学金”。到昨天，武大收到的校友捐款已达5亿元人民币。 http://t.cn/8k4DBHX 
2013-11-30 09:41:00 来自 皮皮时光机

【10773】【2020年武汉机动车达317万 中心城区或将长期拥堵】官方介绍，按当前机动车增长速度测算，2020年武汉机动车保有量将增长至317万辆，届时主城区路网平均负荷度将达0.78，二环线以内路网负荷度将为0.90，这意味着中心城区路网将长期处于拥堵状态，二环以内将出现大范围交通瘫痪。 http://t.cn/8k4D2vN 
2013-11-30 09:21:00 来自 皮皮时光机

【10774】【武汉理工大男生持刀劫持女医生案开庭，父亲一夜白头】6个月前，武汉理工大学一年级男生陈旭，用水果刀劫持武汉九医院女医生，起因是他骑车撞倒82岁太婆，而在医院拿不出1000元押金。昨天该案开庭，此前陈旭曾手写道歉信托父母转交给女医生，“医生说不能谅解，但也不索赔。” http://t.cn/8k4eYbH 
2013-11-30 09:01:00 来自 皮皮时光机

【10775】【武汉富家女纠结：结婚选土豪还是凤凰男？】网友“阳光1234”发帖称，男朋友家很穷，爸爸给200万陪嫁，让他坐享其成，自己有点不爽。而前男友成“土豪”在北京开了公司，他的突然出现让她平静的生活起了波澜。是选择自己喜欢的凤凰男，还是找个爱自己的“土豪”？你有何高见？ http://t.cn/8k4eANA 
2013-11-30 08:41:00 来自 皮皮时光机

【10776】【武大女神黄灿灿被赞“天使面孔、魔鬼身材”】4个月前，有人无意将武大女生黄灿灿的一组运动照片贴到网上，被赞武大女神，“天使面孔、魔鬼身材”。近日，黄灿灿表示：“说我魔鬼身材，我真的笑了。”她说自己个大胃王，最爱和好友吃遍武大美食，“胖得蛮合适”。你怎么看？ http://t.cn/8k4TFhd  
2013-11-30 08:20:00 来自 皮皮时光机

【10777】【碉堡！武大80后教授100多位，年龄最小者28岁】武大25岁博士武文博被称为新一代学霸，23篇SCI论文，总影响因子超过110，相当于30多个博士的毕业所需。而在武大，80后正副教授有100多位，每年评60位珞珈青年学者，6万元岗位津贴，外加自主研究经费，理工医科20～30万元。你呢？ http://t.cn/8k4aPoo 
2013-11-30 08:01:00 来自 皮皮时光机

【10778】 #今日头版# 【阅读推荐】1、湖北最严交规明年2月起实施：酒驾醉驾皆按处罚上限执行；2、武汉大一男生被控绑架罪，当庭流下悔恨的泪水；3、有业内人士预测，明年用工荒加剧；4、《中小学教师违反职业道德行为处理办法》征求意见：体罚学生有偿补课都将处罚。更多见楚天都市网： http://t.cn/zOGzb2G 
2013-11-30 07:40:00 来自 皮皮时光机

【10779】【福布斯 #中国大陆最佳商业城市# ：武汉排17宜昌69襄阳76！】福布斯发布2013年中国大陆最佳商业城市排行榜前100城市！ 广州、深圳、上海分列前三位。湖北有武汉、宜昌、襄阳3座城市上榜，武汉排名第17，比2012年上升3位，宜昌排第69位，襄阳第76位。戳图，快来看有你的家乡没？ http://t.cn/8k4CZZD 
2013-11-30 07:20:00 来自 皮皮时光机

【10780】【武汉文科女相亲只要理科男 称为下一代基因好】26岁小陈在出版社当编辑，称“我是文科生，数学物理基因太差，坚决不找文科男”，找理科男“保证下一代理科基因好”，多场相亲中一听对方是文科生便拒绝，“好不容易介绍个公务员，她听说人家是文科生，面都不想见”。你怎么看？ http://t.cn/8kUkwDt 
2013-11-30 07:00:00 来自 皮皮时光机

【10781】【要命啊！上千万元“双氧水”凤爪流入湖北等8省】徐州味真食品有限公司生产的“曹老大”牌凤爪，从2011年起，为达到防腐、美观效果，公司要求工人把凤爪放在双氧水里浸泡过后再包装出售，销往山东、湖南、浙江、湖北、辽宁等10多个省份。目前，3名嫌犯已落网，案值上千万元。 http://t.cn/8k4Ymsz 
2013-11-30 06:40:00 来自 皮皮时光机

【10782】【妹纸注意！黄瓜敷脸，真变黄脸婆】 刚切下的黄瓜片切面有露珠状的黏稠物，会阻碍肌肤对其有效成分吸收。洗脸后若不擦护肤品，直接用黄瓜片敷脸，会引起皮肤紧绷、干皱。即短时间内皮肤水分增加，而10分钟后会被打回原形。长期使用，缺水紧绷的面部就会产生干皱、肤色变暗等。 http://t.cn/8k4lYX7 
2013-11-30 06:20:00 来自 皮皮时光机

【10783】 #早安# 【每一个缘分，都美好】每一个在你生命里出现的人，都有原因，都有使命。喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的，每一个人的出现都是缘份，都有原因，都值得感恩。
2013-11-30 06:00:00 来自 皮皮时光机

【10784】你羡慕别人生病了有那么多人关心，羡慕别人出去玩有人陪伴，羡慕别人每天有人说早安晚安，羡慕别人有那么多人记得他们的生日，羡慕别人每个节日都有人祝福，而以为自己什么都没有。其实，在别人眼里，他们羡慕你一个可以那么坚强，羡慕你一个人可以淡定从容。你羡慕别人，别人羡慕你，然后各自生活。
2013-11-30 00:40:00 来自 皮皮时光机

【10785】【涨姿势了！美国幼儿园给家长的20条备忘录】1. 别溺爱我。我很清楚地知道，我不应该得到每一样我所要求的东西，我哭闹不休其实只是在试探你。2. 别害怕对我保持公正的态度，这样反倒让我有安全感。3. 别让我养成坏习惯。在年幼的此刻，我得依靠你来判断好坏和对错…速速转走！ http://t.cn/8k487RS 
2013-11-30 00:20:00 来自 皮皮时光机

【10786】【不吃药！抗感冒有6个土方法】得了感冒，很多人会用一些“土方法”缓解不适，英国《每日邮报》近日邀请多位专家对这些方法的合理性进行点评。1.鸡汤中所含的蛋白质有助于杀灭入侵人体的感冒病毒。2.蜂蜜和柠檬暂时缓解嗓子疼和咳嗽。3.菊花茶。4.吸蒸气。5.服用维生素C和D。 http://t.cn/8k4QSwG  
2013-11-29 23:55:00 来自 皮皮时光机

【10787】【懒人的生活小窍门！可别说什么也没学到】1.这样切洋葱，煎的鸡蛋多有型！2.宿舍洗澡，矿泉水瓶派上用场；3.用塑料布包好拖把，地上的头发会乖乖跟你走；4.钉钉子，梳子有了用武之地；5.一张便签纸，轻松搞定键盘里的灰尘；6、薯片桶，是挂面安身立命之所…戳图，是不是很吊？ http://t.cn/8k4HD1C 
2013-11-29 23:40:00 来自 皮皮时光机

【10788】【吓人！大学生清早水房唱歌 半夜10多人闯进寝室将其砍伤】沈阳某大学的葛良5点多起床，洗漱时听歌清醒一下，跟着唱了几句，引起隔壁寝室不满。当晚其室友在睡梦中惊醒，10多人闯入问"葛良在吗"发生冲突，4名学生受伤，2人称被砍伤。寝室同学认定带头者带有砍刀，校方则否认。 http://t.cn/8k4lSEF 
2013-11-29 23:20:00 来自 皮皮时光机

【10789】【十种家常饺子包法】长这么大，每次包饺子都是同一种形状，有点审美疲劳了…请看：1.鲅鱼饺；2.家常饺；3.三角饺；4.月牙饺；5.锁边饺；6.元包饺；7.葵花饺；8.蛤蜊饺；9.锅贴；10.四喜蒸饺。原来饺子也是百变天后哇，这下以后可以换着花样包，生活的乐趣如此简单~速速收藏！ http://t.cn/8k4Y9If 
2013-11-29 23:01:00 来自 皮皮时光机

【10790】【懂事！5岁女娃帮妈妈打工：1天镶钻1000多颗】青岛十余平米的小作坊，5岁的小凌羽小心而费力地盯着小米粒般大小的钻粒，一颗颗粘到耳环上。还没镶几颗，额头上已渗出汗珠。妈妈是外来打工者，从3岁起，她就帮着干活。一天能镶1000多粒钻，而镶上35颗钻粒，只能赚一毛七分钱。 http://t.cn/8k4jTCI 
2013-11-29 22:40:00 来自 皮皮时光机

【10791】【越成长越该明白的道理】1.在单位里少说话，多微笑；2.控制情绪，控制思绪；3.事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4.害人之心不可有，防人之心不可无；5.对未来应有规划，然后去实现；6.不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7.多学知识，学历高永远比学历低好。 http://t.cn/8k4Ws9A  
2013-11-29 22:20:00 来自 皮皮时光机

【10792】【有爱！大四女生用照片故事向男神表白】“TO10级软件学院某男，这部《初秋微凉》是我拍的，谢谢你出现在我生命最美好的时光里，带给我最美好的暗恋。”福师大大四女生小兽用20张照片讲暗恋故事，向喜欢三年的男生表白。她说，以此纪念青春，也献给所有渴望幸福却不勇敢的人。 http://t.cn/8k4McKf 
2013-11-29 22:01:00 来自 皮皮时光机

【10793】【给跪了！你相信吗？这居然是男生宿舍！】一谈到大学男生宿舍，恐怕留给小伙伴们的印象是：杂乱、邋遢……然而，华南农业大学华山宿舍区16栋607男生宿舍却宛如“世外桃源”，宿舍内众多花卉植物，书桌收拾井然有序，淡雅清新，瞬间秒杀众多女生宿舍。你的宿舍也这样小清新么？ http://t.cn/8k4OnZT 
2013-11-29 21:41:00 来自 皮皮时光机

【10794】 #快讯# 【武汉“大学生劫持女医生案”开审，检方定性为绑架案】5月18日，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太，随后陪老太及其家人到医院检查，老太家人找他要钱，大学生情绪激动之下持刀劫持了一位女医生。检方指控，其行为已构成绑架罪。此案29日开审，青山区法院将择日宣判。 http://t.cn/8k4IEnV 
2013-11-29 21:20:00 来自 皮皮时光机

【10795】【中奖名单公布啦 】10月24日，我们迎来了第300万个你，你的每一条转评、建议、祝福，都让我们如沐冬日暖阳，温暖人心，感谢每一个你。目前，抽奖名单已经出炉，祝贺 @喱头萌  童鞋，你将获得我们赠送的ipad air。其他50位获得50元话费的粉丝名单，请戳下图：
2013-11-29 21:09:00 来自 搜狗高速浏览器

【10796】【超实用！各种被子该怎么清洗？】近日，网友“灰姑娘”说她有一床被子，因为脏了要清洗，洗涤前，她看了一眼标签，然后就凌乱了，标签上面标注着：不可水洗、不可漂白、不可熨烫、不可干洗。这被子难道是一次性的？你知道不同材质的被子该怎么清洗吗？有办法，快戳图学习吧！ http://t.cn/8k402wf 
2013-11-29 21:01:00 来自 皮皮时光机

【10797】【亮瞎了！网友带“爸爸”穿越八大国内外名剧】自从《爸爸去哪儿》走红后，网络上各种PS神作不断涌现。继网友神PS《爸爸去哪儿》红楼梦版、水浒传版之后，“三国演义”版，“哈利波特”版，各种神作乱入…森碟代花木兰出征…kimi版的Harry Potter真有几分神似，小编凌乱中… http://t.cn/8k4pop6 
2013-11-29 20:40:00 来自 皮皮时光机

【10798】【台湾气温骤降10℃冻死20多人 最年轻者仅23岁】台湾入冬首波寒流发威，不仅玉山、合欢山飘雪，北台湾气温也骤降10℃，淡水28日晨更出现12.4℃平地最低温，截至28日深夜，已造成全台湾超过20人猝死，桃园一中年男子，疑坐在家中沙发睡到冷死。这让生活在武汉的小伙伴情何以堪？ http://t.cn/8k4N7UO 
2013-11-29 20:21:00 来自 皮皮时光机

【10799】【360接连遭遇“漏洞门“】近日，乌云漏洞平台先后三次披露360部分产品存在重大安全漏洞，可能会泄漏用户隐私信息以及其他其他站点的注册资料。根据乌云披露内容，最严重的漏洞已提交给国家互联网应急中心。目前已得到360确认。此前360曾回应，“有漏洞不丢人，不承认才丢人。via @TechWeb 
2013-11-29 20:11:00 来自 搜狗高速浏览器

【10800】【好消息！明天起，可以用支付宝在12306买火车票了！】11月30日起，中国铁路客户服务中心12306网站支付宝账户支付服务功能上线试运行。今后，旅客在12306网站购买火车票时，可选择工行、农行、中行、建行、招行、银联、中铁银通卡和支付宝中任一方式支付票款。转走！ http://t.cn/8k4K0Uv 央视新闻
2013-11-29 20:02:00 来自 皮皮时光机

【10801】【刘佩琦谈张艺谋超生：精英就该多生 能提高中华民族素质】“那些精英们，包括其他领域的精英们，我觉着应该让他们多生一点儿，当然国家宪法不允许，法律是平等的，我说话也不算数，但我从心底里觉得各路精英应该多生一两个，这是对我们中华民族素质的提高.......“ http://t.cn/8k4X0dQ 你怎么看？
2013-11-29 19:40:00 来自 皮皮时光机

【10802】【彭德怀说】①一个人如果只想到自己，那是最可耻的；一个人如果只为自己活着，那就不如死掉。②说大话，说假话，一害自己，二害国家。今后须特别注意实事求是。③我死后，把我的骨灰送家乡…把它埋了，上头种一棵苹果树，让我最后报答家乡土地、父老乡亲。1974年的今天，彭德怀含冤逝世。据 @人民日报  
2013-11-29 19:20:00 来自 皮皮时光机

【10803】 #楚天说吧# 国家旅游局说：得票最多放假方案不一定最后采信。网友不乐意了，逗我玩呢？别当真，本次投票纯属娱乐，如有不爽，活该憋出内伤 温州林先生收到中奖短信，不听民警劝：万一真有呢，到时候你们赔我钱吗？ 网友感慨：傻子太多，骗子都不够用了！更多趣闻，戳 http://t.cn/8kU6vPJ  
2013-11-29 19:01:00 来自 皮皮时光机

【10804】【警察蜀黍告诉你，为啥45度是挽救各种照片的神角度】平日英俊潇洒、俏丽动人，在身份证里却一脸囧样！警察蜀黍告诉你，为何45度的明媚忧伤能挽救各种照片！严肃提醒：如果身份证照片实在和本人有较大差别，可带户口簿和身份证去派出所换领新证，重拍一张！ via @江宁公安在线   http://t.cn/8k4MMpO 
2013-11-29 18:40:00 来自 皮皮时光机

【10805】【菇娘们！冬天吃什么保暖】南方冬天湿冷，吃什么能让人暖和点呢？1.芝麻，花生，板栗和核桃补充维生素e；2.大枣、生姜加红糖,煎茶喝暖手脚；3.胖鱼头暖胃；4.羊肉，御寒壮阳；5.虾米改善肾虚畏寒；6.辣椒防胃虚寒和关节痛；7.多吃富含铁的食物，如动物肝脏、蛋黄等。 http://t.cn/8k4iSVj 新闻晨报
2013-11-29 18:20:00 来自 皮皮时光机

【10806】【走你，考飞机驾照去！】今后，考私用飞行员驾照，只要年满17周岁，具有初中或以上文化程度即可。完成40小时的理论学习，40小时的飞行训练（包括10小时的单飞），通过相应的考试，就能拿照。国内飞行员培训学校有40余所。戳图↓↓网友：目前培训费用约20万，你想去考一个吗？ http://t.cn/8k4Jldz 
2013-11-29 18:02:00 来自 皮皮时光机

【10807】【女子险被强奸，谎称男友老爸是公安局长逃过一劫…】浙江衢州女子毛某遭陌生男子搭讪骚扰后，又被强行拖进路边草丛欲行强奸，见反抗无效，毛某急中生智，她慌称男友父亲是公安局长，如果再侵犯二人不会有好下场，两男子因害怕逃离了现场，毛某为此逃过一劫。转给女童鞋们！ http://t.cn/8k4xDJC 
2013-11-29 17:40:00 来自 皮皮时光机

【10808】【妻子将夫妻性生活限制为每月3次 丈夫受不了起诉离婚】四川达州市一女子因怀疑丈夫有外遇，限制正常夫妻“房事”次数，实行每月3次制度。还让娘家亲戚帮忙“收拾”丈夫。“我坚决要和妻子离婚，她太凶狠了，实在是受不了了。”近日，丈夫因遭受家庭暴力，愤而向法院起诉离婚。 http://t.cn/8k4fE4G 
2013-11-29 17:20:00 来自 皮皮时光机

【10809】【别报道了，曝光也没用 】北京北海、地坛是国宝级公园，而一家私密高端的餐饮企业 “乙十六商务会所”，却开到园内。客人中政商界人士占主流，一些大机关、国企的客源开始回流，来京的地方官员也不少，一桌消费五六万很常见。公园管理人员告诫记者：别报道了，曝光也没用 http://t.cn/8k4tREZ 
2013-11-29 17:01:00 来自 皮皮时光机

【10810】【一张图让你了解交通标志！】 @青岛交警  整理的交通标志，你都认识吗？你知道它们代表的准确含义吗？为了自己和别人的安全，快来扫盲，小伙伴们，赶紧mark
2013-11-29 16:35:00 来自 皮皮时光机

【10811】【“超级逃课助手”受大学生热捧】一款名为“超级逃课助手”的手机软件，在大学走红，只要发布逃课名称、时间和报酬，就有低年级同学主动联系你，帮你上课。有时发出一条“雇佣”信息，一小时内能收到七八个人回复。  每代替上一节课，最高能得到80元酬劳 http://t.cn/8k4cr4p 只有想不到没有做不到 
2013-11-29 16:10:00 来自 皮皮时光机

【10812】【新加坡学生发明“挤车神器”：布满尖刺外衣】据台媒，新加坡一设计学院的学生近日设计了一款“生人勿近”的外衣。衣服外头有一支支塑胶突出物，就像一支支针一样，碰到后并不会伤人，也让旁人不会太靠近。但这名学生说，这件衣服只是学校作业用，她也还没勇气穿出去搭公交车 http://t.cn/8k4clcU 
2013-11-29 15:45:00 来自 皮皮时光机

【10813】【担心孙女在外受冻 爷爷倒在送衣路上 】28日，年过六旬的喻老伯从安徽肥西赶去合肥，给孙女送棉衣，路上突发疾病，呼吸困难，送医后不幸去世。家人说，孙女刚来合肥，下月实习，最近气温骤降，老人担心孙女受冻……看着两包棉衣和再也无法醒来的爷爷，孙女嚎啕大哭。 http://t.cn/8k45FJ3  
2013-11-29 15:20:00 来自 皮皮时光机

【10814】【真正的体育精神！ 】在西班牙举行的长跑赛中，一直领先的Mutai误将颁奖拱门视为终点，跑过后放慢脚步向场边挥手。此时Anaya追上，他没借着Mutai的失误冲线，而是提醒了Mutai。两人几乎同时到达终点，但先跨过终点的是Mutai。这张Anaya在后为Mutai指路的照片曾在facebook疯传。 By当时我就震惊了
2013-11-29 14:55:00 来自 皮皮时光机

【10815】【渐入寒冬，总有感动温暖心房 】据 @十堰晚报罗伟   ：今天早上，十堰市一位无双下肢的男子，在火车站欲乘坐5路公交。因无法上车，司机见状后，主动将该男子抱上公交车。咱湖北的好司机，赞一个！ 
2013-11-29 14:34:00 来自 皮皮时光机

【10816】【带大兔子的姑娘 】美国首次登月时寻找嫦娥录音走红：休斯敦指挥中心对准备登月的宇航员说：“有人要你们在月球注意带大兔子的姑娘。一个叫嫦娥的中国美女在那住了4000年…你们也找找她的伙伴，—只中国大兔子，它总站在月桂树下。”宇航员：“会密切关注这位兔女郎。” http://t.cn/8kUFcHm   
2013-11-29 14:31:00 来自 皮皮时光机

【10817】 #温馨提示# 【门口可疑符号或为小偷踩点标记】一旦见到楼道内有不明记号，一定及时擦掉！对于小偷经常使用的标记，警方提示大家，"+ -"表示家里白天有人，晚上没人；"- +"表示家里晚上有人，白天没人；"..."或"⊙"：单身或租户；"X"：非目标；"☆"：目标。By新闻晨报 年底了，小偷开始“赚钱”，当心！
2013-11-29 14:05:00 来自 皮皮时光机

【10818】【爱做菜的男人有智慧】心理咨询师解释：1.肯进厨房的男人能理解配偶的需要，让子女感受到父亲对家的爱。2.煮出美食需要嗅觉、视觉、味觉、触觉甚至听觉等感官协调并用，可改善大脑功能，延缓大脑衰老。3.做家务是一种很好的放松方式，让人更热爱、享受生活。（生命时报） http://t.cn/8k4y3Pt 
2013-11-29 13:41:00 来自 皮皮时光机

【10819】【国家旅游局：得票最多放假方案不一定最后采信】国家旅游局新闻处相关负责人表示：是否以得票数最多的方案作为明年放假安排执行还不确定。假日制度改革课题组负责人蔡继明称：网络投票数据中不排除有人重复投票，且网络投票者多为20-40岁经常上网的人，数据不够客观全面。 http://t.cn/8k4LJoX 
2013-11-29 13:15:00 来自 皮皮时光机

【10820】【微软，生日快乐 】1975年今天，比尔·盖茨和保罗·艾伦将他们的公司命名"微软"。此后，微软逐渐成长为全球最大的电脑软件供应商。其最为著名的产品是Microsoft Windows操作系统和Microsoft Office系列软件。今天，它们已深入我们学习、生活和工作。第一次用电脑，你用的什么系统？ 人民日报
2013-11-29 12:50:00 来自 皮皮时光机

【10821】【万一真中奖 那不是亏了[囧】温州林先生收到自称“爸爸去哪儿”栏目组发的中128000元短信，需交5600元手续费。他去派出所询问，民警解释一个多小时，告知是诈骗短信。林先生半信半疑“万一真有呢，到时候你们赔我钱吗？”走出派出所，他还是将5600元汇去，结果对方再要汇1万元时才知上当。都市快报
2013-11-29 12:31:00 来自 皮皮时光机

【10822】【越洗越脏的坏习惯】美国《赫芬顿邮报》近日载文，刊出了“7种最差的清洁习惯”，快来对照一下吧。1.用抗菌皂洗手。2.用洗衣机洗内衣。3.在水槽里洗菜。4.冲马桶不盖盖子。5.用烘干机代替擦手。6.洗澡时不洗肚脐眼。7.每天洗头。 生命时报
2013-11-29 12:10:00 来自 皮皮时光机

【10823】【稚子何辜伯母竟下毒手！台湾伯母奶粉加盐"咸死"侄女】近日，台湾一3个月大女婴猝死，当地检方发现，女婴体内钠浓度几乎和海水相当。后经检警侦办后，证实是女婴的伯母多次在奶粉中加盐，致婴儿因高血钠症死亡。专家证实，如盐含量属实，确实可出现致婴儿死亡的情况。广州日报 http://t.cn/8k47DgP 
2013-11-29 11:51:00 来自 皮皮时光机

【10824】【买不起闹钟怕迟到 小男孩深夜摸黑上学 】26日凌晨，云南通海县纳古镇街头，一小男孩在路灯下来回走动，眼中满是焦虑。民警询问，他道出令人心酸的“秘密”：家里买不起闹钟，他晚上10点多出门步行三四公里，打算一直等到天亮学校开门。街上没人，又怕又冷，只好来回走动… http://t.cn/8k4zier 
2013-11-29 11:31:00 来自 皮皮时光机

【10825】【武汉可保修港版iPhone 5s/5c 细节暂未落实】昨日记者从苹果官方客服得到确认，港版iPhone5s/5c可在内地苹果授权维修点保修。客服人员称，港版iPhone5s/5c维修时，用户需携带在香港购买时的发票以及机主本人身份证和港澳通行证，如果没有港澳通行证，可向维修点提出申请免除。 http://t.cn/8kUsy1C 
2013-11-29 11:11:00 来自 皮皮时光机

【10826】【武汉大学120周年校庆】享有世界最美校园之一称号的百年名校—— @武汉大学  迎来120岁华诞。珞珈山上，名师荟萃，英才辈出。迄今为止，走出了50多万毕业生，培养了120多位院士。这所高等学府牌坊上大气遒劲的“国立武汉大学”，激励着一代代学子奋进。 http://t.cn/8k4PyZb 祝武大生日快乐 
2013-11-29 10:51:00 来自 皮皮时光机

【10827】【北大教授:武汉2049年有望成国内排第五的世界超级大城市】《武汉2049》提出，36年后的武汉要成为第三层级的世界城市，如芝加哥、大阪、温哥华、米兰、慕尼黑等。北大曹和平教授：未来二三十年，“中三角”将超常规发展，对武汉成为国内排名前五的世界超级大城市信心十足。  http://t.cn/8kUkASc 
2013-11-29 10:32:00 来自 皮皮时光机

【10828】【武汉新增472例艾滋病患者 六成是男同性传播】记者昨从武汉艾滋病防治工作会上获悉，今年1-10月，武汉新增艾滋病感染者和患者472例，性途径感染占96.7%，其中男男同性传播占60.8%。08年以来，武汉市加大对男男性行为人群的干预力度，查出艾滋病病毒感染者900余人。武汉晚报 http://t.cn/8kUkA1M 
2013-11-29 10:11:00 来自 皮皮时光机

【10829】【美国登月时寻找嫦娥录音:注意带大兔子的姑娘】 http://t.cn/8kUe2b8   休斯敦指挥中心对登月宇航员说,“有人要你们在月球注意带大兔子的姑娘。一个叫嫦娥的中国美女在那住了4000年…你们也找找她的伙伴,—只大兔子,它总站在月桂树下。”宇航员答：“会密切关注这位兔女郎。” http://t.cn/8kUkufO 
2013-11-29 09:50:00 来自 皮皮时光机

【10830】【带饭进教室 3名高中生被开除学籍】网友称“云南景谷县一中3高中生用纸碗塑料袋提饭到教室，学校将3人开除学籍，降为借读生留校察看半年，其中2人补助金被撤销。”该校负责人称学校禁止学生使用纸碗等提饭到公寓或教室，处罚是为了震慑，“虽开除学籍，但不影响继续上学。” 
2013-11-29 09:31:00 来自 皮皮时光机

【10831】【环球时报:国家应下决心恢复五一黄金周】全国假日办公布三个法定节假日调休备选方案。三个方案都回避了人们的一个更大愿望，那就是恢复五一黄金周。中国人的节假日总天数已不低于世界平均水平，但人们普遍感到假少假短，根本原因是中国人普遍工作压力或者强度大，而且加班多。 http://t.cn/8kUeADT 
2013-11-29 09:10:00 来自 皮皮时光机

【10832】【网友吐槽车展“真空装”车模】“车展大‘亮点’！火辣程度超过请兽兽出场！”昨日，网传广州车展一位模特的“半裸”照。微博的配图显示，这位穿着“真空装”的女模特在6.1豪车展馆某品牌展区摆“蒲士”任拍照，甚至引来观众合影。昨晚，车展主办方已通知车商叫停此事。新快报 http://t.cn/8kUDAMA 
2013-11-29 08:50:00 来自 皮皮时光机

【10833】【本报手机客户端"i楚天"上线】轻滑屏幕，身边信息一览无余。《楚天都市报》手机客户端"i楚天"(安卓版)今上线。依托本报强大的采集力量，为你搜索最新最快最全的新闻；还能根据地理位置，自动编辑你身边的信息，为你打造一份专属的云中服务报。 http://t.cn/8kUd2Ns 立刻体验 http://t.cn/8kUeXLs  
2013-11-29 08:31:00 来自 皮皮时光机

【10834】【民生情怀催生暖心报道 百姓话题激荡和谐旋律】个人成长经历会导致个体差异的形成，一部分人获得了优越感，也有一部分人心怀自卑感。这就是来自农村的保姆会不好意思，会吃不饱的原因。有温度的报道提醒了保姆，没必要与城里人一致。通过沟通，也可以获得平等的理解与尊重。 http://t.cn/8kUgO6j 
2013-11-29 08:20:00 来自 皮皮时光机

【10835】 #今日导读# ●武汉新农合大病保险正式实施 ●民生情怀催生暖心报道 百姓话题激荡和谐旋 ●江城低温破零 救助一级响应启动 ●吊臂下救老乡 60岁工友不幸遇难 ●武汉规划2049 避免错失历史机遇 ●武大今日校庆 纪念建校120周年 ●开设皮包公司 窃贼专门盗窃豪车  
2013-11-29 08:01:00 来自 皮皮时光机

【10836】【《爸爸去哪儿》大热 哪个好爸爸穿衣更潮？】不老童颜的林志颖，灰色西装、黑色兜边，轻松得体，减年龄！模特出身的张亮，身材没的说，就是一个衣服架子。西服套装配皮草外套，英气、贵气，一个都不能少。田亮“动力”十足，郭涛复古味浓，王岳伦中规中矩…你喜欢哪一个？ http://t.cn/8kUY4Jd    
2013-11-29 07:41:00 来自 皮皮时光机

【10837】【业界良心！医生开2毛钱药方治好胃痉挛 医院：还有更便宜的】苏先生胃痉挛不停打嗝，就去医院看病。医生开了山莨菪碱，一划价苏先生惊呆了，药费才2毛钱，但吃了药胃痉挛真的消失了。医院还有0.1元处方，药房负责人说，这种普药很多厂家因利润小不愿生产，但很对症，不能少。 http://t.cn/8kUEGD6 
2013-11-29 07:20:00 来自 皮皮时光机

【10838】【帅呆了！宜昌长江水面晨雾缭绕，宛如仙境】11月28日，湖北宜昌，长江水面晨雾缭绕，宛如仙境。有家住江边的网友说，每到冬季，像这样的景象经常可以看到哟，欢迎小伙伴们到我家做客哟！不过，楚天君提醒大家：千万要注意安全哟，晨雾江面能见度低，有很大的安全隐患。 http://t.cn/8kUY5el 中新网 
2013-11-29 07:00:00 来自 皮皮时光机

【10839】【千万要注意！食品干燥剂非常危险！】太原一初三学生，因把海苔里的干燥剂放入保温瓶中导致保温瓶爆炸，双眼几乎失明。因为干燥剂主要成分是氧化钙，吸水后变成氢氧化钙，释放大量的热量，空气急剧膨胀发生爆炸。 提醒：食品拆开后请及时丢弃食品干燥剂，以免造成危害。 http://t.cn/8kURXmF 
2013-11-29 06:40:00 来自 皮皮时光机

【10840】【菇娘们！脱发多吃5种矿物质】1.铜。富含铜的食物有鱿鱼、龙虾和牡蛎等。素食者可多吃扁豆、巧克力和大豆等。2.碘。富含碘的食品有海带、紫菜、海参等。3.硒。坚果、肉类和鸡蛋等。4.硅。富硅食物包括大米、绿叶蔬菜和大麦等。5.锌。饮食补锌可多吃瘦肉、牡蛎、坚果、谷物等。 http://t.cn/8kUR4cT 
2013-11-29 06:20:00 来自 皮皮时光机

【10841】 #早安# 对自己好点，变得更出色，在别人眼里，才更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长…对自己好点。更多新闻点击 http://t.cn/8kU6vPJ  
2013-11-29 06:00:00 来自 皮皮时光机

【10842】 #晚安# 【时间是最好的证明】真正爱你的人，都是为你哭过、伤过和幸福过的。更多新闻，请点击 http://t.cn/8kU6vPJ  
2013-11-29 00:40:00 来自 皮皮时光机

【10843】【美国男子为买跑车，准备出售一颗“蛋蛋”】日前美国男子帕里斯宣布，将卖掉自己的一颗睾丸，来换取梦想之车：一辆日产370Z。如果一切顺利，他将获得3.5万美元（约合人民币21.3万），这份报酬刚好接近日产370Z V6 Coupe的起步价。 http://t.cn/8kyW1kq 男网友：每天带着40多万出门，心里踏实多了！
2013-11-29 00:20:00 来自 皮皮时光机

【10844】 #技术帖# 【 如何创建一个隐形的文件夹？】1.新建一个文件夹；2.右击“属性”--“自定义”--“更改图标”；3.点开你会看到里面有3个透明的图标，随便选一个；4.这时你会发现文件夹只剩下名字了；5.改名字点击“重命名”；6.按Ctrl+Backspace即可输入空白文件名。via @每日新技能   http://t.cn/8kU8LdV 
2013-11-28 23:55:00 来自 皮皮时光机

【10845】【服务贴：各大银行卡的优缺点……】现代的生活，越来越离不开银行卡了，购物、吃饭一刷卡，搞定。轻松、方便、快捷。银行卡，优点多多，但是缺点也不少，对于中国各大银行的银行卡的缺点有那些，你了解多少呢？来对比一下中国各大银行的银行卡优缺点吧。转给你的小伙伴们吧~ http://t.cn/8kUQdcQ 
2013-11-28 23:40:00 来自 皮皮时光机

【10846】 #段子# 李云迪会弹钢琴，王力宏也会。力宏宣布有女友，云迪也宣布有。力宏女友是哥伦比亚大学的，云迪女友也是的。力宏发了图，云迪也发了图，唯一的不同点是在字数统计中：云迪的微博字数是84，力宏的微博字数是130。84130，不是要散哦！130+84=214，果然这才是机关，爱一世！ http://t.cn/8kUY1kg  
2013-11-28 23:20:00 来自 皮皮时光机

【10847】【涨姿势了！古代女子对丈夫的8个雅称】现代女人称自己的丈夫为“老公”，其实“老公”一词是古人用来称呼太监的。这样的称呼实在是可笑，看古代女子是如何称呼自己的丈夫的，不仅好听，而且含义高雅：1.良人；2.郎；3.郎君；4.官人；5.老爷； 6.外人；7.相公；8.先生。转走！ http://t.cn/8kUHaRF 
2013-11-28 23:01:00 来自 皮皮时光机

【10848】 #实用帖# 【如何拿包包最安全？】不同的拿包方式有不同的安全指数！1、虎口夹包，安全指数低；2、拿住包的一角；3、手掌托包；4、腋下夹包；5、手臂挎包；6、背后挎包；7、胸前斜跨，安全指数最高。戳图学习！你平常习惯哪种背法呢？临近年底，小伙伴们千万要小心你的包包哦！ http://t.cn/8kUTjQn 
2013-11-28 22:49:00 来自 搜狗高速浏览器

【10849】 #分享# 【欲成事先养气，你都有吗？】1、多读书，养才气；2、慎言行，养清气；3、重情义，养人气；4、能忍辱，养志气；5、温处事，养和气；6、讲责任，养贤气；7、系苍生，养底气；8、淡名利，养正气；9、不媚俗，养骨气；10、敢作为，养浩气；11、会宽容，养大气。 http://t.cn/8kLH5wr 新华网
2013-11-28 22:20:00 来自 皮皮时光机

【10850】【一起来吧，帮大山里的“代理妈妈”上头条】20多岁，正是花前月下的年纪。陕西商南县十里坪镇的8名女老师，坚守在大山里教学，她们还没结婚，却当起了留守孩子的“代理妈妈”。不是不愿嫁人，只是山路崎岖，挡住太多缘分…… http://t.cn/8kUYlC6 请为美丽的姑娘们寻找爱情，都来当红娘，为爱转发！
2013-11-28 22:01:00 来自 皮皮时光机

【10851】【吐槽：10大就业最坑爹的名不副实专业…】这些专业被网友总结如此：1、法学。2、汉语言文学。3、食品科学。4、国际政治和外交学。5、环境类专业。6、生物工程。7、物理学。8、土木工程专业。9、新闻系。10、数学与应用数学。戳图！快来看看有没你的专业。。。via  @分智   http://t.cn/8kUjeZj 
2013-11-28 21:40:00 来自 皮皮时光机

【10852】【点赞！卖红薯老人倒地，路人买光红薯帮他回家】25日晚，杭州一个卖红薯的老人突然倒地，2个外地来旅游的女孩上前嘘寒问暖，还用手帮他暖脚！老人没卖光红薯不愿回家，几个好心人你一个我一个，把20多个红薯全买下了，凑了300元钱，塞到老人手里。陌生人，谢谢你们的正能量！ http://t.cn/8kUlUal 
2013-11-28 21:20:00 来自 皮皮时光机

【10853】【寻找盲童 为孩子擦亮未来】在中国，每2000个孩子中就有一个患有先天性白内障，他们因为贫困错过了最佳救助时机，安静地散布在各个角落。百度今日发起“寻找盲童 为孩子擦亮未来”活动，希望大家一起寻找并帮助这些孩子！ http://t.cn/8khLipM 一起努力，让光明照进更多悲伤的心灵！ @主播李湘   @赵普 
2013-11-28 21:10:00 来自 搜狗高速浏览器

【10854】【警惕！别买下图这个眼药水，就是井水兑冰片】瓶身标着含有名贵药品成分的眼药水竟然只是用煮开了的井水加冰片灌注而成，生产方式简陋得令人难以想象。26日，南昌警方通报了这起重大生产、销售假药案的经过。这个小窝点生产出来的眼药水通过网络销至了全国多个省份！ http://t.cn/8kUO8Ss 央视新闻
2013-11-28 21:01:00 来自 皮皮时光机

【10855】【旧闻新读：王力宏李云迪共度2012年感恩节】今年感恩节， #王力宏结婚# 了！与小自己10岁的哥伦比亚大学博士生李靓蕾结婚。而回望去年感恩节，力宏和云迪在一起共进晚餐欢度，云迪还晒出一张妈妈和两人的合影。 http://t.cn/8kU0TdE 而一年之后，两人却已不相往来！ #去年今日此门中，人面桃花相映红# 
2013-11-28 20:41:00 来自 皮皮时光机

【10856】【 太恶心了！ 家乐福生鲜柜台惊现老鼠啃骨头】今天上午，一位成都网友分享了朋友昨晚在成都红牌楼家乐福内看到的一幕：一只老鼠置身生鲜区正在啃骨头。家乐福店工作人员称，家乐福成都公司已经针对此事成立了调查小组，目前，正制定此事的专项解决方案。你还敢去买肉吗？ http://t.cn/8kUpeyg 
2013-11-28 20:20:00 来自 皮皮时光机

【10857】【长安大学招保安：要求硕士学历英语六级，你达标没？】该校保卫处2014年拟招聘优秀人才，要求：2014年应届硕士毕业生；在校成绩达良好以上并获大学英语6级证书；国家“211工程”重点大学、公安政法院校毕业生优先等9项要求。年薪不低于5.5万。网友：自己连当保安的资格都不够！ http://t.cn/8kUNsc4 
2013-11-28 20:02:00 来自 皮皮时光机

【10858】【给跪了！英国警犬退休每月可获5000块养老金】近日，英国诺丁汉郡警察局制定了一个"警犬养老金计划"，以保障警犬退休后的生活。退休的警犬每月大约可以得到500英镑（约5000元人民币）养老金，用来支付与工伤相关的医疗开支。 小伙伴们，请用一句话表达你此刻的心情~ http://t.cn/8kUNCV0 
2013-11-28 19:40:00 来自 皮皮时光机

【10859】【寝室“危险关系”，你中招了吗？】近些年，大学室友相残事件愈发凸显。11月27日开庭审理的复旦大学投毒案，便是其中之一。本是大学生活美好回忆的宿舍关系，为何变成了“危险关系”？有哪些“导火索”会破坏寝室关系？是自己太过孤僻吗？猛戳下图，看看你是否中招？ http://t.cn/8kUK6IQ 新京报
2013-11-28 19:20:00 来自 皮皮时光机

【10860】 #楚天说吧# 安徽耗资7亿建的大桥通车9月就脱皮，官方称外国材料“水土不服”。多么华丽的借口，官方的词汇量越来越丰富呢！网友戏称，我们更愿意相信：进口材料不适应我们国家的空气！远处传来声音：“编，编，编花篮，编个花篮把钱贪”谁？谁在泄露天机？ 更多新闻，请点击 http://t.cn/8kU6vPJ  
2013-11-28 19:01:00 来自 皮皮时光机

【10861】【小心！新手机捆绑软件偷流量！卸载不了！ 】“新买了部智能手机，发现里面有很多自己用不着的软件偷偷走流量，还很难卸载。重新刷了手机，厂家又不承诺保修了。”近日，北京市民陈先生大吐苦水…专家认为，一些手机捆绑软件行为已经涉嫌欺诈鄙视！你的流量也被偷了吗？ http://t.cn/8kUKy8p 
2013-11-28 18:40:00 来自 皮皮时光机

【10862】【一辈子就这一次机会！想去看世纪大彗星吗？】11月29日4时，21世纪以来最明亮的ISON世纪大彗星将掠过近日点，如果它没有撞日或分解，12月我们就可以肉眼目睹它！12月2日至16日，各地可在日出前90分钟，向东方低空观测！今年它掠过太阳后将一去不返！赶紧@ 你的小伙伴观看！ http://t.cn/8kUoJZj 
2013-11-28 18:20:00 来自 皮皮时光机

【10863】【爸，我退伍了，来您坟前磕个头】年初他接到父亲病逝的噩耗，但因春运执勤，只能简单处理完父亲后事就匆匆赶回部队。26日，告别军营的他终于回到贵州的老家。翻山越岭90分钟来到父亲坟前，上香、磕头、泪如雨下…他是退伍老兵董贵。自古忠孝难两全，男儿一跪仍英雄！ @军报记者   http://t.cn/8kUS5uV 
2013-11-28 18:02:00 来自 皮皮时光机

【10864】 #那些源自美国的传奇#  JERRY和TOM，内裤外穿的超人，被上帝咬过一口的苹果，一个爱跑步的大叔，一只敢在高空打飞机的猩猩……这些经久不衰的传奇，魅力不减当年，哪一个又会是你的最爱呢？      I   那些源自美国的传奇   
2013-11-28 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【10865】【和身份证照片长得一样才是悲哀！ 】网友 @小爷在江湖  ：近几年本人饱受身份证照片摧残，身份证办于8年前，那时确实是我最胖的时候，现又瘦十多斤，身份证上的照片和现在确实有些出入，今天考试直接被列为代考都不给解释...看看下面的对比图吧！网友:和身份证照片长一样才悲哀！ http://t.cn/8kUahy1 
2013-11-28 17:40:00 来自 皮皮时光机

【10866】 #快讯# 【油价又要涨了！90号汽油每升提0.12元】小伙伴们！今天，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别提高160元和155元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别提高0.12元和0.13元，调价执行时间为11月28日24时。要下班了，你会去排队加油么？ http://t.cn/8kUaKxi 
2013-11-28 17:21:00 来自 皮皮时光机

【10867】【《爸爸》5娃遭恶搞 Kimi成黛玉手握奶瓶】《爸爸去哪儿》火了，5个孩子的恶搞PS照层出不穷。最新出炉田雨橙、王诗龄、郭子睿、张悦轩、Kimi五个宝贝被PS成了《红楼梦》《水浒传》里的人物，其中，Kimi被P成了林黛玉…网友直呼：毫无违和感！天天p成了宝玉，气质很类似有木有~ http://t.cn/8kUXc87 
2013-11-28 17:01:00 来自 皮皮时光机

【10868】【7岁男生向女班长求婚 女方妈戏言：准备礼金吧 】语文老师组织了一个写“真心话”活动，不料却成了孩子表白的机会。学正小学2年级的陈宇，给同班女生写了一封信：“祝君君，我想向你求hun(婚)。”女方家长听说后，在QQ里开起了玩笑：“男方家长，188万挑来，这亲定了！” http://t.cn/8kUx4qP 
2013-11-28 16:45:00 来自 皮皮时光机

【10869】【“鸟界萧敬腾”开唱，冇开玩笑，真的开唱了！ 】一只背对镜头的鹦鹉大开金嗓唱起《新不了情》，开口直接从副歌唱起，虽然偶尔会忘词，唱到激动处又会不小心跑音，但情感表达依然到位、很到位、非常到位……估计是唱给旁边的小伙伴听的  http://t.cn/z8LMx5f    字幕君…… 国际在线
2013-11-28 16:20:00 来自 皮皮时光机

【10870】 #多留一个心眼# 【 白纸上不要随便签名哦 可能会惹祸！ 】浙江女老板李梅没想到两年前，随手在白纸上写的签名竟惹来一笔债务。法庭上她哭诉自己并没向他人借过钱，借条上除签名外都是伪造的。但因拿不出充分反驳证据，法院判决她连本带息归还对方借款两万多元 http://t.cn/8kUMOft 钱江晚报
2013-11-28 15:55:00 来自 皮皮时光机

【10871】【男子微博感慨"老婆比小姐便宜"：每晚只需20元 】日前，霍邱县男子朱某算了一笔“精明”账，晒到微博上：“结婚花了50000元，夫妻生活了7年，平均每晚只需20元，老婆比小姐便宜多了！”妻子看到后气得晕倒，恼怒起诉离婚。男子则称，早想离婚了，发微博就是为激怒妻子 http://t.cn/8kUfu2I 渣男
2013-11-28 15:31:00 来自 皮皮时光机

【10872】【亲爱的宝贝 你就是生命的奇迹！  】美国俄亥俄州，Ward早产三个半月，出生时不到0.7公斤。第一次抱着全身插满管子的宝宝时，妈妈哭了，但谁也没有放弃。如今一岁多的他已经像每个健康宝宝那样成长。爸爸把记录他成长的视频放到网上，告诉大家：坚持就是希望！ http://t.cn/8kUIWiK 
2013-11-28 15:05:00 来自 皮皮时光机

【10873】 #分享# 玻璃瓶内，桔皮浸泡在醋里，两星期后，倒入喷雾瓶，就是清香无毒的环保清洁液。。可以试下哦！ By实用小百科
2013-11-28 14:40:00 来自 皮皮时光机

【10874】【《史密斯夫妇》监制承认自己是以色列间谍……】阿诺恩·米尔坎在电视节目中承认，自己跟电影主角一样，是个间谍，帮以色列在美国搜集核武情报，并帮助该国买武器。这位好莱坞著名制片人还制作了《美国往事》《搏击俱乐部》《麻雀变凤凰》等名片。生活永远比电影精彩！环球网 http://t.cn/8kUqGW8 
2013-11-28 14:15:00 来自 皮皮时光机

【10875】【直击：鲸鱼尸爆了！ 】这条鲸因自然原因死在法罗群岛。当一个人试图打开它的胃，大量鲸鱼内脏与气体爆发出来，我们能想象到现场糟糕的气味！鲸鱼爆炸可能是由于鲸体腐败造成的自体破裂…  新闻晨报 http://t.cn/8ky6wY1     #温馨提示# 刚吃完午饭的童鞋，慎点！
2013-11-28 13:50:00 来自 皮皮时光机

【10876】【木瓜也中招啦？ 】农业科院研究员黄大昉称，消费者真正现在能接触到的转基因食品，主要是木瓜、大豆油以及一些转基因大豆做的调和油，其他诸如土豆、大米、玉米、西红柿，都不是转基因，消费者在市场上也买不到。市面上的木瓜绝大多数是转基因品种 http://t.cn/8kUGNKE 爱吃木瓜的菇凉速围观
2013-11-28 13:25:00 来自 皮皮时光机

【10877】【安徽耗资7亿大桥脱皮 官方称外国材料水土不服】耗资近7亿、历时三年建成的安徽蚌埠大庆路淮河公路桥，去年12月底通车，通车仅9个月后，大面积出现"脱皮"现象。 负责人称，除了车辆超载因素，最主要的是桥面上使用的全部是进口材料，而外国的材料设计不适应蚌埠的高温 http://t.cn/8kUbdhV 央广网
2013-11-28 13:01:00 来自 皮皮时光机

【10878】【今天感恩节】感恩的心不分国界、民族、种族。看着身边日渐苍老的父母、关心自己的师长朋，我们是不是该怀着一颗感恩心对他们有所表示，向他们说声“谢谢”，感恩我们所受到的一切关怀和爱戴！感谢你的关注，感谢你的每一次转发、评论、点赞、阅读，都是莫大的鼓励和动力，我们会努力做得更好！！
2013-11-28 12:35:00 来自 皮皮时光机

【10879】【复旦女博士做家教与学生相恋，分手后欲报复杀人】现年31岁的寿某在做家庭教师期间与学生小何相恋，恋情曝光后遭到小何父母反对，两人分手。寿某认为感情被骗，购买了斧头榔头等，并自学开锁技术。她用铁丝开锁进入小何家，在小何的保温杯内放入安定片并藏于床下，后被发现。 http://t.cn/8kUULNJ 
2013-11-28 12:15:00 来自 皮皮时光机

【10880】【亚洲第一风雨廊桥被烧毁】昨晚，有亚洲第一之称的重庆黔江濯水古镇风雨廊桥发生火灾，这座经历了无数风雨洗礼的廊桥被烧毁。风雨廊桥横跨于阿蓬江上，长303米、宽5米。目前，消防部门正在对火灾原因进行调查。 @重庆晨报   可惜，都还没有去过呢。
2013-11-28 11:59:00 来自 搜狗高速浏览器

【10881】【强势入冬！武汉进入"零下模式"低温速降至-3℃】昨日虽有阳光，但北风已展现寒冷本质，让我们领会到下半年首波寒潮的威力，今明冷空气还会来一个“下马威”，低温幅度达9℃，今晚低温仅-3℃。早晚温差大，秋衣秋裤、围巾、棉袄等保暖利器要派上用场了。 http://t.cn/8kUwAx7 
2013-11-28 11:46:00 来自 搜狗高速浏览器

【10882】【2049年 武汉将成为世界城市】未来36年，武汉啥模样？《武汉2049远景发展战略》描绘出美好蓝图：36年后，武汉成为世界城市。武汉的决策者们认为：36年后，我们生活的这座城市，还要承载我们的孩子们。超前谋划，是对历史负责，对子孙负责。 http://t.cn/8kUvXv8 
2013-11-28 11:15:00 来自 享拍微博通

【10883】【驻华使节获“国礼”】昨日下午，“中国品牌全球化”研讨会上，联想集团副总裁冯幸向出席研讨会的多名驻华使节赠送新华社“新华国际”定制的“国礼”手机联想S898t。这一体现中国风貌的“新国礼”不仅意味着国产手机正走向世界，也传递中国企业正从“中国制造”走向“中国智造”的信号。（新华国际）
2013-11-28 11:06:00 来自 搜狗高速浏览器

【10884】【小心！男子趁地铁关门瞬间抢走平板电脑！】喜欢在公交、地铁上玩电子产品的童鞋，注意了！据 @南京地铁公安施Sir  ，11月17日晚18点，一男子趁地铁列车关门瞬间，一把抢走乘客手中的平板电脑。该男子已被抓获归案，地铁警方提醒乘客提高警惕！ 年底了，无论什么场合，大家都要当心啊~~
2013-11-28 10:39:00 来自 搜狗高速浏览器

【10885】【央视揭武汉"宝岛"眼镜店多是山寨 】央视昨日播出《眼镜的秘密》。记者在武汉、北京多家知名眼镜店配制12副眼镜送检，总不合格率近70%。资料显示，"宝岛眼镜"在汉41家分店。网搜"武汉 宝岛眼镜"却出现126条结果，名字高度相似，真假难辨。其它多家品牌眼镜店也存在"山寨"。 http://t.cn/8kU7PU7 
2013-11-28 10:15:00 来自 享拍微博通

【10886】【湖北副省长郭有明涉违纪违法 10天内两高官被查】郭有明涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。郭有明曾任湖北省水利厅副厅长、宜昌市委书记等职，最后一次公开活动是11月21日赴武汉市民之家调研。19日，湖北政协原副主席陈柏槐被查，10天内，相继有两名湖北高官被调查。 http://t.cn/8kUPdgq 
2013-11-28 09:55:00 来自 享拍微博通

【10887】【武汉购买二套房首付提至七成】昨日，中国人民银行武汉分行宣布，武汉贷款购买二套房首付比例从6成提至7成。部分银行二套房贷利率已上浮20%—30%，个别银行由于额度用完甚至暂停房贷业务。受此影响，预计12月武汉入市楼盘会减少，成交量也会下跌，市场反馈明年初更加明显。 http://t.cn/8kykltL 
2013-11-28 09:35:00 来自 享拍微博通

【10888】【幼儿园玩"汉堡包"，老师跨在十几个孩子身上】由垫子隔开，上下三排孩子，最上面还压着一女老师，摆着舞蹈pose秀一字马。27日，长沙师范学院附属第一幼儿园的家长联系QQ群里，出现这么一张照片。家长称"心都凉了"。幼儿园负责人称：旨在锻炼孩子抗压、团队协作能力。 潇湘晨报 http://t.cn/8kyF9sR 
2013-11-28 09:06:00 来自 搜狗高速浏览器

【10889】【校园摆三年水果摊摆成收入千万的连锁店】2010年，华农市场营销应届毕业生刘馨和同校的4名老乡在校内摆起了水果摊。一群家无背景的大学生，靠着自己的努力，3年多时间，水果地摊发展为15家水果连锁店，年营业额过千万元。"我们用做世界500强的心态摆地摊。"创业团队成员说。 http://t.cn/8kykgE0 
2013-11-28 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【10890】【城与乡本应一体 心与心更需无墙】一封保姆来信，引发各方关注。不少读者盛赞此报道温暖、贴心；也有市民对以前忽略与保姆的沟通表达了歉意；不少市民爽快地表态：武汉人都蛮大方，不用想得蛮复杂。保姆与雇主生活在一个屋檐下，有什么话不要藏在心里，直接说出来可能更好。  http://t.cn/8kyklSG 
2013-11-28 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【10891】【其实，我的女朋友也在哥大】昨晚 23:39 李云迪发布微博：今天很开心，每个人都要真实的去爱，去被爱！我的那个她叫田霏25岁，哥伦比亚金融数学毕业，去年相识，很善良！希望能与你们一起陪伴我未来的音乐梦想之路！谢谢你们一直以来的支持…网友:因为田字横竖都是王。  http://t.cn/8kyeYZS 
2013-11-28 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【10892】 #今日导读# ●武汉购买二套房首付提至七成 ●武汉远景规划今日研讨2049年成为世界城 ●城与乡本应一体 心与心更需无墙 ●调休方案征求民意方案C支持率最高
2013-11-28 07:58:00 来自 微博 weibo.com

【10893】【江西113家景区12月减免门票！庐山、三清山、婺源均5折】26日，江西旅游局公布，2013年12月1日至31日期间（元旦假期除外），凭身份证、护照等进入全省113家景区游览，将享减免门票，庐山、井冈山、三清山、婺源、景德镇古窑等五折！详情戳图↓↓小伙伴，江西游，赶紧走一个？ http://t.cn/8kyRuST 
2013-11-28 07:24:00 来自 皮皮时光机

【10894】【碉堡！小狗因外形酷似希特勒，爆红了…】美国一只名叫“帕奇”小狗，因与德国纳粹独裁者阿道夫·希特勒长相十分相像，在网络上迅速蹿红。它的上唇处有一块黑色的印记，与希特勒的小胡子简直如出一辙。而头左边一片深棕色的阴影，简直就是希特勒“二八分”发型的真实写照... http://t.cn/8kyl5C2 
2013-11-28 06:45:00 来自 皮皮时光机

【10895】【菇娘们！香蕉皮滋养净颜】材料：新鲜香蕉一根。1.剥取新鲜香蕉皮，待用；2.将准备好的香蕉外皮的内侧贴敷在脸部肌肤上，用手指轻轻在香蕉皮外侧按摩肌肤；3.约10分钟后，取下香蕉皮，用清水洗净。4.功效：深层的润泽肌肤，补水，调节水油平衡。适用于中性、干性肤质的肌肤。 http://t.cn/8kyncoR 
2013-11-28 06:24:00 来自 皮皮时光机

【10896】 #晚安# 【所有的事，认真办】今天的事，今天办；能办的事，马上办；困难的事，想法办；限时的事，计时办；重要的事，优先办；琐碎的事，抽空办；个人的事，下班办；别人的事，努力办；着急的事，细心办；重大的事，清楚办；困难的事，分步办；讨厌的事，耐心办；开心的事，开心办；所有的事，认真办。
2013-11-28 00:40:00 来自 皮皮时光机

【10897】【涨姿势了！你见过长城的尽头吗？】山海关老龙头，坐落于山海关城南4公里的渤海之滨，这里是明长城的东部起点。老龙头地势高峻，有明代蓟镇总兵戚继光所建“入海石城”。入海石城犹如龙首探入大海、弄涛舞浪，因而名“老龙头”。小伙伴，不知道长城东面最后一节在海边的举手~ http://t.cn/8kyEnAr 
2013-11-28 00:20:00 来自 皮皮时光机

【10898】【60条让你大吃一惊的小常识！】1.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了；2.眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来；3.打嗝时就喝点醋，立杆见影；4.桌子、瓶子表面的不干胶痕迹用风油精可以擦拭；5.双手易变得干燥粗糙，用醋泡手十分钟可护肤… http://t.cn/8kyEbAl    
2013-11-27 23:55:00 来自 皮皮时光机

【10899】 #实用帖# 【教你如何整齐叠放各类衣物！】叠衣服和找衣服是很让人头痛的事情，还有那些不能折叠的衣服，真的已找不到容身之所了。小伙伴是不是也在为叠放衣服烦恼呢？下面和小编一起来学习一哈怎样整齐叠放各类衣物吧！如：叠放睡衣前，不用扣纽扣，上衣和裤子叠在一起。戳图！ http://t.cn/8ky8cqv 
2013-11-27 23:40:00 来自 皮皮时光机

【10900】【让你更有思想的20本书】一本书给你的改变可能一时显现不出来，但它会影响你的思考、逻辑、谈吐、与人处事等各个方面，而这都是在不知不觉的情况下进行的。这是美国时代杂志列出的书单：1.《断层线》，2.《大而不倒》，3.《被掠夺的星球》… via这里是美国 戳图！你读过几本？ http://t.cn/8kyQWgY 
2013-11-27 23:20:00 来自 皮皮时光机

【10901】【涨姿势！药，千万不能跟着饭吃】医生开药一天三次，分别是早、中、晚三餐，这是很多人的吃药惯例。但是，白天血药浓度过高甚至毒副作用都来了，到了夜里体内却没药治病的后果只能自担了。正确的服药时间，也许医生没空告诉你，但你和家人必须知道。转给你关心的人！ http://t.cn/8kyQZTk 法制晚报
2013-11-27 23:01:00 来自 皮皮时光机

【10902】【冬天被子别盖太厚，否则越睡越累】冬天盖被子，不是越厚越好。盖厚被子睡觉，人会有压迫感，不能放松全身，加上厚棉被透气性不好，虽然晚上暖和了，但次日起床时更易受风寒。冬季最好选用羊毛被或羽绒被，吸湿透气，且不易产生静电，很适合惧寒、多汗者。今晚你盖的是啥被子？ http://t.cn/8kyH9En 
2013-11-27 22:40:00 来自 皮皮时光机

【10903】 #分享# 【职场八“不如”，你有几条？】1.工作方面，能力不如态度；2.事业方面，才华不如韧度；3.知识方面，广博不如深度；4.思想方面，敏锐不如高度；5.做人方面，精明不如气度；6.做事方面，速度不如精度；7.写作方面，文采不如角度；8.方法方面，创意不如适度。转走！ http://t.cn/8kLHq5F 新华网 
2013-11-27 22:20:00 来自 皮皮时光机

【10904】【一张图告诉你：如何安全使用电热毯！】降温了！可你知道么？电热毯并非所有人都适用。电热毯通电后发热，同时也会发出电磁辐射，这种电磁辐射会让人感到暖和，但同时也会带来一定的危害。婴幼儿、孕妇和心脏病患者，使用电热毯尤其需要谨慎。如何安全使用电热毯？猛戳下图！ http://t.cn/8kyYFMy 
2013-11-27 22:02:00 来自 皮皮时光机

【10905】【妈妈的萌爱心早餐，惊呆网友！】前两天，汪丽娟在论坛上发出了名为"爱之——主题早餐"的帖子，晒出了为儿子创作的萌早餐，引来网友无限惊叹和羡慕。汪妈妈表示，做这些早餐是因为儿子挑食不爱吃肉，想均衡他的营养，而做一顿萌早餐只要半小时。看到这个，你还会不吃早餐吗？ http://t.cn/8kyYboZ 
2013-11-27 21:40:00 来自 皮皮时光机

【10906】【零下1℃的日子来了！教你11种围围巾的方法】寒风嗖嗖那个地吹啊，湖北的小伙伴们都感受到寒潮的威力了吗？据气象台预报，今晚武汉最低温度骤降到零下℃！而且湖北多地将有大风。在这种没有暖气的日子里，楚天报君当然要给各位送上福利啦，那就是——围巾的11种围法！戳图！ http://t.cn/8kyjLkn 
2013-11-27 21:20:00 来自 皮皮时光机

【10907】【“大头儿子”和“小头爸爸”回来了！】 http://t.cn/8kyXasj   “儿子的头大手儿小，爸爸的头小手儿很大。”还记得《大头儿子小头爸爸》吗？28日晚8点，央视少儿频道将首播《新大头儿子小头爸爸》，新版动画在美术设计、情节把控上有明显提升。 http://t.cn/8kylWvG 王叔叔回来了，真像就快大白了...
2013-11-27 21:01:00 来自 皮皮时光机

【10908】【24岁孕妇凌晨仍在泡网吧，刚出网吧羊水就破了 】上周六凌晨，上海一24岁孕妇仍在网吧上网，不料出网吧后感觉不适，随即羊水破出，幸好被路人发现报警，该孕妇及时送医，几个小时后，年轻的妈妈顺利诞下一名早产4周的男婴，母子平安。 http://t.cn/8kyWkRj 网友：这位妈妈是多么爱上网啊~
2013-11-27 20:40:00 来自 皮皮时光机

【10909】【85后单身父亲背着婴儿蹬三轮…… 】近日，在四川宜宾筠连县城区，总有一名背着婴儿的三轮车夫吃力地蹬车。他叫詹圆圆，27岁，患有先天性椎间骨狭窄，他也是两个孩子的单身父亲。背上是责任，脚下是生活，这就是男人，这就是父亲！一起转吧，希望有人帮帮这个单身的父亲。 http://t.cn/8kypObQ 
2013-11-27 20:03:00 来自 皮皮时光机

【10910】【爱看恐怖片是什么心态】恐惧是一种消极情感，生活中不少年轻人喜欢看恐怖片，实在让人费解。其实，恐怖片对人的心理是有好处的。首先，看恐怖片时，人们会将大部分注意力投入到剧情，暂时忘记生活中的烦恼。其次，人类有一种追寻恐惧感的特殊心态，恐怖片便满足了这一心理。 http://t.cn/8kyNOpl 
2013-11-27 19:40:00 来自 皮皮时光机

【10911】【 】小伙伴们，11月29日，楚天君将抽出大奖，送给你！还有两天时间，亲们抓紧哟~
转发：  @楚天都市报  : 【300万！感谢每一个你 】3年的风雨相伴，今天终于迎来了第300万个你。感谢每一位粉丝，你们关注的目光，是莫大的鼓励；您每一次转发和评论，我们都心存感激之心。为表谢意，转发并提建议或送祝福，将有1位粉丝获赠ipad air、50名粉丝获赠50元话费 。明天，我们继续并肩前行…
2013-11-27 19:30:00 来自 媒体版微博

【10912】【碉堡！8旬老汉练劈叉秀“一字马”】“简直把我惊呆了！发出来让大家都膜拜一下！”网友小朱在微博上惊叹。近日他来武汉旅遊，中山公园的这一幕让他震惊了：只见一片竹林旁，一个满头白发老大爷在练劈叉：他站在一块布上，两腿前后分开，逐渐下蹲，几秒钟就完全贴到了地面上。 http://t.cn/8kLMzbh 
2013-11-27 19:20:00 来自 皮皮时光机

【10913】 #楚天说吧# 明年休假表出炉，3套方案可选择！小楚兴奋的准备投票，一看选项，知道真相的我眼泪掉下来 研究一整年，就得出方案ABC？明明是方案A1，A2，A3嘛！BC是有尊严的！不少人选D：取消假日办！估计假日办想喊冤，但网友不买账 跟你说了多少次，不要为失败找借口，要为成功找方法！
2013-11-27 19:01:00 来自 皮皮时光机

【10914】【注意啦！小伙手机连WiFi上网 一觉醒来欠费上千】小张用手机连WiFi看电影，一觉醒来流量超7100多兆，欠费1100多。欠费为啥还能上网？运营商称：无线路由器断开后手机自动切换3G信号继续上网，2种上网模式发生在同一次用户使用过程，为避免欠费停机带来不便，所以不会断网停机。 http://t.cn/8kyaNPm 
2013-11-27 18:40:00 来自 皮皮时光机

【10915】 #快讯# 【湖北省副省长郭有明涉嫌严重违纪违法 接受组织调查】据中央纪委监察部网站消息，湖北省副省长郭有明涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。人民网 http://t.cn/8kyKfEN 
2013-11-27 18:31:00 来自 皮皮时光机

【10916】【极品男将睡着妻子扒光，用游戏机在网上全程直播... 】近日，美国一男子，给自己的PS4游戏机安装了上了可以直播自家客厅的软件playroom。岂料，他妻子醉酒后睡倒在沙发上，这极品男竟通过游戏机，在社交平台上直播自己扒光妻子的过程，并大秀妻子胸部。最终他帐号被封…… http://t.cn/8kyXg0y 
2013-11-27 18:20:00 来自 皮皮时光机

【10917】【又见土豪！中山"黄金新娘"出嫁 仅金手镯就有19对】近日，中山一位新娘出嫁时组照曝光，她仅金手镯就戴了19对，胸前还佩戴一只大金猪。婚庆公司员工说，不要少见多怪，比这位新娘佩戴得更多的大有人在。网友："这是租的还是买的？""我就是中山妹，这很正常。""土豪层出不穷"！ http://t.cn/8ky6u9c 
2013-11-27 18:02:00 来自 皮皮时光机

【10918】【驻华使节获“国礼”】今天下午，“中国品牌全球化”研讨会上，联想集团副总裁冯幸向出席研讨会的多名驻华使节赠送新华社“新华国际”定制的“国礼”手机联想S898t。这一体现中国风貌的“新国礼”不仅意味着国产手机正走向世界，也传递中国企业正从“中国制造”走向“中国智造”的信号。 （新华社）
2013-11-27 17:49:00 来自 搜狗高速浏览器

【10919】【"半颜妆"，超越素颜的存在！】日本最近兴起一股"半颜妆"风潮，半面化妝、半面素颜，绝对惨不忍睹。这股风潮由日本前"恋爱巴士"成员小桃带起，不但成为日本综艺节目的环节，也在社交网络上发酵，女网友争着晒出自己的"半顏妝"照片 ....菇凉们，你们敢化"半颜妆"吗？看看新闻网 http://t.cn/8kyiQZ1 
2013-11-27 17:40:00 来自 皮皮时光机

【10920】【武汉有很多“20元丈夫”？】武汉一女网友发帖称，丈夫是普通职员，早晚在家吃饭，中午单位吃，平日很少有应酬，身上只带20元应急。这位“20元丈夫”让很多老婆惊叹。不少人认为妻子太抠门，也有网友对此表达羡慕之情。专家称，严控丈夫的日常消费，是不成熟的做法。 http://t.cn/8kyxDlu 你怎么看
2013-11-27 17:20:00 来自 皮皮时光机

【10921】【回家能叫声妈，就是最大的幸福 】她78岁，母亲100岁。每天中午，她先将剁碎的青菜加入熬得热乎的肉汤里，端到母亲嘴边，吹一下再喂到母亲嘴里；午餐完毕，又轻轻地帮母亲脱掉外衣，抱着老母亲睡到床上… http://t.cn/8kyxAkC 无论生活如何奔波，回家能叫声妈，就是幸福。 为天下母亲转 ！
2013-11-27 17:01:00 来自 皮皮时光机

【10922】【长颈鹿"WiFi"的老公"鹿由器"5年前去世 现全球征婚】找不到对象，真捉急！近日，云南野生动物园开始为园内的“光棍”动物全球征婚。其中长颈鹿"WiFi"，今年12岁，老公"鹿由器"5年前去世，没了“鹿由器”，"WiFi"变成了“鹿特单”…央视新闻 http://t.cn/8kyz81V   转起，帮忙征婚！送密码！ 
2013-11-27 16:40:00 来自 皮皮时光机

【10923】【今天，李小龙诞生73周年】他开创了功夫片并将中国功夫带向世界；他创立了截拳道并让双节棍风靡全球。1993年，他荣获香港电影金像奖大会颁发“终身成就奖”。1998年，他被《时代杂志》评为“20世纪的英雄与偶像”。他是华人世界永远的传奇巨星。 http://t.cn/zQ5gJB9 向巨星致敬！（人民日报）
2013-11-27 16:20:00 来自 皮皮时光机

【10924】【最温暖男友，想要吗 】怀化医专有个寝室不得了！同寝3男生大晚上拿着棒针在书桌前埋头苦干！原来，他们千辛万苦学会织毛线，就为了赶在降温前送女友一条“温暖牌”围巾。虽时有嘲笑，他们还是用一周坚持织成了一米多长的围巾！ http://t.cn/8kytTza 网友：如果男友给我织围巾，我肯定休了他 
2013-11-27 16:02:00 来自 皮皮时光机

【10925】 #奇闻# 【男子在编上班没事干 不甘“吃空饷”起诉单位 】53岁的老李，在杭州某省级机关下属事业单位，从事信息系统开发维护等工作，可单位工作很闲，活基本不用干，且工资一分不少！他不甘心“被吃空饷”，将所在单位告上法院。称“只要安排我干原来熟悉的活，不拿工资都行” http://t.cn/8ky5Z6R 
2013-11-27 15:40:00 来自 皮皮时光机

【10926】【怀孕小三穿婚纱闹婚礼 现场两人互殴抢新郎 】网曝深圳一怀孕小三穿婚纱闯进婚礼现场，和新娘打成一团。新郎怒斥小三：“当初让你打掉你不打，现在大着肚子跑来，我怎么知道是谁的，还不都怪你妈，逼我在这里买房，我买的起吗？！” http://t.cn/8kLIYiM   
2013-11-27 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【10927】【武汉红会，请给个解释！ 】去年，武汉市对市级预算执行情况进行审计，共查出各类问题50个，截至目前已整改45个。据悉，武汉市红十字会，因在项目经费中超标准发放福利补贴，自今年9月起，按每人每月500元的标准逐月从工资中扣除超标发放的福利。 http://t.cn/8kLsE4A 超标发福利，扣工资还钱？！
2013-11-27 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【10928】【美媒：美军2架B-52战机进入东海防空识别区】美媒报道，美军两架B-52长程轰炸机在美东时间25日下午7点（北京时间26日上午8点）进入中国新设立的东海防空识别区，并在钓鱼岛地区飞行，事前并没通知中国。此前美方声明，不承认中国的东海防空识别区，也不会向中方提交飞行计划 http://t.cn/8kLdKZu 
2013-11-27 14:40:00 来自 皮皮时光机

【10929】【长沙市民称家遭强拆 妻子被社区书记扒衣裤】昨日，长沙一住户称自家遭强拆，自己和家人被强行拖走拘禁3个半小时。阻止强拆时，他的妻子还被社区书记强行扒衣裤！等他们被释放出来后，家被拆的只剩空架子，家电首饰全都不翼而飞。区政府相关部门称，该楼层涉及违建，属合理拆除 http://t.cn/8kyyVfX 
2013-11-27 13:25:00 来自 皮皮时光机

【10930】【60条令你大吃一惊的小常识】超级实用，必须收！！(转)
2013-11-27 13:01:00 来自 皮皮时光机

【10931】【家长注意！安全气囊弹出 副驾驶座上的三龄童不幸身亡】24日，乐清发生一起严重的交通事故，年仅三岁的小宇被妈妈抱着坐在副驾驶室，车碰撞时安全气囊弹出，导致小宇颅脑损伤、颈部动脉大出血，最终抢救无效身亡。交警：让孩子独自或跟家长一起坐在副驾驶座上，是极其危险的。 http://t.cn/8kLs2Ln 
2013-11-27 12:40:00 来自 皮皮时光机

【10932】【河南拟出台新政：老板长年不加薪将被罚款】加薪，老板不愿谈，员工不敢谈，怎么办？对此，河南省十二届人大常委会第五次会议上，委员们拟出台新规：如果老板百般推托不开工资集体协商会，或无正当理由却始终不给员工加薪，就可能被处以一千元至一万元的罚款。大河网 http://t.cn/8kywgnI 你支持吗？
2013-11-27 12:25:00 来自 皮皮时光机

【10933】【厦大一院长陷"艳照门" 女方曾欲到学校跳楼】网爆54岁的厦门大学外文学院院长纪玉华，与重庆一高校27岁女教师婚外情致女方怀孕，还流出一组艳照。纪玉华目前玩失踪，女教师去厦大讨说法还曾欲跳楼。对此，厦大尚未回应，但外文学院官网已删除纪玉华的任职及相关信息。 http://t.cn/8kywOkX 
2013-11-27 12:02:00 来自 皮皮时光机

【10934】【土豪是怎么过生日的！】据《镜报》，11月25日，朱莉为庆祝皮特50岁生日，掷约1亿2000万人民币买下11英亩的佩特拉岛Petra Island。这座心形岛屿位于纽约北部海岸线50英里外，隐蔽性强。岛上有一幢1200平方英尺的别墅和一个5000平方英尺的主建筑，由皮特最钟爱的已故建筑师弗兰克·劳埃德·赖特设计。
2013-11-27 11:40:00 来自 皮皮时光机

【10935】【复旦投毒案被告称因愚人节下毒】      I   视频：复旦投毒案庭审 被告称本想愚人节整人   上午9时许，“复旦投毒案”在上海市二中院开审。被告林某称“当时愚人节要到了，黄洋说要整人，我当时想那我就整你一下，后来要去实验室，头脑闪过以前有人用毒药整同学的事情，头脑一热就…（新民网） http://t.cn/8kyZUvU 
2013-11-27 11:20:00 来自 皮皮时光机

【10936】【方案三支持率领跑】截止目前，四大网站的调查结果显示，方案三的支持率最高，方案二支持率最低。新浪：方案三46.2%，方案一36.2% 方案二17.6%。腾讯：方案三61.64%，方案一23.22%，方案二15.14%。网易：方案三52.5%，方案一28.1%，方案二19.5% 。搜狐：方案三50.86%，方案一34.45%，方案二14.69%。
转发：  @楚天都市报  : 【假日办公布3套放假安排方案 国庆或放3天】①春节3天调借成7天；国庆3天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，不调休。②春节3天调借成7天；国庆3天调借成5天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，分调休、不调休；③春节3天调借成7天，国庆3天调借成7天。你支持哪个？↓ http://t.cn/8kLE5UY 
2013-11-27 11:10:00 来自 搜狗高速浏览器

【10937】【360曝重大安全漏洞疑泄漏个人隐私】昨日，乌云漏洞平台发布微博曝360存在安全漏洞，可泄露通讯录、短信、通话记录等，目前360已经确认称已紧急修复漏洞。乌云链接： http://t.cn/8kLKoVg  via广州日报
2013-11-27 11:01:00 来自 皮皮时光机

【10938】【武咸城铁最快3分钟发一趟车 时速可达250公里】首条武汉城市圈城际铁路武咸城铁即将开通，有望实现公交化运营，其特点是小编组、高密度。沿途共设13座车站，乘客可选择一站直达和中途停站两种方式，最高发车频率能达到3分钟一趟，最高时速可达250公里，最快运行时间仅半小时。 http://t.cn/8kLsUfB 
2013-11-27 10:50:00 来自 皮皮时光机

【10939】【李某某等五人强奸案终审宣判：维持原判 李某某获刑十年】 @北京市第一中级人民法院  ：李某某等强奸上诉案二审裁定驳回上诉，维持原判。一审裁定：李某某犯强奸罪，有期徒刑十年；王某（成年人），有期徒刑十二年，剥夺政治权利二年…
2013-11-27 10:31:00 来自 皮皮时光机

【10940】【武汉各公园不扫落叶留秋韵】"秋风吹渭水，落叶满长安。"古代入诗的落叶，壮观而浪漫。如今武汉公园内，大片大片的落叶铺满草地，不少市民前往观赏。为留住秋韵，今年起，每年秋天武汉各公园除主要道路和水面外，落叶暂不扫，一般留三四天到一周。晚报 http://t.cn/8kLss3A 要拍照的童鞋抓紧时间啦
2013-11-27 10:20:00 来自 皮皮时光机

【10941】【武汉地铁常有“晕倒客” 以年轻女士居多】因不过早或节食，萌妹子赶地铁时几欲晕厥，这样的事在地铁内时有发生。中山公园、积玉桥站平均每月遇到2至3起乘客晕厥，汉口火车站则每月至少4人，晕厥乘客以年轻女性居多，低血糖、生理期等都是常见原因。  http://t.cn/8kyvi4k 菇凉们要爱惜自己啊
2013-11-27 10:04:00 来自 皮皮时光机

【10942】【85后高端发型师年入20万有车有房】21岁，徐鹏果在老家咸宁买了一套一百多平米的房，24岁时，他送了自己一辆车作为生日礼物。85后徐鹏果现任武汉一家大型美发连锁机构的技术总监，从业已7年。业内人士称，店长、总监级别的美发师月入过万，几乎都有房有车。 http://t.cn/8kLFpit 行行出状元 
2013-11-27 09:21:00 来自 皮皮时光机

【10943】【人大代表被指在京酒驾打人 因身份特殊未被拘留】北京的杨先生称,本月23日,他被一酒驾男子撞车后殴打,妻子也因多处外伤在医院治疗。男子是山西晋城市人大代表,因"身份特殊"至今未被拘留。肇事者亲友否认存在"特殊情况",称确有酒驾,但撞车后双方互殴,目前,已走正常程序处理。 http://t.cn/8kLdprC 
2013-11-27 09:02:00 来自 皮皮时光机

【10944】【同一屋檐下 给家政阿姨多盛一碗关爱 】"这么多年，我家换了四五个保姆，有关心、有信任、有尊重，但还从来没有考虑过吃不饱的问题，…会问问阿姨，以后也会更细心。"“保姆和雇主是平等的，只要有真心，会沟通，就没有解决不了的问题。”看了昨天的报道，雇主如是说。 http://t.cn/8kLeSqV 
2013-11-27 08:41:00 来自 皮皮时光机

【10945】【2015年底在武汉可办赴美签证】美国驻汉总领馆将于2015年底开始提供签证业务，并覆盖湖北、湖南、江西、安徽四省，居民可直接到武汉办理，从而省去以往赴北京、上海、广州等地办理签证所消耗的时间。此外，在汉办理赴美签证的等待时间也将大幅缩短，仅需3天。 http://t.cn/8kLeLQo 去美国玩更方便了
2013-11-27 08:21:00 来自 皮皮时光机

【10946】【王力宏微博公布恋情】王力宏（37岁）在微博称，找到了共度未来的女孩子，女友27岁，目前在哥伦比亚读研究生，爸妈很喜欢！王力宏本科毕业于威廉姆斯学院，研究生毕业于伯克利音乐学院。恭喜 @王力宏  找到Forever Love！！！  http://t.cn/8kLdCdk 
2013-11-27 08:02:00 来自 皮皮时光机

【10947】 #今日导读# ●节假日怎么调休 3种方案征民意 ●2015年底实现在汉办赴美签证 ●家电“售送分离” 三包期悄然缩水 ●司机驾龄16年 4次路考都没过 ●嫦娥三号下月上旬发射 ●保姆来信拨动社会心弦 将心比心温暖彼此心  
2013-11-27 07:41:00 来自 皮皮时光机

【10948】【棉袄羽绒服要备好！明天武汉低温将跌至-1℃】这两天最低温跌破0℃！小伙伴都会觉得好冷！禁不住问：现在到底是冬天还是秋天？记好了！今天会有一股冷空气南下，不会带来降水，但高温将降至11℃，北风加大，明天低温或将首破冰点，冬天已近在咫尺，秋裤毛衣赶紧穿起来吧！ http://t.cn/8kLIX2H  
2013-11-27 07:21:00 来自 皮皮时光机

【10949】【假日办公布3套放假安排方案 国庆或放3天】①春节3天调借成7天；国庆3天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，不调休。②春节3天调借成7天；国庆3天调借成5天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，分调休、不调休；③春节3天调借成7天，国庆3天调借成7天。你支持哪个？↓ http://t.cn/8kLE5UY 
2013-11-27 07:01:00 来自 皮皮时光机

【10950】【吃货注意！久煮火锅汤真的有害！90分钟后产生亚硝酸盐】如何正确吃火锅？蔬菜中维C含量，会随着在火锅中涮煮时间的增加而流失；涮煮90分钟后火锅汤产生亚硝酸盐，进入人体产生致癌物亚硝胺；尽量少选香肠等加工食品。汤底、料碗怎么选？各种食材的最佳涮煮时间是多久？戳图！ http://t.cn/8kLRFsA 
2013-11-27 06:41:00 来自 皮皮时光机

【10951】【姑娘们！记住冬天防止皮肤干燥皲裂的8种蔬果】1.石榴，富含天然雌激素，保持皮肤密实防止起皱。2.苹果，保持皮肤柔软有弹性，最好连皮吃。3.南瓜。4.花生，富含维E，能锁住水分。5.葡萄。6.枣，富含维生素P，抗衰老利器。7.猕猴桃，提高肌肤的抗氧化能力。8.蘑菇。速速转走！ http://t.cn/8kLHTz4 
2013-11-27 06:21:00 来自 皮皮时光机

【10952】 #早安# 就算是Believe，中间也藏了一个lie；就算是Friend，还是免不了end；就算是Lover，还可能会over；就算是Wife，心里也夹杂着if；欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
2013-11-27 06:01:00 来自 皮皮时光机

【10953】 #晚安# 【幸福就是重复……】幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。—— 张小娴
2013-11-27 00:41:00 来自 皮皮时光机

【10954】【奇葩！韩国男子相信吃人骨头能治病 就购买骨灰服用】近日，韩国一名肝损伤患者，听说吃人骨能治百病，便花1000万韩元，从骗子那里买来人体下半身骨头研磨成的粉末，但服用后没效果，又重新找到骗子，买下了“高中生的骨灰”，服用后仍不见效果，才明白自己被耍了。 http://t.cn/8kLRyCL 何弃疗...
2013-11-27 00:21:00 来自 皮皮时光机

【10955】 #技术帖# 【怎么样“清洗”你的电脑？】1、每天关机前清洗；2、随时进行清理；3、一星期进行所有盘的垃圾清理；4、给宽带加速，一分钟学会释放电脑保留的20%宽带资源！这些步骤其实很简单，即使是菜鸟，也可以很快搞定！戳图学习！别嫌你的电脑太慢，只是你不会调不会清洗！ http://t.cn/8kLR7qf 
2013-11-26 23:56:00 来自 皮皮时光机

【10956】【小时候最痛心的16件小事 你都有吗？】电话线总是有一处两处反向扭在一起，强迫症患者看到会抓狂、彩笔笔头变黑就再也回不到从前、小心翼翼沿折叠线撕纸，撕到一半却总是撕毁、铅笔自带的橡皮擦一擦就黑一大块、绞带的磁带……这些回忆你也有吗？看到哪条心痛了？via @译言   http://t.cn/8kL8LQj 
2013-11-26 23:41:00 来自 皮皮时光机

【10957】【你为什么不结婚？】当你我不幸被贴上“剩男”“剩女”标签；当父母把“逼婚”变成他们的日常工作；当已婚已育的好友在我们面前晒幸福；当一个人的寒夜里独自体会“孤独寂寞冷”…你以为我们不想结婚吗？既然想，为什么不结？理由千千万，或跟他们一样，或与他们不同…中新网 http://t.cn/8kLQCWV 
2013-11-26 23:21:00 来自 皮皮时光机

【10958】【碉堡！不用到处找信号：只要能发短信，就能上网】Wifi、3G甚至4G都不需要，只要有2G信号足以发短信就能上网！新的安卓应用Be-Bound可通过云服务压缩网络数据，再发送到用户手机上，即使当地无数据连接，用户也能通过它上网发邮件、看新闻等，费用比发短信还便宜！北大新媒体 http://t.cn/8kLHFJm 
2013-11-26 23:02:00 来自 皮皮时光机

【10959】【一张图告诉你：每个月最应该吃什么水果】你知道冬季吃什么水果最适宜吗？知道购买草莓最好不要买畸形的吗？请看：十二月吃柑橘，十一月苹果，十月梨子，九月葡萄，八月西瓜，七月桃子，六月樱桃，五月草莓，四月芒果，三月菠萝，二月甘蔗，一月柿子、猕猴桃。你都吃对了吗？ http://t.cn/8kLT6TB 
2013-11-26 22:41:00 来自 皮皮时光机

【10960】【将要被社会淘汰的8种人，你中枪木有？】1、八小时之外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、靠个人能力单打独斗的人；4、玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前、目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后、知识陈旧的人。 http://t.cn/8kLY5sx 新华网 
2013-11-26 22:21:00 来自 皮皮时光机

【10961】【萌翻了！魔法森林来啦，三只熊宝宝“手拉手”绕着圆圈起舞】芬兰人瓦尔特利在穿越树林时，惊奇发现3只站立的熊宝宝围成圆圈，欢乐地点着步子，扭动身体，还“手拉手”跳起舞来！如同置身童话故事里的魔法森林！瓦尔特利说，熊宝宝站起来通常是准备打架，而跳舞真是太稀奇了！ http://t.cn/8kLjNpY 
2013-11-26 22:02:00 来自 皮皮时光机

【10962】【儿子结婚没钱买房，老父情急下花4元买彩票竟中700万】安大叔最近很烦：儿子终于跟女友领了证，可由于没钱买房，儿子在北京还是租房过日子。近日，安大叔买了一张4元的机选双色球彩票，竟中得700万大奖，难题这下可解决了：这些钱足够在北京买一套宽敞的大房。 http://t.cn/8kLl1lA 这运气杠杠的！
2013-11-26 21:41:00 来自 皮皮时光机

【10963】【章子怡金马封后 网友挖出撒贝宁祝福藏头诗 】比起现男友汪峰在微博的高调示爱“加油，My Queen!”，从《一代宗师》拍摄到正式上映，为章子怡倾注了最大的支持的前任撒贝宁，被挖出了一首在微博里的低调藏头诗：“宫二若梅”。网友们感叹，对比出高下，心中却各种凄凉…… http://t.cn/8kLlhlJ 
2013-11-26 21:21:00 来自 皮皮时光机

【10964】【知道不？微波炉消毒毛巾最有效】实验发现，毛巾用得越久，越易滋生细菌，即使定期消毒，也最好3个月更换一次。但调查发现，8成民众每半年才换。而不科学的使用习惯，如一巾多用、多人一巾等，还会导致过敏炎症。专家说，最有效的灭菌方法是微波炉高温。你的毛巾多久消毒一次? http://t.cn/8kLWCPS 
2013-11-26 21:02:00 来自 皮皮时光机

【10965】【土豪！又见土豪！订婚下1080万礼金，动用9辆劳斯莱斯】小伙伴们，还记得888万现金彩礼的义乌土豪吗？浙江东阳的土豪强烈表示不服！据 @东阳城市网  等多位网友爆料，几天前某东阳土豪订婚，那场景绝对碉堡了！9辆豪车劳斯莱斯一字排开，1080万现金！光看车牌就跪了！  http://t.cn/8kLOCHQ 
2013-11-26 20:41:00 来自 皮皮时光机

【10966】【懒人必备神器！犬用声控洗衣机问世：宠物狗可帮主人洗衣】这种洗衣机，可以让经过训练的工作犬能够通过定制的爪子按钮解除锁定，咬住绳子打开洗衣机的门，用鼻子关上门，再“汪”地叫一声启动洗衣机开始洗衣服。洗衣液则由洗衣机中安装的一个存储瓶中自动添加。转给小伙伴！ http://t.cn/8kLozK2 
2013-11-26 20:21:00 来自 皮皮时光机

【10967】【7岁152斤！ 这个孩子是怎么了？】辽宁葫芦岛的孙麒宇3年前开始莫名发胖，今年7岁的他已有76公斤，两年来都是坐着睡觉，一躺下就上不来气。2年前妈妈无奈限制他的饭量，但吃不饱的孙麒宇气得直哭喊。医院诊断的结果是肥胖和脂肪肝，他的妈妈想知道儿子这到底是什么病？ http://t.cn/8kLxSBP 
2013-11-26 20:02:00 来自 皮皮时光机

【10968】【 广州高龄孕妇为保胎儿 拒绝治疗癌症至孩子出生】35岁的杨大姐好不容易怀上宝宝，却被诊断出患鼻咽癌。为保住孩子，她忍受痛苦，拒绝任何治疗。孩子最终顺产出生，她的病情也有好转，但却负债累累。她说：“希望好心人能帮帮我们，我希望能多陪孩子一段时间。”南方日报 http://t.cn/8kLSHh8 
2013-11-26 19:41:00 来自 皮皮时光机

【10969】【菇娘们！寒气入侵搓后颈】若外出归来全身发冷、鼻塞咳嗽，可能风寒入侵了你的身体。此时，不妨搓揉“大椎穴”。它于人体督脉线上，低头摸到颈后最突出的骨头下方即是。用手掌反复搓此处至发热发红为止；或用食指和中指用力揉15分钟左右；洗澡时也可有意识地用热水冲冲后颈。 http://t.cn/8kLS5Y3 
2013-11-26 19:21:00 来自 皮皮时光机

【10970】 #楚天说吧# “摔倒老太”闹了一个周，还没大结局！网友问：7个证人都证实不了真相？看来不是人老就变坏，是坏人在变老！//人大教授：我国必须促进性别平等，用30年实现男女65岁同龄退休！恭喜80后，赶上了“好时期”啊！30年后，老板说：请大家把拐杖停门口，饭后保管好自己的假牙，下水道堵不起了 
2013-11-26 19:02:00 来自 皮皮时光机

【10971】【 中国好学霸：用奖学金买一编织袋巧克力送师生！】近日，北师大实验中学一网友上传照片，图中有一编织袋巧克力，共计50多盒，此乃班级学霸谢某用3000元奖学金买来发给师生的。网友大赞并喊口号：愿得一学霸，早晚不相离，带我上自习，一日刷千题。学霸，我们交个朋友吧！ http://t.cn/8kLa3Tp 
2013-11-26 18:41:00 来自 皮皮时光机

【10972】 #下班闲情# 【彻底碉堡了！印度小伙用注射器自制迷你挖掘机 】高手在民间！一位印度小伙用几支注射器制作了一个迷你挖掘机！运作起来和真机器一样啊！！ http://t.cn/8kLa94B 凤凰视频： http://t.cn/8k26LoL   网友微评：从各种意义上，印度真是一个开挂与奇葩并存的国度……
2013-11-26 18:21:00 来自 皮皮时光机

【10973】【女子因车祸卧床休养，半年后首次出门竟然被车撞死】美国弗吉尼亚州59岁女子萨利·安·奥库利，曾是一名癌症患者，6个月前她骑摩托车遭遇车祸不得不休养半年。康复后，她首次出门买报纸和咖啡，虽然小心翼翼遵守交通灯过马路，还是被一辆闯灯汽车撞倒，于25日不幸去世。  http://t.cn/8kLavmI 
2013-11-26 18:06:00 来自 皮皮时光机

【10974】【长颈鹿是怎么坐飞机的？】今天，24头长颈鹿从南非约翰内斯堡乘坐专机运抵昆明，它们平均身高2.6米左右。猜一猜长颈鹿是怎么被装在飞机上的？网友答：①打开后备厢，把长颈鹿塞进去，关闭后备厢。②让它们一直低头吃食物。③躺着进飞机。④敞篷飞机。你们考虑过长鹿的感受吗？ http://t.cn/8kLXxgJ 
2013-11-26 17:46:00 来自 皮皮时光机

【10975】【谁，这么残忍！】近日，印度尼西亚热带雨林一只4个月大的红毛猩猩，被发现左手三只手指被不明人士用刀砍断，虽然捡回小命，但它一脸“忧郁”的无辜样子，仍让许多人心疼不舍。据悉，近年许多商人到印度尼西亚当地开垦，导致红毛猩猩数目从31.5万只，近年急速减至5.4万只。 http://t.cn/8kL6JSt 
2013-11-26 17:26:00 来自 皮皮时光机

【10976】【诉讼背后的经济学】今日3Q大战终审拉开帷幕，此前360在司法层面获得12连败，但在其越战越勇的背后有一串数字：360第三季度营收8400万美元，净利润为1290万美元。三年来，360总共被罚704万人民币，仅相当于其单个季度利润的2.58%，季度营业额的0.61%，78.4亿美元市值的0.01% 。（金融界）
2013-11-26 17:19:00 来自 搜狗高速浏览器

【10977】 #涨见识# 【耳朵能“长”出蒲公英? 】前几日，然然一直抓耳朵，哭闹不停。检查后发现，原来蒲公英种子进了孩子的耳朵并且还生根开花了，有几十年经验的老护士都感觉不可思议。昨天下午，然然在医院顺利开展了手术，取出的异物拉直长约2厘米。“种子在沙漠里都可发芽，何况在耳朵里。”via法制晚报 
2013-11-26 16:51:00 来自 皮皮时光机

【10978】【泡“毒豆芽”成行业潜规 】入冬迎来食芽菜旺季。但记者调查，毒豆芽作坊添加剂触目惊心：易导致儿童发育早熟、女性生理改变并有致癌可能的AB粉，容易导致黏膜损伤甚至出现高氯血症的漂白粉，长期食用可能造成多种癌变的保鲜粉等应有尽有…生产者说：有钱赚，大家都这么干 http://t.cn/8kLfD4X 
2013-11-26 16:26:00 来自 皮皮时光机

【10979】【iPhone 5S漏电？ 】近日，国内有消费者反映自己的iPhone 5S在充电时背部金属外壳会漏电，接听电话时耳朵会感觉刺痛、手指发麻。有手机硬件工程师称，因为iPhone 5S对内部电流没有做到完全屏蔽，导致部分电流外漏到全金属外壳上。有消费者被苹果告知，这属于“个人感受” http://t.cn/8kLVyzr 
2013-11-26 16:07:00 来自 皮皮时光机

【10980】【你是我的腿，也是我最爱的朋友 】27岁的虎子，出生就患小儿麻痹，不能自理。后来养狗当玩伴，小狗隔三差五拉他逛城。虎子姐姐说：上周虎子只带了一份午饭，看到小狗又累又饿，就全给它吃了，自己饿了一整天。“狗为了我太辛苦了，有了它，我才能看世界。所以要对它好一点” http://t.cn/8kL5QUq 
2013-11-26 15:36:00 来自 皮皮时光机

【10981】【女子为防男友出轨 每天对其使用测谎仪 】因怕30岁男友被其他女人迷住，禁止其看电视和杂志，这名叫黛比的英国42岁女子，还买来测谎仪，逢男友出门就测谎，质问其是否“偷瞄”别的女人。医生称，黛比患有奥赛罗综合症精神病，就算无证据，也会坚信伴侣不忠 http://t.cn/8kLqeKV 哥们保重 
2013-11-26 15:11:00 来自 皮皮时光机

【10982】【城 管局官员因不能说服家人配合拆迁被停职 】蒋开松是湖南绥宁城 管局纪检组长，其已去世祖父的152平米土地被规划为建设用地，但其母亲、伯父要求对等安置补偿。劝亲属让地成蒋的工作，结果母亲不认他，妻子要离婚。因无法说服家人，他竟被停职！48岁的蒋开松痛哭流涕… http://t.cn/8k2eGB4 
2013-11-26 14:46:00 来自 皮皮时光机

【10983】【 张艺谋，你在哪里啊？】张艺谋，男，63岁……今天，《东方卫报》在其头版整版刊登“寻找张艺谋”。今年5月，导演张艺谋被曝曾有四个妻子七个孩子，本月19日，江苏无锡市计生委称，他们千方百计联系张艺谋和陈婷，并派出工作小组，赴北京去找张艺谋，但没！找！着  http://t.cn/8kLy0Jl 
2013-11-26 14:21:00 来自 皮皮时光机

【10984】【动车又出事！ 撞死4名铁路职工 】22日，D28次（哈尔滨至北京）动车在晚点情况下，撞上5名正在维修线路的铁路职工，造成4死1伤。死者包括一名刚上岗两个月的高职毕业生和两名刚参加工作不久的大学生。沈阳铁路局表示，他们尚未清楚死伤者在作业时是否对动车晚点信息知情 http://t.cn/8kLLeUX 
2013-11-26 13:56:00 来自 皮皮时光机

【10985】 #午间一乐# 【球打得好，不如戏演的好！】菲律宾一场篮球比赛,开场争球后，这名白衣球员接到了球，然后他凭着姿态和眼神让对手和队友都以为他是在自己的半场、把对方球员全数支开，然后淡定地转身走到篮下投篮得分。PS：神一般的演技啊！ http://t.cn/8k2RWS9    via神奇的美帝
2013-11-26 13:32:00 来自 皮皮时光机

【10986】【河北安国向市民收取每户100元空气污染费】安国市政府办一位工作人员称，今年确实开始收取空气污染费，类似于垃圾处理费，不论住宅面积大小每户100元。网友质疑，“虽说保护环境人人有责，但中央有治污经费，为啥还要百姓买单?” http://t.cn/8kL2CdU 
2013-11-26 12:46:00 来自 皮皮时光机

【10987】【网传爱吃热干面是武汉人糖尿病高发的重要原因】近日微博热传这一说法:“热干面是升血糖高手，武汉人糖尿病高发，热干面是主要诱因。”昨日，几位湖北内分泌权威专家均表示，糖尿病与饮食习惯确实有关，但热干面不是罪魁祸首，健康人吃没问题。晨报 http://t.cn/8kLvtwu 虚惊一场，来碗热干面压压惊
2013-11-26 12:26:00 来自 皮皮时光机

【10988】【李亚鹏地下车库激吻妙龄女 引网友热议】与王菲离婚2月后，11月18日还在感叹“熨烫着一个人的生活”的李亚鹏疑似已过上两个人的生活。日前他被拍到与一妙龄女子地下车库缠绵牵手、等电梯时早已迫不及待激情湿吻，之后两人还一同回到女方寓所…新浪娱乐 http://t.cn/8kL7MgV  ~内什么，你怎么看？
2013-11-26 12:06:00 来自 皮皮时光机

【10989】【注意了！ZARA、b+ab、热风、MANGO服装质量不达标上“黑榜”】中消协昨日发布70款“快时尚”成人服装比较试验结果，达标的不足7成，b+ab、MANGO、ZARA、热风等均入黑榜。一些品牌服装甲醛、pH值超标，穿着可能诱发病症。不合格名单↓里面有你的最爱吗？扩散提醒！人民日报 http://t.cn/8kLwcIw 
2013-11-26 11:46:00 来自 皮皮时光机

【10990】【破窗效应 玛莎拉蒂撂到路边 车轮被偷车窗被砸】榆林文化南路附近路上，一辆价值130万的玛莎拉蒂跑车被遗弃路边4个多月无人管，没车牌，能被卸掉的东西已经都被人拿走了。车窗玻璃全部被砸碎，车内座椅也全部被损坏，车内堆满了垃圾。据业内人士，该车可能为“走私车”。 http://t.cn/8k2k3FL 
2013-11-26 11:26:00 来自 皮皮时光机

【10991】【无人敢扶… 】昨天早上，金华后城里街的非机动车道上，一位老人一个踉跄，脸朝下摔倒在地，怎么也爬不起来。正是早高峰，来往行人很多。见老人摔倒，停下来的人你看看我，我看看你，谁也不敢上前扶老人。最终，大家围出一个“安全岛”，等救护车… http://t.cn/8kLza3M 又一波信任危机 
2013-11-26 11:06:00 来自 皮皮时光机

【10992】【10块钱玩转大武汉 网友制订武汉一日游攻略】行程：江汉路→武汉关→汉口江滩→黎黄陂路街头博物馆→泰兴里→同兴里→吉庆街。费用：早餐热干面3元+中餐5元+矿泉水2元=10元。只需10元游走老汉口，“11路”汽加上一部相机足矣。网友总结武汉最省钱玩法，你有什么好主意？  http://t.cn/8kLvSVu 
2013-11-26 10:46:00 来自 皮皮时光机

【10993】【不慎坠桥 扫桥爷爷昨天走了 】北京丰台区右安门翠林社区南侧有一座天桥，被大家称作“连心桥”。11年来，几乎每天都会有一位老人出现在桥上，义务清扫垃圾，清理小广告。老人名叫窦珍，87岁，昨天他从桥上不慎坠落身亡……平凡的良心！请为扫桥爷爷点一根  http://t.cn/8k2Dpb4 
2013-11-26 10:26:00 来自 皮皮时光机

【10994】【圆梦“蝙蝠侠”】前几天旧金山上演感动一幕：5岁白血病患儿迈尔斯在慈善组织帮助下，实现变身蝙蝠侠、拯救城市愿望。上至市长、下至普通市民都客串龙套，奥巴马也发来视频打气。慈善不仅是责任，更是一种文化。只有当慈善变成轻松愉快、见怪不怪的事，才能回归帮助善心传播的本来作用。人民日报
2013-11-26 10:08:00 来自 皮皮时光机

【10995】【嫦娥三号12月上旬发射 中旬"登月"】国防科工局新闻发言人吴志坚26日宣布，如果气象等条件允许,由着陆器和巡视器（俗称月球车）共同组成的嫦娥三号月球探测器12月上旬择机发射。如果发射、飞行顺利，嫦娥三号预计在12月中旬着陆月球。这将是我国航天器首次地外天体软着陆。月球车定名为"玉兔号"。
2013-11-26 09:47:00 来自 皮皮时光机

【10996】【江城啃老男索万元生活费遭拒 当街砖拍6旬老父】昨日中午，阳逻一30多岁的男子找到向躲避他多日的父亲索要一万元。遭拒绝后，男子竟然拿起砖头，将其63岁的父亲一顿暴打，致使其右腿骨折。男子为家中独子，自小非常娇惯，长大后终日游手好闲。离婚后变得越发蛮横。 http://t.cn/8k2FCSF   
2013-11-26 09:26:00 来自 皮皮时光机

【10997】【人大教授:用30年实现男女65岁同龄退休】全国人大常委会委员、人大劳动人事学院郑功成教授提出，用30年实现男女65岁同龄退休。女性退休年龄早于男性，总体上对女性极为不利，直接影响其福利待遇。同时，延迟退休者应在养老金水平上得到补偿，不能让延退者多缴少领而蒙受损失。 http://t.cn/8k2ksoa 
2013-11-26 09:06:00 来自 皮皮时光机

【10998】【武汉籍画家曾梵志作品价格再破亿 】23日晚，香港“亚洲二十世纪及当代艺术”夜场拍卖中，曾梵志作品《协和医院系列之三》三联画拍出逾1亿港元，成为其《最后的晚餐》后又一破亿港元作品。该系列创作于91-92年，灵感源于武汉协和医院的见闻，传递了对人的生存状态的表达。 http://t.cn/8k2DeGF 
2013-11-26 08:46:00 来自 皮皮时光机

【10999】【城里人家的碗 盛不满家人般的温情 】乡下来的住家保姆来信称："我是农村人，饭量大，城里人的胃口小，没巴掌大的碗，吃半碗就饱，…在雇主家很少吃饱过。有时候觉得憋屈，又不好跟雇主说，每天要洗衣做饭，照顾孩子，时常饿着肚子干活。…" http://t.cn/8k2DGba 能不能给"她们"多一份关爱？
2013-11-26 08:27:00 来自 皮皮时光机

【11000】【自行车撞死大学生 骑车学生赔18万校方赔9万】两年前一个大雨夜里，学生在校园内骑自行车，行至一下坡路，突然"砰"的一声，将一名正在奔跑的男生撞倒在地，不幸身亡。家属将骑车学生及校方一齐告上法庭，法院判决骑车学生向死者家属赔偿18.3万余元，而校方也担责赔偿近9万元。 http://t.cn/8k2e3KQ 
2013-11-26 08:06:00 来自 皮皮时光机

