【40001】 #看湖北# 【武汉新生双胞胎 哥哥是弟弟两个大！】妈妈今年35岁，孕期检查两胎儿发育不均，她坚持把孩子生下来。10月25日，李妈妈在省妇幼手术产下兄弟俩。医生们惊奇的发现，哥哥重2030克，而弟弟只有895克，十分罕见。昨日，弟弟在医院顽强抗争50天后，平安回家和哥哥团聚。 http://t.cn/ScvAWf 
2011-12-15 10:23:00 来自 享拍微博通

【40002】【江苏校车事故15名逝者名单】李艳梅11 岁;李艳晶6岁;刘慧娟12 岁;王璐璐12 岁;赵旋旋 9 岁;李昌声8 岁;李昌环 6岁;茌群群8 岁;王美玫7 岁;茌新宇 8 岁;李美娟11岁;张梦希7 岁;宋昂昂7 岁;宋丹丹11岁;张易新7 岁.每个死难者都应有名字。  （ @潇湘晨报 ）
2011-12-15 09:32:00 来自 微博 weibo.com

【40003】童鞋们早安，今早出门感觉到点凉意了吧？冷飕飕的天又要来了，武汉今天气温2-7度，明天降到0度，刮得北风会让人觉得透冷，注意保暖哦~~
2011-12-15 09:17:00 来自 享拍微博通

【40004】 #防盗小秘籍# 【公交防盗暗语：突刹车大声喊也许是司机在提醒】武汉的公交是小偷偷盗高发地。近日有网友总结热心的公交师傅给乘客的防盗暗示，也许你已站在后门了，可司机还是站起来大叫，“往后走，都往后走”或许是司机在提醒你注意包包哦~下图列出司机师傅常用提醒暗语，大家注意！（据 @新浪湖北 ）
2011-12-14 22:48:00 来自 微博 weibo.com

【40005】【“12.1建行爆炸案”嫌犯王海剑近照】1987年2月27日出生，曾用名杨方，枣阳市人，身高1.65米至1.70米左右，体态中等。左眼皮处有1cm左右伤痕，上齿缺失2颗牙齿(左侧门牙及旁边一颗)，上嘴唇左侧略外翻，有缝针疤痕。提供破案线索奖励10万元。报警电话：027-85395140、85395150。  @武汉吴昌华 
2011-12-14 22:35:00 来自 享拍微博通

【40006】卓尔集团成鄂军新东家。（ps:卓尔集团以打造汉口北而闻名江城，集团董事长阎志为现任湖北首富。） http://t.cn/St33ni 
2011-12-14 18:52:00 来自 微博 weibo.com

【40007】【5岁男孩想钻进电视看动画片 被砸险丢命】父母上班，家住嘉鱼的豆豆一个人在房间看动画片。动画片结束了，豆豆很不过瘾，大吵大叫，他爬上电视柜，抱住电视，想“钻进去”。哪知电视随即掉下来，砸中豆豆的肚子，孩子迅速休克。医院检查，发现胰管被砸出个大破口！（图文无关） http://t.cn/St30vy 
2011-12-14 18:44:00 来自 享拍微博通

【40008】 #快讯# 【武汉欢乐谷过山车进入调试阶段 明年3月28日开业】记者今天看到，过山车的轨道和框架已经安装，轨道上停有两辆轨道车，外国技师正在调试。据 @武汉欢乐谷微博  称，过山车明年3月28日试运营，欢乐谷内的绝大多数设备都将同时开放，比之前的“5月1日”提前了。童鞋们期待吧... http://t.cn/Sbr7Co   
2011-12-14 18:02:00 来自 享拍微博通

【40009】 #楚天调查# 【躺着就把钱挣了 业内人士曝"建造师挂名"黑幕】不参与项目建设，只需挂个名，就能获得多达每年3万元的报酬。一名业内人士向本报举报建造师挂靠内幕。记者连日调查发现,“建造师挂靠”俨然成为一项热门职业,并衍生出挂靠中介，而这种“潜规则”却严重影响建筑质量安全。 http://t.cn/StEYhS 
2011-12-14 17:36:00 来自 享拍微博通

【40010】 #看湖北# 【武汉无良小偷盗走擦鞋女7万元血汗钱】一恩施来汉妇女擦鞋为业，由于没身份证不能存银行，她将擦了20年皮鞋攒的7万元藏在随身的饭盒里。江夏男子杨某偷走饭盒，带着钱四处“潇洒”，还为自己买了份保险。妇女发现钱丢了，精神几近崩溃。警方迅速将杨某抓获，追回4.8万，其近日被判刑11年。
2011-12-14 17:00:00 来自 享拍微博通

【40011】 #看湖北# 【武汉年关月薪5000难请到保姆 家政人员缺口约70%】“有客户出5000块请阿姨，我都找了一个星期，还找不到人。”昨日，武汉一家政公司的龙老师很焦急。据了解，武汉家政从业人员六七成是外来农民工，春节将至，都准备返乡，“年底工资就算再高也没人做”。 （据长江商报） http://t.cn/StRouM 
2011-12-14 16:42:00 来自 享拍微博通

【40012】【武汉宅男微博招住家女仆引发质疑】昨日，一个名为 @武汉啪搭碰  的认证微博上发布一则招聘信息，称要为一个内向小宅男招募私人住家女仆。底薪3000，要求穿女仆装、需称呼雇主为‘主人’，陪主人看动漫，不用洗衣做饭。双方签订详细合同，并保证绝对不含“推倒”。（据金陵晚报） http://t.cn/St8ra3 
2011-12-14 16:08:00 来自 享拍微博通

【40013】 #更正# 取出钢钉的为武汉大学人民医院。// @楚天都市报 : #看湖北# 【木工咳嗽吞进6厘米长钢钉】李师傅在黄石做木工活。昨日上午，他用嘴叼着一枚钢钉干活，突然一阵咳嗽，钉子飞进喉咙里，他被紧急送汉就医。在中南医院，李师傅忍不住一咳一动，钉子一下子滑走，随后又进了左肺和胃…… http://t.cn/StWjGN 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 今日，武汉一48岁男子误吞下一根超长钢钉，被送到医院时，钢钉已跑遍了男子的两肺和胃，所幸被及时取出。医护人员都百思不得其解：这么长的钢钉，他是怎么吞下去的？明日的楚天都市报将详细报道。
2011-12-14 15:48:00 来自 专业版微博

【40014】 #读天下# 【专家一针见血：公款喝高酒价】一瓶普通的53度飞天茅台，三四年前尚不过五六百元，如今市场价竟高达2000元左右。业内专家认为，高档白酒敢于肆无忌惮地涨价，很大一部分原因是公款消费致使市场对价格不敏感；只有严控公款吃喝风，才能真正防止高档白酒乱涨价。 http://t.cn/StYWrm 
2011-12-14 12:52:00 来自 享拍微博通

【40015】 #资讯# 【春运火车票紧张 机票涨价】由于今年春节提前，春运从1月8日开始，比往年提前10多天，将出现旅游流、探亲流、学生流、民工流叠加的状况，这将使机票涨价早于往年，火车票紧张提前出现。交通部门提醒，旅客和学生群体最好提前筹划购票出行，避开高峰。 http://t.cn/StYM0L  // @武汉铁路 : 转发微博
转发：  @昆明铁路  : 为方便大家了解网络购票，特绘制了一张《网络购票流程图》。
2011-12-14 12:39:00 来自 微博 weibo.com

【40016】 #后续# 【专家称长江水位下降致地面下沉】武汉市建委工作专班对地陷周边进行警戒，对地质情况进行勘察，对周边道路下沉进行监测。经专家组初步认定，由于塌陷区域的地下水与长江水相通，事故区域系石灰岩地质，随着长江水位下降，导致地面下沉。
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【武昌积玉桥一学校昨晚突然塌陷】昨晚8时30分许，位于积玉桥的武汉市民政学校突发大面积塌陷，记者现场看到，墙根下出现一个深约半米、面积50多平方米的坑，教学楼前也大面积出现沉降。校内师生和附近居民紧急撤离。撤离居民称，学校旁边有一工地，几个月来连续打桩。 http://t.cn/StIAvr 
2011-12-14 12:26:00 来自 专业版微博

【40017】 #看湖北# 【湖北农民工高空坠落 被钢筋穿透获救】前日下午，孝昌一建筑工地上，一民工从5米高钢架上不慎坠落，被两根钢筋穿透身体，不能动弹。消防官兵赶到，发现钢筋分别插进腰间和大腿，剪断后将其送到武汉协和医院。本报记者昨日下午获悉，钢筋已被取出，但伤者还未脱险。 http://t.cn/Stj0kb 
2011-12-14 12:04:00 来自 享拍微博通

【40018】 #看湖北# 【碰倒电动车 武汉一司机公然碾轧伤者逃逸】昨日，汉口后湖大道一路口，一骑电动车的妇女被一辆微面碰倒，双方谈赔偿未果，微面司机想驾车离开，妇女趴在微面副驾驶室车窗上，司机将其拖行近百米后，妇女倒地，微面从她的腿部碾过离去。妇女左小腿被轧断，警方已介入。 http://t.cn/Stle0G 
2011-12-14 11:28:00 来自 享拍微博通

【40019】 #看湖北# 【湖大知名校友称“现在的本科相当于以前的初中”】“现在大学生‘贬值’，本科就相当于以前的初中，硕士相当于以前的高中，博士才相当于以前的本科……”湖大校友、有中国“首席反劫持谈判专家”之称的高锋教授做客该校，给学生们提醒，要培养个人素质的“软实力”。  http://t.cn/StlXYm 
2011-12-14 11:04:00 来自 享拍微博通

【40020】 #资讯# 【武珞路-珞喻路将改造 增建傅家坡石牌岭立交】武汉计划把武珞路-珞喻路沿线，打造成人文自然景观轴线。根据方案，大东门立交拟动小手术；街道口立交在建，傅家坡、石牌岭路口规划建立交。方案计划把长春观、宝通禅寺打造成重要景观节点，沿线建公园、走廊和绿化带。详文：  http://t.cn/StlbhO 
2011-12-14 10:49:00 来自 享拍微博通

【40021】 #看湖北# 【楼上抛下脏内裤 业主贴字条反击】事发小区是位于江岸区二七路的东立国际。昨日下午，记者在该小区24栋一单元看到，白色内裤仍放在原处，上面沾有粪便。在单元门上，贴着这张打印的字条。一楼业主李先生称，小区物业无法查实内裤是楼上哪家抛下的，他气愤下才贴出字条。 http://t.cn/StWkDg 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 昨晚，汉口某高层住宅小区，一楼住户发现楼上飘下来一条内裤，落到自家院子里，拿起来一看，内裤里竟还带着粪便！该住户怒火中烧，随即在楼道里贴上这张充满争议的纸条。你觉得这位住户的做法对不对？他应该如何处理？
2011-12-14 10:30:00 来自 专业版微博

【40022】《襄阳：建设宜居宜业的魅力都会》 ， @楚天快报  昨天的头版好闪啊。
转发：  @楚天快报  :  #襄阳党代会# 【市第十二次党代会提出构建现代化区域中心城市 】当前的襄阳，正处在宏观环境机遇凸显、内生动能加速释放、综合实力蓄势突破、城市发展转型升级的重要关口，站在了一个新的历史起点上。在前人创造的基础上，实现襄阳新的振兴与崛起，铸就和创造襄阳新的辉煌，落在了我们这代人身上。
2011-12-14 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【40023】 #看湖北# 【木工咳嗽吞进6厘米长钢钉】李师傅在黄石做木工活。昨日上午，他用嘴叼着一枚钢钉干活，突然一阵咳嗽，钉子飞进喉咙里。经当地医院X光检查，发现钉子卡在他的右侧肺部，他被紧急送汉就医。在中南医院，谁知李师傅忍不住一咳一动，钉子一下子滑走，随后又进了左肺和胃…… http://t.cn/StWjGN 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 今日，武汉一48岁男子误吞下一根超长钢钉，被送到医院时，钢钉已跑遍了男子的两肺和胃，所幸被及时取出。医护人员都百思不得其解：这么长的钢钉，他是怎么吞下去的？明日的楚天都市报将详细报道。
2011-12-14 10:09:00 来自 专业版微博

【40024】 #快讯# 今日，武汉一48岁男子误吞下一根超长钢钉，被送到医院时，钢钉已跑遍了男子的两肺和胃，所幸被及时取出。医护人员都百思不得其解：这么长的钢钉，他是怎么吞下去的？明日的楚天都市报将详细报道。
2011-12-13 18:15:00 来自 享拍微博通

【40025】 #下班一乐# 一年前的事，声音本来不搞笑- - 配上字幕就绝了。 http://t.cn/SqXpHn   
2011-12-13 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【40026】十年前，老奶奶问把她扶起来的小朋友叫什么名字。小朋友说我叫红领巾。老奶奶充满感激，谢谢你，红领巾！十年后，老奶奶又问把她扶起来的小朋友叫什么名字。小朋友说我叫红领巾。老奶奶叫喊起来，抓住红领巾！是他把我推倒的！…（转自 @蒋方舟 ）
2011-12-13 13:18:00 来自 享拍微博通

【40027】 #看湖北# 【武汉救护车只送急诊 要求送手术室遭拒至病人死】掏2800元请武汉迅康呼叫医生救护站的救护车将病人送到同济医院抢救。在急诊室门口,接诊医生请求救护车将患者送往600米外的外科大楼,遭拒。病人刚进ICU就停止了呼吸。主治医生称，如果救护车多送这600米，也许人还能救活。 http://t.cn/StMbHp 
2011-12-13 13:06:00 来自 享拍微博通

【40028】 #看湖北# 【武汉20年涌现1245位“城市英雄”  阮成发建议为英雄塑像】武汉市昨日对25位见义勇为市民进行表彰，并奖励15万元。其中有救行人勇斗歹徒的的哥刘艺星，有逼停肇事车救被拖交警的3名的哥……阮成发说，要让英雄的事迹家喻户晓，建议在江滩等地为城市英雄们塑像。 http://t.cn/StMwwd 
2011-12-13 12:44:00 来自 享拍微博通

【40029】 #资讯# 【今年武汉过年出境游火爆 价格翻倍】究竟有多火爆？记者在某出境旅游网站上看到，马尔代夫线路多条已经客满，春节期间报价高达两万余元；欧洲游线路，价格适中都挂着“售完”字样。巴厘岛自助游12月才四五千元，初一出行就涨到了万元以上，足足翻了一番。 http://t.cn/StImRu 
2011-12-13 12:33:00 来自 享拍微博通

【40030】 #看湖北# 【武汉路边1300棵意杨将“下岗” 新树不“掉毛”】曾作为江城骨干行道树之一的意杨，3个月内将退出武汉中心城区道路。记者昨从武汉市园林局获悉，在三镇120条道路两侧“站岗”近30年的1300多棵意杨，今冬明春将被法桐、樟树、银杏等其他树种取代，漫天飘絮的情况将不见。 http://t.cn/StISJP 
2011-12-13 12:07:00 来自 享拍微博通

【40031】据本报记者了解，事发昨日下午2时50分，和平大道工人村附近，一辆平板车运载的移动板房被路边树枝拦下，砸到旁边的轿车。童鞋们开车时，尽量离这种货车远一点。// @楚天都市报 :这是在哪里？什么情况？
转发：  @流氓啦啦啦  : 这才是巧咧，马路高头怎么冒出个房子，还把个小车压住了？？？   @楚天都市报     @经视直播官方微博 
2011-12-13 11:54:00 来自 专业版微博

【40032】 #看湖北# 【武昌积玉桥一学校昨晚突然塌陷】昨晚8时30分许，位于积玉桥的武汉市民政学校突发大面积塌陷，记者现场看到，墙根下出现一个深约半米、面积50多平方米的坑，教学楼前也大面积出现沉降。校内师生和附近居民紧急撤离。撤离居民称，学校旁边有一工地，几个月来连续打桩。 http://t.cn/StIAvr 
2011-12-13 11:43:00 来自 享拍微博通

【40033】 #看湖北# 【武汉一女子赌气与人开房 其男友暴怒打死开房男】25岁的叶某与女友闹矛盾赌气，突然接到女友电话：“如果再不理我，我就跟别人开房去”。叶某酒醒后冲到自己常去的一家宾馆，一陌生男打开房门，女友果然躺在床上。叶某气狠狠上前用拳猛击开门男子，男子被击倒后身亡。 http://t.cn/StfDlr 
2011-12-13 11:34:00 来自 享拍微博通

【40034】 #看湖北# 【武汉608路公交车与宝马相撞后被砸稀烂】昨日中午，一辆宝马轿车在汉口惠济路口与608路公交车碰撞。交警认定公交全责，并下定责书让双方协商。1时许，双方调处中，10多男子冲来，持红砖钢棍将公交车猛砸后逃离，玻璃碎屑飞溅到公交女司机眼内。宝马司机否认认识这群人。 http://t.cn/StfQPG 
2011-12-13 11:23:00 来自 享拍微博通

【40035】 #资讯# 【武汉地铁7号线将直通天河机场 穿越六个城区】武汉地铁7号线由过去的东方马城改为了天河机场。据介绍，7号线一期工程起于天河机场，经金银湖、东方马城、王家墩，沿建设大道、澳门路，从三阳路过长江，然后折向武昌火车站，经南湖组团至纸坊。全为地下线，共设车站18座。 http://t.cn/StfNEw 
2011-12-13 11:14:00 来自 享拍微博通

【40036】 #资讯# 【武汉电信“宽带大提速” 家庭20M宽带降价60%】对e9套餐用户续费可免费提速至4M；对纯宽带用户补齐年费，可提速至4M，相当于用原来1.5M宽带价使用4M宽带。20兆光网宽带与原10兆宽带资费相当，为1999元/年，10兆光网宽带与原4兆宽带资费相当。20M宽带还可免费体验一个月。 http://t.cn/StVgEo 
2011-12-13 10:47:00 来自 享拍微博通

【40037】 #武汉的哥捡百万港币归还# 【好的哥刘泉买房还欠着几十万外债】据其所在的恒昌出租车公司介绍，刘泉家并不宽裕，女儿读初三，和父母5口人挤在70平的两居室。今年初，他四处借钱，才买了一套60平的商品房，“说实话，曾动过心，但将心比心，这可是别人一辈子的心血……”，刘师傅说。 http://t.cn/StV4JL 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【武汉的哥车内捡到百万港币现金】的哥刘泉今天上午拉了一个乘客，把放有100万港币的包落在车上，后面的乘客想带走，被刘师傅截下，赶紧送到警局。一小时后，失主几近崩溃时，接到民警电话…失主是下岗职工，这一百万是拆迁款加上东拼西凑，准备送孩子去香港读书的。详见明日都市报重点报道。
2011-12-13 10:16:00 来自 专业版微博

【40038】 #武汉的哥捡百万港币归还# 【失主称十余次赴澳门兑换港币 警方称待查实】失主付先生说，他下岗多年，四处奔波做点生意。明年儿子大专毕业，老屋拆迁款和终身积蓄筹齐一百万港币。警方称，其为何随身携带如此巨额的港币？这笔巨款为何要去澳门兑换？先暂管，待澄清后再归还。 http://t.cn/StV4JL 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【武汉的哥车内捡到百万港币现金】的哥刘泉今天上午拉了一个乘客，把放有100万港币的包落在车上，后面的乘客想带走，被刘师傅截下，赶紧送到警局。一小时后，失主几近崩溃时，接到民警电话…失主是下岗职工，这一百万是拆迁款加上东拼西凑，准备送孩子去香港读书的。详见明日都市报重点报道。
2011-12-13 10:03:00 来自 专业版微博

【40039】15个孩子遇难，校车！校车！ // @扬子晚报 :【江苏丰县校车侧翻事故遇难人数上升至15人】虽经医护人员全力抢救，但是令人痛心的是，至13日凌晨2时许，又有3名学生抢救无效死亡，致使事故遇难学生数上升至15人。 http://t.cn/SttWzP 
转发：  @扬子晚报  : 【江苏丰县称校车侧翻时载有29名学生】据丰县县委宣传部消息称，截至当晚22时30分，已造成12名学生死亡。当天下午，首羡镇中心小学一核载52人的专用校车载着47名学生返家。17时50分许，当行至张后屯村附近时，车上尚有29名学生，至22时30分许，死亡人数增至12名。 http://t.cn/Sttivx 
2011-12-13 09:08:00 来自 专业版微博

【40040】 #快讯# 昨晚，汉口某高层住宅小区，一楼住户发现楼上飘下来一条内裤，落到自家院子里，拿起来一看，内裤里竟还带着粪便！该住户怒火中烧，随即在楼道里贴上这张充满争议的纸条。你觉得这位住户的做法对不对？他应该如何处理？
2011-12-12 18:56:00 来自 享拍微博通

【40041】 #快讯# 【武汉的哥车内捡到百万港币现金】的哥刘泉今天上午拉了一个乘客，把放有100万港币的包落在车上，后面的乘客想带走，被刘师傅截下，赶紧送到警局。一小时后，失主几近崩溃时，接到民警电话…失主是下岗职工，这一百万是拆迁款加上东拼西凑，准备送孩子去香港读书的。详见明日都市报重点报道。
2011-12-12 18:33:00 来自 享拍微博通

【40042】 #看湖北# 【黄石一牛肉面里吃出烟屁股 来源店主也说不清】薛先生介绍，昨日中午12时50分左右，他在湖北师范学院附近福沃德快餐店里吃牛肉粉，将碗里一块看似牛筋的东西夹进口里，咀嚼了两下后发现味道和柔韧性比较怪异，吐出来仔细一看，竟然是个烟屁股。 http://t.cn/StAlAK 
转发：  @前沿记录者  : 【黄石一牛肉面里吃出烟屁股 来源店主也说不清】薛先生介绍，昨日中午12时50分左右，他在湖北师范学院附近福沃德快餐店里吃牛肉粉，将碗里一块看似牛筋的东西夹进口里，咀嚼了两下后发现味道和柔韧性比较怪异，吐出来仔细一看，竟然是个烟屁股。 http://t.cn/StAlAK 
2011-12-12 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【40043】【你的猪肉会发光吗？“荧光猪肉”来了！】北京的李先生买到了一块神奇的猪肉，在黑暗环境中，局部能发出蓝光。据以往报道，武汉也有市民曾买到过荧光猪肉。北京通州区动物检验检疫所工作人员表示，荧光猪肉很可能是生猪在饲养环节即被喂食过过量含磷饲料，也可能感染了荧光菌。 http://t.cn/S5kV0o 
2011-12-12 17:44:00 来自 享拍微博通

【40044】“我们还去了汉阳！”// @剑桥徐 : 这群可恶的偷牌贼！！统统枪毙！
转发：  @绝世好女  : 今早下楼，车窗上贴一纸条，写着：取牌，后面是个手机号。再一看，俺家车前牌不见了。在楼下找一圈没有，我打过去问那人车牌藏哪了。他说，先汇200块。我说，汇款太麻烦，我给你充50块话费吧。很快，男子回话告诉了藏车牌的地点。我说听你声音还没睡醒，昨晚一定很辛苦，他说是啊，我们还去了汉阳！晕
2011-12-12 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【40045】 #看湖北# 【“粘鼠胶”牢牢粘住可怜小猫】“粘鼠胶”没粘住老鼠，倒是把一只小猫牢牢地粘住了。这是昨日发生在轻轨硚口站下的一件稀奇事，小猫趴在一张“粘鼠胶”上，大半个身子被粘住，动弹不得。众人束手无策，记者发微博求助，网友发来解救方法，小猫才得以脱困。（据武汉晚报） http://t.cn/StweFW 
2011-12-12 17:09:00 来自 享拍微博通

【40046】这是在哪里？什么情况？
转发：  @流氓啦啦啦  : 这才是巧咧，马路高头怎么冒出个房子，还把个小车压住了？？？   @楚天都市报     @经视直播官方微博 
2011-12-12 16:29:00 来自 微博 weibo.com

【40047】 #辟谣# 针对近日网络上传言的“12.1建行爆炸案嫌犯王海建致电武汉警方，宣称自己还拥有炸弹，将在圣诞节期间放置”一事 ，武汉警方刚刚通过  @平安武汉  微博辟谣，此类信息均属谣言！请童鞋们注意鉴别，不要助谣传谣。
转发：  @平安武汉  : 近日，网络上出现了一些有关“12.1”爆炸案的谣言。请大家相信公安机关，不要信谣传谣。
2011-12-12 16:20:00 来自 专业版微博

【40048】【百万港币不动心 这个的哥好样的】据 @经视直播官方微博  ，武汉的哥刘泉上午拉了一个乘客，乘客把放有100万港币的包落在座位下。后上来的乘客想带走，被刘师傅截下，赶紧送到警局。刘师傅家境并不算宽裕，但面对这样一笔巨款，刘师傅却并未心动。客管处决定，将刘师傅出租车的两星破格提为四星出租车。
转发：  @一片培根肉  : 武汉的哥拾金不昧，百万港币不心动
2011-12-12 16:09:00 来自 微博 weibo.com

【40049】 #资讯# 【房贷利息下月起涨幅超10%】元月1日起，房贷利率要“涨价”了，三次加息后，各大银行将执行新的房贷利率，从6.4%涨至7.05%，涨幅超过10%。若贷款40万元、期限20年、采用等额本息还款方式，每月还款金额将从2960元增加到3113元，增加154.42元。（据长江商报） http://t.cn/StZChj 
2011-12-12 15:52:00 来自 享拍微博通

【40050】【胡锦涛：中国10年对外援款达1700亿元】胡锦涛在入世10周年高层论坛上说，中国近10年累计对外援款1700多亿元，免除50个重债穷国和最不发达国家近300亿元债务，对同中国建交的最不发达国家97%的税目的产品实行零关税，为173个发展中国家和13个地区性国际组织培训各类人员6万多名。 http://t.cn/StZqET 
2011-12-12 15:33:00 来自 享拍微博通

【40051】这个...你很富于观察...
转发：  @彭彭0v0  : 在汉街看到这个建筑物的时候，瞬间被雷到了，我多么的想放声大笑啊.........太搞笑了，这着这是故意做成这样子的么？？？ 求解~~~~~！！！！ @新浪湖北   @楚天都市报   @武汉晨报   @武汉路边社   @汉街  @乐活武汉 
2011-12-12 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【40052】 #看湖北# 【湖北有条“死亡高速”  26公里超长下坡事故频发】沪渝高速鄂西段，群山环抱之中，这是一条“最美高速”，又是一条“诡异高速”。自通车以来，已发生事故1073起，33人死亡。长阳县境内连续26公里的长下坡，被称为“死亡高速”，自燃撞山事故频发，刹车在这里极易失灵。 http://t.cn/StPUU7 
2011-12-12 12:05:00 来自 享拍微博通

【40053】 #看湖北# 【徐东大街交通信号线被老鼠咬断……然后，堵了5小时】昨日，一只小老鼠牙齿发痒，咬断连接交通信号灯的地下电线，导致武昌徐东大街与团结大道路口交通灯全熄，引发车辆滞留5个多小时。被堵司机向记者抱怨，这么繁忙的路口，信号灯停摆后，竟没看到交警赶来疏导。  http://t.cn/StvmQT 
2011-12-12 11:44:00 来自 享拍微博通

【40054】 #看湖北# 【武昌一彩票店女店主遭割喉身亡 警方悬赏三万】9月14日下午，武昌中北路周家大湾一彩票店内，女店主遭割喉身亡，现场留有男性血迹，而凶手是谁至今仍是个谜。昨日，武昌警方悬赏3万元，再次呼吁目击者或知情人提供线索。详文： http://t.cn/Stvfd8 
2011-12-12 11:23:00 来自 享拍微博通

【40055】 #看湖北# 【市民报警关山爆炸案嫌犯现身 警方上车排查无果】昨日中午，汉阳大道上一辆警车拉着警报，风驰电掣，将一辆541路双层公交车逼停，三名民警手持警棍上车排查，但未发现关山爆炸案嫌犯的身影，公交车随后驶离。据了解，警方曾接到市民报警，疑似王海剑的男子乘坐该公交车。 http://t.cn/Stv4Kr 
2011-12-12 11:13:00 来自 享拍微博通

【40056】 #看湖北# 【武汉网友晒生活账单 月入万元仍感“压力山大”】丈夫年薪8到9万元，妻子约为5万，家庭平均月入有一万多。以今年3月为例，共支出10450元，其中汽车路桥费、加油、电子眼和保险等共计5250元，孩子上学、练琴花费2300元，生活费仅1200元。想到孩子以后的教育和父母年老…… http://t.cn/S5suio 
2011-12-12 11:00:00 来自 享拍微博通

【40057】 #看湖北# 【误把烧碱当白糖 武汉一女子喝豆浆口腔被灼伤】事发江汉路步行街一快餐店，喻小姐称，她与表姐到该店喝豆浆，刚喝下一口，就觉得口腔火辣辣地痛，口里竟吐出血沫。她被送医检查，发现是被不明化学物质灼伤。店员解释，店里清洗白瓷杯会使用烧碱，可能把烧碱误当成白糖。  http://t.cn/S5sIAI 
2011-12-12 10:38:00 来自 享拍微博通

【40058】 #资讯# 【本周或迎今冬第二场雪】昨晨7时，武汉低温降到-4.5℃！成为今年入冬以来最冷的早晨，也是25年来同期最低温。今明两天，大家还能享受到冬日晒暖阳的幸福，白天气温也会回到10℃以上。后天开始，一股冷空气又将来临，可能会下起今冬的第二场雪，不过还是以雨夹雪为主。 http://t.cn/S5FBLh 
2011-12-12 10:09:00 来自 享拍微博通

【40059】记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的 。大家早上好，美好的一天嘎事了。
2011-12-12 08:49:00 来自 专业版微博

【40060】这算个新闻不？【美国留学生发凤姐床照 自称与她一夜春宵】这留学生口味重啊！凤姐包养美国留学生，我在美国遇到凤姐，那一晚她包了我的帖子备受关注。楼主留学美国，通过他人认识凤姐，两人到酒店开了房，凤姐相当霸气说：今晚你听我的。楼主还附上一张凤姐在床上熟睡的照片。 http://t.cn/S5EDsY 
2011-12-11 15:55:00 来自 专业版微博

【40061】【楚天拍客：月全食】摄于2011年12月10日晚上22：06分，汉口天津路某折迁工地钟楼。 http://t.cn/S5Elyi 
2011-12-11 15:35:00 来自 专业版微博

【40062】挺可爱的小孩。转！
转发：  @我是1条鱼  :  @新浪湖北   @楚天都市报 ，一名身穿蓝色小棉袄的小男孩流落在新洲区汪集街魏咀村，请大家帮忙找父母。027-89360106
2011-12-11 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【40063】感情浮浮沉沉，世事颠颠倒倒。一颗心阴阴冷冷，感动愈来愈少。繁华色彩光影，谁不为它迷倒。笑眼泪光看自己，感觉有些寂寥。想起你爱恨早已不再萦绕，那情份还有些味道。喜怒哀乐依然围绕，能分享的人哪里去寻找。张学友《想和你去吹吹风》。今天吹吹风也不错。 http://t.cn/SPj2i8   
2011-12-11 14:51:00 来自 专业版微博

【40064】【观点· @郑渊洁 】小学班干部制度是在培养汉奸。汉奸有三个特点：1、为强权效力；2、告密；3、奴役同胞。发达国家小学没有班干部制度。建议取消小学班干部制度，让所有孩子平等成长。——昨日郑渊洁以前的微博内容被人再度转发，大多数网友称应取消班干部制度。
2011-12-11 14:48:00 来自 专业版微博

【40065】【女子遇车祸成植物人 家人打麻将唤醒她】江西女子淦雪梅遭遇车祸成植物人，医生说她活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。她丈夫和亲人没放弃，他们根据淦雪梅喜欢打麻将的爱好，每天都在她身边呼唤：“雪梅，起床打麻将哦，三缺一，你快来呀！”奇迹终于发生，淦雪梅醒来了。（东南快报）
2011-12-11 14:40:00 来自 专业版微博

【40066】图说：为改善少子化倾向，日本一公司员工生宝宝可获奖百万。
2011-12-11 14:30:00 来自 专业版微博

【40067】谁能告诉我们，武汉到底有多少叫”永和“的豆浆？
转发：  @神经侠女65  : 江汉路中心对面的永和大王，闹出事了，现在扯皮ing！   @楚天都市报   @武汉路边社 
2011-12-11 14:01:00 来自 微博 weibo.com

【40068】网上一搜，这个电话已经用了好久了。哈哈，骗子也讲究成本的，不舍得投入多搞几个号码。
转发：  @yoyo远走走  : 竟然有骗人的用什么我的邮件因地址不详，无法派送。电话打过去说我的邮件是违禁物品从云南寄来的白色粉末被安检部门没收！电话是02763128833！！！大家不要上当受骗！ @楚天都市报 
2011-12-11 13:59:00 来自 微博 weibo.com

【40069】内涵告示。广而告之~
转发：  @天门杨健  :  @楚天都市报 
2011-12-11 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【40070】牙好！胃口才好！吃嘛嘛香！
转发：  @武汉大学口腔医院  : 12月11日，在我院儿童牙科庆祝《楚天都市报》创刊15周年义诊现场。来自傅家坡滴潮奶奶陪孙女看牙，并全程微博直播陪孙女看牙过程…… 。。当天口腔医院本部及武汉市八个门诊部普通号、专家号全免，并提供免费的口腔检查. @楚天都市报 
2011-12-11 13:52:00 来自 微博 weibo.com

【40071】 
转发：  @武汉大学科幻协会  : 各位筒子们注意啊~~今天的 @楚天都市报  月食专版新闻有提到我们协会哦，请大家没事买一份看看吧~~夏晓冬童鞋大名也在上面哦~~哈哈昨晚 @武汉大学  樱顶果然我们最亮（会不会坐标暴露呢？）……(*^__^*) ……大楚网转载请戳这里  http://t.cn/S58jkd 
2011-12-11 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【40072】Facebook计划明年IPO，如果这个社交网络巨头融资到100亿美元，那它将会造就至少1000名百万富翁。路透社调查，很多Facebook员工在成百万富翁后会选择退休。路透社采访一些员工。一名预期身价5000万美元员工称准备花20万美元到太空去旅行。另一名员工则将会去寻找失落的玛雅文明。  http://t.cn/S59hSs 
2011-12-11 11:23:00 来自 专业版微博

【40073】承担第28次南极科考队卸货任务的“雪鹰”KA32直升机于北京时间9日0点20分在海冰区上空失控，飞机损毁。机上两 名机组人员安全脱险。该机购置价格为850万美元，此次执行南极考察任务，中国极地研究中心还为飞机购买了由中国太平洋保险股份有限公司承保的8000万元意外损害保险。
2011-12-11 11:19:00 来自 专业版微博

【40074】【平安夜血拼太挤 武汉商家提前“熬夜”过圣诞】 进入12月，武汉商家“圣诞大战”愈演愈烈，有商场昨天就提前“熬夜过节”，号称折扣力度全年最狠，诱惑顾客早早出手血拼。去年平安夜当晚，武广销售最高峰时，10分钟就进账100万元。
2011-12-11 11:15:00 来自 专业版微博

【40075】【51岁妇女不堪家暴杀死丈夫 法院一审判七年】不堪丈夫家暴30年，家住重庆江北铁山坪的农妇张某在绝望、无助之下杀死丈夫曾某。12月9日，这一备受社会关注“以暴制暴”案一审宣判：张某犯故意杀人罪，判处有期徒刑七年。 http://t.cn/S5HiAU  图为：张某的儿子小兵向众人出示村民的请愿书
2011-12-11 11:14:00 来自 专业版微博

【40076】英国设计师戴森7日在《泰晤士报》发表题为《中国不能靠剽窃英国创意实现增长》的文章，对中国的知识产权保护进行指责。12月8日，中国国家知识产权局局长田力普在伦敦接受采访时指出，中国是法治社会，中国法院支持专利所有人就专利在华受侵提出上诉，将依法公正处理。
2011-12-11 11:11:00 来自 专业版微博

【40077】【校车安全草案今起征意见广纳民意】综合消息，由国务院法制办牵头起草的校车安全条例草案征求意见稿将于11日起正式全文公布，并广纳民意。据悉，本次征求意见将至明年1月11日，为期1个月。    内容涉及资金承担、责任划分、驾驶人资格等多方面   http://t.cn/S5TsTk 
2011-12-11 11:10:00 来自 专业版微博

【40078】【武汉轻轨首发死亡事件 初步分析为卧轨自杀惨剧】轻轨派出所负责人介绍，12月5日晚，乘客报警，轻轨循礼门站至大智路站区间轨道上，躺着一女子。经勘察，死者在30-40岁间，1.55米，上穿绿皮衣，下穿黑裤。  该负责人称，这是汉轻轨全线通车以来，首起非正常死亡事件，初步分析是一起卧轨自杀惨剧。
2011-12-11 11:04:00 来自 专业版微博

【40079】昨晚，浩渺夜空迎来10年来我国观测条件最好的月全食，一轮“红月亮”高挂夜空的迷人景象，吸引了众多武汉市民的关注，有的推开窗户，有的打开家门，有的走上街头，还有的大人叫喊着小孩，快出来看月亮咯！  http://t.cn/S5Hyf5 
2011-12-11 11:00:00 来自 专业版微博

【40080】湖北省高考美术统考昨日在武汉31个考点同时举行，2.8万余名考生参加考试。在高三考生整体减少2万余名的背景下，今年参考人数较去年减少约千人，艺考热依旧。    考题方面最大的变化来自色彩科目，今年由静而动要求画风景画，很多考生走出考场后大呼“颇让人意外”。  http://t.cn/S5HAQE 
2011-12-11 10:57:00 来自 专业版微博

【40081】昨晚是月全食，但月亮并非被“天狗”吞没，而是被2011年度音乐先锋榜群星的光芒遮盖。该榜今年首次离粤，在江城洪山体育馆举行颁奖典礼。武汉也成为众多歌手的福地，光良、钟汉良、容祖儿、古巨基、Twins等歌手无不满载而归。 http://t.cn/S5HhYZ 
2011-12-11 10:52:00 来自 专业版微博

【40082】二七长江大桥本月底将建成通车，大桥两岸的土地如何规划利用？记者昨日从武汉市国土资源和规划局获悉，两岸将打造五大功能片区，包括滨江居住文化综合区、滨江内CBD区、居住综合协调区、滨水高尚生活区、生态湿地控制区。 http://t.cn/S5Hv1K 
2011-12-11 10:50:00 来自 专业版微博

【40083】悠悠寸草心，切切舐犊情。京山一名外逃23年的逃犯闻知母亲为自己眼睛哭瞎后，终于在巨大的良心谴责下投案自首。“没想到母亲为我眼睛都哭瞎了，我不回去还是人吗！”昨日，他主动向记者讲述了23年逃亡生涯，希望能劝诫负罪在逃的案犯，回头是岸。  http://t.cn/S5TFaD 
2011-12-11 10:48:00 来自 专业版微博

【40084】感谢爆料。希望人平安无事。
转发：  @无名犀牛  :  @楚天都市报  速度！常青公园附近的584新湾一路站发生了一起车祸，一辆疑似摩托车与一辆小轿车相撞，一男子（应该是摩托车主）倒地昏迷，摩托车已被撞烂。现场目击已有人（应该是轿车车主）打电话，速度报道！
2011-12-11 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【40085】【老骗局诓走老太太19万元 】朱婆婆前日接到一陌生电话，称她信用卡透支19815元。未办过信用卡的朱很纳闷，对方将电话转至“公安局‘。“警官”称，他们抓到一个叫李刚的人，牵涉到朱的信用卡。朱说了自己的存款手机号。在骗子的诱导下，朱前往银行，向对方打款8万、6万、5万元。  http://t.cn/S5TYtz 
2011-12-11 10:27:00 来自 专业版微博

【40086】【哪种方式买火车票最省心? 】春运期，武汉铁路将有三种购票方式，是历史上变化最大的一年。哪种更省心？记者实际操作后比较：电话订票，优点：容易买到票。 缺点：流程较繁琐。网上购票，优点：买票最方便 缺点：不能挑座位。实名制购票，优点：打击黄牛党缺点：不便代买票。 http://t.cn/S5Tp3P 
2011-12-11 10:21:00 来自 专业版微博

【40087】【疑似王海剑现身上百警察穷追10公里 】昨日，一开“面的”的男子遇到民警设卡盘查开车逃跑，该男与“12·1”爆炸案嫌犯王海剑相像，大批警力旋即进行围捕。狂逃10公里后，该男子在东湖新技术开发区左岭镇花园街被警方擒获。民警一查，原来他是一名涉嫌故意伤害案的网上逃犯。  http://t.cn/S5To2J 
2011-12-11 10:14:00 来自 专业版微博

【40088】【武汉昨天最低温-3.5℃！ 21年来同期最寒 】昨天早晨，武汉市低温出现入冬以来最低值：-3.5℃。这是继 1990年 12月 1日低温为-4.1℃后21年来同期（指12月上旬）的最低值。今天起，武汉气温将会开始缓慢回升。 http://t.cn/S5TXxy 
2011-12-11 10:11:00 来自 专业版微博

【40089】骂人是不对的。
转发：  @萌草莓de尛豬妈咪  : 我操你们祖宗！从昨天晚上11点开始high，到这个时候还在练鼓？锦绣江南二期18栋1单元1703的！        @楚天都市报 
2011-12-11 10:02:00 来自 微博 weibo.com

【40090】您谁也不得罪啊~ 
转发：  @新浪湖北  : 【武汉媒体报道“红月亮”的各种类型】 @长江商报  ：你看，你看，月亮的脸红了（小清新型）； @楚天都市报  ：江城共逐月，月亮红了脸（气场型）； @楚天金报  ：看十年来最美的月全食（总结型）； @武汉晚报  ：汉街追看“红月亮”（动作型）； @长江日报  ：昨晚10时06分“红月亮”如约而至（约会看时间型）
2011-12-11 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【40091】【武汉老人当街摔倒后众人相扶，网上发帖感谢】2011年12月8日下午，老年网友 @异型叶  武昌斗级营路上过人行道，被镶嵌在路边的雕花地砖绊倒在地上不能动弹，两位男青年主动扶起来以后还守候在旁边，并叮嘱休息会再走……  http://t.cn/S5brYm 
2011-12-11 09:56:00 来自 专业版微博

【40092】十年来观测条件最好的一次月全食，就在今晚！大家别错过了。 
转发：  @楚天都市报  :  #资讯# 【“十年一遇”最好月全食明晚7点到来 可观“红月亮”】明晚月食从19时33分开始持续到次日凌晨，全食持续51分钟，是继2001年1月10日之后最好的一次。我省观测条件较好，可清楚观测到，全食期间的月亮会变成红铜色，市民在家门口就可观看到“红月亮”景观。  http://t.cn/SqFuxW 
2011-12-10 17:28:00 来自 专业版微博

【40093】 #看天下# 【怀孕班主任绑架8岁学生撕票】 湖南怀化中方县发生恶性绑架撕票案：当地一小学班主任唐某想开一个幼儿园，贷款时被骗，欲绑架班上8岁男生小志索要8万赎金。她借发卷子之机将其骗至宿舍，胶带封鼻致其窒息而死。34岁的唐有一女，作案时怀有身孕，于8日上庭受审。 http://t.cn/S5SKkW 
2011-12-10 17:22:00 来自 享拍微博通

【40094】【武汉某首饰公司员工监守自盗 口含金片过安检】武汉一家知名首饰制造有限公司内，3名内贼利用很原始的手段：将金片含在口里或夹藏在拖鞋底部，堂而皇之通过安检，盗走了价值5.7万余元的黄金，只至一人不慎被工友发现才落网。3人分被以职务侵占罪、盗窃罪被判有期徒刑。 http://t.cn/S5SJio 
2011-12-10 17:11:00 来自 享拍微博通

【40095】【我省CPI创13月新低 蔬菜猪肉鸡蛋降价】11月份，全国CPI涨幅回归到“4”时代。记者从本地统计部门获悉，湖北省和武汉市CPI涨幅年内最大一跌，同比涨幅均创13个月以来新低。全省食品价格环比下降1.9%，是半年来首次下降，其中鲜菜、猪肉价格分别比上月下降了11.1％和7.1％  http://t.cn/S5aQ0B 
2011-12-10 16:29:00 来自 享拍微博通

【40096】【长江隧道空气质量没想象得那么差】长江隧道本月底将满3岁，昨日通报通行情况。很多司机担心长江隧道内空气污染严重，开车时会紧闭车窗。隧道方解释，隧道内一氧化碳浓度在3-25ppm之间，低于环保60ppm标准，好过预期。车速40-50公里/小时可以开窗换气，不过拥堵时最好开内循环。 http://t.cn/S5XeCp 
2011-12-10 15:40:00 来自 享拍微博通

【40097】【“扔掉”4个红章 湖北国土审批全国最简】湖北省级行政审批事项，将由现行的12项再削减至8项。记者昨从国土资源部在汉召开的九省（区）国土资源系统窗口单位座谈会获悉，湖北将成全国国土资源领域，行政审批事项最少和行政审批时间最短的省份。 http://t.cn/S5Xmm6 
2011-12-10 15:30:00 来自 享拍微博通

【40098】【湖北足球被忽悠了？记者探访亨达睿】从传出有海外背景的亨达睿接手湖北队，到号称四千万元的投入，再到球员的欠薪至今无法兑现。亨达睿，这个接手湖北队的新东家留给了我们太多的疑惑和不解。详情 http://t.cn/S5XE8S 
2011-12-10 15:28:00 来自 享拍微博通

【40099】【学校停运黑校车 遭家长抗议】 昨起，华一寄宿学校停运了为学生提供了16年免费服务的“校车”，引发家长抗议。校方称，此前30多辆校车都是租来的，不符新标，因此停运。对于合规校车“即使买得起也用不起”。家长们呼吁，校车安全重要，但也希望政府设法解决学生“上学难”。 http://t.cn/S5XYw2 
2011-12-10 15:23:00 来自 享拍微博通

【40100】【警方公布17种窃贼暗号 发现请提高警惕】“◇代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’...成都近日的“民警提示”中列出17种窃贼用的暗号，提醒市民在家门口发现不明符号应尽快清除或报警  不知湖北的小偷是否适用这一套？快过年了，大家提高警惕  http://t.cn/S5XZYq 
2011-12-10 14:43:00 来自 享拍微博通

【40101】 #楚天都市报十五周年报庆# 【本报创刊15周年第二场义诊明举行 同济协和等10家医院送健康大礼】 以下是开展义诊的医院、具体时间、地点及优惠内容，供广大市民参考查询。 http://t.cn/S5JCip 
2011-12-10 11:55:00 来自 享拍微博通

【40102】【江苏刑警来汉 出10万元找这个“老实”人】江苏刑警昨来汉，出10万悬赏缉拿此人。他叫顾正军，特征是面相老实，左手两指短一截。涉嫌罪行：为财杀害两名独居老人。顾2003年-2005年曾在汉正街做过生意，案发后很可能逃来武汉。民警电话：0512-65222270 0512-110。
2011-12-10 11:25:00 来自 享拍微博通

【40103】【武大新添5位院士 数量仅次北大】昨日，中国科学院宣布增选51位院士，我省4位专家榜上有名。加上前日入选中国工程院的3位院士，我省今年共有7位科学家入选院士，其中武汉大学就占了5位。昨日入选的4位院士分别是龚健雅、舒红兵、张俐娜、高山。 http://t.cn/S5xDr2 
2011-12-10 11:17:00 来自 享拍微博通

【40104】【武汉治安卡点车很“萌”】正看像巴士，侧看似岗亭，车顶的四个摄像头，实时抓拍着路面车辆，只要是被盗抢车辆都会被自动识别比对……昨日武汉警方发放17辆新型治安卡点车，短小的车身印着硕大的警察卡通像，长像虽萌，但可用于盘查、围堵、打击飞抢、接受群众报警求助。 http://t.cn/S5xmQa 
2011-12-10 11:10:00 来自 享拍微博通

【40105】【白沙洲大桥结冰致多车追撞 路桥中心否认洒水闯祸】昨日7时许，白沙洲大桥桥面结冰引发多车相撞事故。多位网友传来照片和视频。群众质疑洒水不当酿事故，路桥中心辩称洒水车虽未经许可上路，但与车祸无关，“结冰不可能那么快”。 @天极男孩   @橙紫_妍   @和和美美1102   http://t.cn/S5xOfU 
2011-12-10 11:00:00 来自 享拍微博通

【40106】 #看湖北# 【武汉7岁伢迷路找父母 亲生母亲路遇如见“路人”】前日，民警在汉阳遇到一名背着书包迷路的男孩明明，辗转问得孩子住址，送回家附近路口时，明明突然怯生生喊了一声“妈妈”！妇女却充耳不闻擦肩而过。被民警叫住后说，最近丈夫闹离婚，已约定儿子归他养。（据楚天金报） http://t.cn/S5wdyP 
2011-12-09 18:02:00 来自 享拍微博通

【40107】 #看湖北# 【江城过早一碗热干面 缘何价差一块五】在江城武汉，过早的主食热干面，低的仅2元，高的3.5元，差价相差近一倍。这是么回事呢？记者采访得知，其实面条、芝麻酱及佐料的价格大致一样，这一块的费用是1.45元。但房租的差别就大了，不同地段的店面租金拉大了热干面的价格。 http://t.cn/SqFwur 
2011-12-09 17:28:00 来自 享拍微博通

【40108】据本报记者了解到，进行路面作业的晒水车，属于白沙洲大桥管理方——武汉市城市路桥收费管理中心下属的保洁公司，并非武汉市城管部门。// @和和美美1102 :最搞笑的是，城管要我们赔偿400元，说是护栏损失费，否则不能放车，那城管环卫洒水造成的今早这么多车损、人身财产损失谁来赔啊
转发：  @天极男孩  :  @楚天都市报   @橙紫_妍   @MySophia  （视频来不及剪辑，请从2分30秒开始看，太紧张了说话语无伦次抱歉。）12月9日早，我从武汉到仙桃三环，途径白沙洲大桥，车流不大，车速一般，一切正常。突然前方多辆车刹车……， http://t.cn/SqsAJR   
2011-12-09 17:14:00 来自 专业版微博

【40109】真巧，视频中的前后两车都是本报网友。// @和和美美1102 :真没想到，我们撞护栏的视频被后车兄弟拍下来了，真巧！我朋友开的车，车速不快，但突然前车急刹，把中间堵死了，我们的车因为地面结冰刹不住，想从最外道走，近了才发现地上有个倒地的摩托车，为了不伤到人，只好选择撞护栏了
转发：  @天极男孩  :  @楚天都市报   @橙紫_妍   @MySophia  （视频来不及剪辑，请从2分30秒开始看，太紧张了说话语无伦次抱歉。）12月9日早，我从武汉到仙桃三环，途径白沙洲大桥，车流不大，车速一般，一切正常。突然前方多辆车刹车……， http://t.cn/SqsAJR   
2011-12-09 16:50:00 来自 专业版微博

【40110】【武汉网友微博质疑红十字会培训收费 负责人回应】该项目由武汉红十字会救护培训中心主办，负责人朱老师称，救护培训中心是隶属于市红十字会的二级机构，其实是自负盈亏的营利性企业，不是慈善机构，因此要收取师资费、教具费、办证费等“成本费用”。  http://t.cn/S5zTEU 
转发：  @纯度千分之一  : 最近觉得自己遇到紧急情况无法自救和互救，想学习急救知识。好不容易找到武汉红十字会有这个培训，没想到一天的培训居然就要收费100元！我以为这应该是免费的，因为红十字会不就是这样的组织么？一个班一天3000块，这钱会到哪里去？如果器械师资费都要我们摊，那要红十字会干嘛？ @乐活武汉   @楚天都市报 
2011-12-09 16:34:00 来自 专业版微博

【40111】 #看湖北# 【我省新增3位中国工程院院士】昨日上午，中国工程院宣布2011年院士增选结果，产生54名新院士。我省有3名专家荣膺工程院新院士，其中2位来自武大。他们是武汉大学校长李晓红；武汉大学测绘学院院长李建成；中国船舶重工集团公司第七〇一研究所研究员、博导朱英富。  http://t.cn/S5zyf7 
2011-12-09 16:02:00 来自 享拍微博通

【40112】【成都拾荒男秒杀“犀利哥” 酷似谢霆锋走红 】“】“那灰白的头发，茶色的墨镜，潮爆了的套头帽和半截手套，浑身散发出的强大气场，瞬间超越犀利哥！”昨日，一条成都街头时尚拾荒哥的微博瞬间火了。同行称，垃圾哥30岁左右，很高很帅，有时还在捡来的破布上绣花。（华西都市报） http://t.cn/S57rqa 
2011-12-09 15:51:00 来自 享拍微博通

【40113】【税务部门证实年终奖多发一元或致多缴千元税】例如发18001元比18000元多纳个税1154.1元；54001元比54000元多纳个税4950.2元；发108001元比108000元多纳个税4950.25元；发420001元比420000元多纳个税19250.3元；发660001元比660000元...宁可少拿一千元，也不要超一块啊！  http://t.cn/S57TBg 
2011-12-09 15:32:00 来自 享拍微博通

【40114】 #看湖北# 【武汉空气质量全球排名1018位 城管新局长誓治渣土】世卫组织对全球1081个城市采集的空气质量数据显示，可吸入颗粒物PM10年平均值，武汉的排名是第1018！排名倒数。其中，渣土污染屡治不绝，市民深恶痛绝。前日深夜，武汉市城管局新任局长，夜查渣土，要求根治渣土污染。 http://t.cn/SqsmP3 
2011-12-09 12:16:00 来自 享拍微博通

【40115】【震惊！三环线白沙洲大桥连环撞车视频】今天上午，因洒水车在白沙洲大桥路面段洒水，导致路面结冰，过往车辆刹车不及，发生多车连环相撞事故，视频中一人受伤倒地。视频由车内监控器拍摄，虽然拍摄车与前车车距保持较远，但因路面结冰打滑，仍险些追尾。事故直接导致三环线交通堵塞数小时。
转发：  @天极男孩  :  @楚天都市报   @橙紫_妍   @MySophia  （视频来不及剪辑，请从2分30秒开始看，太紧张了说话语无伦次抱歉。）12月9日早，我从武汉到仙桃三环，途径白沙洲大桥，车流不大，车速一般，一切正常。突然前方多辆车刹车……， http://t.cn/SqsAJR   
2011-12-09 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【40116】 #资讯# 图解明晚月全食观测最佳时间：10点到11点。
2011-12-09 11:30:00 来自 享拍微博通

【40117】 #资讯# 【“十年一遇”最好月全食明晚7点到来 可观“红月亮”】明晚月食从19时33分开始持续到次日凌晨，全食持续51分钟，是继2001年1月10日之后最好的一次。我省观测条件较好，可清楚观测到，全食期间的月亮会变成红铜色，市民在家门口就可观看到“红月亮”景观。  http://t.cn/SqFuxW 
2011-12-09 11:05:00 来自 享拍微博通

【40118】 #追踪报道# 【岳家军先锋大将墓毁于一旦 尸骨无存】昨日，经史学专家研判，墓主人基本可以确定是南宋岳飞手下先锋大将董先。令人遗憾的是，由于工地基坑挖得太深，董先墓室已被彻底破坏。 宋史专家、武汉大学历史学院教授杨果告诉记者，南宋墓葬较少见，一般具有很高的研究价值。 http://t.cn/SqF9Sp 
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【原武重厂区发现古墓碑 疑为岳飞手下大将】昨日，武昌原武重厂区工地，工人开挖基坑时意外挖出一块墓碑，碑上文字仍清晰可见，但碑体支离破碎。残片上写有“邑千八百户食实封陆佰户董公墓”、“荆湖南北襄阳府路制置司”。据推测，墓主人可能是宋代岳飞手下大将董先。 http://t.cn/SqmrlY 
2011-12-09 10:44:00 来自 专业版微博

【40119】获知这一信息后，本报机动记者已前往采访。目前传回的消息是，采访车被堵在三环线上，根本到不了现场。请需要路过的朋友绕行。绕行。
转发：  @橙紫_妍  : 白沙洲大桥出车祸了，第一次亲身经历，太可怕了，我们的车也追尾了。为什么洒水车一定要一大早洒水呢？路面全部结冰，车打滑，刹不住。路上还趟着一个人，一动不动，希望她平安。 @楚天都市报 
2011-12-09 10:35:00 来自 专业版微博

【40120】 #看湖北# 【盲目扩建 东湖鸟岛今冬无候鸟栖息】每年冬季，成百上千只候鸟来到东湖湖中孤岛——鸟岛“歇息”，树枝挂满鸟粪便，像雪后的圣诞树一样美丽。如今，修葺一新的落雁鸟岛上，却没有一只候鸟栖息，令人惋惜。唐兆子教授称，可能是盲目扩大鸟岛面积的护鸟工程，惊扰了鸟儿。  http://t.cn/SqF4eN 
2011-12-09 10:28:00 来自 享拍微博通

【40121】 #看湖北# 【春运1月8日开始 武汉铁路出三大购票新政】2012年春运将从下月8日开始，2月16日结束，共40天。武汉铁路部门表示，实名制购票、网上购票、电话订票全面实施，今年春运将是铁路历史上变化最大的一年：绝大多数旅客将实名购票，明日起武汉所有“T”字头列车可网购车票……  http://t.cn/SqkTJq 
2011-12-09 10:03:00 来自 享拍微博通

【40122】创意，无处不在。 @平安武汉 
转发：  @新闻晨报  : 【南京警方首创“三国杀”版通缉令】为早日抓到命案逃犯，南京白下警方发明“三国杀”版通缉令：将逃犯的姓名、头像、犯罪信息印在“三国杀”各类卡牌中，并悬赏28万缉凶。联系人：周警官025-84506887陈警官025-84426278（现代快报） @南京市公安局白下分局   http://t.cn/SqDTWM 
2011-12-09 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【40123】哪个是你啊？本报拍客频道欢迎大家拍下你身边的人和事，相机、手机均可。将照片发在这里： http://t.cn/hGj52Y 和大家一起分享吧。l
2011-12-09 08:26:00 来自 微博 weibo.com

【40124】车祸还是人祸啊？现在路通了没有？
转发：  @橙紫_妍  : 白沙洲大桥出车祸了，第一次亲身经历，太可怕了，我们的车也追尾了。为什么洒水车一定要一大早洒水呢？路面全部结冰，车打滑，刹不住。路上还趟着一个人，一动不动，希望她平安。 @楚天都市报 
2011-12-09 08:19:00 来自 微博 weibo.com

【40125】夸张！
转发：  @Martiel  : 三环线道路结冰，交通中断，半个小时不动了！洒水车，要我怎么说你呢？ @楚天都市报 
2011-12-09 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【40126】早上好。一个温暖的冬日开始了。
2011-12-09 08:07:00 来自 专业版微博

【40127】【奔驰车主家属称非富二代 贷款买车为满足虚荣心】身亡奔驰车主之父说，他是江苏普通农民，儿子帮一老板开车，每月收入3000元。奔驰是家里去年贷款帮儿子买的，车价30多万元，每月要还贷7000元，有时是儿子还，有时他出去打工挣钱还。儿子之所以买车是为了虚荣，因为谈恋爱了。 http://t.cn/SqugdV 
转发：  @楚天都市报  :  #读天下# 【奔驰与宝马追逐后碰撞 宝马车上数人打死奔驰司机】昨晚，上海中环线高架上，一辆宝马轿车和一辆奔驰轿车在追逐中碰撞。事后两辆车上的人员先是发生口角，继而爆发打斗。奔驰车司机势单力薄，很快被围殴，渐渐地招架不住倒地，最后当场身亡。一口气之争，冲动是魔鬼啊！ http://t.cn/SGC5DH 
2011-12-08 22:16:00 来自 专业版微博

【40128】 #看湖北# 【原武重厂区发现古墓碑 疑为岳飞手下大将】昨日，武昌原武重厂区工地，工人开挖基坑时意外挖出一块墓碑，碑上文字仍清晰可见，但碑体支离破碎。残片上写有“邑千八百户食实封陆佰户董公墓”、“荆湖南北襄阳府路制置司”。据推测，墓主人可能是宋代岳飞手下大将董先。 http://t.cn/SqmrlY 
2011-12-08 17:47:00 来自 享拍微博通

【40129】 #看湖北# 【武汉幼儿调查：6成会玩iphone 仅2成会系鞋带】你会玩“苹果”吗？你会系鞋带吧？连日来，记者在钟家村幼儿园、晨光幼儿园等多家幼儿园调查了215名大班的小朋友，结果132人表示会用iPad、iPhone等电子产品，约占61.3%，而仅有45人表示会系鞋带。（据武汉晨报） http://t.cn/SqmpPX 
2011-12-08 17:29:00 来自 享拍微博通

【40130】 #看湖北# 【武汉将出台国民旅游计划 让每人都享受假期】 武汉市委办公厅透露，《武汉国民旅游休闲计划》即将出台。据了解，国家2009年开始试点，通过鼓励五一前后带薪休假、加大对旅游的财政支持力度、景区门票优惠等方法来激励全民参与旅游。武汉正在酝酿此计划，已进入调研阶段。 http://t.cn/Sqmqds 
2011-12-08 17:12:00 来自 享拍微博通

【40131】 #看湖北# 【武当山携手好莱坞 22亿打造山水实景演出《太极传奇》】由张艺谋导演在广西阳朔、云南丽江打造的山水实景演出“印象刘三姐”“印象丽江”等印象系列，近年风靡中国。记者昨悉，武当山与美国好莱坞顶级制作团队牵手，投资22亿，将在武当山下、太极湖畔打造《太极传奇》。 http://t.cn/Sqnubn 
2011-12-08 16:46:00 来自 享拍微博通

【40132】【济青高速100辆车连环相撞视频】事故于今天上午10点发生，目前仍有伤者被困。
转发：  @新浪即拍  :  #新浪拍客 突发事件# 【现场实拍：济青高速100多辆车连环相撞】据央视报道，今天上午10点左右，济青高速潍坊段因下雪路滑发生百余辆车连撞，目前有7名伤者获救，另有数名伤者被困，据悉该路段现已经关闭。 http://t.cn/SqEkq7   
2011-12-08 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【40133】抓拍到位 ，这最下面一只够悲催的，嘴都贴地。司机不“人道”啊…… 
转发：  @施主请留步步步步  : 这就是中国式捆绑的艺术，殿堂级………… @楚天都市报  刚才忘记贴图了 
2011-12-08 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【40134】【西北大学现雷人雕像：身是雅典娜脸是领导】近日网友曝光，陕西西北大学校内竖立的女娲和雅典娜雕塑，面部被创作成该学院两位女校董的脸。碑文说，这是为永久纪念女校董为创办学院所做的贡献，网友质疑其亵渎神话人物。院方称雕像纯属艺术作品，坦言考虑欠妥。 http://t.cn/SqEBz1   http://t.cn/SqTRxR   
2011-12-08 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【40135】 #快讯# 据央视报道，济青高速今天上午发生100多辆汽车连环相撞。雨雪天气，一定要保持足够的车距！切记！
转发：  @财经网  : 【济青高速100多辆汽车连环相撞】据央视报道，济青高速上午发生100多辆汽车连环相撞。图片来自 @潍坊交警 
2011-12-08 15:47:00 来自 微博搜索

【40136】 #看湖北# 【“武汉话亲戚称呼大全”出炉】“家家、老té、娘娘（liānɡ liānɡ）……”有多少亲戚，你已经不会叫了？“武汉方言亲戚叫法大全”被整理成集。上至曾祖，下至孙儿，其中有许多称呼我们也许曾经耳熟，但却已经忘记，武汉伢转起来吧。过年，你用得着滴！（据武汉晨报） http://t.cn/SqEHZK 
2011-12-08 15:45:00 来自 享拍微博通

【40137】 #读者来信# 【一碗热干面泼得我满头满身 请不要在公交上过早】昨天早上，我穿着一身新衣去上班，坐在公交车靠门口的位置。一中年男的端着一碗热干面，边吃边走到我旁边站着。没多久，旁边空出一个座位，他一手把面碗高高举起过去，就在此时司机刹车，悲剧发生了……（武昌 肖女士） http://t.cn/SqQIni 
2011-12-08 12:53:00 来自 享拍微博通

【40138】 #资讯# 【武汉将投40亿 为三环线内1.4万栋房屋整容】“城管革命”中，市府提出，今年实现武汉城市环境大变样，明年根本变化，后年达到国内一流水平。昨日，“整容计划”公布，分3个步骤：明年1月到6月，首先进行轻轨沿线、武珞路、珞喻路、长江大道、解放大道临街房屋的整治。  http://t.cn/SqQUkb 
2011-12-08 12:39:00 来自 享拍微博通

【40139】 #看湖北# 【武汉一姑娘十七岁还和爹妈睡】青山的老黄30多岁才有了女儿，“简直把孩子捧在手心里”，不但从来没动过手，好吃好喝的总是她第一个尝。“我们怕她睡不好，从小到大都是和我们一起，睡在家里的大床。”可女儿却总爱离家出走，社区主任听后直摇头，“这样惯孩子咋行？” http://t.cn/SqQv7G 
2011-12-08 12:29:00 来自 享拍微博通

【40140】 #看湖北# 【707米！武汉再刷新纪录 规划“中国第一高楼”】继606米绿地中心、666米新汉正街大楼后，武汉有望再次刷新“中国第一高楼”的纪录。记者昨获悉，位于江岸二七片区的沿江商务区，正在规划一栋高达707米的大楼，以吸引大公司落户，预计投资将超过700亿元。（据长江商报） http://t.cn/SqH7vM 
2011-12-08 11:30:00 来自 享拍微博通

【40141】 #看湖北# 【李宪生调任海南省省委副书记】海南省委书记罗保铭宣读中央决定，李宪生同志任中共海南省委委员、常委副书记。罗保铭说，李宪生同志来自中原大省湖北，在省会城市任职多年，对经济工作非常熟悉，积累了丰富的地方工作经验。李宪生曾担任十堰市市委书记，武汉市市长。 http://t.cn/SqTBrD 
2011-12-08 11:21:00 来自 享拍微博通

【40142】 #看湖北# 【武汉65岁太婆被困医院电梯12小时 拍门拍肿双手】清晨6时，陈太婆到中南医院挂号时“失踪”。民警下午5时再次来到医院逐层查找，听到拍打声，才发现电梯卡在12楼之间。太婆说，电梯失控后，按报警铃没回音，又没带手机，只好拍门，手都拍肿了，甚至拍掉一片电梯按钮盖。 http://t.cn/SqToqU 
2011-12-08 11:11:00 来自 享拍微博通

【40143】 #看湖北# 【武汉一小学自编性教育教材 图文并茂大尺度较大】“爸爸和妈妈喜欢常常在一起，爸爸的阴茎会放出大量的精子，进入妈妈的阴道内…会成长为胎儿……”这是汉阳建港小学校编教材《幸福密码》中的内容，配有图画。该校校长称，学校想通过正确的引导，让学生拥有健康的心理。 http://t.cn/SqYHqg 
2011-12-08 10:42:00 来自 享拍微博通

【40144】 #“12.1”建行爆炸案# 【嫌犯锁定 上齿少颗大门牙】昨晚，专案组公布嫌犯王海剑身份和面部特征，吁请市民提供线索。据了解，王海剑为枣阳人，技校毕业，来汉从事电器修理生意，此前租住在案发地不远处，其左眼皮有伤痕、上齿缺两颗牙……警方重申，10万元奖励提供破案线索者。详文： http://t.cn/SqYIi9 
转发：  @平安武汉  : 王海剑，1987年2月27日出生，曾用名杨方，湖北枣阳市人，身高1.65米至1.70米左右，体态中等，据反映，该人左眼皮处有1cm左右伤痕，上齿缺失2颗牙齿（左侧门牙及旁边一颗），上嘴唇左侧略外翻，有缝针疤痕。
2011-12-08 10:03:00 来自 专业版微博

【40145】// @楚天金报 :网友如有问题可以提问。 @楚天都市报   @新浪湖北  @武汉同城会   @乐活武汉 
转发：  @楚天金报  :  #武汉十城区公安分局局长做客金报# 【预告】12月8日上午10时-11时，武汉市江汉区区委常委、公安局分局局长李国汉将做客金报百姓频道，接受市民提问。热线电话027-88567518。网友如有问题，可以 @楚天金报新浪官方微博 ，江汉区警方会及时做出回答。
2011-12-08 09:50:00 来自 专业版微博

【40146】谢谢报料，已转告记者。还有，大家觉得这钱该收吗？
转发：  @纯度千分之一  : 最近觉得自己遇到紧急情况无法自救和互救，想学习急救知识。好不容易找到武汉红十字会有这个培训，没想到一天的培训居然就要收费100元！我以为这应该是免费的，因为红十字会不就是这样的组织么？一个班一天3000块，这钱会到哪里去？如果器械师资费都要我们摊，那要红十字会干嘛？ @乐活武汉   @楚天都市报 
2011-12-08 09:31:00 来自 微博 weibo.com

【40147】 @平安武汉 ：王海剑，1987年2月27日出生，曾用名杨方，湖北枣阳市人，身高1.65米至1.70米左右，体态中等，据反映，其左眼皮处有1cm左右伤痕，上齿缺失2颗牙齿（左侧门牙及旁边一颗），上嘴唇左侧略外翻，有缝针疤痕。吁请广大网友提供线索，警方重申：对协助破案的相关人员，将给予10万元奖励。
转发：  @平安武汉  : 警方查明，王海剑作案时驾驶的摩托车系“雅马哈迅鹰”拼装车，原车为白色，曾采用贴膜的方式将全车变为黑色（车型见图）。
2011-12-07 21:15:00 来自 专业版微博

【40148】照片不错！我们的环卫工们，拿着最低的工资，坚持着最辛苦的工作，向他们致敬。
2011-12-07 20:51:00 来自 微博 weibo.com

【40149】 #看湖北# 【“地球已经无法阻止麻将了” 在汉老外玩麻将上瘾】一群金发碧眼，连中国话都说不了几句的老外，居然大喊出“碰、吃、杠、和”…在洪山卓刀泉的一个酒吧里，来自各国的老外们围坐一起，玩得起劲。“他们要入乡随俗，都学习玩麻将，居然还很上瘾呢。”外企职员肖小姐说。 http://t.cn/Sq6uku 
2011-12-07 17:18:00 来自 享拍微博通

【40150】 #记者调查# 年终了，许多单位又到了“节目季”，童鞋们有没有这方面的困扰？
转发：  @草莓乳酪慕斯  :  @楚天都市报  今年过年特别早，年终快到了，美好的团年饭就要来了，可团年饭上要演节目，却让大家感觉灾难日来了。有一家单位还要求节目要隆重，么斯小品啊、魔术大变活人啊、大合唱啊……领导的兴趣可真是广泛啊。就差让我们来个京剧了！你们单位吃年饭要不要演节目？有没有觉得头疼？
2011-12-07 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【40151】 #读天下# 【美国宇航局发现首颗适合人类居住的行星】该局发布声明宣布，通过开普勒太空望远镜发现太阳系外第一颗类似地球的行星开普勒-22b。这颗行星的体积是地球的2.4倍，温度约为21摄氏度，非常适宜生物的居住。此外，行星上还可能有液态水，环绕着一颗类似太阳的星球运转，但距地球约600光年之遥。
2011-12-07 16:57:00 来自 享拍微博通

【40152】 #看湖北# 【小偷得手后留纸条：今朝偷您手机 他日赠您别墅】昨日，武汉某高校的赵同学说，他乘777路公交车时，发现手机不在了，口袋里多了一张纸条，写着：我也不想拿您的手机，只是实在资金困难。您放心，等我发达了，送栋别墅给您……”小赵说，没想到小偷的字写的非常好，可惜。 http://t.cn/Sq6Mwp 
转发：  @暗熊猫  : 快过年了，出门在外小心自己的钱包。 #南京路扒 手一幕#  @楚天都市报   @乐活武汉  
2011-12-07 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【40153】 #看湖北# 【湖北小伙北大当保安考入中文系 校长为其新书作序】2007年当上北大保安，08年在职考入北大中文系，今年计划出版12万字个人文集，北大校长周其凤为其文集作序“加油”……这位即将获得北大文学学士学位的保安，来自湖北广水一个小山村，叫甘相伟，今年29岁。详文： http://t.cn/SqIwtI 
2011-12-07 12:30:00 来自 享拍微博通

【40154】 #看湖北# 【逛街被抢 武汉强悍女拉翻劫匪电动车夺回苹果手机】昨日下午，汉口万松横路路段，一20多岁背包女逛街路过，遭一男子胁迫抢走iphone4手机。男子坐上另一女子骑来的踏板车欲逃，被抢女奋起直追，拽住踏板车的尾部，一把将踏板车拽倒。快步上前卡住男子脖子，把手机夺回。 http://t.cn/SqfFjK 
2011-12-07 12:20:00 来自 享拍微博通

【40155】 #看湖北# 【大学生淘宝开卖“生活费” 家长称“不听话就退款”】“不是妈妈、不是亲戚，付款时请慎重！”近日，淘宝网上出现一种新兴商品，叫“生活费”。这是异地求学的大学生想出的新点子：家长打款甚至不用任何手续费！一名家长还风趣的留言道：“对不起哦亲，不听话就退款。” http://t.cn/Sqfqr9 
2011-12-07 11:45:00 来自 享拍微博通

【40156】 #看湖北# 【武汉母亲花7千买来保健品 儿子劝退未果以头撞树】52岁的杜师傅家住武东，其母73岁。得知母亲听“健康讲座”，竟买回7800元的“冬虫夏草”胶囊。昨日，他准备前去退货，却遭母亲阻止。想硬夺过保健品，又怕弄伤母亲，杜师傅一急之下冲过马路一头撞在树上，当场晕倒在地。 http://t.cn/SqVMza 
2011-12-07 11:01:00 来自 享拍微博通

【40157】 #看湖北# 【武汉6岁女生课上聊天 被老师扔黑板擦砸伤】小花在八古墩育红小学读一年级。前晚，家长发现孩子鼻梁处多处被磕破。询问女儿才知道，当日上午，小花在考试时间与同学讲话，结果老师突然扔过来一个黑板擦，先落到桌上，又跳起来，将她的鼻梁磕破。当事老师对“误伤”致歉。 http://t.cn/SqcFzf 
2011-12-07 10:36:00 来自 享拍微博通

【40158】 #看湖北# 【华科考研学子扎帐篷通宵排队 抢占自习室】前晚8时起，为了抢占东区图书馆414室——唯一相对固定开放暖气的自习室，该校百名考研学子在图书馆前准备通宵排队，他们带来小板凳、泡面和热水瓶，有的甚至扎起帐篷。工作人员担心夜里太冷冻坏身体，提前登记将学生们劝回。 http://t.cn/SqcKGi 
转发：  @阿睦瓦  : 考研复习到了攻坚时期，图书馆自习室一座难求，华科考研人在图书馆搭起了帐篷排队，为了确保明天早上8点可以领到座位牌。 @某报朱记者   @新浪教育   @楚天都市报 
2011-12-07 10:17:00 来自 专业版微博

【40159】 #12.1关山建行爆炸案# 【超市老板证实 嫌犯曾"吹牛"炸超市玻璃门】关山东山头一小超市的老板说，嫌犯王海剑性格孤僻，常去他的超市，“曾和我谈过炸药的安装、引爆等话题。”一次闲聊中，此人曾扬言：“你的超市玻璃门如果要炸掉，我让它往哪边倒，就可以往哪倒。”（据武汉晨报） http://t.cn/SqtdBU 
2011-12-07 09:44:00 来自 享拍微博通

【40160】秘笈！送给即将考试的各位。
2011-12-07 08:53:00 来自 专业版微博

【40161】绕行！绕行！
转发：  @大憨头  :  @楚天都市报  中南路现在交通混乱，原因是临时人行道大量积水，行人无法通行，都走到马路上了，险象环生，去曝曝光，看看是哪个部门不作为，瞎作为。
2011-12-07 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【40162】高文冲、随元正，你们的结婚证丢光谷广场上了，赶紧打电话13517210497领取。
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报  @新浪湖北  【结婚证寻主人】 昨晨6时许，武汉东湖开发区光谷广场保洁员上发现一个红色行李箱，守候数小时无人认领。当日下午，该广场执勤人员打开行李箱，发现衣服多件，以及 “高文冲、随元正”两人从孝昌民政局领到的结婚证等物，希望失主拨打电话13517210497领取。
2011-12-06 19:18:00 来自 微博 weibo.com

【40163】 #12.1关山建行爆炸案# 据本报资深公安记者 @武汉吴昌华  :很多民警一夜只睡两三个小时，向他们致敬。// @武汉吴昌华 :继续澄清：嫌犯王海剑既不是在校大学生，也不是毕业后留汉的“蚁族”，与附近高校几乎没什么关系。大可不必惊慌。//照片来自其18岁时拍的身份证，所以看上去显小，现在的模样可能有变化。
转发：  @武汉记着  :  #武汉雄楚大街爆炸案#  思考：官博公布的嫌疑人照片是几年前拍的，他早已不是“小屁孩”。请理性围观，多帮忙，不添乱。
2011-12-06 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【40164】 #12.1关山建行爆炸案# 【爆炸物为遥控装置 网友提供嫌犯QQ】在民族大道东山头一带，6家店铺老板说见过嫌犯，经常晚上去网吧上网；一网友向“平安武汉”留言称，“貌似有些斗鸡眼，这人的QQ424**47**”。有信息显示，爆炸物可能为硝铵炸药，用遥控装置引爆。（据长江日报 楚天金报） http://t.cn/SGst6O 
2011-12-06 18:03:00 来自 享拍微博通

【40165】【武汉的姑娘吖们 碰到公交“咸猪手”你们怎么办？】有网友爆料，昨日在东西湖一公交车上，此男拿一个环保袋做掩护，直接用手掌摸女孩子大腿，女孩想反抗却不敢做声，而拍照人见其长得太壮，也不敢站出来。半小时后女子终于推开咸猪手，而男子也在众人鄙视中仓皇下车。（据 @头条武汉 ）
2011-12-06 17:35:00 来自 享拍微博通

【40166】【过年必备图】现在独生子女多了，家庭成员关系简单。可老一辈的亲戚，因为子女众多，称谓那叫一个复杂，很多人实在是搞不清楚了。近日，有人绘了一张“中国人亲戚关系图表”被网友争相转发和评论。真好比是一场及时雨啊，过年必备啊。你家亲戚多么？有没有遇到亲戚不会叫的？
2011-12-06 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【40167】 #看湖北# 【“人参果”惊现黄石 专家:水果放在模具中长成】昨日黄石街头，一自称来自山东的商贩，拿出一个小孩模样的“人参果”，迅速引来围观。市民忍不住感叹，只在电视剧里看过。专家称这种果子极可能是梨或其它水果放在模具中长成的，建议市民不要轻易相信街边摊贩所卖的果苗。 http://t.cn/SqZQXq 
2011-12-06 17:01:00 来自 享拍微博通

【40168】公安部门初步确认，“长春果粒奶优饮料中毒致1死1伤案”确认为人为投毒。此案正在进一步侦查中。
转发：  @头条新闻  : 【长春可口可乐品牌饮料中毒案确认为投毒】据中国吉林网报道，通过公安部门技术检验和侦察调查，初步确认，“11.28”饮用美汁源果粒奶优饮品致1人死亡1人昏迷的案件是一起危害公共安全的投放危险物质案。对于这一案件，公安部派出7名专家赴吉林指导侦破工作。 http://t.cn/SGkYI7 
2011-12-06 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【40169】 #看湖北# 【武汉动物园400平米金叶甘薯因长的象红薯遭盗挖】近一个月来，该园一片用作观赏的金叶甘薯，遭数百市民盗挖，园方吁请市民手下留情。工作人员称，本月几乎天天有人来挖，只要有一个人，其他人也都跟着挖。但实际上，金叶甘薯长的虽象红薯，但很难吃，不宜食用，该园收割后将用作动物饲料。
2011-12-06 13:01:00 来自 享拍微博通

【40170】 #看湖北# 11月28日，当地时间上午8点，大悟男熊某从非洲科摩罗联盟的昂儒昂岛坐飞机到首都莫罗尼，再转机至肯尼亚，又转乘至广州的航班，直到12月1日上午10点才到达广州白云机场。最后从广州回到大悟，路程长达80多个小时，花费1.4万的路费，只为回来自首，熊某自称"踏实了不少"。  http://t.cn/SqvIFB 
2011-12-06 12:31:00 来自 享拍微博通

【40171】【2012年主要节假日安排公布 一月份仅上17天班 】国办今日发布2012年主要节假日放假通知，元旦春节齐聚1月，当月仅上班17天；中秋国庆假期再次相连，共放假8天。 http://t.cn/SqvPOQ 
2011-12-06 12:17:00 来自 享拍微博通

【40172】// @武昌神探 : 我出的警,目前不能肯定烧伤原因是否和公汽板凳有关
转发：  @楚天都市报  : 【5岁女童乘公交车屁股被灼伤 疑有强酸】昨日下午，一名5岁女童和母亲领下乘坐703路公 交，不久女童觉得屁股疼痛，母亲发现女儿裤子有点湿。送医后发现女儿皮肤被三度灼伤，需要植皮。家属怀疑，公交车板凳上留有强酸物质。民警已提取相关板凳取证 http://t.cn/SGD4ad 
2011-12-06 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【40173】 #看湖北# 【地大江城学院一个班：34名学生，13个班干部】该校环艺四班共34人，班干部有：一个正班长、一个团支书、两个副班长、两个组织委员、两个学习委员…辅导员黄显惠说，她的初衷是让更多的同学得到锻炼，但这种创新的管理办法也遇到些问题，有学生抱怨干部太多，被管得纠结。 http://t.cn/SGsz9w 
2011-12-06 11:48:00 来自 享拍微博通

【40174】 #看湖北# 【武汉女研究生沦为导师勤杂工 白天做课题 晚上做陪酒司机】武昌某高校研一女生小王没想到，9月入学后，她常被导师请去代驾。但凡导师晚上在外应酬喝多了，就会打电话让她打车去饭店，帮他把车开回家。有时还要陪吃陪喝全程接送。记者采访10位研究生，4人表示有类似经历。 http://t.cn/SGFMzP 
2011-12-06 11:26:00 来自 享拍微博通

【40175】 #快讯# 最新消息，“12.1建行爆炸案”的嫌疑人名叫王海剑，身高1.65米，1987年2月27日出生，原籍枣阳市环城办事处，在汉租住洪山区刘家咀。请速扩散！直到挖出这名嫌疑人！
2011-12-06 10:49:00 来自 享拍微博通

【40176】【5岁女童乘公交车屁股被灼伤 疑有强酸】昨日下午，一名5岁女童和母亲领下乘坐703路公 交，不久女童觉得屁股疼痛，母亲发现女儿裤子有点湿。送医后发现女儿皮肤被三度灼伤，需要植皮。家属怀疑，公交车板凳上留有强酸物质。民警已提取相关板凳取证 http://t.cn/SGD4ad 
2011-12-06 09:24:00 来自 享拍微博通

【40177】【是逃犯太能干，还是专家太泛滥】河北邢台警方披露，自称拥有曹操墓造假十多项铁证而一夜之间蹿红网络的“闫沛东”，真实姓名为胡泽军，其实是一名网上逃犯，其人因冒充记者骗人钱财而被警方于2006年列为网上逃犯。其公开的四个身份，都是子虚乌有。 http://t.cn/SGD7kX 
2011-12-06 09:16:00 来自 享拍微博通

【40178】【计划5年投入331亿治水 杜绝来武汉“看海”】  昨日，武汉市政府常务会原则通过《武汉市水务发展“十二五”规划》，未来5年拟投入331.04亿元治水，让水更清洁，同时减少水患等。审议会上，唐良智说“年年到武汉来看海，不行！” http://t.cn/SGerEt 
2011-12-06 09:06:00 来自 享拍微博通

【40179】【江城拟再增1317辆出租车 明年2月投入运营】    为缓解打的难现状，昨日，武汉市拟于明年2月1日前新增出租车1317辆。新增出租车全部为凯旋轿车，必须参加武汉市的电话召车运营，高峰时段，不得交接班，否则视为拒载。武汉市出租车数量将达到15437辆。     http://t.cn/SGeubC 
2011-12-06 09:00:00 来自 享拍微博通

【40180】【湖北报刊今日头条】楚天：《江城拟再增1317辆“凯旋”的士》长江日报：《武汉渍水问题一定要解决》武汉晚报：《我市力争12年义务教育全覆盖》；武汉晨报：《武汉警方锁定12.1爆炸案嫌犯》；长江商报：《建105公里管渠告别“看海“》
2011-12-06 08:50:00 来自 享拍微博通

【40181】太夸张了吧
转发：  @阿睦瓦  : 考研复习到了攻坚时期，图书馆自习室一座难求，华科考研人在图书馆搭起了帐篷排队，为了确保明天早上8点可以领到座位牌。 @某报朱记者   @新浪教育   @楚天都市报 
2011-12-06 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【40182】据了解，照片上的犯罪嫌疑人24岁，身高1.65至1.70米。请中南财大附近的网友若发现可疑人员，迅速拨打110报警。
转发：  @Suzie__Su  : 现在有大批警察在中南财大南湖校区搜查12.1犯罪嫌疑人。校门都被封了。 @武汉同城会   @楚天都市报 
2011-12-05 18:44:00 来自 微博 weibo.com

【40183】 #快讯# 有举报称，“12.1建行爆炸案”骑白色摩托车的犯罪嫌疑人在中南财经政法大学周边活动，请关山附近的童鞋注意此人的面孔。若发现可疑人员或相关线索，及时向警方举报。
2011-12-05 18:01:00 来自 享拍微博通

【40184】洪山区雄楚大街&quot;12.1”建行网点爆炸案重大犯罪嫌疑人已锁定
转发：  @平安武汉  : 武汉警方已锁定洪山区雄楚大街"12.1”建行网点爆炸案重大犯罪嫌疑人。目前，警方正根据掌握的线索，全力组织抓捕。嫌疑人，男，身高1.65至1.70米，体态中等（见图）。警方吁请广大网民，积极向警方提供线索。报警电话：110,85395140,15202733323。
2011-12-05 17:49:00 来自 专业版微博

【40185】 #网事周刊# 【何地女子适宜娶回家？网传娶湖北姑娘的好处】北京的姑娘大气直白；上海的姑娘现实时尚；四川的姑娘性格泼辣……而网友总结湖北的女孩：喜欢吃，喜欢生活，喜欢打扮得漂亮。找个比自己强的，就安心做他背后的小女人，找到比自己差点的，就站出来像男人一样扛起整个家。 http://t.cn/SG8uyC 
2011-12-05 17:12:00 来自 享拍微博通

【40186】 
转发：  @我是1条鱼  : ： @楚天都市报 【湖北好汉抱病跳河救人感动姑苏】冰冷的河流中，一名中年男子突然落水。数十人围观却无人出手相救。危急关头，一名年轻男子拨开人群，跳入河中，将落水者托举上岸。昨日，记者了解到，姑苏街头勇救落水者的男子系湖北通山县马桥村39岁的舒克武。他跳入河中救人时正生着病。上图救人者.
2011-12-05 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【40187】 #看湖北# 【中国达人秀武汉“烧伤哥”感动评委】前日，达人秀武汉海选赛上，出现一位特殊的选手。他面容损毁，手掌变形，走路一跛一跛，却凭着不凡唱功，成功晋级。他叫胡亚武，14年前为了背出昏迷的工友，遭遇爆炸，烧得无一寸完整皮肤，音乐的梦想支撑他从绝望和自卑中站了起来。 http://t.cn/SG8ZKp 
2011-12-05 16:11:00 来自 享拍微博通

【40188】因北京机场大雾，备降武汉的众民谣歌手在天河机场候机室即兴现场表演，气氛火爆...真好。
转发：  @民航资源网  : 【北京大雾航班延误 歌手机场“卖艺”引围观】刚刚结束了“民谣在路上”广州站巡演的各位民谣歌手包括马条、沈庆、川子、口琴小彭等人搭机返回北京，因北方大雾天气致使航班备降武汉，众歌手不甘寂寞苦中作乐，在候机楼里现场表演，引得众人围观，有在场的网友戏称“火爆场面不亚于汪峰的演唱会”
2011-12-05 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【40189】【西安渣土车今年已撞死50人】昨日中午，就在人们还在为2日殒命渣土车的10岁女孩琪琪扼腕之时，令西安市民谈虎色变的“疯狂渣土车”再酿惨剧，又一位老人被撞死在斑马线上。统计数字显示，今年西安渣土车肇事已致50人遇难。而现在，这已经是一个全国性问题了。 http://t.cn/SGYmoo   http://t.cn/SGyTIY   
2011-12-05 12:54:00 来自 享拍微博通

【40190】 #读天下# 【奔驰与宝马追逐后碰撞 宝马车上数人打死奔驰司机】昨晚，上海中环线高架上，一辆宝马轿车和一辆奔驰轿车在追逐中碰撞。事后两辆车上的人员先是发生口角，继而爆发打斗。奔驰车司机势单力薄，很快被围殴，渐渐地招架不住倒地，最后当场身亡。一口气之争，冲动是魔鬼啊！ http://t.cn/SGC5DH 
2011-12-05 12:36:00 来自 享拍微博通

【40191】 #楚天都市报15周年报庆# 【本报包机送百名读者免费游香港】昨日上午，本报“百名忠实读者包机免费游香港”活动的第一批50名幸运读者飞抵香港。乘车到太平山顶，俯瞰香港全景；到浅水湾感受水清沙幼；在香港海洋公园看海豚表演。今天，读者们还将夜游维多利亚港；去免税店购物等…  http://t.cn/SGYAi8 
2011-12-05 12:10:00 来自 享拍微博通

【40192】 #看湖北# 【武汉男冒充老总宾馆开房招聘 “面试”强奸3名求职女生】女大学生红红按招聘网站信息，赶到汉口某酒店内接受面试，不料被“胡总”强奸，胡某被抓后交待曾骗奸3名女生。检察官称，“胡某来自农村，其貌不扬骗术也很拙劣。受害女生只要事前实地核实一下办公地点就可识破。 http://t.cn/SGl5gk 
2011-12-05 11:38:00 来自 享拍微博通

【40193】 #看湖北# 【巴适餐馆曝惊人内幕：餐具未消毒剩辣椒再上桌】武汉的“巴适”，是主打川菜的餐馆，已有多家分店，生意火爆。记者以厨房学徒身份，对武汉天地等店暗访发现，擦洗一个餐盘不到5秒，洗过的还有油污；员工上菜前先“尝鲜”；客人吃剩的辣椒，回收给下一桌…（据楚天金报） http://t.cn/SGWUPv 
2011-12-05 10:40:00 来自 享拍微博通

【40194】 #看湖北# 【武汉评出“5大城市地标” 黄鹤楼居首】昨日，五座“武汉城市地标”和十项“‘武汉设计’最具影响力工程”评选揭晓，黄鹤楼 、武汉长江大桥、江汉关大楼、国立武汉大学图书馆、汉口汇丰银行大楼被评选为5大武汉地标。因红楼参选用的老名字“湖北咨议局”，而落选。 http://t.cn/SGO05a 
2011-12-05 10:25:00 来自 享拍微博通

【40195】 #看湖北# 【警方悬赏10万征“建行爆炸案”线索 网友提4大猜想】昨日上午，武汉市公安局通过“平安武汉”宣布：悬赏10万元征集破案线索，并发布现场视频监控。微博网友立即通过嫌疑人戴的白色头盔、迷彩服推测可能是军迷；从步态看有点跛行；骑的是价值1万元的YAMAHA迅鹰摩托车…… http://t.cn/SG0mh9 
2011-12-05 09:54:00 来自 享拍微博通

【40196】百里洲呼唤一座桥！
转发：  @如墨画  :  @楚天都市报  今天去枝江百洲走亲戚,从轮渡过江的经历让人害怕.过江的车辆太多,有的司机不遵守秩序拚命往前挤,本来不宽的坡路被挤得只留下很窄的一条道,要是司机稍有不慎就有翻车落入江中的危险,如果是有雨有雾的时候这种情况就更加严重.现在已入冬,春节已临近,那时过江的车辆和人更多,安
2011-12-05 09:10:00 来自 专业版微博

【40197】以下为监控拍摄到的嫌犯正面。
转发：  @平安武汉  : 有网友反映上传的图片不够清晰，监控视频拍摄到的画面截图清晰度实在有限，现在我们将相关视频直接上传，希望能给网友提供更直观详细的信息：视频中白色头盔的是作案嫌疑人，希望大家积极提供线索！      I   武汉警方公布监控拍摄到的12.1建行爆炸案嫌犯视频   
2011-12-04 22:17:00 来自 专业版微博

【40198】“建行爆炸案”犯罪嫌疑人的视频已公布，白色头盔男的走路模样、这个背影，你眼熟么？请立即告知警方，为了大武汉平安，也为了无辜逝去的年轻生命。
转发：  @平安武汉  : 有网友反映上传的图片不够清晰，监控视频拍摄到的画面截图清晰度实在有限，现在我们将相关视频直接上传，希望能给网友提供更直观详细的信息：视频中白色头盔的是作案嫌疑人，希望大家积极提供线索！以下为监控拍摄到的嫌犯背面 http://t.cn/SG7MJc   
2011-12-04 22:16:00 来自 专业版微博

【40199】 #资讯# 【武汉明年城建规模超800亿 东湖通道长江大道将开建】东湖通道全长12公里，起于二环线红庙立交（位于中北路延长线上），止于珞喻路喻家山路路口，该通道从沙滩浴场开始建东湖隧道，过磨山北大门后露出地面。长江大道则是从东湖高新经汉阳到天河机场的高速路。详文：  http://t.cn/SGvX6x 
2011-12-04 13:25:00 来自 享拍微博通

【40200】网友希望警方能发布监控录像的动态视频或连续动态图，因犯罪嫌疑人衣着有伪装，动态画面方便看出犯罪嫌疑人的走路动作、姿态和特点，如果方便请提供。 @平安武汉 
转发：  @平安武汉  : 武汉“12.1”爆炸案嫌疑人监控视频截图。嫌疑人骑白色踏板摩托车，戴白色头盔。请网民积极提供相关信息，对提供线索协助破案的人员，警方将给予10万元奖励。联系电话：110，或85395150,15202733323, 联系人：唐警官。
2011-12-04 13:12:00 来自 专业版微博

【40201】 #看湖北# 【武汉残疾人日 公汽两度拒载 专厕被锁】昨日是国际残疾人日，肢残人文枫用5小时体验武汉市的无障碍设施，发现上残疾人专用厕所门上有锁，乘轻轨无法上楼，乘坐公汽又两次遭拒。跟随的大学生志愿者说：“5小时，我看到了残疾人生活的艰难。部分人态度也有些冷漠。”  http://t.cn/SbsSuo 
2011-12-04 13:06:00 来自 享拍微博通

【40202】 #看湖北# 【房价拐点初现 武汉市明年仍将严格限购限贷】央行发布报告称房价拐点初现端倪；住建部已知会各地方政府，对于“限购令”即将到期的城市，如果没有极其特殊的情况，须出台政策对限购令的有效期进行延续。武汉市表示明年仍将将严格落实限购和限贷政策。 http://t.cn/SGvPya 
2011-12-04 12:56:00 来自 享拍微博通

【40203】 #快讯# “建行爆炸案”犯罪嫌疑人监控视频大图，请力转...为两名无辜遇难的女孩。 
转发：  @平安武汉  : 武汉“12.1”爆炸案嫌疑人监控视频截图。有网友反映图片小了，我们尽量放大图片放上来，请网民积极提供相关信息，对提供线索协助破案的人员，警方将给予10万元奖励。联系电话：110，或85395150,15202733323, 联系人：唐警官。
2011-12-04 12:39:00 来自 专业版微博

【40204】 #读天下# 【电信承诺5年内宽带价格下降35%】中国电信发表声明，针对近期国家发改委对其互联网专线接入价格进行反垄断调查一事作出回应。声明称，中国电信将认真对有关问题进行整改，同时，将大幅提升光纤接入普及率和宽带接入速率，五年内公众用户上网单位带宽价格下降35%左右。  http://t.cn/SbsQag 
2011-12-04 12:33:00 来自 享拍微博通

【40205】 #楚天拍客作品专版# 上图为：襄阳市长虹桥人行道上新铺路面没干，骑车人从桥头推车上桥后不能上非机动车道，只好上了大桥护栏。叶强摄；下图为：12月1日，汉口银松路，一男子被拒载后，硬坐在的士车头20分钟不动。 张垠摄  http://t.cn/SbsSjM 
2011-12-04 12:18:00 来自 享拍微博通

【40206】 #看湖北# 【南湖一楼盘急降千元 武汉首现集体退房】据长江日报：昨天，上百名业主聚集在售楼部，要求开发商就房价降低1100元/平米退房或补差价。这是武汉出现的首例集体退房事件。业主们称，一周前业主买时还是7600元/平米，12月1日晚突然变成6500元/平。开发商没有正面回应。 http://t.cn/SbF3T4 
2011-12-04 11:52:00 来自 享拍微博通

【40207】武汉警方已锁定“建行爆炸案”犯罪嫌疑人，谁见过这个白头盔摩托男？请向警方提供破案线索。
转发：  @平安武汉  : 武汉“12.1”爆炸案发生后，警方正全力组织侦破。目前已发现犯罪嫌疑人作案时驾驶一辆白色踏板摩托车，戴白色头盔。请网民积极提供相关信息，对提供线索协助破案的人员，警方将给予10万元奖励。联系电话：110，或85395150,15202733323, 联系人：唐警官。
2011-12-04 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【40208】 #看湖北# 【索纳塔撞上兰博基尼跑车 司机索要80万修车】昨日，张先生驾车经过南湖大道，见堵车欲调头，突然“砰……”的一声，他下车才发现，后面一台底盘很低的黄色跑车被他撞上。对方查看后称，这辆兰博基尼400多万，修复要80万。他傻了眼，对方叫来几人，把他的车也一起拖走了… http://t.cn/SbFW54 
2011-12-04 11:24:00 来自 享拍微博通

【40209】【楚天拍客：关爱残疾人】今天是国际残疾人日。世界人口的大约15%，即10亿人患有残疾，他们往往是最被边缘化的群体。设立国际残疾人日，旨在鼓励人们维护残疾人的尊严，保障其权利和幸福。下图为楚天拍客专题《关爱残疾人》部分作品 http://t.cn/SbRFB5 
2011-12-03 14:35:00 来自 享拍微博通

【40210】【手臂脱臼被困树上 机智放火引救兵】昨日，蔡甸一位6旬的叶爹爹在自家果园果树上，挥刀砍枝时，右手挥空脱臼，疼得冷汗直冒，人也被困在2米多高的树枝上。因地处偏僻，呼叫无人应答。情急之下，叶用打火机点燃草帽，扔到附近的枯草丛中。浓烟滚滚引来路人，这才将他搭救。 http://t.cn/SbQz6c 
2011-12-03 11:27:00 来自 享拍微博通

【40211】【湖北省九成个体户告别增值税】 近日全省大幅提高增值税起征点,由月销售额5000元调至1万。全省国税税务登记个体工商户达48.34万户，此前达到起征点户数为22.98万，调整后达到起征点以上户数下降为4.48万户，全省有九成个体工商户不用纳税，平均每户年减免税额为2178元。 http://t.cn/SbHTZi 
2011-12-03 10:59:00 来自 享拍微博通

【40212】【二七长江大桥月底主线贯通有望通车】二七长江大桥江北起于江岸武铁新江岸小区处，江南止于青山钢都花园罗家港。该桥为武汉二环线的重要组成部分，通车后，将为二环线增添一段快速通道，能减轻长江二桥的压力。城投集团介绍，月底将实现主线贯通，有望通车。 http://t.cn/SbHa6E 
2011-12-03 10:45:00 来自 享拍微博通

【40213】【最亲密的陌生人温馨相聚】与患者素昧平生的捐髓志愿者无私伸援手。接受捐献的人会与捐者产生特殊亲密关系：免疫系统重建，血型也会与捐者一样...双方可谓最亲密的陌生人。昨日，16名捐受者出席“生命相髓”湖北造血干细胞捐受者见面会，这些“最亲密的陌生人”温馨相聚。 http://t.cn/SbHJZw 
2011-12-03 10:41:00 来自 享拍微博通

【40214】【网曝"公务员"饿死九旬老母 当地纪检介入调查】近日，一段视频网上疯传，一个骨瘦如柴的老太太躺在凉席上，疑似被虐待。由于长期营养不良，老人已于国庆前期去世。目前，武平县纪检、妇联已展开调查，确认老人的儿子钟某为该县某局职工，但并非公务员。海都网 http://t.cn/SbMK3r   http://t.cn/SbcbOL   
2011-12-02 19:09:00 来自 微博 weibo.com

【40215】 #看湖北# 【网友泪诉武汉最大牌公交 苦等90分钟无车】“武汉最难等的公交”的帖子火了，50余条线路获大牌提名。网友“范范的狗”说：“570，很难等很难等。30—60分钟一趟车。”“wstaoge”说：“在井岗八村等了570足足90分钟。烦得不行。一怒之下去旁边的晒湖买了辆电动车。” http://t.cn/SbomzC 
2011-12-02 16:49:00 来自 享拍微博通

【40216】 #楚天都市报十五周年报庆# 明日，本报将携手江城14家医院，启动“楚天都市报创刊15周年大型义诊”活动。省人民医院、省妇幼、一医院等14家医院参与，届时您前往上述医院就诊，将享受挂号、检查、治疗费用减免等相关优惠，一些平时一号难求的专家，也会与您面对面，详情： http://t.cn/SboSFg 
2011-12-02 16:24:00 来自 享拍微博通

【40217】 #看湖北# 【汉口一的士拒载 男子拦车堵路20分钟】昨日下午4时许，汉口银松路，一男青年坐在一薄荷青色的士车头，拦住其去路，致使整条路交通堵塞。据了解，男青年和同伴拦该车去武广，的士司机以要接老婆为由拒载，男青年便拦车堵路。20分钟后，110巡警接警后赶来将男青年劝离，并疏通道路。
2011-12-02 16:05:00 来自 享拍微博通

【40218】  
转发：  @我什么都没看见也什么都不知道  : 各种高雅了现在，哈哈 给力啊！谢谢 @楚天都市报 
2011-12-02 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【40219】请记者关注。
转发：  @吾饮七瓶  :  #突发情况# 今日中午12：03分左右，水果湖东一路，一台小轿车突然冲过人行道，猛烈撞向新加坡美食城，店内食客惊慌逃离现场，暂无人员伤亡，警方已赶至现场调查！ @楚天都市报   @新浪湖北   @长江商报   @平安荆楚 
2011-12-02 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【40220】3张百老汇音乐剧《妈妈咪呀！》的演出票，刚刚被在武汉读研究生的谭同学抢到，感谢关注。
转发：  @楚天都市报  :  #紧急抢票# 作为本报创刊15周年庆祝活动之一，中文版《妈妈咪呀！》登陆武汉剧院连演7场。今天是演出第三天，下午2点整将上演第4场。楚天都市网为网友留下3张今天下午2点的演出票，3个座位相连，请有需要的童鞋立即拨打027-88567304。时间紧迫，先到先得...（抢到后，在武汉剧院门前工作人员手中领取）
2011-12-02 12:28:00 来自 专业版微博

【40221】 #紧急抢票# 作为本报创刊15周年庆祝活动之一，中文版《妈妈咪呀！》登陆武汉剧院连演7场。今天是演出第三天，下午2点整将上演第4场。楚天都市网为网友留下3张今天下午2点的演出票，3个座位相连，请有需要的童鞋立即拨打027-88567304。时间紧迫，先到先得...（抢到后，在武汉剧院门前工作人员手中领取）
2011-12-02 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【40222】 #看湖北# 【长春涉毒果粒奶优非武汉产 部分超市开始下架】近日，长春两市民饮用可口可乐美汁源果粒奶优（草莓口味）后，中毒一死一昏迷。有消息称，其饮用的产自武汉。记者多方了解，“肇事”的美汁源应不是武汉产，而本地市场由武汉工厂供应，部分超市已开始下架。（据长江日报） http://t.cn/Sbi1al 
2011-12-02 11:52:00 来自 享拍微博通

【40223】 #资讯# 【武汉停车收费微调 预收2小时费用多退少补】10月20日起，武汉市道路停车收费，由市城管局下属的停车收费中心取代原来的停车收费公司，转为行政性收费。昨日，市城管局透露，执行方案有调整，车辆进入泊位后由收费员填写计时单，将预收2小时停车费，根据停车时间多退少补。  http://t.cn/SbiaFp 
2011-12-02 11:40:00 来自 享拍微博通

【40224】 #资讯# 【湖北销售电价上调3.5分 将推行居民阶梯电价】12月1日起，我省上调上网电价与销售电价，居民生活用电价格暂不调整，武汉目前每度仍为0.573元。下一步我省将按照国家统一部署，试行居民用电阶梯价格，但时间表还未定。业内人士预测，阶梯电价后，部分居民用电支出会增加。 http://t.cn/SbJEMv 
2011-12-02 11:06:00 来自 享拍微博通

【40225】 #快讯# 爆炸中不幸遇难的另一名女子为关山中学高二女生魏丝丝，应城人，农民工子弟，愿她一路走好！   。昨晚，省委常委、公安厅长吴永文，武汉市委常委、公安局长赵飞就赶到了现场进行指挥，警方已迅速展开调查、侦查工作。请给侦查人员一定的时间，相信肇事者不久会被抓获，真相会被公布
2011-12-02 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【40226】 #快讯# 【建设银行通报称无资金损失】建设银行晚间发布新闻稿称，今天下午，该行位于武汉市关山一路支行营业网点门外发生的爆炸。据初步核查，该行网点门面一定程度受损，一名员工被破碎玻璃轻微擦伤，银行人员安全，资金没有损失。具体爆炸原因及其他情况，当地公安部门正在调查之中。
2011-12-02 00:09:00 来自 享拍微博通

【40227】 #快讯# 【13岁初中女生爆炸案中不幸遇难】据本报获得的最新消息：1日下午5时30分，关山中学旁建行门前发生的爆炸事件，共造成2名路人死亡、15人受伤，爆炸物为银行门前堆放的不明物体。关山中学一名13岁的初中女生刚从学校出来，路过时被炸身亡。为无辜的遇难者表示最沉痛哀悼！   
2011-12-01 22:46:00 来自 享拍微博通

【40228】武汉警方官方消息，为这场灾难中无辜的遇难者默哀！     
转发：  @平安武汉  : 12月1日下午5时30分许，洪山区雄楚大街一建设银行网点门前人行道上，发生爆炸，造成过路群众2人死亡、10余人受伤。目前，伤者已送医院救治。 事发后，武汉警方迅速调派多警种赶至现场，抢救受伤群众，开展现场勘查。经初步调查，爆炸系由门前堆放的不明物体引发。爆炸原因正在调查中。
2011-12-01 21:13:00 来自 专业版微博

【40229】为逝去的生命悼念！强烈谴责这种暴力犯罪！   
2011-12-01 21:00:00 来自 享拍微博通

【40230】 #快讯# 爆炸中不幸身亡的是一名年轻女孩，年约20岁左右，武汉警方稍后将通报详细情况。// @新华社中国网事  ： 据武汉市警方初步现场勘察，已排除管道煤气和液化气爆炸的可能。目前，伤员已被快速送往附近医院救治。警方技侦人员已对现场展开全面调查。周围道路封闭通行。
2011-12-01 20:08:00 来自 享拍微博通

【40231】 #快讯# 据本报现场记者 @周旋成鹏  了解到的最新情况：爆炸点位于银行的大门处，略靠门外，现场砸出一个大坑。爆炸时，一辆运钞车正在向银行运钞过程中，爆炸过后运钞车仍能行驶，现场短暂停留后开走。目前尚没有得知银行钞票被抢的情况。现场视频。 http://t.cn/SbGSDw   
2011-12-01 19:48:00 来自 享拍微博通

【40232】网友称，警方派直升机到场。// @Charlin-程霁霖  ： 刚看到直升机都飞来了，真的出事了。
2011-12-01 19:13:00 来自 享拍微博通

【40233】 #快讯# 【爆炸发生在运钞车送钞时 已1死5伤】据本报现场记者 @周旋成鹏  传回的最新消息，今天下午5点30分发生在武汉关山建行的爆炸案，当时一辆运钞车正在运钞过程中，突然发生爆炸，目前已导致1人死亡，5人受伤，武汉消防、公安、救护人员事发后立即赶到现场救援。本报将实时播报最新情况。
2011-12-01 19:10:00 来自 享拍微博通

【40234】爆炸银行位于关山中学旁，放学学生是否有伤亡，仍在调查中。 @江城在下雨要考上华科  ：作为关山中学的学生……当时学校震的所有同学楞住……太可恶！
2011-12-01 19:01:00 来自 享拍微博通

【40235】 @湖北消防总队 : 消防官兵抵达现场，没有明火，爆炸源不明，据周边群众称有四名群众受伤，辖区公安机关已经介入调查事故原因。
2011-12-01 18:30:00 来自 微博 weibo.com

【40236】本报记者正赶往现场，将会传回最新消息。
转发：  @剑桥徐  : 突发事件：5时30分许，武汉关山雄楚大道某银行内发生爆炸，目击者称现场有6名伤者躺在地上，本报记者正赶往现场。
2011-12-01 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【40237】现场网友提供现场照片。
2011-12-01 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【40238】 #快讯# 【武汉一银行发生爆炸 事发关山中学旁】关山中学旁边的建设银行内发生爆炸。爆炸发生在今天下午5时30分许，目击者称现场有6名伤者躺在地上。
转发：  @hey3344  : 准备回家的时候一声巨响整个人都晃了两下，没过一会浓烟四起，想着去银行取钱，走近看到这个惨象，不禁心寒后怕。
2011-12-01 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【40239】宁人发指！
转发：  @中国新闻周刊  : 【陕西4名村镇干部轮奸12岁女学生】近日，有网友爆料称陕西省略阳县郭镇4名干部酒后轮奸少女，致其大出血入院抢救。据略阳县公安局人员称，强奸案确有其事，4名男子已被警方刑拘，案件正在调查取证，受害者是一名12岁的女孩子，对于强奸者的身份警方未予透露  http://t.cn/SbLfJP   #inTV# 
2011-12-01 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【40240】 #资讯# 【武汉今起学生乘火车可买学生票】同学们注意啦！从今天开始可以用学生证买火车票回家啦！学生证的寒假使用时间在12月1日至3月31日，硬座学生票价为原票价50%，动车组二等座学生票为原票价的75%，硬卧学生票为硬卧原票价减去对应的学生硬座票价。不要忘记身份证也要带上哦~ http://t.cn/SbyknU 
2011-12-01 15:34:00 来自 享拍微博通

【40241】 #资讯# 【下月起 在武汉刷原公交卡、鄂通卡不能乘车】从2012年1月1日起，武汉将停止原公交卡、鄂通卡在公交车的刷卡使用。仍持有原公交卡、鄂通卡的市民，如需兑换成武汉通卡，请于12月31日前持旧卡到位于亚心医院对面的武汉通客服中心办理兑换手续，电话：027-81886666。  http://t.cn/SbyR1S 
2011-12-01 15:27:00 来自 享拍微博通

【40242】“因挂科太多，不堪承受重压从而轻生”，请记者关注...大学生的心理危机干预的课题，应摆上各高校的重要位置了。
转发：  @新浪湖北  : 【武汉理工大学一男生跳楼身亡】微博网友报料，今天早上7点多，理工大土建学院一名大四男生从升升公寓E栋2楼跳下，但是头朝地落下，所以坠入楼下花坛内当场死亡。据同学所说，该男生是因挂科太多，不堪承受重压从而轻生，其母亲正是同在升升公寓A栋扫地的阿姨。
2011-12-01 12:47:00 来自 专业版微博

【40243】 #看湖北# 【武汉百余学生助学金遭冒领 至少70余万】20岁的小王意外发现，有人以他的名义在银行办了一张信用卡，2年来，卡上被存有2200元国家助学金，又被人全部取走，他一无所知。他随后惊奇的发现，同样的事还发生在100多名同学身上。记者多日调查，只见冰山一角。详文： http://t.cn/SbAGdj 
2011-12-01 12:21:00 来自 享拍微博通

【40244】原创段子，不错。 
2011-12-01 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【40245】 #看湖北# 【武汉少妇徒手打得1.7米高劫匪求饶】前晚9点，汉口百步亭，一劫匪尾随27岁女子抢劫，从背后掐住女子的脖子，将女子扑倒在地并抢得挎包。逞凶的劫匪没想到，被抢女子突然翻身爬起来，挥舞双手展开激烈反攻，打得劫匪措手不及，竟开口求饶交还东西后逃跑。（据武汉晨报）  http://t.cn/SbwswK 
2011-12-01 12:01:00 来自 享拍微博通

【40246】“乐游湖北”第三站：赤壁自驾穿越之旅，周末要去的赤壁龙佑温泉图片！本周末两天均多云，气温5-10°C，泡温泉的最佳天气。有想法的童鞋可以行动啦~~
转发：  @楚天乐游汇  : 周末要去的赤壁龙佑温泉！ http://t.cn/S4OUTv    @楚天都市报 
2011-12-01 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【40247】是自燃吧。冬天汽车也会自燃，因车辆保养不善，车内橡胶件及塑料件老化龟裂容易造成电路短路;或是私自装接车内电器，搭接不良，电阻变大产生高温……这些原因都易导致汽车自燃。发现自燃后，应立即停车到避风处，找到起火点，用灭火器灭火，不要随意打开车前盖，以防空气进入车内助推火势。
转发：  @洪雁当家  :  @楚天都市报  航空路立交下有车爆炸了
2011-12-01 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【40248】 #看湖北# 【趴在花坛边学习 武汉"路灯女童"瞬间感动网友】昏黄的路灯下，一个衣着单薄的小女孩低着头趴在花坛边，一笔一画地写着作业。她的身边，一名中年妇女正向路人叫卖着糖葫芦，照片感动众网友。母亲说，女儿6岁，因户口问题读不了公立学校，私立小学的学费又太贵，只得辍学。 http://t.cn/SbwICf 
2011-12-01 11:31:00 来自 享拍微博通

【40249】 #看湖北# 【湖北江陵诞生最牛女县委常委 仅26岁4年升迁4次】据华声在线：有网友爆料，出生于1985年的范洁自2008年大学本科毕业后，在不到四年的时间里，升迁四次，现任江陵县委常委、统战部部长，滩桥镇党委书记。该县回应质疑称，所有升迁都是公开透明的，与后台背景无关。 http://t.cn/Sbw2C4 
2011-12-01 11:15:00 来自 享拍微博通

【40250】 #看湖北# 【武汉艾滋病人九成性传播 男男占6成】今天是第24个“世界艾滋病日”，武汉市疾控中心昨日发布的数据显示，武汉市今年1月到10月新发现艾滋病病毒感染者及病人280例，较去年增长97.18%，其中经性途径感染者占96.43%，经男男同性感染者占65.19%。（图为艾滋病公益广告）  http://t.cn/SbZF6y 
2011-12-01 11:09:00 来自 享拍微博通

【40251】 #资讯# 【寒潮猛扑48小时陡降10.9℃ 今日低温维持0度】11月28日，武汉平均气温14.3℃。昨天武汉平均气温3.4℃。48小时降温达10.9℃，下午还降下今冬的首场雪，较常年提前了半个月左右。今日雪停，明后天以多云为主。白天气温有所回升，但低温仍将维持在0℃。提请大家注意保暖。 http://t.cn/SbZQIN 
2011-12-01 10:52:00 来自 享拍微博通

【40252】 #看湖北# 【武汉一秒变冬天 长江也“沸腾” 】江城迎来今冬第一场雪，48小时气温陡降10.9℃，长江也“沸腾”了！昨日上午11点左右，武汉长江二桥武昌江面雾气蒸腾，过往船只如同穿梭在云雾中，若隐若现。据气象专家介绍，造成这样的奇观是由于江城急剧降温，长江水温高于气温所致。 （据武汉晨报）
2011-12-01 10:34:00 来自 享拍微博通

【40253】 #快讯# 【央行下调金融机构存款准备金率0.5个百分点】中国人民银行决定，从2011年12月5日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。
2011-11-30 19:22:00 来自 享拍微博通

【40254】 #看湖北# 【超五星云集武汉 汉版《酒店风云》将上演】今年，湖北有5家高星级酒店开业，位于武昌江边的六星级酒店威斯汀吸足眼球。明年，庙山将开业湖北首个拥有室内滑雪场的五星级酒店；枫丹白露酒店也定于明年开业。更令人期待的是，希尔顿、丽斯卡尔顿等国际大牌也已与武汉签约。 http://t.cn/S4d2oS 
2011-11-30 17:48:00 来自 享拍微博通

【40255】 #看湖北# 【湖北两大滑雪场下月开放 2小时起价160元】神龙架、九宫山两家滑雪场今年的价格有上浮，神农架去年50元的门票价涨到80，但滑雪价格2小时280元保持不变，今年新增4条滑雪道；九宫山今年门票（2小时）平日价160元，双休价240元。市民青睐“泡温泉+滑雪”的咸宁2日游线路。 http://t.cn/S4r3ZG 
2011-11-30 17:32:00 来自 享拍微博通

【40256】 #看湖北# 【武汉筹建空气质量监测超级站 明年监测可入肺颗粒物】本月武汉连续5天出现灰霾天气，从早到晚都是灰蒙蒙的，空气质量创下今年来最差。昨天市环保局表示，目前武汉市正在筹建空气质量“超级站”，明年将把“可入肺颗粒物”(PM2.5)纳入监测范围，并对公共发布灰霾预警。 http://t.cn/S4rfwV 
2011-11-30 17:03:00 来自 享拍微博通

【40257】 #快讯# 【长春市民饮用可口可乐品牌饮料中毒1死1伤】据中新网报道，11月28日晚，长春市民刘某与其子楚某饮用可口可乐美汁源果粒奶优(清新草莓口味)，楚某中毒死亡。警方认定剩余饮料含剧毒杀虫剂。长春工商局对此类饮品封存。长春食安委提示近期勿饮用可口可乐美汁源果粒奶优。 http://t.cn/S4B969 
2011-11-30 16:18:00 来自 享拍微博通

【40258】【国家二级建造师考试 多考生成绩奇低因误判】本报今日报道此事。 http://t.cn/S4B29H  // @经视直播官方微博 :省人事考试院连夜核查试卷，并于今天上午明确答复：此次阅卷中，对24号试卷误采用了21号卷的答案，因此出现了误判，大约有6、7百人受影响。考试院将重新核查该科目的所有试卷，最终复查结果。
转发：  @经视直播官方微博  : 【国家二级建造师考试 成绩引质疑】2011年度国家二级建造师考试湖北成绩公布后，很多考生发现《建设工程法规及相关知识》成绩远低于预估分，引考生质疑。省人事考试院表示，此情况工作人员将连夜核对。如对成绩有异议，可通过省人事考试院网站申请复查，3个工作日内将给出书面答复 http://t.cn/S4RWWW   
2011-11-30 15:57:00 来自 专业版微博

【40259】你，那里下雪了吗？ 武汉第一场雪居然就这样来了！
2011-11-30 15:27:00 来自 专业版微博

【40260】 #资讯# 【武汉明年将在青山港开建第二个“楚河汉街”】“青山港综合开发项目”将于明年正式启动，将打通东湖与长江的连接通道，使东湖水变成活水，该处还将建成武汉市第二个“楚河汉街”。届时，在青山港、武钢一、二号明渠上将建成环形水上游览航线，周围建起江南水乡风格的建筑。 http://t.cn/S4mVEb 
2011-11-30 12:32:00 来自 享拍微博通

【40261】 #看湖北# 【武汉的哥开车看电视剧 乘客不安】28日晚，王先生坐的士去雄楚大街。上车后，他坐在后排座位，只见的士中控台上，装着一部“小电视”，显示器正播放电视剧，车内娱乐气氛十足。的哥等红绿灯时，便抽空瞄一会儿。这让坐在车内的王先生有些担心行车安全。（图为网络图片） http://t.cn/S4mUod 
2011-11-30 12:24:00 来自 享拍微博通

【40262】 #看湖北# 【后湖一小区 装修好的新房天花板里都是沙】后湖香利国庭小区的业主李先生称，去年底交的新房，现在装修快要完工了，他意外发现主卧的天花板内都是沙子，用铁棍往天花板上一捅，沙子就“哗哗”地往下掉。记者看到，天花板钢筋裸露，里面大量黄沙，看不到什么水泥。 http://t.cn/S4mzMQ 
2011-11-30 12:18:00 来自 享拍微博通

【40263】转发微博
转发：  @楚天都市报家园  : 获得万科金色城市抽取1吨油大奖的抽奖券号结果已经出来了！！大家快看看中奖的是不是你哦！！
2011-11-30 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【40264】 #读天下# 【中科院研究所采购天价内存条 6247元1条】昨日，有网友爆出中科院空间科学与应用研究所购买的打印机内存条，价格竟高达6274元。该所证实有此单采购，并称是通过正规渠道合法采购的。而市场上同型号的仅300元，惠普公司指定经销商表示原装的内存条也只售600元左右。 http://t.cn/S4nR2P 
2011-11-30 11:57:00 来自 享拍微博通

【40265】 #资讯# 【武汉始发机票大多“白菜价”】民航市场进入一年最冷季。下周，武汉始发机票以3折左右为主。武汉到青岛航班，12月1日当天5个航班，最高票价仅为4折，最低票价仅为2.6折。 武汉飞上海、广州、重庆、成都、大连等地机票类似，要出行的可抓住机会，圣诞节前后将反弹。 http://t.cn/S4n9SX 
2011-11-30 11:44:00 来自 享拍微博通

【40266】 #看湖北# 【武汉行人闯红灯 无奈非要拉根红绳才能拦住】“拉红绳拦行人闯红灯”本是上世纪90年代末武汉街头的现象，曾被挖苦为“武汉几大怪之一”。最近，为防止行人乱穿马路，洪山交管部门在丁字桥又无奈重拾早已丢弃的土办法：在红绿灯处拉一根红色尼龙绳拦截。（图为网络照片） http://t.cn/S4nVyn 
2011-11-30 11:34:00 来自 享拍微博通

【40267】这照片在武汉么？是有意做出来的吧。
转发：  @湖北网  : 据说，什么群光、武广、光谷的圣诞树，在这棵面前都弱爆了。。。武汉最牛圣诞树在此。。。  @catshit33 
2011-11-30 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【40268】// @北京消防 :要时时敲响警钟啊！
转发：  @头条新闻  : 【香港旺角发生大火已致8死24伤】中新网报道，香港著名购物区旺角花园街小贩排档今晨4时发生火灾，大火燃烧已超过5小时，仍未被扑灭，起火的大厦仍然有烟冒出。截至目前火灾共造成8人死亡，24人受伤，分别送到3家医院医治，其中4人伤重。 http://t.cn/S4EybK 
2011-11-30 11:09:00 来自 专业版微博

【40269】 #资讯# 【冷风携雨挺进中原 武汉一秒变冬天】昨日冷空气开始冲向中原，山西和豫北已普降雪花。受强冷空气南下的影响，预计今明两天我省将有大风、降温、降水。武汉今夜低温降至2℃左右，白天高温也仅4-6℃，行走街头寒意阵阵。明天阴天有小雨，北风减小，低温依旧。 http://t.cn/S4EWy1 
2011-11-30 11:08:00 来自 享拍微博通

【40270】 #看湖北# 【武汉调整豪宅标准 七成住房不在“被豪宅”】市民戏称的“蜗居被豪宅”终于宣告终结。昨日，武汉市宣布从12月1日起，上调享受优惠政策普通住房的认定标准。中心城区普通住宅：容积率1.5以上，140平方米以下，总价140万元以内。经测算武汉70%以上房源都符合普通住宅范畴。 http://t.cn/S4EicP 
2011-11-30 10:46:00 来自 享拍微博通

【40271】又到了泡温泉的时候了，周末天气不错。
转发：  @楚天乐游汇  : “乐游湖北”第三站，游赤壁古战场，泡龙佑温泉，仅需380元，就能享受一个完美双休。周六将先带您享受极具特色的龙佑赤壁温泉，周日游览三国古战场遗址，观摩崖石刻、赤壁碑廊、凤雏庵等景点，穿越赤壁之战的壮景，感受大江东去浪淘尽的意境。 @楚天都市报   @湖北三国赤壁古战场   @湖北省旅游局官方微博 
2011-11-30 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【40272】司机挑肥拣瘦，凸显出租车公司管理不力。
转发：  @郭家乐  : 刚打华昌出租公司的出租车预约电话84803075，一个女的接的，知道详情后，她在他们内部的平台里问了一句：明天早晨锦绣龙城到南湖有没有谁愿意去。3秒后她告诉我没人回复，没人愿意去。我让她再问一次，她告诉我：实话跟你说，除了去机场，其它地方没司机愿意去的！ @楚天都市报  如此预约，这般态度？
2011-11-30 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【40273】冷！
2011-11-30 08:18:00 来自 微博 weibo.com

【40274】 #资讯# 武汉电信10M宽带资费大幅降低，包年套餐最低为1200元（必须配有一部天翼手机月最低消费26元）和1500元（无需手机）。条件是小区网络为FTTH地区（光纤到户）。感谢 @璑菋de澂獃  提供信息。
2011-11-29 21:31:00 来自 享拍微博通

【40275】 #快讯# 【武汉“豪宅税”标准提高 140平以上才征收】本报记者今天得到的消息，武汉“豪宅税”征收条件新增“住房面积超过140平米”等，这意味着武汉140平米以下面积房屋不予征收豪宅税。详情见明日都市报详细报道。
转发：  @武汉新浪乐居  :  #快讯#  【武汉普通住房标准改了】中心城区取消7k单价限制，总价低于140w元，面积140以下就属于普通住房。如果你要正要网上备案，赶快停下来，12月1日后签，你可以省几w。来源： @长江日报记者马振华 
2011-11-29 18:25:00 来自 微博 weibo.com

【40276】 
转发：  @双子男Xusir  : 武大门口惊现发卡哥，百万卖书！
2011-11-29 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【40277】 #看湖北# 【武汉楼市跳水价不断 三环内均现破"七" 】武汉这几年房价连涨，三镇三环线内已经鲜见7000元/平方米以下的楼盘。而近来随着楼市下行，房价“6”字开头的楼盘回来了。记者昨日获悉，光谷一楼盘推出团购价，均价6700元/平方米，比之前的7400元便宜不少。（据长江日报） http://t.cn/S4N9D1 
2011-11-29 16:41:00 来自 享拍微博通

【40278】 #看湖北# 【湖北办女富豪相亲会 女交20万优质男免费】男富豪相亲会已经不稀奇了，湖北正在启动一场专为女精英打造的相亲会，要求年薪20万以上女性报名，报名费也为20万，男性如属高级知识分子、公务员、企业高管和企业家，则可免费。这一男女不对等的报名费，引起部分女士的质疑。 http://t.cn/S4CHu6 
2011-11-29 15:51:00 来自 享拍微博通

【40279】武汉市警方官方辟谣信息，可互相转告，以免造成不必要的紧张。
转发：  @平安武汉  :  #警方新闻# 11月17日，武汉警方抓获犯罪嫌疑人甘某，成功破获发生在东湖高新地区的3起命案。据甘某交代，今年10月以来，他以招工为名，先后将武汉纺织大学、湖北第二师范学院两名女生骗至偏僻处杀害。目前，警方已找到被害人遗体。经调查，今年9月该地区的另一凶案也系甘某所为。甘某已被依法刑拘。
2011-11-29 13:23:00 来自 专业版微博

【40280】“纺院女生割肾事件”详细辟谣内容。 @武汉同城会   @乐活武汉   @微博辟谣 
转发：  @武汉记着  : 记“武汉纺院等多名大学生被杀害挖肾”的谣言澄清 兼论微博的自净功能以用如何成为真相达人  @新浪湖北   @头条博客   @楚天都市报   @南方都市报   @新京报   @微博辟谣 
2011-11-29 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【40281】 #看湖北# 【华科连发2起学生坠楼事件3人身亡】据《法制周报》：10月23日，一名机械学博士和一名校外人员在本部与同济医学院相继“坠楼身亡”。7天后，一名22岁的建筑系大四学生“跳楼自杀”。郑晓江教授认为，“三连跳”曝露出高校心理危机干预的不足，和对学生生命教育的缺位。 http://t.cn/S4oHb1 
2011-11-29 13:10:00 来自 享拍微博通

【40282】 #看湖北# 【随州男一次性换掉心和肝】一次性将心脏和肝脏全部换掉，听起来是不可思议的事，26岁的随州男青年身患心功能衰竭，严重肝功能不良，必须同时换掉才能存活。24日，他在协和医院接受“心肝联合移植”手术，该手术在国内是首例。先换心还是先移植肝曾让专家们一度犯难。 http://t.cn/S4ooLs 
2011-11-29 12:59:00 来自 享拍微博通

【40283】 #看湖北# 【汉口街头 两助动车骑手赤膊大打出手】昨日下午2时多，汉口顺道街通往京汉大道的十字街头，两辆助动车发生追尾，两骑手口角先是互相指责，继而抡拳相向，引起交通混乱。几十回合下来，双方打得燥热，脱掉外衣赤膊上阵，任谁也劝阻不得。打斗持续了十来分钟，拳战方停。（据长江日报）
2011-11-29 12:45:00 来自 享拍微博通

【40284】 #看湖北# 【嘉鱼大白菜贱卖至4分钱一斤 四大因素致菜价走低】又见菜价跳水，“卖难买贵”。“每斤的收购价才4分钱，相当于白送啊。”嘉鱼潘家湾镇的农户刘国华欲哭无泪。省市农业专家分析，今年菜价低的原因一是天气太好，蔬菜长得快长得多。二是流通环节成本增加，利润下降…… http://t.cn/S4o52H 
2011-11-29 12:41:00 来自 享拍微博通

【40285】 #看湖北# 【湖北一对90后早恋受阻双双服毒】一个刚刚过18岁生日，一个则不到15岁。都是本该坐在学堂里读书的年龄，却双双辍学。这对少年打工时产生恋情，女孩父亲知道后，欲分开他们，不料他们竟相约服下农药…… http://t.cn/S4owcN 
2011-11-29 12:29:00 来自 享拍微博通

【40286】 #记者调查# 昨日上午，汉口黄浦大街，49岁的季某带着女儿和外孙一行，随地吐痰被市容监督员发现，季某接受批评，但拒绝交罚款。她抢着上公交车时被拉下，双方发生肢体冲突。经警方调查，系季某的女儿先动手打人，后向市容监督员道歉。 http://t.cn/S4SFDc  // @晓qingi  : 再错也不能打小女孩打得流血吧？
转发：  @晓qingi  : 市容监督员就是这么欺负老小的！
2011-11-29 12:24:00 来自 专业版微博

【40287】 #看湖北# 【新吉庆街昨日试营业 没有琴声显得很冷清】看不到灯火辉煌，听不到人声鼎沸，经过3年重建，在昨日这个初冬的雨夜，新吉庆街“低调”开街。记者转了一圈，正式营业的店铺仅有A咖时尚饮品、元祖蛋糕、芝九草堂3家，其余大部分还在装修中。据悉，正式开街改到了12月28日。 http://t.cn/S4aeat 
2011-11-29 11:24:00 来自 享拍微博通

【40288】 #看湖北# 【19岁小伙身高2.45米 出现汉口火车站】昨日上午，一名身高2.45米的巨人突然出现在汉口火车站广场时，顿时引起围观。巨人名叫袁帆，江苏连云港人，今年19岁，鞋码59。他说，2.45米身高走路不方便，腿部骨质疏松，不能长时间站立或行走，大部分时间只能坐着或躺着。 http://t.cn/S4azvK 
2011-11-29 11:14:00 来自 享拍微博通

【40289】【纺院女生“割肾”案辟谣】回复@ 本报的  @咪咪云丶   @山隅草民  等几十位童鞋，已有警方微博转发此辟谣信息。// @武汉市便衣警察支队 :支持//  @武汉吴昌华  :据可靠消息，多名女大学生双肾被摘不实。同情受害人家属，探索真相，杜绝谣言。//  @平安青山  : //  @记者周琦  : 大家转起来，不要让谣言传下去。
转发：  @首义之城  : 网传“武纺一女生在光谷坐黑车返校途中被害，双肾被摘；还有一种说法是数十名女大学生遇害。” 但据接近警方人士获悉的情节是：武汉警方破获一起故意杀人案，查破3起女青年遇害案，其中仅一人是武纺大学生。该凶手杀人手段残忍，但无摘肾的情节及动机。“数十名女大学生遇害”属误传。
2011-11-29 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【40290】转糖、棉花糖、蒸糕……现在看到的越来越少了，怀恋...
转发：  @楚天拍客  : 楚天拍客窗明作品：大街小巷寻访民间传统手艺 好怀念转糖啊~~  更多请点击： http://t.cn/S4XwpK   @楚天都市报 
2011-11-29 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【40291】早上好！据武汉中心气象台预报，明天天武汉气温陡降8℃—10℃，高温直逼5℃，低温直逼0℃。虽然现在不太冷，但大家要多穿点，下班时温度会降下来。
2011-11-29 07:40:00 来自 专业版微博

【40292】 #楚天都市报十五周年庆# 【《妈妈咪呀!》明天震撼上演】是怎样的艺术魅力，能让斯琴高娃、徐峥、陶虹等明星掏钱买票？全球超过4500万人观演。这就是百老汇经典音乐剧《妈妈咪呀！》，明日—12月3日，作为本报创刊15周年庆祝活动之一，中文版《妈妈咪呀！》将登陆武汉剧院连演7场。 http://t.cn/SPVe6Y 
2011-11-28 17:54:00 来自 享拍微博通

【40293】关注。// @晓qingi : 再错也不能打小女孩打得流血吧？ @乐活武汉   @挤车族 
转发：  @晓qingi  : 市容监督员就是这么欺负老小的！
2011-11-28 16:15:00 来自 微博 weibo.com

【40294】新闻稿写的蛮到位嘛，“惊挖”…… 
2011-11-28 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【40295】期待“武汉发布”……
转发：  @上海发布  : 【“上海发布”上线了】伴着晨光，“上海发布”今天正式上线了，这是上海市人民政府新闻办公室的官方微博。这里将为关心上海的您，提供及时准确的政务信息和丰富多彩的实用资讯。我们聆听市声，传递信息，分享快乐，感受进步。欢迎围观，共话上海。 
2011-11-28 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【40296】 #看湖北# 【湖北3万人赶考史上最严“国考” “微博”进入考题】昨日，2012年度中央机关公务员笔试结束。此次以不招收应届毕业生报考，堪称史上最严。一29岁女考生认为，她现在5K月薪的中层职位，也没公务员有保障；行测考试中，考生们发现，一道题目竟是探讨微博和旅游之间的关系。 http://t.cn/S4yDna 
2011-11-28 12:40:00 来自 享拍微博通

【40297】 #看湖北# 【深夜，有人偷偷拉高武汉大道限高栏】考虑到桥梁设计荷载能力等因素，武汉大道立交全程禁止大货车通行，并在上桥处安装了限高栏。最近，有网友爆料称，有人私自拉起限高栏，大货车不断上桥通行。网友呼吁有关部门加强管理，别让立交桥垮塌事故在武汉重演。（据武汉晨报） http://t.cn/S4ymxv 
2011-11-28 12:19:00 来自 享拍微博通

【40298】堵车原因？
转发：  @WordFreakJC  : 卓刀泉立交桥多层无死角全部堵死！  @楚天都市报   @乐活武汉 
2011-11-28 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【40299】 #看湖北# 【武穴一小伙莫名陷入“犯罪门”】小吕是三峡大学毕业生，进入深圳一家保险公司。上月底，公司准备给他升职，需要办理“无刑事犯罪记录证明”，小吕的舅舅到当地派出所一查吓了一跳，公安网络显示他在2010年1月因犯“婚姻诈骗罪"，被判刑4年，可那天小吕正在深圳上班…… http://t.cn/S4LjbN 
2011-11-28 11:13:00 来自 享拍微博通

【40300】 #看湖北# 【武汉空气10个月来昨天最脏 污染指数全国倒数】昨天，许多人有喉咙发痒，甚至有想咳嗽的感觉。数据显示，江城昨空气污染指数（API）为142，是春节以来最“脏”的一天，排名全国倒数第四。钢花、月湖和花桥达轻度污染。污染物主要为可吸入颗粒物，可直接进入呼吸道深部。 http://t.cn/S4LAWo 
2011-11-28 10:49:00 来自 享拍微博通

【40301】 #看湖北# 【5万人挤爆招聘会 薪酬比去年有提高】昨日的洪山体育馆招聘会火爆。据提供的薪资待遇来看，和往年比有100元-300元的提升。其中，工程技术类的待遇最高，本科生约3000元，研究生约4500。其次是计算机通信类、营销管理类。现场求职本科生期望的月薪在2000元到2500元左右。 http://t.cn/S42dVo 
2011-11-28 10:34:00 来自 享拍微博通

【40302】 #资讯# 【武汉杨泗港大桥明年开建 将成世界第二大悬索桥】记者昨日获悉，武汉杨泗港长江大桥拟于明年开建，采用双层悬索桥桥型，主跨一跨过江，跨度初定1700米，是世界上跨度第二大的悬索桥。上层将为快速通道，下层设计车速慢一些。北岸连接汉阳拦江堤路，南岸在武昌八坦路落地。 http://t.cn/S42OMT 
2011-11-28 10:11:00 来自 享拍微博通

【40303】街上叫卖的农妇，是我们的母亲。 // @楚天王孝武 : // @武汉市民观察员 :  @武汉市城市管理局 
转发：  @骆弟益  : 金华城管局长：街上叫卖的农妇，是我们的母亲。
2011-11-28 07:54:00 来自 微博 weibo.com

【40304】早上好！有正在异地恋的吗？
转发：  @楚天都市报  : 内涵段子：武汉到底有多大？据说武昌的她3年后还是拒绝了汉口的他，理由是接受不了异地恋！（大家继续接龙……）
2011-11-28 07:49:00 来自 专业版微博

【40305】早上好。加衣服咯！
转发：  @嗷小逛_呜  : 武汉，您这是要闹哪样！？…… @楚天都市报  @墨迹天气   
2011-11-28 07:31:00 来自 微博 weibo.com

【40306】加拿大摄影师Markus 在Google+上称自己在潜水时捡到一台被腐蚀的相机。SD卡里面有近50张照片。据内容判断，相机是去年8月丢失的。失主应该是一名不列颠哥伦比亚省的消防队员，有一位可爱的妻子和一个2岁的女儿。 有兴趣且有技术的读者可以在Markus Thompson的Google+页面为他提供消息。
2011-11-27 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【40307】内涵段子：武汉到底有多大？据说武昌的她3年后还是拒绝了汉口的他，理由是接受不了异地恋！（大家继续接龙……）
2011-11-27 17:46:00 来自 专业版微博

【40308】晚餐段子：华中农业大学到底有多大？据说东门水果摊阿姨拒绝了西门保安大叔的示爱、理由是接受不了异地恋！
2011-11-27 17:37:00 来自 专业版微博

【40309】【女囚临死前的十二小时】武汉市四名女毒犯走到了她们生命的尽头。经有关部门和当事人允许，摄影记者走进了武汉市第一看守所，拍摄下了她们在看守所度过的最后一个夜晚。请点开链接查看全部照片。  http://t.cn/SU0J9z 
2011-11-27 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【40310】转发微博
转发：  @新浪房产  : 【科普帖：5分钟读懂你交的税】本杰明•富兰克林有句名言：人的一生有两件事情不可避免——死亡与纳税。可你知道自己都交了哪些税吗？花5分钟看看这段有趣的视频吧，你会对税更了解。谨以此片，转发给无时不刻为税收做贡献，却可能浑然不知的你我他。  http://t.cn/SUcmjX    （南都）
2011-11-27 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【40311】【英四老人玩扑克遇神迹 四人四把超级同花顺】英《每日邮报》报道,英四老人在玩惠斯特扑克（Whist）时,抓牌洗牌后一开局即发现每人手持一副同花顺。数学家们称出现这种情况的概率为1/2235197406895366368301559999。这种概率如同一个人在太平洋里找到具体某一滴水一样低。 http://t.cn/SUxVLh 
2011-11-27 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【40312】花1800元买下冬装，在店内试穿时特别显瘦，回家一照却被“打回原形”，原来是商家装了“魔镜”忽悠顾客。昨日，武汉工商提醒，天气渐冷，市民买冬装提防“魔镜”促销。 http://t.cn/SUr1cI 
2011-11-27 11:29:00 来自 专业版微博

【40313】昨日，全省价格监测中心公布，本周猪肉价格企稳，生姜价格继续探底，并创下今年以来的价格新低。  http://t.cn/SUr3Fz 
2011-11-27 11:28:00 来自 专业版微博

【40314】昨晚9时6分许，在古田四路的中商平价长丰购物广场，一年轻男子闯入一楼黄金饰品区，砸碎玻璃柜，抓了大把黄金项链逃离现场。 整个过程仅10余秒 。知情人透露，抢匪操外地口音，作案手段娴熟。 http://t.cn/SUr3Wt 
2011-11-27 11:28:00 来自 专业版微博

【40315】【老年漂调查】随着城市化进程加快和竞争日益激烈，越来越多的年轻人选择离乡工作。很多父母由于担心子女在外生活无人照顾，或帮子女带孩子，选择离开家乡、来到子女所在的城市生活。据调查多数老人在城市活得不快乐。 http://t.cn/SUruD7 
2011-11-27 11:28:00 来自 专业版微博

【40316】【武汉后湖街城管协管员“吃拿卡要”被辞退 】据初步调查，今年11月上中旬，江岸区后湖街聘请的城管协管员姚某，在后湖街正义路巡查时，以辖区商户未及时清运建筑垃圾、违规挂LED灯、装修未办理临时占道许可证等为由，先后三次索要商户香烟2条、白酒2瓶。 http://t.cn/SUruvk 
2011-11-27 11:27:00 来自 专业版微博

【40317】狂野奔放的非洲部落舞蹈，令人羡慕的各国传统美食，琳琅满目的手工艺品……昨日，武汉大学第七届珞珈金秋国际文化节激情开幕，70多个国家和地区的2000多名留学生将歌声笑声撒满珞珈山，现场俨然成为校园版世博会。
2011-11-27 10:32:00 来自 专业版微博

【40318】【当街求婚】“我不敢保证会让你富足，但会用我的心，呵护你一辈子，胡丹，我爱你，请嫁给我吧。”胡丹走上舞台，接受男友手捧玫瑰、单膝跪地的求婚。“嫁给她，嫁给她！”观众欢呼，数不清的女孩也流泪，伴着胡丹分享幸福。“我愿意！”胡丹轻轻一句话，观众海啸般地欢呼了。 http://t.cn/SUBg5p 
2011-11-27 10:31:00 来自 专业版微博

【40319】请目击者与这位联系
转发：  @安心草乐园  :  @楚天都市报  11月25日上午11时50分左右在咸宁购物公园路口新门面（肯德基对面）群殴一妇女，十几位壮男对一位中年妇女拳打脚踢，该妇女打倒在地差点休克，众男子还对其边打边恐吓，该妇女目前仍在医院插氧数日，希望通过该报寻得拍有视频的目击者或知内情有心人的帮助，感谢各位望联系电话
2011-11-27 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【40320】百度的广告吧？ 
转发：  @从此甚少上微薄  : 刚在公司接到一个号码：0001907212的电话，语音提示我们有一张法院传票，详细信息转接人工，按9，转接后是操一广东普通话的女人，说她是武汉中级人民法院咨询部，然后问我们姓名，我们不告诉她，叫她从我们座机查询传票号，她非要问姓名，然后我们就挂了，百度一查号码，是骗子   @楚天都市报 
2011-11-27 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【40321】本报长期欢迎各大高校前来实习的学生。大门对他们是敞开的！
转发：  @饶勋_Relive  :  @楚天都市报  刚才去省博物馆玩,发现楚天传媒大厦就在不远处,于是从博物馆出来后围着那个大厦转了一圈。以为报社应该是车水马龙门庭若市,没想到戒备森严门可罗雀,,,,以后自己找实习,门都进不了,,,
2011-11-27 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【40322】好漂亮的校车啊！
2011-11-27 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【40323】对，没道理啊！
转发：  @咩咩1124  : 在 @24劵团购了两份丁字桥三镇咖啡双人套餐 ，有效期截止12.7。今天前去消费时，商家表示因24劵网站一直未与其进行付款结算，而不予使用该团购劵。  作为一名消费者，我并不知情，同时这是你们商家之间的问题，我只知道我付了钱！凭什么不让我使用！！！  @楚天都市报   @乐活武汉   @武汉同城会 
2011-11-27 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【40324】【中国向马其顿援助校车】25日，中国援助马其顿校车项目交接仪式举行。中国驻马大使表示，中国虽面临诸多挑战，但一直对外提供力所能及的援助。中方已先后向马方提供学校改建等多个援助。此次援马校车将进一步改善马学生环境，体现中方对中马关系高度重视。（外交部网站）  http://t.cn/SUWeWr 
2011-11-26 21:46:00 来自 享拍微博通

【40325】 #资讯# 【武汉双休晴好 下周大风降温低温或逼至0℃】这个双休，市民不妨趁着晴好天气抓紧时间出游，因为到了下周中段，武汉或将出现大风降温天，高温可能跌至10℃以下，低温甚至会逼近0℃。昨日，武汉清晨最低气温5℃，而午后在阳光照耀下，最高气温达21.3℃，昼夜温差超过15℃。 http://t.cn/SUWTsi 
2011-11-26 13:54:00 来自 享拍微博通

【40326】 #看湖北# 【武汉中学生上洗衣课 赛洗衣 急死现场父母】昨日下午，汉铁初中707班36名初一学生在操场上举行洗衣大赛，家长可以在一旁指导，但不允许代劳。学生们九成以上没在家做过家务，有的甚至连洗脸都需要家长帮忙。当他们自己动手洗净一件脏衣服时，不少孩子大呼“真累”！ http://t.cn/SUWOPf 
2011-11-26 13:47:00 来自 享拍微博通

【40327】 #看湖北# 【东湖将建地下商业区 相当于4个销品茂 】近日，东湖风景区与香港名店街商业地产开发集团签署“武汉大道大东湖梨园广场地下文化街区综合体”项目框架协议书，梨园广场下将建占地36万平方米的地下文化街区综合体，最快2013年开放迎客。商业区定位中高档，兼顾购物和旅游。 http://t.cn/SUWXMQ 
2011-11-26 13:41:00 来自 享拍微博通

【40328】 #读天下# 【荷兰航空试喝中国地沟油 带走20吨样品油试飞】地沟油在国内人人喊打，在国外却成了飞机燃料。近日，荷兰地沟油航班运营方来华采购样品，买了20吨地沟油样品回去试飞。如果可用，将每年从中国采购12万吨地沟油。今年6月，荷兰一架航班就用地沟油提炼的航空柴油成功执飞。 http://t.cn/SUWIpl 
2011-11-26 13:34:00 来自 享拍微博通

【40329】 #看湖北# 【我省将在荆州纪南城建首个国家考古遗址公园】昨日，楚故都纪南城国家考古遗址公园建设在荆州市开启。纪南城是荆州片区楚国大遗址的核心，纪南城国家考古遗址公园占地16平方公里，将通过遗址本身的复原和展示、发掘出土文物展示，再现楚国当时的政治、经济、文化…… http://t.cn/SUWGyI 
2011-11-26 13:26:00 来自 享拍微博通

【40330】老人是什么情况？若因无钱回家，武汉市救助站可进行救助。24小时电话：027-82328163。
2011-11-26 13:19:00 来自 微博 weibo.com

【40331】 #后续# 【武汉版“淘衣指南”出炉 一线品牌“白菜价”】“武汉大商场衣服价格虚高，成本价仅为标价1/6”，到哪里能淘到既便宜质量又不错的衣服呢？本报记者历时一周，通过多方收集网友淘衣攻略，并现场踏访验证，为您献上一个不完全版本的“武汉淘衣指南”，希望有所帮助。详文： http://t.cn/SUOpsh 
2011-11-26 12:47:00 来自 享拍微博通

【40332】 #看湖北# 【光谷一扰民茶餐厅凌晨突发爆炸】昨日清晨5时55分，光谷清江山水小区，一饱受居民投诉油烟噪音扰民的餐厅突发爆炸，铺面面目全非，墙体开裂，2楼茶座坍塌。幸好当时未开门营业，未造成人员伤亡。爆炸原因仍在调查中，“可能是燃气泄漏引起”，居民们说。 http://t.cn/SUOJAs 
2011-11-26 12:42:00 来自 享拍微博通

【40333】 #看湖北# 【武汉楼市明年6月可能出现底部】昨晚，2011湖北房地产年会举行，湖北众多知名房地产企业家出席活动。众开发商巨头对武汉楼市走势作出判断：预计楼市将出现‘量跌价稳’的局面。预计直到明年6月，市场基本走势是向下的，6月份会出现一个底部。 http://t.cn/SUOwUr 
2011-11-26 12:19:00 来自 享拍微博通

【40334】哗啦童鞋很专业。// @哭得稀里哗啦 ：武汉的出租车都是神龙公司为各大出租车公司量身定做的,价格比同类型的私家车便宜不少.神龙公司为了保证其利润最大化,当然就得能省就省,能不用就不用了.现有出租车不光副驾没有安全气囊,ABS.前雾灯都没有.另外防撞梁也比私家车细,根本起不到防撞的作用. (2分钟前)
转发：  @迪-老师  : 今天才知道，武汉的的士副驾驶位是没有安全气囊的。据师傅说在出厂的时候就被拿走了，这样可以省下6000元。我想知道，这是真的吗？这是行业标准吗？那乘客的安全靠什么保障呢？师傅的高超车技？不知道其他城市的朋友们，你们的安全气囊被和谐了吗？ @撮白小亮   @楚天都市报   @头条新闻   @湖北经视江涛 
2011-11-26 12:05:00 来自 专业版微博

【40335】哗啦童鞋很专业 。// @哭得稀里哗啦 ：武汉的出租车都是神龙公司为各大出租车公司量身定做的,价格比同类型的私家车便宜不少.神龙公司为了保证其利润最大化,当然就得能省就省,能不用就不用了.现有出租车不光副驾没有安全气囊,ABS.前雾灯都没有.另外防撞梁也比私家车细,根本起不到防撞的作用.
转发：  @迪-老师  : 今天才知道，武汉的的士副驾驶位是没有安全气囊的。据师傅说在出厂的时候就被拿走了，这样可以省下6000元。我想知道，这是真的吗？这是行业标准吗？那乘客的安全靠什么保障呢？师傅的高超车技？不知道其他城市的朋友们，你们的安全气囊被和谐了吗？ @撮白小亮   @楚天都市报   @头条新闻   @湖北经视江涛 
2011-11-26 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【40336】说的很对，大家乘出租车，特别是坐在副驾驶位，请养成上车系安全带的习惯。有许多调查都显示，系安全带的死亡率可减少一半以上！安全带的保护作用比气囊有用多了。// @k8mao :坐的士的人基本上都不带安全带，而不带安全带又使用气囊的话相当于脸直接撞墙上。安全带都不愿意带还说什么气囊
转发：  @迪-老师  : 今天才知道，武汉的的士副驾驶位是没有安全气囊的。据师傅说在出厂的时候就被拿走了，这样可以省下6000元。我想知道，这是真的吗？这是行业标准吗？那乘客的安全靠什么保障呢？师傅的高超车技？不知道其他城市的朋友们，你们的安全气囊被和谐了吗？ @撮白小亮   @楚天都市报   @头条新闻   @湖北经视江涛 
2011-11-26 11:57:00 来自 专业版微博

【40337】 #看湖北# 【网传“市容监督员罚款可返50%” 武汉城管局澄清】前日，有人贴出一张“招聘公告”：江岸区城管局委托一家公司招聘市容监督员，监督员每罚款一笔，可提成50%。引起极大关注。市城管局官博昨日对此作出回应：该公告不是城管局发布，招聘公司则称，可能是“笔误”。 http://t.cn/SU0XgZ 
2011-11-26 11:44:00 来自 享拍微博通

【40338】请记者关注。
转发：  @迪-老师  : 今天才知道，武汉的的士副驾驶位是没有安全气囊的。据师傅说在出厂的时候就被拿走了，这样可以省下6000元。我想知道，这是真的吗？这是行业标准吗？那乘客的安全靠什么保障呢？师傅的高超车技？不知道其他城市的朋友们，你们的安全气囊被和谐了吗？ @撮白小亮   @楚天都市报   @头条新闻   @湖北经视江涛 
2011-11-26 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【40339】 #资讯# 【三天内武汉将大幅回温 高温将接近20℃】今年入秋以来的最低温纪录又被改写了，昨日凌晨武汉市实测温度4.5℃，越来越接近冬天。不过今日起，气温又要升回去了。气象专家称，这次的回温力度可不小，速度很快，低温会在两到三天内达到10℃以上，高温也会接近20℃。 http://t.cn/SUMG7l 
2011-11-25 16:53:00 来自 享拍微博通

【40340】美国摄影记者未刊发出的珍贵历史照片，1946年的长江三峡。
转发：  @楚天拍客  :  #爱上摄影师#  Dmitri Kessel ,俄国出生的犹太人，因布尔什维克分子闹革命，作者小时侯跟着家人逃往罗马尼亚，辗转移民美国，以摄影为职业，二战时候做战地记者遍历欧亚，为LIFE杂志工作时，在中国的南京上海一带生活过大半年。推荐作品：《永远的三峡》 更多请点击： http://t.cn/SUqBwX   @楚天都市报 
2011-11-25 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【40341】越南因连连战争男少女多确为事实，有不少越南女曾来到中国找婆家，被称为“越南新娘”。
转发：  @武汉新浪乐居  : 【武汉人下月就可直飞越南娶老婆了！】据湖北日报消息，12月19日起，武汉正式开通直飞越南岘港市的旅游包机国际航线，2012年春节以前每两周飞一班，春节后将加密到每周一班。全程飞行时间才2小时45分。PS：下月开始，武汉光棍们可以组团直飞去越南淘媳妇，据说最便宜2万就可娶回家啊！  
2011-11-25 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【40342】 #看湖北# 【武汉动力伞飞行员高空失控坠进池塘】昨日上午，一名男子驾驶动力伞，在新洲徐古镇上空为一家公司做宣传时，空中突然刮起大风，动力伞伞面撑不开，从百米高空迅速向下坠落，所幸掉进两山之间一处2米深的池塘，水的浮力托住了动力伞装置，驾驶男子才没有大碍，爬上了岸。 http://t.cn/SUtHLQ 
2011-11-25 13:02:00 来自 享拍微博通

【40343】 #看湖北# 【电视问政现场 洪山区区长获赠“宰客的士票”】武汉“电视问政活动”昨晚进入第三场，主题涉及武汉窗口地带整治等。一段视频显示，暗访人员以外地学生身份拦乘出租车，司机一听不识路，直接上了三环，车费多了一倍。主持人将的士票现场送给洪山区区长刘涛“作纪念”。 http://t.cn/SUtoR0 
2011-11-25 12:48:00 来自 享拍微博通

【40344】 #楚天调查# 【武汉大商场衣服价格虚高 成本价仅为标价1/6】“羊毛大衣4000以上，一件单薄的风衣要2000多元，现在商场的服装是怎么了？”一武汉网友发帖声讨。本报记者探访发现，经销商、商场等渠道的人工运营成本提高，一服装厂老板直言，现在服装定价与生产成本关系不大。详文： http://t.cn/SU5Ihi 
2011-11-25 12:26:00 来自 享拍微博通

【40345】 #看湖北# 【新洲发现元末公主驸马合葬墓】昨日下午，新洲邾城街龙桥村发现一座保存完整的元末天完国公主和驸马的合葬墓。新洲区文物管理所所长谢新明称，经考证，这座被当地人叫了600多年的驸马坟，里面合葬着天完国皇帝徐寿辉的女儿和其驸马汪贤行，这也可能是当地汪氏的始祖墓。 http://t.cn/SUqNMz 
2011-11-25 11:37:00 来自 享拍微博通

【40346】 #看湖北# 【汉阳区为市容监督员配备“电子眼”】街头乱吐乱丢被抓现行不认账咋办？昨日，汉阳城管局给部分路段的市容监督员配备了一批针孔摄像机，以便市容监督员执法取证，并可通过自带的显示屏立即回放给违法当事人看。也有一些市民表示，担心隐私被侵犯。 http://t.cn/SUqJZl 
2011-11-25 11:25:00 来自 享拍微博通

【40347】 #看湖北# 【武汉80后母亲争吵中将3岁骨肉从22楼抛下】28岁的袁某是红安人。2008年与丈夫生下一子，取名童童，夫妻俩因常争吵，于2009年4月离婚。10月6日，两人携童童游玩后到汉口青年广场22楼住处，再度激烈争吵。袁某突然抱起童童，往客厅的窗外扔了出去……昨日，其被正式批捕。 http://t.cn/SUq2xL 
2011-11-25 11:13:00 来自 享拍微博通

【40348】 #看湖北# 【湖北女清洁工绳牵儿子上班 网友称心酸】“42岁的洪湖籍女子曾月英，用一根红绳牵着3岁的儿子在温州街头打扫清洁。”这条微博昨日感动了全国网友。同情、无奈、心酸、母子连心！”各种评点。曾月英说，“不是不想送孩子上幼儿园，我们夫妻俩工资一共才2600元，供不起”。 http://t.cn/SUGm0j 
2011-11-25 10:59:00 来自 享拍微博通

【40349】 
2011-11-25 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【40350】《我身边的环卫工人》摄影比赛获奖者请注意 ，请星期一上午到楚天传媒大厦A506室领奖，或将您的姓名和银行卡号私信给我们。获奖详细名单： http://t.cn/SUbcxK 
2011-11-25 10:21:00 来自 专业版微博

【40351】早上好，又是美好的一天！
2011-11-25 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【40352】 #看湖北# 【湖北老人不堪病痛欲“安乐死”捐器官 未能如愿】22日上午，孝感66岁的李明安老人因患有细胞癌，无力治疗，不堪忍受病痛折磨，向红十字会提出想“安乐死”结束生命，然后捐献全身器官。他被告之，因“安乐死”在我国是违法行为，不能实施，捐献器官必须是“自然死亡”。 http://t.cn/SyuKyY 
2011-11-24 17:44:00 来自 享拍微博通

【40353】 #看湖北# 【汉口一小区楼上晾晒的衣物蹊跷起火】 昨日下午，汉口江汉北路赏荷居小区，三户人家晾晒在阳台外的床单、衣物接连起火，团团火球随风飘落至楼下的6辆小车上，致使一辆车的中网被烧出大洞。小区物业管理人员称，可能是有人从高层扔下烟头惹的祸。 http://t.cn/Sy1xgE 
2011-11-24 17:20:00 来自 享拍微博通

【40354】 #看湖北# 【武汉一投递员拆客户邮包偷走17万珠宝】35岁的杨某系武汉一家邮政局投递员。今年4月，他在投递邮包时见财起心，私自拆开某珠宝金行寄往两家珠宝店的邮包2个，将邮包内的41件珠宝首饰盗走，还在投递回执单上签了假名，交还邮局。其案发后被抓获，昨日被判刑12年。 http://t.cn/Sy1PuY 
2011-11-24 17:05:00 来自 享拍微博通

【40355】想到武汉欢乐谷的过山车，童鞋们到时候一定要HOLD住，不要自拍，更不要发到网上...  http://t.cn/SLKNks   
2011-11-24 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【40356】买房送蛋糕劵、送家具、还送汽油，武汉买房的好日子又要来了。
转发：  @楚天都市报家园  : 【全民疯抢！万科“日光”大盘能否再次hold住全城？！】据悉，万科金色城市7期约129m²全新升级瞰江房开盘在即！限时认筹可享1万抵6万钜惠！同时，11月24日至26日期间至白沙洲现场，来访即可得元祖蛋糕抵扣券，整点抽宜家家俬，更可搏1吨油巨奖！ http://t.cn/SyCs4V 详询88109817
2011-11-24 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【40357】 #看湖北# 【发展经济学之父张培刚教授在汉辞世】昨日14时，我国著名经济学家、发展经济学奠基人、华中科技大学经济学院名誉院长张培刚教授，因病在协和医院逝世，享年98岁。张培刚生于湖北红安，15岁考入武大。昨日上午，老人临终前，被学校授予“华中科技大学终身成就奖”。 http://t.cn/SyEbcb 
2011-11-24 12:38:00 来自 享拍微博通

【40358】 #看湖北# 【武汉向市民提供30余项免费公共服务 全国居首】武汉GDP不是全国最高，但为市民提供免费公共服务的项目，全国居首。今年全国“两会”上，阮成发书记汇报时提到“武汉是全国免费项目最多的城市之一”。7万辆公共自行车免费、新美术馆免费、公厕一律免费、62座公园免费…… http://t.cn/SyRunU 
2011-11-24 12:14:00 来自 享拍微博通

【40359】 #看湖北# 【武汉“蜗居被豪宅”现象将终结 “单价7000元”交豪宅税规定将删】目前在武汉7个中心城区购买单价7000元以上的房屋，就要按总房价3%缴“豪宅税”。记者昨悉，这一标准有望删除。另外，随着购房契税标准将下调，武汉近4成购房者的缴税有望大幅降低，甚至只有以前的一半。 http://t.cn/SyRp25 
2011-11-24 12:01:00 来自 享拍微博通

【40360】 #看湖北# 【武大设“情侣自习室”？校方澄清:与情侣无关】“不可能设什么情侣自习室，因为公共自习区不允许出声讨论，为此新设了这些供多人讨论的独立研修室，与情侣无关。因门禁系统没完善，被学生当自习室用。”昨天，面对爆红的视频，武大图书馆负责人感到意外。（据武汉晨报） http://t.cn/SyRVJm 
转发：  @新浪即拍  : 【实拍武大超有爱的“情侣自习室” 】你还在一个人自习么？太OUT了。武汉大学新建“个人研修室”，但网友和同学都戏称为“情侣自习室”，爱我就和我一起上自习吧~武大学子们觉得很不错~ 你觉得呢？ http://t.cn/SyxDmv   
2011-11-24 11:47:00 来自 专业版微博

【40361】 #看湖北# 【武汉有些摊点热干面又涨价 一碗卖到3.5元】“继2元、3元的撑竿跳后，不到半年时间，这家店的热干面又涨到3.5元。”经常去水果湖一家过早吃热干面的高先生昨日很无奈。记者走访发现，目前涨价的还是少数。有网友表示，过早快过不起，以后只有在家过早了。（据楚天金报） http://t.cn/Sy8apG 
2011-11-24 11:25:00 来自 享拍微博通

【40362】 #看湖北# 【武汉拟建全球最大跨江摩天轮】昨日，武汉市规划局透露，武汉将在南岸嘴建一座全球最大的跨江摩天轮——汉江之眼。建成后，市民可在摩天轮上鸟瞰，长江两岸风景将尽收眼底。据悉，此为武汉即将打造的“汉江十景”之一，十景相当于十个楚河汉街。（图为天津之眼）详文： http://t.cn/SyQSBf 
2011-11-24 11:02:00 来自 享拍微博通

【40363】这是 楚天拍客在湖北的云梦县拍下的过早场景。您今天过早了吗？
转发：  @楚天拍客  : 楚天拍客栋子作品：城南过早 ！展现市井过早图！详情请点击： http://t.cn/Syt9O0   @楚天都市报 
2011-11-24 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【40364】能告诉大家，无碘盐哪里有卖的么？
转发：  @楚天都市报健康新闻  : 甲状腺、乳腺病5年增加近4倍，与环境、饮食习惯、碘盐摄入量过高等有关。 日前在同济医院召开的湖北省乳腺甲状腺新技术新进展研讨会上，专家指出，甲状腺、乳腺疾病5年增加了3到4倍，甲状腺癌发病率也明显提高。 http://t.cn/SyHdIy 
2011-11-24 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【40365】香港文匯報訊，香港名店街集團在港與武漢東湖生態旅遊風景區管委會簽署投資協議，擬投資百億元建設武漢大道大東湖地下文化街區綜合體項目。該項目位於武漢市黃鸝路至梨園廣場，預計規模36萬平方米，工期16個月，項目投資總額約100億元人民幣。 http://t.cn/SyTCCC 
2011-11-24 10:04:00 来自 专业版微博

【40366】【跨界-收藏】11月26日（周六）下午3时，著名收藏家、湖北工业大学教授刘显波，将做客《跨界——武汉青年艺术家邀请展》现场，与读者一起分享他的藏宝诀窍。本报开通免费索票热线：027—88567813。  展览地点：关山大道光谷坐标城九台别墅（光谷软件园对面） 。 @楚天艺术   http://t.cn/SyHZ5V 
2011-11-24 09:56:00 来自 专业版微博

【40367】【你穿秋裤了么？】秋裤的由来。1921年，共产国际代表丘尔库夫斯基到中国指导工作，他发现中国很多人很穷，买不起秋冬季节御寒的裤子，于是他根据苏联经验，指导大家用纯棉等制作贴身裤子保暖，大受欢迎。之后很多人就叫这裤子“丘尔库夫斯基”，来，念得快了就念成了“丘库”。这就是“秋裤”的由来。
2011-11-24 08:52:00 来自 专业版微博

【40368】【调查称各级政府年底可能突击花钱3.5万亿】财政部统计数据显示，各级政府年底突击花钱已不是新鲜话题，2008年12月各级政府财政支出超1.5万亿，2009年12月为2万亿，而按统计数据，今年余下两个月财政部门将确定超3.5万亿资金去向，相当于瑞士2010年国内生产总值。（中国青年报）
2011-11-24 08:48:00 来自 专业版微博

【40369】【华西村调查】在华西村怪异的村制下，中心村、周边村、外来工，就像华西村的三重世界。吴仁宝（书记）四个儿子可以支配的可用资金占华西村总量的90.7% 。根据《村规民约》，村民离开华西，或者不在村办企业工作，房子、奖金与分红之类福利都将收回。 http://t.cn/Sy0A1n 
2011-11-24 08:44:00 来自 专业版微博

【40370】【抓住这个杀人犯，奖5万】今年1月，河南柘城县57岁的皇木申将麻某强奸后杀死。目前可能藏身武汉。皇木申，豫东口音，1.70米，方脸白发，左眼角有疤痕（见图）。皇爱喝酒嫖娼。有严重气管炎疾病及轻度肺心病，需长期服药。对提供线索抓获此人的，柘城警方将奖励现金5万元。联系人：古警官13700702496
2011-11-24 08:23:00 来自 专业版微博

【40371】早上好。美好的一天开始了。
2011-11-24 08:12:00 来自 专业版微博

【40372】 #看湖北# 【武汉办事窗口设AB岗 市民办事不扑空】去政府机关办事，工作人员出差了，市民白跑一趟。以后，武汉市将尽量杜绝这种情况。昨日，武汉全面推行公务员岗位责任制，对办事窗口岗位施行AB岗负责制，A岗一旦离岗，B岗立即接上。“不归我管”、“领导不在”等托词将成历史。 http://t.cn/Sy9J95 
2011-11-23 17:52:00 来自 享拍微博通

【40373】【汉宜高速连环追尾事故现场照片】高速交管方面称，事故因大雾引起，至今天中午，汉宜高速公路已清理疏通完毕，交通恢复正常。童鞋们，在高速公路上遇到大雾或冰雪，能见度低于50米时，记住请尽快驶离高速公路！安全第一。
2011-11-23 17:28:00 来自 享拍微博通

【40374】 #快讯# 【汉宜高速事故致6死 受损车辆十余台】今天上午，汉宜高速仙桃段多车连环相撞事故。本报记者赶到现场了解到，这是在400米路段发生的两起不同事故，第一起为货车与客车相撞，3乘客被甩出身亡，2人抢救无效。后方又发生9车追尾，造成1死1重伤。追尾车辆并非此前有消息称的，“20辆和40多辆”。
转发：  @湖北高速交警  : 【汉宜高速仙桃大雾引发多起事故】高速警察提示：司机朋友，恶劣天气开车千万悠着点！
2011-11-23 17:09:00 来自 专业版微博

【40375】 #读天下# 【2011年中国最弱烂密码 “5201314”当选】国外安全机构和国内360安全中心，近日相继发布2011年最烂、最易被盗取的25个“弱密码”。国内网民中有超过7成人设定的密码为6位字符，而“5201314”（谐音“我爱你一生一世”）成为最有中国特色的烂密码，“abc123”为全球通用。 http://t.cn/Sy6lNK 
2011-11-23 12:31:00 来自 享拍微博通

【40376】 #看湖北# 【武汉经适房按地段定价 最高3307每平】武汉市经济适用住房每年都有一个“最高限价”，但这个限价过去一直是“一口价”。武汉市昨日宣布，武汉市经适房将首次按地段实行最高限价，分为三类价格。二类地区高层每平米不超过3150元，一类不得超过二类的5%。 http://t.cn/Sy6Sd1 
2011-11-23 12:25:00 来自 享拍微博通

【40377】你觉得大学设“情侣自习室”，妥不妥？本报记者已对此进行深入探访。
转发：  @新浪即拍  : 【实拍武大超有爱的“情侣自习室” 】你还在一个人自习么？太OUT了。武汉大学新建“个人研修室”，但网友和同学都戏称为“情侣自习室”，爱我就和我一起上自习吧~武大学子们觉得很不错~ 你觉得呢？ http://t.cn/SyxDmv   
2011-11-23 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【40378】 #看湖北# 【武汉一机构招聘英语教师拒绝“天蝎座”】“处女、天蝎（座）不要，摩羯、天秤优先。”昨日，武汉一家教育培训机构贴出的招聘英语教师和文员的启事，其中竟对应聘者的星座有要求。该机构负责人称，根据她的“研究”，天蝎座和处女座人不是爱和同事吵架就是干不长。 http://t.cn/Sy64Jb 
2011-11-23 12:05:00 来自 享拍微博通

【40379】 #快讯# 【汉宜高速仙桃段连环相撞已致5死2伤】今日上午，汉宜高速仙桃段宜昌方向978公里处,大雾引发40余辆车连环相撞,目前已致5人死亡、2人受伤，消防官兵救出14人。警方介绍,初步了解的事故起因主要是一辆大客车与一辆货车在超车过程中发生刮擦后,引发后面两辆货车追尾撞上。  http://t.cn/Sy67An 
2011-11-23 11:54:00 来自 享拍微博通

【40380】 #看湖北# 【下月起老三桥“不分号通行”将延长2小时】昨日，武汉市交管局政委唐昌文在电视直播问政节目中称，目前长江大桥从晚上12点到次日6点不分单双号。根据现在的流量，将放开2个小时——12月1日起，老三桥（长江大桥、江汉一桥、二桥）从晚上11点到次日晨7点不分单双号通行。 http://t.cn/Syxdku 
2011-11-23 10:33:00 来自 享拍微博通

【40381】 #快讯# 【大雾致汉宜高速公路仙桃至宜昌20多辆车追尾】今天上午8点左右，由于大雾迷漫，汉宜高速公路仙桃至宜昌方向987公里处发生多车追尾事故，20多辆车连环相撞，导致该路段堵塞。目前，事故导致的人员伤亡情况暂时不详。截至上午9点左右，大雾已经渐渐散去。（据中国新闻网）
2011-11-23 10:15:00 来自 享拍微博通

【40382】这雾真不小
转发：  @zHAnGYaN_yAMa  : 黄家湖大学城今早大雾，能见度只有10米。行车路过得注意安全哟！ @楚天都市报 
2011-11-23 08:34:00 来自 微博 weibo.com

【40383】【湖北首富阎志今晚分享创业历程】 贫困县长大的孩子，现在的湖北首富；转战广告、纺织、生物、教育多个行业，酷爱舞文弄墨……他有着怎样的故事和情怀？今晚7时30分，卓尔控股董事长、总裁阎志，应邀参加本报“楚天讲坛·企业家进高校”，将在武汉大学经济与管理学院学术报告厅分享他的创业经历和心得
2011-11-23 07:51:00 来自 专业版微博

【40384】早上好！美好的一天开始了。
2011-11-23 07:48:00 来自 专业版微博

【40385】关注！请私信联系方式。
转发：  @彼岸瓶子  : 刚刚在王家湾十字路口正中间，一名年约四十岁男性往自己身上泼汽油要自焚！！！导致十字路口四面长时间车，现110,119都已来 @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2011-11-22 23:36:00 来自 微博 weibo.com

【40386】 #看湖北# 【武汉大学生长达10米“最牛”简历打动面试官】昨日，武汉工业学院校园招聘会上，该校视觉传达专业一大四学生掏出长达10米的求职简历时，立即“雷倒”了现场其他求职者。简历罗列了个人介绍、大一画的素描水彩画、参加比赛的获奖作品、采风照片、甚至还有他拍的婚纱照…… http://t.cn/Sy4ltQ 
2011-11-22 17:37:00 来自 享拍微博通

【40387】 #看湖北# 【美国外教收养4个湖北残疾孤儿 7个孩子融洽共处】自己有5个孩子，还收养了4个，让他们跟自己的孩子一样拥有一个温暖的家。武汉中芯学校的外教夫妻道格拉斯、阿曼达夫妇，虽然经济上并不富裕，但他们用热情洋溢的爱，温暖感染着身边的人。让有些自卑的残疾孩子恢复自信。 http://t.cn/Sy4SJd 
2011-11-22 17:30:00 来自 享拍微博通

【40388】 #看湖北# 【价值数亿元书画藏身黄鹤楼 保管库房严似金库】黄鹤楼武汉人无人不知，可多少人又知道，黄鹤楼内还藏有许多国宝级的书画。包括齐白石、李可染、关山月、吴作人等等。有人估算，这些书画的市场价值达数亿元，已超过了黄鹤楼本身。26年来，库房因此戒备森严，像银行金库。 http://t.cn/SyUdCW 
2011-11-22 16:47:00 来自 享拍微博通

【40389】 #看湖北# 【武大食堂推行限购令 每餐限购3个馒头1个鸡蛋】武大学生食堂上周贴出“温馨提示”：自16日起，对部分降价品种实行限购；其中，馒头每人每餐限购3个，鸡蛋每人每餐限购1个。该校还出台规定，限制在校学生以外人员在食堂进餐。校方称，此举为保证社会物价不冲击学校。 http://t.cn/SyUnEI 
2011-11-22 16:41:00 来自 享拍微博通

【40390】请投票表达你的想法。
转发：  @楚天都市报健康新闻  : 朋友们，我发起了一个投票【产假增加了8天，有用么？你认为产假应该多长时间？】，迫切地期望得到你神圣的一票，快来帮帮我吧！猛击此地址参与： http://t.cn/SyAV1Z   
2011-11-22 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【40391】 #看湖北# 【暗访武汉心理诊所 没说两句话记者“被精神病”】昨日，记者跟武汉一位心理咨询师约谈了半分钟，仅几句话就被诊断为“强迫症”。在另一心理咨询机构，又被诊断有“轻度抑郁障碍”。记者向武汉市心理医院的精神科医生反映了同样的症状，得到的是“习惯问题，不用在意”。 http://t.cn/SyANkm 
2011-11-22 12:00:00 来自 享拍微博通

【40392】 #看湖北# 【网曝"锡纸开锁"术 武汉55元可买全套工具】记者昨日来到武昌一家开锁公司，师傅当面用此法5秒就开了一把“防盗门锁”，而随后在五金市场，记者花55元很容易的就买到了全套“锡纸开锁”工具。据报道，合肥市大部分小区送的防盗门都能这样被轻易打开... http://t.cn/SywcvN   http://t.cn/SZ6wI8   
2011-11-22 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【40393】【网媒《武汉宣言》倡议共担社会责任昨日，第十一届中国网络媒体论坛在湖北武汉隆重举行，全国主要网络媒体负责人、专家学者、互联网业界等300余人，为网媒发展献计献策。  论坛签署了《武汉宣言》，倡议网络媒体主动承担社会责任，为今后互联网的健康、持续发展奠定基础。  http://t.cn/SyZfwL  】
2011-11-22 09:22:00 来自 专业版微博

【40394】武汉市公安交管局长李顺年表示，针对老小区停车难，对一些夜间泊车且未妨碍车辆行人的车辆，适宜警示而尽量不贴罚单。  http://t.cn/SyZVZo 
2011-11-22 09:20:00 来自 专业版微博

【40395】【面包中吃出标签 沃尔玛汉阳店赔1000个面包 】武汉一家食堂在汉阳沃尔玛王家湾店购买面包，结果吃出面粉标签。在汉阳工商分局的干预下，沃尔玛赔偿消费者1000个面包。 http://t.cn/SyZtWG 
2011-11-22 09:19:00 来自 专业版微博

【40396】【4名职校生寻刺激抢劫  个个家境百万以上】昨日，涉嫌抢劫的4名职校学生，被光谷警方执行逮捕。 经查，四人均是武汉某技术职业学校学生，今年刚满16岁。他们交代，父母都是生意人，家中资产百万元以上，因沉迷网游为寻刺激，干出持刀抢劫的傻事。 http://t.cn/SyZt4s 
2011-11-22 09:18:00 来自 专业版微博

【40397】【鄂AR2118背着232个"电子眼"满街跑 】车主为武汉市振华人造板有限公司，共累积232条电子眼记录。“亚军”是鄂AS3055轿车，电子眼记录210条，车主唐红芬；“季军”是鄂A94772轿车，记录208条，车主袁宏恩。第四名、第五名的电子眼记录均为200条，分别是李春生所有的鄂AE3X71等  http://t.cn/SyZ5yd 
2011-11-22 09:17:00 来自 专业版微博

【40398】【长江大桥单双号管制考虑适度放宽 】“目前武汉长江大桥的过江车辆，管制时间是每天清晨6点到深夜12点，根据民情反映，我们正从便民角度考虑向市政府报告将管制时间适当缩短，在原有管制18小时基础上缩短一两个小时。”昨日，武汉市公安交管局局长李顺年通过本报独家披露。 http://t.cn/SyZqUC 
2011-11-22 09:16:00 来自 专业版微博

【40399】【考研人数再创新高】全国硕士研究生入学考试将于2012年1月7日—8日举行。省考试院昨公布，全省报考人数为109218人，比2011年增加5526人，增幅为5.33%。这一人数创下我省最高纪录！年龄在25岁以下的考生有86123人，占78.9%；应届生总数为67002人，占报考总数的61.3%；另有79人已具有研究生学历者报考。
2011-11-22 08:28:00 来自 专业版微博

【40400】【纯进口货来了】23日到25日，首届中国（武汉）国际精品博览会将在武汉国际会展中心举行。主要的展品将有轿车、自行车、钢琴、首饰、食品等19类商品。荣汉斯等德国名表、伊朗手工地毯都是武汉市面罕见的商品，还有意大利皮服，法国葡萄酒、马来西亚白咖啡、钢琴、越南红木家具。
2011-11-22 08:26:00 来自 专业版微博

【40401】评委被吓得不轻！
转发：  @埃内斯托  : 其风格之粗暴，节奏之快，现场之混乱，表演者之争先恐后，特别是骑摩托者那位兄弟之惨无人道，只能让人惊叹印度人太哈了！这不是抢中国硬气功的饭碗嘛！ http://t.cn/SL3FS5   
2011-11-22 07:53:00 来自 微博 weibo.com

【40402】早上好！今天天气依然很好！
2011-11-22 07:35:00 来自 专业版微博

【40403】能说详细点不？司机、车辆的基本特征。
2011-11-21 21:48:00 来自 专业版微博

【40404】美国人口普查局今天公布，2010年，美国贫困儿童数量增加了100万，如今美约1/3儿童生活在贫困中。美国贫困标准是指四口之家年收入低于22314美元。该局表示，“生活在贫困中的儿童比同龄人更有可能出现认知和行为困难，受教育时间更短，长大后失业的时间更长”。来源，新华网  http://t.cn/SLNi4j 
2011-11-21 21:08:00 来自 微博 weibo.com

【40405】应该先找物业管理。
2011-11-21 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【40406】【获得《妈妈咪呀！》的门票名单】“秀出欢乐全家福，共看百老汇经典”征集活动结束。，50个家庭获得《妈妈咪呀！》的门票。每家获得3张《妈妈咪呀》门票，入选家庭可派代表凭邮件中的手机号领票。时间11月22日10:00-17:00，地点为东湖路181号楚天传媒大厦1714。获赠家庭名单： http://t.cn/SLFEG9 
2011-11-21 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【40407】转发微博
转发：  @新闻晨报  : 【美国男子用20元假币买热狗被抓获刑80年】据美国媒体报道，得克萨斯州一名48岁男子因试图用20美元假币购买热狗而被判80年监禁，并且15年内不得假释。公诉人称，在诺登被捕后，警察还在他的热狗包装纸里找到了120美元假币。 http://t.cn/SLDGn5 
2011-11-21 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【40408】【洪山区青菱街地下冒热气　蒸死大白菜】洪山区青菱街青菱村的一块菜地里，一块一平方米大小的土地上前日开始冒出大量蒸气，将地里的大白菜都蒸死了。65岁的赵婆婆说，她在这儿１８年，头一回遇到这事。蒸汽烫手，闻起来有股酒糟的味道。街办表示他们曾派人查看，但弄不清原因。 http://t.cn/SLgl7O 
2011-11-21 15:16:00 来自 享拍微博通

【40409】【患病男经理疑心遭抛弃 杀害女友被判死缓】49岁的蔡某是武汉人,某公司经营部经理。2009年，蔡某患上脑梗阻生病住院，后经常怀疑女友苏某会抛弃他，并常借故殴打。今年４月１１日凌晨，蔡某喊醒熟睡的苏某，与其争吵，并用三棱刮刀将其刺死。蔡自杀未遂。上周，蔡被一审判处死缓。 http://t.cn/SLg9vm 
2011-11-21 15:09:00 来自 享拍微博通

【40410】【湖北百企为大学生送“万岗”首场招聘会２７日举行 】湖北“百企万岗”大型就业帮扶活动启动。27日，“百企万岗”首场招聘会将在洪山体育馆举行，总计供岗近万个。此次“百企万岗”对求职者与招聘单位双向免费。本博将以 #百企万岗# 及时发布相关信息、免费门票信息，敬请关注。 http://t.cn/SLg6wQ 
2011-11-21 15:03:00 来自 享拍微博通

【40411】转发微博
转发：  @新京报  : 【最文艺司机堵车时吹笛】“温州56路司机太搞了，堵车时抽出笛子来吹，我当时就震惊了！”18日下午网友称。司机被称为“温州有史以来最文艺司机”。其所在温州交运集团负责人说，公司规定工作期间不能做与工作无关的事，否则要受罚。司机说，这是他第一次开车时吹笛子，只想给乘客解闷，以后不会再犯。
2011-11-21 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【40412】是什么东西，看不太清楚
2011-11-21 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【40413】40岁公安副局长被确认癌症晚期，接下来的６个月里，他隐瞒病情从未请假，坚持工作，瞒着同事妻女偷偷化疗。他在笔记中写道:“既然时间不多了，倒就倒在工作岗位上吧！不让家人为我担心。”10月23日,天河机场公安局副局长华夏病逝，同事清理遗物时发现这一切。 http://t.cn/SLBqgZ 
2011-11-21 11:37:00 来自 享拍微博通

【40414】【嫌清洁工扫垃圾太吵　缺德住户泼冷水】昨晨6时许，武汉市江汉区统一街，清洁工李光明师傅清扫垃圾时，突然一盆冷水泼到她头上，楼上还传来一男子的吼声：“再吵明天就泼开水！”48岁的李师傅患有高血压，外地来汉做清洁工近4年，“真有点心寒啊！”当地社区表示将就此走访调查。 http://t.cn/SLBh8V 
2011-11-21 11:24:00 来自 享拍微博通

【40415】 #看湖北# 【武汉交通史最大手笔  耗资408亿的四环线开建】全长146公里、总投资408亿元的武汉四环线，昨日正式开建。它是我省第一条双向八车道高速公路环线，也是武汉交通史上投入最大的项目。 http://t.cn/SL1dKD 
2011-11-21 11:15:00 来自 享拍微博通

【40416】早上好！今天是个好天气！
2011-11-21 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【40417】【人物："法律哥"】汉口学院法学院大四学生管礼明，从大二开始，为在校大学生、漂泊在外的打工仔、靠借钱营生的司机等免费提供法律援助。迄今为止，他跑法院、仲裁委员会不下20余次，免费提供了上百次的法律咨询，成功立案8起，其中6起维权成功，因此被同学们赞为“法律哥”。 http://t.cn/SL05pd 
2011-11-20 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【40418】【武昌实验中学76条“军规”引争议】该校于近日出台了76条“军规”，可谓从早管到晚，从头管到脚：无条件遵守学校一切规章制度、不准佩戴各种首饰、不说脏话、公交车上要让座、外出和到家要跟父母打招呼请安、不能浏览制作传播不良网络信息、慎交网友、食堂就餐不能托人带…… http://t.cn/SL0A1e 
2011-11-20 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【40419】真人版“机器猫”，让·雷诺扮演。看到《这个杀手不太冷》里的杀手大叔cosplay机器猫，从抽屉里面爬出来，有木有hold住？大家周末好~！ http://t.cn/SLP5MU   
2011-11-20 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【40420】不戴头盔不安全
2011-11-19 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【40421】【黄石唯一男幼师受热捧】昨日，黄石市唯一的男幼师张炳星，被评为黄石港区师德先进个人。张炳星计算机专业毕业，半路出家当幼师。他一度因为为小朋友梳头和跳舞犯难，因外部偏见想过辞职....如今，张炳星大受欢迎，许多家长尤其有男孩的家长慕名而来，张老师的班在幼儿园里最俏。 http://t.cn/SLfw7v 
2011-11-19 13:37:00 来自 享拍微博通

【40422】【我省拟推广非洲油莎豆油 有望缓解国内食用油供给缺口】昨日省农业厅油莎豆产业化研发成果推介会上，非洲“生命果”——油莎豆成“宠儿”。一亩油莎豆可产油150至200公斤，相当于2至3亩油菜籽和2亩左右花生的产油量，售价比同档次橄榄油更便宜。 http://t.cn/SLtNQ5 
2011-11-19 11:26:00 来自 享拍微博通

【40423】【奶茶喝出苍蝇 顾客当场吐了】16日晚，市民陈先生在菱角湖附近一家茶饮店，花6元钱买了杯奶茶边走边喝。快喝完时，他感觉吸管里吸出了异物，咬在嘴里不像珍珠果，吐出来一看，竟是一只苍蝇！他当场就恶心得吐了。奶茶店老板称饮料已开封，无法确认哪个环节有问题。若证明是店里原因他们愿意负责。
2011-11-19 11:17:00 来自 享拍微博通

【40424】【冒充重点建筑　硚口一巨型违建被强拆】谎称重点工程，并封堵了周围道路，让执法人员无法进入。昨日，硚口区易家街东风村一栋2万余平米的巨型违建被拆除。该违建群系一公司抢建，夹在汉丹铁路线和轻轨线之间，紧挨轻轨停放保养场。硚口区政府昨组织４００余人将其拆除。 http://t.cn/SLtbeL 
2011-11-19 11:13:00 来自 享拍微博通

【40425】【第六届中国京剧艺术节谢幕】昨晚，历时17天的第六届中国京剧艺术节圆满落下帷幕。本届京剧艺术节共演出27台参评剧目，共有6000余名艺术家、演职人员参加演出，先后在武汉9个剧场演出64场，剧场观众7万余人。 http://t.cn/SLt2Vn 
2011-11-19 11:08:00 来自 享拍微博通

【40426】【汉阳挖破天然气管道　千名小学生疏散】　昨日上午10时许，在汉阳归元寺南路一道路施工工地，挖掘机将天然气管道挖破，天然气泄漏。翠微路小学的1200名学生被紧急疏散转移。事发前，天然气公司派巡线员前来提醒施工单位注意管道，没想到一个小时后管道仍被挖破。 http://t.cn/SLthSC 
2011-11-19 11:04:00 来自 享拍微博通

【40427】【34城市房价环比下降 武汉房价年内首次回落】10月份，全国70个大中城市中有34个城市新房价格环比出现下降，这是今年到目前为止出现的最大规模的一次房价回落。而武汉市10月份的新房价格也比9月份回落了0.2个百分点。宜昌和襄阳的房价也开始有下行趋势。 http://t.cn/SL5Dn6 
2011-11-19 10:59:00 来自 享拍微博通

【40428】【武汉谋划控制小汽车总量等手段治堵】在昨日召开的中国城市交通规划年会上，武汉市副市长孙亚表示，面对日益严峻的交通拥堵压力，武汉将研究系列调控政策，采用“经济杠杆”治堵。武汉将启动研究小汽车调控政策，希望在2020年时把机动车保有量控制在230万辆以内。 http://t.cn/S2sfER 
2011-11-18 15:28:00 来自 专业版微博

【40429】车主胡先生收到两条电子警察短信，告知本月1日、2日，各有两条闯红灯、超速违法信息，地点都在武昌，可这两天，他根本没有来武昌。胡先生到东湖风景区交管大队查看录像，发现违章车为一黑色小车。  巧的是，胡先生从东湖风景区交管大队出门后，竟意外见到套牌车，胡先生报警，将套牌车司机控制。
2011-11-18 11:04:00 来自 专业版微博

【40430】记者17日从铁道部获悉，2011年11月20日全国铁路所有直达特快列车（Z字头）将实现互联网售票，12月10日全国铁路所有特快列车（T字头）将实现互联网售票。具体流程，广大旅客可详见车站公告。       今年年底前，全国铁路所有列车将实行互联网售票。
2011-11-18 10:37:00 来自 专业版微博

【40431】17日，深圳联防队员涉嫌入室强奸案（本报曾予报道）又有新进展。受尽千夫所指的联防队员杨喜利日前在看守所委托律师，举报杨武涉嫌诬告陷害罪和重婚罪，向宝安区法院提起诉讼。法院尚未最终决定是否立案。据《广州日报》报道 http://t.cn/S2ki2Q 
2011-11-18 10:31:00 来自 专业版微博

【40432】前晚11时许，我省赤壁市、洪湖市等地不少居民感觉家中窗户震动，打进本报热线询问是不是发生了地震。记者调查发现，震感来自湖南省临湘市乘风乡一鞭炮厂仓库的爆炸事故。  昨日13时许，记者现场了解到，湖南临湘乘风花炮厂存放成品烟花爆竹的仓库前晚发生爆炸，5间库房均被炸塌。  http://t.cn/S2kx6d 
2011-11-18 10:29:00 来自 专业版微博

【40433】江夏八分山下、汤逊湖畔，一座明清式戏楼古雅舒展。这座中国目前最大的古式戏楼，坐落在国内最大京剧文化主题公园谭鑫培公园内，可同时容纳500名观众。伶界大王谭鑫培离别家乡江夏150多年后，谭门嫡传第七代传人谭正岩重返故土，昨晚为新落成的谭鑫培古戏楼奉上祖师爷名作《定军山》。
2011-11-18 10:16:00 来自 专业版微博

【40434】【辛苦种菜8年遭窃贼白天潜入 老人称丢了10万 】蔡甸种菜为生的吴姓老两口，前日家里遭贼，据爹爹说，攒了8年的10万元现金被盗。老两口不识字，所以没将钱存银行，钱都是为儿子攒着的。记者了解到，吴家有3亩新鲜蔬菜待售，有意帮助他们的读者，可与本报热线027-86777777联系。 http://t.cn/S2kAKH 
2011-11-18 10:15:00 来自 专业版微博

【40435】一辆大货车途经316国道左岭街花园村路段时，满载的大砖块倾落砸中一名路人。不料，肇事司机竟将其抛尸山野。昨日，东新警方通报，已破获此起交通肇事逃逸案，嫌疑人彭某被刑拘。 http://t.cn/S2kvhc 
2011-11-18 10:08:00 来自 专业版微博

【40436】疾病缠身，身边又没人照顾，浠水一女子选择投河轻生，所幸，身着羽绒服的她落水不沉，漂流16个小时后，昨日被当地警方救起。  http://t.cn/S2DDZe 
2011-11-18 10:04:00 来自 专业版微博

【40437】【大冶20岁男子持凳砸死母亲 头一天曾帮妈妈卖水果】前日凌晨，大冶市一名曾有精神病史的儿子半夜持凳将六旬生母活活砸死。　　当天凌晨究竟发生了什么？又是什么因素诱发了惨剧？警方提醒遇到精神病人发病时“能躲就躲”，并及时报警。  http://t.cn/S2Ddqm 
2011-11-18 10:02:00 来自 专业版微博

【40438】【襄阳一妇女“怪病”缠身，一周只睡一小时】一年多前，襄城一名中年妇女患上一种怪病，能连续几天不睡觉，白天照样精神抖擞地干活。她到几家医院检查，但检查结果显示她的身体并无毛病。 昨日，这名妇女求助本报，希望能有医学专家帮她排忧解难，让她过上正常人的生活。  http://t.cn/S2DSDR 
2011-11-18 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【40439】一个月前，武汉女孩小云（化名）从武汉一家台资企业转至烟台的工厂上班，本月6日，小云出现胡言乱语、神志不清等症状。公司两代表和家人带小云到医院。经诊断，小云的强迫症状、抑郁、焦虑等各项指标都很严重。 小云在烟台发生了什么事？公司负责人称，调查后给小云家人答复。  http://t.cn/S2Davb 
2011-11-18 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【40440】35岁的女子李梅（化名）离异后独自带着7岁的儿子小雨（化名）生活，她接到老师电话，称小雨在学校不写作业很调皮，回家就责骂儿子，因儿子不断闪躲，又找来一根粗绳子将小雨捆起来打。打了一会，小雨突然大口呕吐并呼吸急促。李梅赶紧将小雨送医，经医院抢救无效死亡。  http://t.cn/S2DIS1 
2011-11-18 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【40441】【我省最低工资标准平均增幅20.3% 】12月1日起，我省再次上调最低工资标准，武汉市中心城区月最低工资标准调至1100元，非全日制就业劳动者的小时最低工资标准为10元。此次调整，将全省最低工资标准按区域划分为三档，全日制就业劳动者月最低工资标准依次为1100元、900元、750元。 http://t.cn/S2DvAF 
2011-11-18 09:08:00 来自 微博 weibo.com

【40442】【吃一碗泡面需解毒32天？】浙大营养师证实, 吃一碗泡面需解毒32天，称泡面的作料含有很多人体不需要的物质,“这些物质会由肝脏整合排出,一般32天为一个周期。”并建议要吃泡面最好选非油炸类的煮面。吃泡面最好煮一下，不要用泡面的作料包，可用日常的食盐、味精等代替。（扬子晚报）
2011-11-18 08:49:00 来自 专业版微博

【40443】朋友们，我发起了一个投票【微调查：广州平均月工资6585，在武汉，你月薪多少】，迫切地期望得到你神圣的一票，快来帮帮我吧！猛击此地址参与： http://t.cn/S2eyrE   
2011-11-18 07:56:00 来自 投票

【40444】血荒挺严重啊 帮转
转发：  @木溪木溪有点疯癫  : 求转发~！！！手术急需A型血，现在住在协和医院血管外科112床，名叫徐维，血管瘤长在颈动脉和脊椎处，情况危急，生命垂危！！！希望得到好心人的帮助  @经视直播   @楚天都市报      
2011-11-17 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【40445】转求助
2011-11-17 18:29:00 来自 微博 weibo.com

【40446】欢迎喜欢摄影的朋友前往。报名条件是注册后发表几张你自己原创的图片。
转发：  @楚天都市报  : 【云梦皮影戏拍摄活动召集】本周日（20号），楚天都市网召集拍客到皮影之乡云梦，拍摄湖北省非物质文化遗产--皮影戏。届时，皮影大王秦礼刚亲自为大家表演。由云梦老茶馆周老板为大家提供免费午餐。欢迎拍客们踊跃报名。报名地址： http://t.cn/S2f1bw 
2011-11-17 17:07:00 来自 专业版微博

【40447】幺蛾子~
转发：  @阿睦瓦  : 某人买了一台小天鹅洗衣机，半年就坏了。 去找商场，才发现买的是：小夭鹅。 
2011-11-17 16:47:00 来自 微博 weibo.com

【40448】还有 @HiJelly   的微博。
转发：  @楚天都市报  : 民主路有点堵，请过往的朋友绕行。详情见 @小黑_布莱克摩尔    @红黑血夜  的微博
2011-11-17 16:45:00 来自 专业版微博

【40449】民主路有点堵，请过往的朋友绕行。详情见 @小黑_布莱克摩尔    @红黑血夜  的微博
2011-11-17 16:41:00 来自 专业版微博

【40450】基本上，同济协和也跟车站差不多了。
转发：  @JJ_佑寰佐宇_119  : 这不是汉口火车站，火车站没有这么都多焦急的眼神；这也不是长途汽车站，汽车站没有这么大的营销业绩……这里是武汉市儿童医院。为什么偌大一个湖北省就这么一个儿童医院？为什么武汉那么多三甲医院就多不了一个能治疗幼儿的优秀之地？每个人都会为人父母，所以我们都伤不起…… @楚天都市报   @武汉晚报 
2011-11-17 16:28:00 来自 微博 weibo.com

【40451】请注意，是同样花纹。
2011-11-17 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【40452】还可以这样的？
转发：  @宝剑锋芒  : 汉口前进四路，601路公交司机被人叫下车后不知去向，车上人被晾了十多分钟，后面堵成了一条长龙。 @楚天都市报 
2011-11-17 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【40453】【徐东大街又要"开膛"建地铁 承受至少两年拥堵】 记者昨从武汉设计双年展上获悉，漂亮的徐东大街部分路段将“开膛破肚”修建地铁8号线。地铁8号线计划2016年通车，两年内必须开工，这意味着徐东大街部分道路再用两年左右，就又要“开膛破肚”，市民出行又要承受至少两年的拥堵。  http://t.cn/S2Y3Kx 
2011-11-17 11:25:00 来自 专业版微博

【40454】 #资讯# 【本报邀您用废旧报纸换铅笔】昨日，本报“回收旧报纸制作百万支铅笔送小读者”活动启动。今后两周，武汉市民及中小学校，均可报名参加这项“变废为宝”的活动。参与方式：拨打电话027—88567280或027—88567181预约，工作人员将上门收集。每公斤报纸可换6支环保铅笔。 http://t.cn/S2j2FB 
2011-11-17 10:05:00 来自 享拍微博通

【40455】危险的举动。说的是双方。
转发：  @可愛喝彩  : 剛剛在群光廣場看到一位交警叔叔要攔住一輛超載的助動車 攔不住 交警就一邊追這輛車一邊抓住了後座的人的衣服 想讓他們停下來 就這樣追了十米左右 還是沒有攔下他們 交警也摔倒在地上了  @楚天都市報 
2011-11-17 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【40456】 #看湖北# 【琐事积怨男子车下安炸弹行报复 嫌犯被刑拘】因为一起交通事故纠纷，涂某与陈某产生积怨，于是自制了爆炸装置，并邀郭某一起将爆炸装置安放在陈某的车下。警方经过两小时奋战将炸弹拆除。昨日，潜江公安局宣布，这起案件被成功侦破，两名嫌犯被刑拘。  http://t.cn/S2l11D 
2011-11-17 09:43:00 来自 享拍微博通

【40457】 #看湖北# 【武汉工贸职业学院公寓大门被锁 两千学生无法出入】昨日上午，武汉一高校学生公寓大门被人锁住，近2000名学生无法出入。据介绍，锁门的是房东，疑与学校欠房租有关。上午11时许，经过磨山派出所民警协调，房东最终将大门打开。至此，大批学生在公寓大门内外滞留3小时。  http://t.cn/S2l8fx 
2011-11-17 09:35:00 来自 专业版微博

【40458】 #看湖北# 【受害老板义养无辜少年：嫌犯前妻含泪跪谢】承诺出资助养盗窃嫌疑人之子的黄志明，面见李云前妻后又有令人感佩之举：你养伢有难处，我每月再增500元。面对老黄作出的这一切，亮亮之母黄女士，满脸泪花跪在黄的身前，并在民警们的法律宣讲承担起亮亮的监护职责。 http://t.cn/S2llSd 
2011-11-17 09:30:00 来自 享拍微博通

【40459】感受湖北省非物质文化遗产！欢迎大家报名。
转发：  @楚天拍客  : 【云梦皮影戏拍摄活动召集】本周日（20号），楚天都市网召集拍客到皮影之乡云梦，拍摄湖北省非物质文化遗产--皮影戏。届时，皮影大王秦礼刚亲自为大家表演。由云梦老茶馆周老板为大家提供免费午餐。欢迎拍客们踊跃报名。报名地址： http://t.cn/S2lIEy   @楚天都市报 
2011-11-17 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【40460】司机们，如果是小摩擦，请用手机或相机拍下事故现场，自行将车牵至马路边协商或者等候交警。不要停在路中间了。
转发：  @青竹叶vicky  : 两辆车在新华路取水楼公交站同时追尾，引发堵车，公交都进不了站，交警的效率在哪里？ @楚天都市报 
2011-11-17 09:28:00 来自 微博 weibo.com

【40461】的确可气！
转发：  @我是小小卢  : 屁大个武泰闸，路是么一直就修不清白，灰是么一直就那大，涂家沟社区出来过个街是么就那困难，一搞就撞死人，这些路不晓得都是哪个猪头设计的。最可气的是昨天把我电动车的胎搞破了，破路，破路！ @武汉市城市管理局   @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2011-11-17 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【40462】好酸的一条报料。谢谢，我们将派记者去调查一下。
转发：  @夏小米V  : 近几天华中科大校园里弥漫着一股“酸”的味道？污染，还是泄露？ @楚天都市报   @楚天金报   @长江商报 
2011-11-17 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【40463】【汉口金墩街主水管爆裂冲破路面渍水一公里】昨日凌晨2时许，汉口发展大道金墩街路口，地下一主水管爆裂，急速涌出的自来水冲破路面，造成发展大道汉口火车站东至新华下路约一公里路段渍水，并导致交通拥堵两小时。昨日下午2时许，抢修施工队进场开挖路面，破裂水管被修复。
2011-11-17 09:20:00 来自 享拍微博通

【40464】【《帅作文》百万支环保铅笔赠送小读者】昨日，楚天传媒大厦暖意融融，“道德模范甘金华爱心赠阅——《帅作文》进大别山千校万班”暨“回收旧报纸共建两型社会——百万支环保铅笔赠送小读者”捐赠仪式在此举行。 此次活动是楚天都市报创刊十五周年真情回报读者系列公益活动之一。 http://t.cn/S2lI8F 
2011-11-17 09:15:00 来自 享拍微博通

【40465】这个停车位好大啊？是不是跟这有关系？
转发：  @The_Devil_Priest  : 连续两天停在停车线内被贴条，求武昌大队给出合理解释 @楚天都市报   @乐活武汉   @武汉交警 
2011-11-17 08:56:00 来自 微博 weibo.com

【40466】有没有高科技可以屏蔽垃圾信息的？
转发：  @慕荣晨晨  :  #投诉# 大量移动用户经常收到汇款、售房类的垃圾信息，甚至还收到莫名奇妙只响一声的诈骗电话， @中国移动  是不是把用户的信息都泄漏用于其他商业用途？我们要抵制此类卑鄙行为！强烈要求立法保护公民隐私权！有同感转发！ @楚天都市报 
2011-11-17 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【40467】支持！字写的不错。
转发：  @川川还在飞  : 今天在广埠屯华师门口的天桥上，看到一位双手残疾的人，他用嘴含着笔写的字让我汗颜。我经过他同意照了这张照片发上微博。希望能通过网络的力量帮助到他。他希望通过自己的努力攒钱安装一副假肢，他没告诉家人自己在外面做什么，不想家人担心。让我们低调的帮助他吧。他叫常亮 @武汉路边社   @楚天都市报 
2011-11-17 08:52:00 来自 微博 weibo.com

【40468】杂石堆周围貌似没有警示标示，咱们城市管理中BUG还是不少。
转发：  @闹闹啊戒  : 一辆牛车越不过杂石堆，停在了民生路老鼠街门口  @楚天都市报   @经视直播官方微薄 
2011-11-17 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【40469】要环卫罚他的款，他再罚司机的款。这是不是叫拉动内需？ 
2011-11-17 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【40470】第一，做生意也不容易。第二，但也不能欺骗顾客。
转发：  @漂亮的未来  : 武汉银嘉劣迹斑斑，老是欺骗新手，低价电脑高价卖，低配置说成高配置卖，他怎么就生存下来了呢？气愤！怎么就没人报道呢？百度一下，一大把劣迹啊！ @楚天都市报 
2011-11-17 08:31:00 来自 微博 weibo.com

【40471】 在中国的香港，乱丢烟头罚款是1500港币。请大家配合城市监督员的工作。
2011-11-17 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【40472】为啥连个号贩子都管理不了？
转发：  @羊--羊妹  : 排队到现在，六个窗口都被票贩子占了多数，专家号十元而已，他们炒到五十，就怕刚排到我就说卖完了，那掉的大啊。谁来管管这些要死的票贩子 @楚天都市报 
2011-11-17 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【40473】20人死亡！啥时候把公车的标准降低点，校车的标准升高点？
转发：  @头条新闻  : 【甘肃校车事故一名儿童仍处极度危险期】16日上午9时40分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇，一辆大货车与一辆榆林子镇幼儿园校车迎面相撞。截至今天凌晨6时，事故已造成20人死亡，其中有18名是学龄儿童，其余44名受伤的孩子仍在接受治疗。其中一名儿童尚未脱离极度危险期。 http://t.cn/S2Wp4A 
2011-11-17 08:22:00 来自 微博 weibo.com

【40474】段子：和老婆在的士后排坐着，快到目的地时我问多少钱，司机说18元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！”老婆还没反应，话已被司机接了过去：“谢谢啊！”
2011-11-17 08:20:00 来自 微博 weibo.com

【40475】今日甘肃校车事故已致20人死亡44人受伤，事故校车严重超载。多位武汉网友建议交管部门也查查本地校车安全情况// @王胜安 :  #给孩子安全的校车# 这是四个月前的拍的。还是武汉城区的校车，大家看看吧 ！ @楚天都市报   @微博小秘书 
转发：  @长安的城堡  : 这样，孩子会安全吗？难道有事故了我们再去后悔？（刚刚摄于武汉南湖，这辆校车速度有些快，在等红灯的时候拍的，看到孩子就那样站着挤在一起，很担心。）
2011-11-16 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【40476】谢谢提醒
转发：  @不晓得叫麽s  : 青年路立交，青年路至航空路方向一轿车自然，火势凶猛。请司机绕行… @百姓网   @楚天都市报   @经视直播官方微博   @武汉快报 
2011-11-16 18:50:00 来自 微博 weibo.com

【40477】感谢报料
转发：  @peter621xy  :  @武汉同城会   @楚天都市报   @楚天音乐广播   @经视直播官方微博   青年路高架桥小轿车自燃，拥堵至航空路高架桥下桥处。
2011-11-16 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【40478】【甘肃一幼儿园校车被撞 事故造成17名幼儿死亡】16日上午，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇发生重大交通事故，一辆运煤货车与幼儿园校车迎面相撞，已造成19人死亡，其中幼儿17人。另有13名幼儿重伤，32名幼儿轻伤。发生事故车辆核载9人，实载64人。
2011-11-16 16:32:00 来自 享拍微博通

【40479】【转发共同寻找 大冶上学途中失踪的六龄童】大冶市陈贵镇刘家畈村柯友仕湾村民柯优生的儿子柯锦成（小名柯成）今年6岁，11日12点左右，从家里去该村九桥小学上学后，就没有回家了，100多名亲戚朋友用尽各种方法全城搜索，至今5天快过去了，依然没有音讯。请网友转发，共同寻找！ http://t.cn/S2VnaC 
2011-11-16 16:16:00 来自 享拍微博通

【40480】已关注！
转发：  @____Sisley懿  : 武昌江边大堤口 一条街都淹了      @武汉生活情报   @楚天都市报   @武汉路边社 
2011-11-16 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【40481】湖北黄梅孩子被偷，偷小孩的嫌疑人李某交待小孩被扔安徽省宿松县县城，孩子体貌特征：眼睛比较大，微胖，长有5颗牙(上面2颗，下面3颗)，屁股上有一块青色的痕迹。请网友转！
转发：  @我是1条鱼  :  @楚天都市报   @姚晨  湖北黄梅一刚满周岁的男孩入睡，外婆到村里小店买东西，出门不到五分钟，小外孙竟被人从家中的床上偷走！当地警方抓获偷小孩的嫌疑人李某，李某交待小孩被扔安徽省宿松县县城，孩子体貌特征：眼睛比较大，微胖，长有5颗牙(上面2颗，下面3颗)，屁股上有一块青色的痕迹。请网友转。
2011-11-16 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【40482】 #看湖北# 【百余市民挺身作证“没撞” 司机跪地致谢】“谢谢大家！”29岁小伙王伟敏双膝跪地，流泪感谢众人。昨日，他险些被一妇女冤枉撞了人，幸亏周围百余市民主动站出来为他作证。 http://t.cn/S2MJx2 
2011-11-16 11:46:00 来自 享拍微博通

【40483】 #看湖北# 【尼日利亚小伙在武汉支教“流动花朵”】与在汉农民工子弟的一次偶遇，让尼日利亚籍学生阿达姆成了“流动花朵”的孩子王。去年6月至今，他未拿过学校一分钱，也从未落下一节课。每周一和周三，他搭1小时的车到江汉区春苗学校教英语，一去一整天。 http://t.cn/S2McNU 
2011-11-16 11:41:00 来自 享拍微博通

【40484】近段时间全国要血汗钱的不少
2011-11-16 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【40485】学校资金链也出问题？
2011-11-16 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【40486】怎么搞的像地震现场？
2011-11-16 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【40487】【汉阳一高中生举刀弑母伤父 母亲当场死亡父亲重伤】昨日凌晨4时许，汉阳动物园路龙江庭院B区发生惨剧：一名休学在家的高二男生挥刀刺向父母，致其父亲受伤，母亲失血过多身亡。 http://t.cn/S2I3NO 
2011-11-16 11:17:00 来自 享拍微博通

【40488】 #宜昌# 【弹弓打城管者被抓】宜昌市城管局伍家岗大队执法人员在城区万达路治理占道经营时，突然遭到弹弓射出的钢珠和石子袭击，6名队员全部被打中，其中队员熊波头被打破。事发后第3天，嫌疑人龚某被警方抓住，昨日，龚某被处行政拘留15日和500元罚款。 http://t.cn/S2IY3p 
2011-11-16 11:14:00 来自 享拍微博通

【40489】 #看湖北# 【武汉在校大学生人数全球城市排第一 已超百万】昨日，在湖北中医药大学举办的“湖北省外国留学生奖学金”发放仪式上，湖北省教育厅副厅长徐金山透露：“武汉目前在校大学生的数量超过100万人，武汉市在校大学生数量在世界城市中排第一。” http://t.cn/S2Ip2S 
2011-11-16 11:08:00 来自 享拍微博通

【40490】【秭归一煤矿昨发安全事故 6人生还6人遇难】昨日，秭归县磨坪乡一煤矿发生矿难事故，12名下井人员中，6人遇难，6人获救。据介绍，这是一起瓦斯突出事故，6名获救人员身体没有大碍，遇难者也全部升井。 http://t.cn/S2IVNt 
2011-11-16 10:54:00 来自 享拍微博通

【40491】 #读天下# 【英8岁男童成世界最小CEO】英国伦敦斯托克纽因顿镇8岁男童哈里·乔丁堪称是世界上年龄最小的“CEO”，早在两年前，刚过6岁的他就创办了自己的“弹珠国王公司”，专门通过互联网向世界各地的顾客销售玩具弹珠。 http://t.cn/S2IPpv 
2011-11-16 10:40:00 来自 享拍微博通

【40492】【云梦皮影戏拍摄活动召集】本周日（20号），楚天都市网召集拍客到皮影之乡云梦，拍摄湖北省非物质文化遗产--皮影戏。届时，皮影大王秦礼刚亲自为大家表演。由云梦老茶馆周老板为大家提供免费午餐。欢迎拍客们踊跃报名。报名地址： http://t.cn/S2f1bw 
2011-11-16 10:31:00 来自 专业版微博

【40493】 #资讯# 【火患举报免费拨打96119】武汉市公安消防局昨宣布，消防隐患举报电话变更为96119，拨打免费。隐患范围包括：消防设施缺损、被挪用；占用、堵塞疏散通道；生产、储存、住宿“三合一”场所；在公共娱乐场所营业期间，进行有火灾隐患的施工等。 http://t.cn/S2fEAw 
2011-11-16 10:28:00 来自 享拍微博通

【40494】 #资讯# 【网上热卖的“瘦腿袜”实为医疗器械】一种用来治疗静脉曲张的弹力袜套竟被商家炒作成减肥“圣品”，并以高出普通袜子几十倍的价格在网上热卖。专家表示：静脉曲张弹力袜是一种治疗静脉曲张类疾病的医用器械，瘦腿的功能是没有的，更谈不上分解脂肪。 http://t.cn/S2f0dp 
2011-11-16 10:19:00 来自 享拍微博通

【40495】本周六、周日，楚天都市报在光谷坐标城九台别墅将举办一场跨界艺术展，周六下午还有一场“当代艺术收藏水有多深？”的艺术讲座，欢迎大家去参加，咨询电话：88567813 http://t.cn/S2foVd 
2011-11-16 10:14:00 来自 专业版微博

【40496】 #看湖北# 【拾荒汉捡到钱包交给派出所不留名 拒接500元酬谢金】昨日，在汉正街做生意的刘先生不慎将装有2000多元现金的小夹包遗失，所幸被一名好心的拾荒者捡到并送至派出所。刘先生赶到派出所后，当即拿出500元现金感谢拾荒汉，可对方不愿收下。被询问姓名时，拾荒汉也不愿说。 http://t.cn/S2ffeM 
2011-11-16 10:08:00 来自 享拍微博通

【40497】 #看湖北# 【新洲倒水河上开建橡胶水坝】昨日，新洲区倒水河上，一座水坝正式动工建设。水坝主体并不是水泥钢筋，而是一个巨大的橡胶袋。其主体部分由巨大橡胶袋注水而成。枯水期可抬高水位，可形成近五千亩水库。汛期时橡胶袋内的水还可以放出，坝身消失，让洪水可顺利下泄。 http://t.cn/S2fAZ7 
2011-11-16 09:55:00 来自 享拍微博通

【40498】 #资讯# 【武汉市民明年可享“电话叫车”服务】 武汉市客管处有关负责人透露，目前正在建设一个覆盖全市的统一出租车调度平台。该平台计划于年底建成，争取明年上半年实现5000台出租车提供“电话叫车”服务。 http://t.cn/S2VRDu 
2011-11-16 09:38:00 来自 享拍微博通

【40499】 #看湖北# 【模仿“公务员考试”选拔学生干部，您怎么看？】每年的国家公务员考试，都会吸引众多人报考。在武汉市第四十九中学，有一项校园“公务员”考试，完全模仿公务员考试的形式，采取笔试、面试选拔校学生会和团委学生干部。对此，您怎么看？ http://t.cn/S2VlAH 
2011-11-16 09:33:00 来自 享拍微博通

【40500】 #看湖北# 【女市容监督员被打断5根肋骨】昨日上午，硚口区市容监督员王小翠劝阻3名散发广告传单的青年时，竟被对方打断5根肋骨。宝丰街派出所已介入调查，在两行凶男子留下的挎包内发现一人的身份证。目前，警方正据此追踪行凶者。 http://t.cn/S2VCCc 
2011-11-16 09:27:00 来自 享拍微博通

