【31001】【女子内衣裤频频遭窃 装摄像头拍下变态男】刘女士住在长江大学文理学院对面一宿舍区，近一年时间里，她晾晒在走廊上的内衣裤多次被偷。愤怒的她最终在自家门前隐蔽的位置安装了摄像头，想看看这个小偷到底长啥样。15日深夜，小偷果真出现，戴着眼镜，当晚取走了6条蕾丝内裤。 http://t.cn/zj0UKJI 
2012-12-22 12:07:00 来自 享拍微博通

【31002】【武汉警方悬赏捉拿5名重案嫌犯 最高奖5万】5名重大逃犯中，许学、余春旺、朱志峰系第二次被公开悬赏通缉。8月26日，警方悬赏2万元公开通缉许学，此次悬赏金额增至5万元；余春旺、朱志峰去年9月4日被公开通缉后再次上榜，涉嫌共同作案。24小时举报热线13971211110，也可拨打110。 http://t.cn/zj0LGff 
2012-12-22 12:01:00 来自 享拍微博通

【31003】【肯德基鸡肉样品疑检出金刚烷胺】21日，上海食品药品监督管理局公布对百胜集团8个批次鸡肉样品的检测结果。其中，8批次样品的抗生素等抗菌药物、糖皮质激素等药物指标均符合国家有关规定，1件样品疑似检出金刚烷胺。金刚烷胺俗名"病毒灵"，属于人用抗病毒药，05年被禁用。 http://t.cn/zj02B28 资料图
2012-12-22 11:42:00 来自 享拍微博通

【31004】【武汉长江隧道曝安全隐患：逃生门启动按钮半数按不亮】21日，有市民反映隧道内的大部分逃生门上的启动按钮“熄火”，担心在紧急情况下存在安全隐患。对此，该公司新闻发言人肖凡介绍，启动按钮指示灯熄灭并不影响逃生门正常使用，指示灯线路有误、停电等情况下，可进行手动开启。 http://t.cn/zj02YzX 
2012-12-22 11:22:00 来自 享拍微博通

【31005】【电视问政湖泊保护 收获全场“哭脸”】昨晚，武汉2012年电视问政“期末考”最后1场。当短片播放原本60亩水面的芦湾湖被周围的房地产项目蚕食而面临消失，武汉水务局长左绍斌称“芦湾湖属于塘而不是湖，不在湖泊保护范围之内”，现场观众无一例外举起“哭脸”牌。 http://t.cn/zj024l0 局长回答精彩不？
2012-12-22 11:02:00 来自 享拍微博通

【31006】热干面的味道扑面而来！
转发：  @忆libra  : 禁食啊！美女，一股热干面的闻到    @楚天都市报   @乐活武汉   @武汉晚报  我在:      I   八一路   
2012-12-22 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【31007】【武汉7天连锁循礼门店失火 房客穿睡衣睡裤逃生】昨晚9时整，几辆消防车停在江汉北路上，由于该酒店位于院子里，消防人员只能接数十米长的水管灭火。在一楼空地处，刚刚逃出来的胡先生全身湿透：“根本没人通知我们着火了！”在2楼，3名男子身着睡衣睡裤，在黑暗中冻得瑟瑟发抖。 http://t.cn/zj0A614 
2012-12-22 10:51:00 来自 享拍微博通

【31008】【武汉地铁组建300人执法队伍，车厢内吃东西至少罚50】武汉地铁集团昨日透露，该公司已组建起300余人的行政执法队伍，将从本月28日起持证上岗，劝阻、查处在地铁上进食等12种不文明行为。对于这些不文明行为，执法队伍可责令改正；拒不改正的，处50元至200元不等的罚款。 http://t.cn/zj0wmoJ 资料图
2012-12-22 10:32:00 来自 享拍微博通

【31009】【请为生命留一条生路！】12月18日，为抢救一名病重的男婴，重庆一辆巡逻执法车闪警灯拉警报，快速往新桥医院方向驶去，途中却遇到其他社会车辆占用应急车道。婴儿送到医院已没有生命体征，虽经抢救仍不幸于当天晚上离世。急救路上，请你稍微转动一下方向盘，为生命留条生路。 http://t.cn/zj0wafG 
2012-12-22 10:20:00 来自 享拍微博通

【31010】【因吃生蔬和半熟海鲜，太婆脑中多处长小囊虫】何女士是武汉一名退休教师，本月10日在家中突感头晕且多次呕吐，到医院经磁共振、抽血、脑脊液化验等一系列检查，发现其脑中有2个包囊块，而囊块内部寄生着小虫。医生说，何女士平常吃过沾染了虫卵的食物，导致脑内生长出寄生虫。 http://t.cn/zj0wb0R 
2012-12-22 10:10:00 来自 享拍微博通

【31011】【今年武汉无缘白色圣诞 平安夜无雨无雪】雪花飘飞的白色圣诞节，会给人更浪漫的感觉，不过，雪花似乎并不爱在武汉过圣诞，1880年以来，武汉在平安夜或圣诞节出现降雪的，仅有10多次。今年，武汉依旧与此无缘。但最近晚间寒意会越来越浓，亲们如果要熬夜血拼，最好多穿一点。 http://t.cn/zj0z1Ib 
2012-12-22 09:38:00 来自 享拍微博通

【31012】【武汉中心城区水价或调至1.52元/吨】21日，武汉物价局召开“武汉市中心城区供水价格调整改革听证会”，20位代表全数认为当前用水价格有调整的必要，其中15位代表选择了价格更低的方案二：每立方米的水价1.52元。据称，2006年5月至今，武汉中心城区水价一直按1.1元/立方米收取。 http://t.cn/zj0zTLg 
2012-12-22 09:32:00 来自 享拍微博通

【31013】大家一起为她祈祷吧！一路走好！    本报文章《铁骨柔肠写大爱》 http://t.cn/zjpEBBk 
转发：  @平安武昌  : 就在今天下午，“最美警察”陈家明的女儿陈祎在与病魔对抗的过程中没能走到最后，永远的离开了我们，在她弥留之际依然在感谢各位帮助过她的叔叔、伯伯、阿姨们。我们大家一起为她祈祷吧！    
2012-12-21 22:21:00 来自 专业版微博

【31014】 #四六级必过# 世界末日狂欢过完了，亲们是否正在如火如荼的备战四六级考试呢？主页君送大家"四六级必过卡"，膜拜并转发吧！大家一起"Laugh it off ！"祝童鞋们好运！加油！
2012-12-21 21:54:00 来自 享拍微博通

【31015】循礼门失火了？！ 
2012-12-21 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【31016】【16岁男孩13岁女孩同居被判强奸 法院释疑】近日，深圳罗湖区法院审判了一起具有警示意义的典型强奸案，一名年仅16岁的男孩与13岁女孩恋爱同居，在双方家长都未追究的情况下，男孩被提起公诉，一审被判强奸罪，处有期徒刑1年3个月。法院解释：奸淫不满十四周岁的幼女以强奸论。 http://t.cn/zjpSph6 
2012-12-21 21:28:00 来自 享拍微博通

【31017】【创业达人武汉开香酥鸡排小店 半年售出千万元】因温州鸡排加盟纷争，刘焕宝发现了巨大商机。他花费数十万，带领他的餐饮技术骨干到台湾拜师学艺。综合了台湾多家知名鸡排的技术和配料后，一款自己研制的独特配制调味粉的鸡排出炉，备受食客青睐，分店开了20家，半年售出千万元。 http://t.cn/zjpGp63 
2012-12-21 21:21:00 来自 享拍微博通

【31018】【英75岁老妇貌似少妇 “不老容颜”和整容无关】75岁的英国老太米里娅姆被称做“不老祖母”，因为她看起来像是只有三四十岁的少妇。她脸部皮肤仍仍然光滑，肌肉仍然结实，身材苗条，加上一头飘逸褐发，非常性感。她的容貌和整容手术无关，是因为家庭基因及每天坚持锻炼。 http://t.cn/zjpfB7V  逆生长
2012-12-21 21:10:00 来自 享拍微博通

【31019】【浙江大妈托举坠楼男孩40分钟：忍不住尿了裤子】7岁男孩从6楼窗口跌下，挂在防盗窗上，住在5楼的贺大妈刚好出来上厕所，她一把抓住孩子的胳膊，就这样硬生生撑了40多分钟，直到男孩被救下。57岁的贺大妈因此做了件自己觉得特别害羞的事：实在忍不住内急，尿了裤子。 http://t.cn/zjpKH79  可爱的大妈
2012-12-21 21:03:00 来自 享拍微博通

【31020】【泰囧电梯美女真是人妖:泰国十大妖后之一】贺岁档爆笑电影《泰囧》近期热映，而近日的网络搜索热词"最美人妖Rose"便是影片中和徐朗、宝宝在电梯间狭路相逢的"美女"。据介绍，Rose是泰国"十大人妖皇后"之一，有着极高的人气。此次客串，堪称一大亮点，Rose不比范爷失色。 http://t.cn/zjpcBDv 
2012-12-21 20:50:00 来自 享拍微博通

【31021】哟嚯~~~摄像头看错鸟…… 
转发：  @择荇  : 今天下班的811路真萌。司机师傅居然可以用话筒随时广播喊话，当然是武汉普通话。“过位乘客据意鸟！从后门上来一过抱小伢的大嫂，请大家让座！”满车人扭脖子找大嫂。一个抱娃的壮汉在车门口石化鸟。司机同志在广播里咕哝：“哟嚯~~~摄像头看错鸟……哦哦，那位让座的同志谢谢你！！！” @楚天都市报 
2012-12-21 20:18:00 来自 微博 weibo.com

【31022】【垒亿元钱山 陈光标设奖鼓励青少年发明创新 】高1.6米、长近17米、重量1.5吨、每十万元扎成一捆垒成……今天 @陈光标  在其微博中高调晒出的“钱山”，他表示，“这里的现金超1亿元，只是奖金的一部分，我将拿出2.3亿元奖励3位海内外青少年发明创新。” http://t.cn/zjpOlu1  青少年们，走起！
2012-12-21 20:09:00 来自 享拍微博通

【31023】【武汉两"牛"司机闹市遇堵车私拆护栏调头】驾车路遇拥堵你会咋办？武汉两"牛"司机给出答案。16日下午，中山大道堵得严严实实，两年轻男子拆掉路中间两根2余米长的护栏，搬至一旁，驾车调头而去，又有两车紧随其后穿越"豁口"调头。这一切都被清晰的拍下来。 http://t.cn/zjpUms4  敢想敢为也要敢于认罚
2012-12-21 18:00:00 来自 享拍微博通

【31024】【上海食安办证实：肯德基瞒报8批不合格产品】上海市食安办20日出示了其所有掌握的11页检测单据。2010年及2011年间，百胜送检的19批次六和集团鸡肉原料样本中，有8批产品抗生素残留不合格，而检测结果第一时间送达百胜。但无论是百胜还是肯德基，从未在任何公开场合公布过。 http://t.cn/zjpqlul 
2012-12-21 17:50:00 来自 享拍微博通

【31025】【调查称6种方便面外包装使用“废纸”】方便面桶、奶茶杯等纸质容器外层纸之所以荧光性物质超标，很有可能是使用了非食品级用纸，甚至有可能是废纸。 6种品牌方便面碗用了"废纸",不排除有害物质进入人体或渗入到食品中的可能，有害物质长期积累将对人体健康造成危害。 http://t.cn/zjpbcGt  
2012-12-21 17:36:00 来自 享拍微博通

【31026】【大人一根头发丝差点让1个月大女婴中指坏死】一个1月大女婴，右手中指肿起，关节处有一道很深的伤口，大人不知道是怎么回事。医师为女婴作清创和缝合手术时，伤口里发现了一根头发。"对于刚出生的小孩，大人的头发丝就像刀片一样锋利。"家长注意了！要经常检查孩子的手脚。 http://t.cn/zjp9P61 
2012-12-21 17:32:00 来自 享拍微博通

【31027】 #快讯# 【武汉市举行水价调整改革听证会】今天上午，武汉市召开了中心城区水价调整改革听证会。在会上，20名听证参加人对武汉市物价局之前提出的两套听证方案进行了充分讨论，5名听证会参加人选择了方案一，调整到1.55元；另外15人都同意较为便宜的方案二，调整到1.52元。via经视直播官方微博
2012-12-21 17:18:00 来自 享拍微博通

【31028】【宜昌首条快速公交干线东山大道BRT 明年7月前开工】宜昌东山大道BRT项目 （快速公交系统）拟在2013年7月开工，拟定38个站台，全长23.9公里。该项目为双向六车道，北起夷陵区客运站，南至宜昌火车东站。将极大改善宜昌城区市容市貌，缓解日益增长的交通压力。 http://t.cn/zjp9pDr  不怕堵的哦！
2012-12-21 17:09:00 来自 享拍微博通

【31029】【武汉宜家或将2014年开业】据悉，总投资34亿元的全球最大的家居用品零售商瑞典宜家，在硚口额头湾建设大型家居商场和购物中心，目前桩基工程已完成，主体结构开始施工，其家居广场预计2014年开业，购物中心2015年开业。这个硚口最大的商业项目，将在硚口西部形成新商业中心。 http://t.cn/zjp9U0Z 
2012-12-21 17:06:00 来自 享拍微博通

【31030】你们都是好人啊！！ 日行一善暖人间！
转发：  @无敌喵喵媛  : 位于南湖花园城沃尔马附近的这家圆通快递的老板人真好！我在那儿给贫困地区孩子们寄衣服和文具，老板不肯收运费！最后，我们一再坚持才收了个半价。真是好人！ @楚天都市报   @乐活武汉   @主播乐乐   @好吃佬陈哥 
2012-12-21 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【31031】【北京地铁一女孩因座位纠纷挥刀划破中年女子脸庞】早上7点20分，在北京地铁一号线发生争执，一个年青女孩掏出十几厘米长的折叠水果刀，冲着一位中年女士的面部划了过去，女士拿手挡，手上立刻鲜血直流，女孩儿拿刀对周围的人群嘶喊:"都别多管闲事！"这起争执只是为了争个坐儿。 http://t.cn/zjpKGu4 
2012-12-21 16:45:00 来自 享拍微博通

【31032】【市民安全感排名出炉：拉萨居首 武汉无缘前十】一项覆盖全国38个城市的调查显示，有39.91%的人表示深夜不敢外出，38.69%的人表示若长时间离家会担心家里财产安全。市民安全感排名首位的城市是拉萨，北京排十七，武汉榜上无名。安全感来自公众对公共服务的满意度。 http://t.cn/zjpotcN  你怎么看?
2012-12-21 16:34:00 来自 享拍微博通

【31033】【屌丝服务：5元钱显示iPhone在线】"手机QQ在线"太逊了？不要紧，网上一种新型服务，每月只需5元钱，让普通手机QQ上线，显示"QQ for iPhone"。数据显示，仅一家店铺，单月销量就高达3787件 。看来很多人花钱买"面子"，得，技术宅的主页君教你一招免费的吧！ http://t.cn/zjpaeTx  别看广告，看疗效！
2012-12-21 16:17:00 来自 享拍微博通

【31034】【相约1314 爱你一生一世】为迎接201314这个举世瞩目的爱情之日，本报联合大楚网、光谷步行街、天禧婚礼发起“相约1314，相爱一生一世”大型主题祈愿活动。你可以通过活动说出心底对Ta的爱情宣言 @武汉婚恋   @楚天都市报 ，还可以在1月4日当天参与我们组织的百对情侣放飞心愿气球的祈愿活动。 
转发：  @武汉婚恋  : 【相约1314 爱你一生一世】为迎接201314这个举世瞩目的爱情之日，本报联合大楚网、光谷步行街、天禧婚礼发起“相约1314，相爱一生一世”大型主题祈愿活动。即日起，你可以通过活动说出心底对Ta的爱情宣言，还可以在1月4日当天参与我们组织的百对情侣放飞心愿气球的祈愿活动。详见 http://t.cn/zjpxRMn 
2012-12-21 16:07:00 来自 专业版微博

【31035】【男子地铁上骚扰两名少女 称车不稳抱住女子乱摸】昨日广州地铁上，一中年男子盯住一个长发女孩，他的身体随着列车晃动，动作夸张。突然，他一把抱住女孩，说车子不稳，双手在她身上乱摸。女孩惊声尖叫，随后男子又扑向另一个女孩，女孩吓得快哭出来。男子最终被警方带走。 http://t.cn/zjpLH6x  色狼
2012-12-21 15:45:00 来自 享拍微博通

【31036】时间到了哦！恭喜各位成功升级！欢呼吧！拥抱你身边的人！ 
转发：  @楚天都市报  : 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。~~不求同年同月同日生，但求同年同月同日开心不死！大家记得来这里留言欢呼哦！今天下午3点14分35秒之前，你会做些什么呢？
2012-12-21 15:13:00 来自 媒体版微博

【31037】视频在这里哦！蛮有意思的 ！ http://t.cn/zjSzoTN   
转发：  @楚天都市报  : 【情侣发1314张照片宣爱情 约定"1314"领证 】家住汉口的陈唯欢和男友钟华，选择在2012年12月12日(谐音"要爱要爱要爱")前往民政局，预约在2013年1月4日(谐音"爱你一生一世")登记结婚。他们还选取1314张照片制成视频放在网上，寓意相爱一生一世，引来祝福如潮。 http://t.cn/zjpJKbU   有心的小两口子
2012-12-21 15:03:00 来自 媒体版微博

【31038】【情侣发1314张照片宣爱情 约定"1314"领证 】家住汉口的陈唯欢和男友钟华，选择在2012年12月12日(谐音"要爱要爱要爱")前往民政局，预约在2013年1月4日(谐音"爱你一生一世")登记结婚。他们还选取1314张照片制成视频放在网上，寓意相爱一生一世，引来祝福如潮。 http://t.cn/zjpJKbU   有心的小两口子
2012-12-21 14:49:00 来自 享拍微博通

【31039】【企业老板请老师教员工"谈恋爱"】日前，武汉一家公司请来了一位特别的老师，两个小时的课程，专门教公司年轻人谈恋爱。这是老板发给员工的福利。该公司技术人员居多，三分之二的员工单身。如果他们恋爱不稳定，就会影响到工作情绪，所以公司希望他们能早日收获幸福。 http://t.cn/zjpUtxO  好福利！
2012-12-21 14:43:00 来自 享拍微博通

【31040】 #辟谣# 【今年开车闯的红灯到明年也不会扣6分】昨日，有微博称，交通违章未处理的，请在12月31日前办理，若拖到明年1月1日后办理，警方会按新的扣分办法处理，扣3分将变成扣6分。众车主对此表示怀疑。武汉市交通管理局介绍，2013年1月1日零点以前的交通违法，仍适用旧的记分标准。 http://t.cn/zjpxSRe 
2012-12-21 14:34:00 来自 享拍微博通

【31041】金报君想问你们，在2012年12月21日这天发生的故事！
转发：  @楚天金报  : 【假若玛雅人的预言成真，你会做什么？】今日15时14分35秒，你在干什么？或许，心理医生没人找他看病，坐在那里看微博；乞丐也没人给他百元大钞，他在报怨；产科医生忙着接生，迎接新生命……亲爱的你，这个时刻正在做着什么呢？可以对这条微博发表评论，告诉我们，你在2012年12月21日这天发生的故事！
2012-12-21 14:15:00 来自 微博 weibo.com

【31042】【武大华科进百强企业最爱前十 毕业生招聘"吃香"】日前，上大学网发布“中国百强企业最爱的大学”排行榜，本地的武大和华科大都上了中国百强企业最爱前十的“红榜”，分别有17家企业和12家企业每年都会去这两所学校进行“校招”，学生招聘中很“吃香”。 http://t.cn/zjpbedz   武大、华科威武。
2012-12-21 14:11:00 来自 享拍微博通

【31043】【女白领因公司漏水撑雨伞上班】重庆某写字楼里搞装修，一位妹子办公室的天花板上出现裂缝，水渗出直接滴到桌上。正所谓兵来将挡，水来土掩，妹子不知从哪儿变出一把伞，直接撑到办公桌上。一秒钟变山寨星巴克。妹子淡定的继续工作，同事们却笑翻了，忍不住发微博晒神照。 http://t.cn/zjpIWNx 
2012-12-21 13:57:00 来自 享拍微博通

【31044】【山东男子在天猫卖“末日船票” 两个月赚60多万元】“末日”话题的热议也给商家带来“福利”。济南一家礼品创意公司的张先生说，自从网店上线一套"末日船票"，目前已销售3万套，入账60多万元。有人拿这套精美的"船票"去跟心仪的女孩表白，有人把它和圣诞礼物一起送出。 http://t.cn/zjpfwnT  你有吗？
2012-12-21 13:32:00 来自 享拍微博通

【31045】【武汉公交司机说普通话有奖 说不好回去罚】一位外地口音乘客登上公交车问："师傅，到XX有多远啊？""到XX下，还有4站。"驾驶员用普通话回答，这名乘客随后送给司机一盒小礼品。原来他们是督察组暗访人员，普通话标准的司机都有礼品。昨日登上112台车，仅4位司机没说普通话。 http://t.cn/zjpVqxW 
2012-12-21 13:19:00 来自 享拍微博通

【31046】【荆州一乡镇剧院演出低俗脱衣舞 观众上台扒衣】江陵县永济路的郝穴剧院，大门摆放着3张十分惹火的女性形象海报。晚8时，约百名观众陆续进场，以中年男性为主。节目开始，3名女子穿着"三点式"，在主持人的吆喝声中，或裸露上半身，或裸露下半身，或一丝不挂，不堪入目。江汉商报  http://t.cn/zjpcmlO 
2012-12-21 13:06:00 来自 享拍微博通

【31047】【保安守未锁高档车一夜 车主不道谢驾车离开】洪山名都花园小区50来岁的保安卢师傅巡逻发现一辆商务车车门未锁，车内放着几扎百元钞票和贵重烟酒。因车主电话不接，他在旁边挨冻苦苦蹲守了一夜。第二天大早，车主终于现身，得知事由后，一声“谢谢”都没说，驾车扬长而去。 http://t.cn/zjp5jQn 
2012-12-21 12:45:00 来自 享拍微博通

【31048】【教学楼摇晃师生急忙疏散 竟是压路机引发】昨日上午，汉口武汉市第十六中学，一栋32间教室的四层教学楼突然发生晃动，上千名师生以为发生地震，紧急疏散到操场上。可地震办排除发生地震的可能。原来是20米外工地的18吨的压路机在平整路面作业，对地面产生振荡。 http://t.cn/zjpq5yE  虚惊一场! 
2012-12-21 12:10:00 来自 享拍微博通

【31049】【深圳一女子跳天桥 武警双手接住】12月20日上午，深圳罗湖区沿河北路新秀天桥，一名女子与男友争吵后从十多米高天桥上一跃而下。说时迟，那时快，桥下的武警周哲平立刻伸出双手接住，由于冲力过大，两人一起倒地，昏迷过去，伤者被送往医院，均无生命危险。武警哥哥好样的  http://t.cn/zjpGZa1 
2012-12-21 11:44:00 来自 享拍微博通

【31050】【送鞋袜感动众人 网友微博"表白"最美武汉姑娘】18日，微博网友 @Amy婷丶依然治愈系0_0  在街头看到一位残疾中年男子赤脚流浪，买来鞋袜哭求流浪汉穿上。这位90后女孩被网友誉为"最美丽的武汉姑娘"。网友们除了各种赞扬，还纷纷表白。流浪男子目前已被救助管理站对口医院收治。 http://t.cn/zjpbApT 
2012-12-21 11:25:00 来自 享拍微博通

【31051】【江城高校现"真人图书馆" 可"借阅"人生】也许你已读书万卷，但你听说过"读人"吗？华科大武昌分校举办"真人图书馆"活动，该校的一名老师和一名学生作为"真人书"，30多名读者通过面对面与"书"交谈的方式，借阅他们的人生经历。该创意来自北欧，武汉高校属首次。 http://t.cn/zjp4qq7  想"借阅"一下吗?
2012-12-21 11:09:00 来自 享拍微博通

【31052】【江城交警自创微博段子预警 网友纷纷称赞"有才！"】双休连着平安夜，许多网友正盘算着如何外出购物"血拼"，但深受交通问题困扰。昨日，交警 @z小明童鞋z  原创"圣诞交通预警"备受关注。交通预警以"TVB体"、"淘宝体"图文并茂的"卖萌"呈现，网友大呼"好萌，好可爱、好实用的咧"。 http://t.cn/zjpyIDV 
2012-12-21 11:03:00 来自 享拍微博通

【31053】她的身体隐藏着一个秘密。晓舞的开场白一下子让我懵了：“我是个‘石女’。”听她的故事，我心里有些淡淡的悲伤。这是个很漂亮，很乐观的女孩，一双大眼睛像赵薇又有些像舒淇，光洁的脸上总是挂着甜美的笑。 @楚天情感讲述  《因为那个秘密 我无奈地放开他一个人独舞》
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】她的身体隐藏着一个秘密，让她的初恋飘散在远方。这个可爱的姑娘，何时才能收获属于自己的幸福？－－《因为那个秘密，我无奈地放开他一个人独舞》 http://t.cn/zjpyBvY 
2012-12-21 10:54:00 来自 专业版微博

【31054】你们的宿管今天文艺了么？世界末日谎言不可信，平安夜不必太疯狂，不要酗酒，闹事。
转发：  @凤眼微博达人  :  #世界末日# 你们的宿管今天文艺了么？年关临近，地质大学一向文艺的60#宿管大爷温馨提示：寒冬已至，考试逼人，同学们需添衣防冻……世界末日谎言不可信，平安夜不必太疯狂，不要酗酒，闹事。 @中国地质大学记者团   @楚天都市报   @新浪湖北 
2012-12-21 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【31055】【杀人嫌犯逃窜湖北 河南警方来汉悬赏20万元缉凶】昨日，两名河南警官来到湖北省公安厅，希望我省群众举报命案嫌疑人龚忠东，承诺凡在本月内提供线索或直接将其抓获，将奖励现金20万元，并严格为举报人保密。联系人：张警官13603802808马警官13939683866 http://t.cn/zjpy3RU 
2012-12-21 10:44:00 来自 享拍微博通

【31056】【武汉83个陌生人集资开咖啡馆 营业1月后计划开分店】2000元能干什么？在光谷有一家拥有83个股东的咖啡馆，每人以2000元一股的价格合伙集资25万元。这个"很多人咖啡馆"不仅试营业已满一个月了，正打算开分店，还注册了一家文化传播公司。这83位股东彼此互不相识，来自各行各业。 http://t.cn/zjpybtK 
2012-12-21 10:32:00 来自 享拍微博通

【31057】【今日冬至武汉阴雨迎数九寒天 周末转晴低温-2℃】今日是冬至，江城在阴雨天中迎来数九寒天。周末阴雨逐渐转为多云，低温继续下跌，仅-2℃。冬至这一天太阳的直射点在南回归线上，是北半球白天最短，黑夜最长的时候。夜晚比白天多3小时。 http://t.cn/zjpLcGy  北方吃饺子，南方吃汤圆。
2012-12-21 10:23:00 来自 享拍微博通

【31058】【武汉13.5亿造汉江江滩公园 长度是汉口江滩的两倍】汉江也将有江滩公园了！2014年底，有亲水步道的汉口汉江江滩公园将基本建成，面积相当于3个中山公园，全长14.5公里，长度是长江汉口江滩的两倍。该项目建设今年已启动，将投入13.5亿元。 http://t.cn/zjp2WvM  硚口区的伢们有地方玩了！
2012-12-21 10:06:00 来自 享拍微博通

【31059】【武汉家庭月入1.1万 生活才能没压力】尽管近几个月来CPI增幅都在1%-2%之间，但市民的生活压力却并没有减轻。某机构研究显示，城市居民普遍感到经济压力大，武汉家庭月入达到11403元才会没有经济压力。而这一结果明显超出了目前城市居民的家庭月收入水平。 http://t.cn/zjpAFrl  小夫妻们，努力吧！
2012-12-21 09:54:00 来自 享拍微博通

【31060】【明年起我省居民可省内异地就近办护照】2013年1月1日起，凡属湖北省常住户口而在省内非户籍地工作、学习、生活居住满一年（含）以上的人员，可就近在居住地市、县（区）公安机关出入境管理机构办理因私普通护照、大陆居民往来台湾通行证及签注、往来港澳通行证及团队旅游签注。 http://t.cn/zjpAEzE 
2012-12-21 09:48:00 来自 享拍微博通

【31061】【京汉普通车停开5趟 多数人被高铁】今天起，全国铁路调整运行图，武汉到北京的2趟直达车和3趟动车组将停开，仅有Z38次始发直达车，继续开行。除两对原经停武汉的过路车不再停靠，还有其他多趟过路卧铺车可供旅客选择。高铁时代，虽票价有点高，但购买车票方便多了。 http://t.cn/zjpAcdn 
2012-12-21 09:39:00 来自 享拍微博通

【31062】【网曝三亚晒男友开警车泡温泉女子为小三 家住武汉】网络上热议的“坑警女友”“雨美人o”销声匿迹，12月20日，媒体爆出女子叫严某雨，22岁，住在武汉武昌某小区。另有网友再次微博曝出，男民警王鹏飞是她大学女同学的丈夫，结婚没几年，“雨美人o”的身份竟是“小三”。 http://t.cn/zjpw9Pw 
2012-12-21 09:28:00 来自 享拍微博通

【31063】【洗脚城开业 两派出所"被祝贺"】武昌友谊大道某洗脚城开业。只见外墙上标有"特色足浴"、"风情指压"等服务项目，挂了26个红色条幅。其中两个条幅的祝贺方分别是徐家棚派出所、常青派出所。但两家派出所均表示不知情。 http://t.cn/zjpwvY2  只是为了喜庆？
2012-12-21 09:20:00 来自 享拍微博通

【31064】【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。~~不求同年同月同日生，但求同年同月同日开心不死！大家记得来这里留言欢呼哦！今天下午3点14分35秒之前，你会做些什么呢？
2012-12-21 08:57:00 来自 享拍微博通

【31065】 #快讯# 今日（12月20日）晚上8点40许，汉口解放大道古田四路至古田一路，突然大面积停电，近一小时后部分区域已恢复供电，抢修供电部门称，是古田附近一处十万伏设备出现线路故障，正在抓紧抢修，“今晚应该能全部恢复”。~~请大家不要惊慌，照顾好老人小孩。
2012-12-20 21:51:00 来自 享拍微博通

【31066】部分地方已经来电了！  // @楚天都市报 :不要慌，记者正在调查……再说，那个日子不是还有十几个小时么。 
转发：  @小翼jik  : 古田三路大面积停电，真的是世界末日来了么? @楚天都市报   @楚天交通广播   @楚天金报 
2012-12-20 21:39:00 来自 微博 weibo.com

【31067】【安徽医科大学学生在图书馆被学长砍死】20日上午，安徽医科大学图书馆6楼，08级胡某携带斧头来到图书馆，等待09级谈某到来，胡某猛然掏出斧头猛砍谈某颈部，致使其当场死亡。现场的学生介绍：起因可能是因为上自习抢座位或感情纠纷。目前胡某已被抓获，对犯罪事实供认不讳。 http://t.cn/zjNQDjb 
2012-12-20 21:22:00 来自 享拍微博通

【31068】不要慌，记者正在调查……再说，那个日子不是还有十几个小时么。 
转发：  @小翼jik  : 古田三路大面积停电，真的是世界末日来了么? @楚天都市报   @楚天交通广播   @楚天金报 
2012-12-20 21:02:00 来自 微博 weibo.com

【31069】下班时间，587路上人挤人。一乘客说钱被偷了，一车人被拉去派出所。 好悲剧啊，死小偷，耽误大家吃晚饭！
转发：  @-谈谈情_跳跳舞-  : 得了~  今儿真是中大奖！坐个587，被挤得像肉饼，好容易走到中南，一乘客说钱被偷了，报警全车人都被扣了，拉着我们正往派出所开……   我还真是头一回 跟这么多人上派出所！！！   无语   愤怒   新鲜   啊！我要回家啊！    @楚天都市报  我在:      I   中南二路   
2012-12-20 19:48:00 来自 微博 weibo.com

【31070】【温州600学生家长收到侮辱短信 校方称软件出问题】12月18日，温州瓯海区新瓯小学慈湖分校的600多名家长同时收到一条侮辱短信，"这学生基本上是个傻×！怎么生出来的？"家长都非常气愤，校方表示，短信不是他们教师所发，是软件出了问题，已经报案调查。 http://t.cn/zjNN0OH  伤人的恶作剧。
2012-12-20 18:03:00 来自 享拍微博通

【31071】【新华社称“受伤男婴送医被要求先挂号”报道不实】19日，新华社江苏分社记者赴射阳调查，获取事发时监控。12点25分32秒，患儿外婆抱孩子走进医院。26分15秒，值班医生带着患儿走向CT室。26分36秒，患儿进入CT室进行检查。CT室在画面左上角，右侧通道通往急诊室。 http://t.cn/zjNN7Id  到底谁在说谎？
2012-12-20 17:57:00 来自 享拍微博通

【31072】【女子跳下长江大桥 医院寻其家属】昨日下午1时许，正在武汉长江大桥1号哨位执勤的哨兵发现一名女子爬上大桥护栏。大声制止，谁知，该女子纵身跳下16米高的桥面，重重摔倒在第二层桥面水泥平台上。经过抢救，伤者暂时脱离生命危险。因该女子拒绝透露任何信息，医院急寻其家属。 http://t.cn/zjN4bCq 
2012-12-20 17:47:00 来自 享拍微博通

【31073】【留守女儿来深圳团聚 恶母虐杀8岁亲女后残忍焚尸】11月2日，女童欣欣被发现在家中身亡。警方查证，其母阿英为嫌犯。据阿英交代，她和欣欣一直感情不深，孩子生下来就在河南由姥姥带，现在来了深圳，感觉是累赘，看到就不痛快。她强行喂药导致欣欣呛死，随后在家中纵火伪造假象。 http://t.cn/zjNXm3U 
2012-12-20 17:42:00 来自 享拍微博通

【31074】【不系安全带后果!司机追尾后飞出惨死自己车轮下】19日7时，沈海高速宁海路段发生一起两车追尾事故，两辆半挂车追尾，后车司机前挡风玻璃掉落，驾驶员由于未系安全带而飞出车外，车由于惯性一直往前移动，结果右侧前轮碾过这名司机的身子。司机经医院抢救后不治身亡。 http://t.cn/zjNfqz9  不可轻视！
2012-12-20 17:26:00 来自 享拍微博通

【31075】【学生火车票预售期达68天 最远能买明年3月3日票】12月26日起，中国铁路客户服务中心(12306.cn)网站、95105105电话等，均同步发售2013年3月3日前的学生往返火车票，预售期最远达68天。学生票一年只能使用4次，当年未用完的次数，不能延续至下一年。武汉晚报 http://t.cn/zjNt05V  要回家的同学留意。
2012-12-20 17:21:00 来自 享拍微博通

【31076】【一屁股坐下去 iPhone5弯了】12月14日，网友“keith512”发帖称，屁股坐到了新买的iPhone5上，结果手机被坐弯了。上传的悲催照可以看出，手机中间部分凸起形成一个明显的弧度，但是依旧能够正常显示。正常使用，就是不能读SIM卡了。网友：要是某品牌手机，弯的恐怕就是屁股了。 http://t.cn/zjNKTEs 
2012-12-20 17:08:00 来自 享拍微博通

【31077】【大学英语四六级考试实行"多题多卷"】全国大学英语四、六级考试将于12月22日举行，全国938万考生参加考试。为防范大规模考试作弊，即考试将采取"多题多卷"模式，每套试卷题目内容都不一样，是真正意义上的"多卷"。试卷类型通过试题册背面的条形码粘贴条区分。 http://t.cn/zjNtGNu  躲得过21躲不过22!
2012-12-20 16:58:00 来自 享拍微博通

【31078】【癌症全身转移 竟然奇迹康复】东北女孩王威8岁时被查出患有甲状腺癌晚期，16岁癌细胞转移到全身。20岁时，她决定死后捐献器官。她的事感动了很多人，大家为她捐款，医院给她免费做了手术，她奇迹般地康复了,并成为了一名护士。"我因为爱活下来，现在我要把这份爱传递下去。" http://t.cn/zjNaMxa 
2012-12-20 16:47:00 来自 享拍微博通

【31079】【副县长一天陪洗8次澡泡虚脱】内蒙古某县城以温泉著称，年底了，很多部门过来参观考察、检查验收。大多数来的人都要体验一下当地的温泉，分管外宣工作的副县长一天陪洗了八次，整个人都快泡虚脱了。最后一次他都没有更换衣服，直接就在温泉池子里等客人到来。 http://t.cn/zjNinJT  领导辛苦了。
2012-12-20 16:21:00 来自 享拍微博通

【31080】好风骚的圣诞老人！ 
转发：  @安利杜盛梁  : 九江街头真牛。。。 @楚天都市报   @低调着生活  我在这里：      I   信华·城市花园   
2012-12-20 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【31081】【富二代开设13个色情网站4个月非法牟利3万元】即墨29岁的富二代孙某，8月开始，他架设了13个淫秽色情网站，每天的点击量最高能达到几十万，许多违禁产品的广告商也随之而来。短短四个月内，孙某赚取了三万多元广告费。11月29日，警方将孙某抓获。齐鲁晚报 http://t.cn/zjNXjdm 
2012-12-20 15:47:00 来自 享拍微博通

【31082】【海南岛欢乐节29日举行“小长假”可连休6天】海南省政府办公厅日前下发2013年元旦等节假日安排的通知，将放假时间调整为12月31日（星期一）。2012年12月29日和30日为双休日，31日为全省放假，这意味着，今年元旦“小长假”海南省可“拼”出6天假期。 http://t.cn/zjNx7Ub  羡慕嫉妒啊！
2012-12-20 15:41:00 来自 享拍微博通

【31083】【女子闹市大跳脱衣舞 周围男子扔钱起哄】西安街头，一名穿着较少的短发女子在路中央扭动身躯，周围男子扔钱、起哄、不断高喊"脱掉、脱掉…"附近的车辆及人群向该女子靠拢，人越来越多。哄闹声中，女子仅剩下内衣裤。警方将女子带离，怀疑其可能精神异常。 http://t.cn/zjN6mTm  这几个男的才是真病了
2012-12-20 15:35:00 来自 享拍微博通

【31084】【武汉法国携手在一元路片区打造汉口法国风情街】法国驻华大使馆与武汉市政府携手将汉口一元路原法租界片区打造成"汉口法国风情街"。保护德明饭店为区域标志性建筑物，构建法式风情游览路线；整合平安里街区，对八大家、首善里的住宅进行腾退置换，将蔡锷路步行化改造。武汉晚报 http://t.cn/zjN67E3 
2012-12-20 15:18:00 来自 享拍微博通

【31085】【肯德基自检曾发现抗生素超标 隐瞒结果未提召回】据21世纪经济报道，肯德基早在2010年和2011年就查出鸡肉抗生素超标，鸡肉正来自于山东六和集团。但检出超标后，肯德基并未和六和集团终止合作。直到今年8月，才将六和清除出供应商名单。隐瞒了自检结果也未主动进行食品召回。 http://t.cn/zjNibX1 
2012-12-20 15:09:00 来自 享拍微博通

【31086】【网友评出10大丑陋雕塑 武汉"生命"雕塑排第一】昨日，"2012年首届全国十大丑陋雕塑评选"活动在京揭晓，湖北武汉"生命"雕塑、北京望京新地标等成为十大丑陋雕塑。但专家表示，网友投票认为第一丑的湖北武汉"生命"雕塑其实并不"丑"，而是因其现代艺术的构成不为大众所理解。 http://t.cn/zjN5TFu 
2012-12-20 14:57:00 来自 享拍微博通

【31087】凑齐两根脖子，能中奖么？~~太坑人！
转发：  @淮货  :  @武汉晨报    @经视直播官方微博    @乐活武汉    @湖北经视官方微博    @楚天都市报    常青花园简朴寨吃饭遇到无良商家，68元的松滋鸡火锅里鸡脖子占了一大半，如此丧心病狂的行为，让我等消费者情何以堪。
2012-12-20 13:41:00 来自 微博 weibo.com

【31088】【武汉超市开通手机支付 千元以下购物可刷手机】手机在POS机上"滴"一声，就能轻松付款。目前已经有近万台可"刷手机"的POS机涵盖各连锁超市。不输密码，小票就"吐"出来，支付1秒钟之内完成。不过只能充值1千，手机丢了就等于钱丢了。 http://t.cn/zjNt7Vl  手机更重要了，出门不怕忘带钱包。
2012-12-20 12:34:00 来自 享拍微博通

【31089】【的哥醉酒载客被终身禁驾 成江城首名】前日下午，满身酒气的的哥吴某在傅家坡与人争执，民警发现吴某有醉酒驾车载客行为，将吴某刑拘。吴某成为武汉首名被查获的醉驾营运司机。他除了驾驶证被吊销10年，还将被追究刑事责任，并终身禁止驾驶营运机动车辆。 http://t.cn/zjN5DHO 
2012-12-20 12:08:00 来自 享拍微博通

【31090】【武汉地铁吉祥物“豚豚”“鹤鹤”亮相 网友吐槽太土】前日，武汉地铁吉祥物“豚豚”与“鹤鹤”亮相。这两个吉祥物，网友直呼“太土”。“乡土气息扑面而来，武汉县城欢迎你”，设计公司负责人说，"设计时间太紧，2周提交了3次方案，设计了30多种形象，投入人力40多人。"长江商报 http://t.cn/zjNycZM 
2012-12-20 11:57:00 来自 享拍微博通

【31091】【残疾流浪汉冬天赤脚武汉街头 好心女买鞋袜哭求穿上】前天上午十点半，胡小姐路过花楼街看到一个赤脚中年男子，只穿两件单薄秋衣，一条破旧毛线裤，脚上出血，右手不能动。胡小姐"当时眼泪夺眶而出，"买来袜子和棉鞋给他穿，男子不穿，直到胡小姐急得哭起来。武汉晚报 http://t.cn/zjN5LAA  催泪 
2012-12-20 11:52:00 来自 享拍微博通

【31092】勘误：应为60部手机。不然举重冠军也搞不动啊汗！
转发：  @楚天都市报  : 【汉口一女子18万买600部iPhone手机 收到一箱扑克牌】做手机生意的熊女士以半价买回600部iPhone4S手机，本以为可赚一笔，可打开箱子却发现，“苹果手机”全变成了扑克牌。骗子是该大厦内商户，此前与熊女士做过生意，但却一直不知对方的姓名和身份，目前仍然没抓到。 http://t.cn/zjNG0Mg  可恶的骗子
2012-12-20 11:40:00 来自 媒体版微博

【31093】你把汉口拍的好美，武昌伢表示有一日游的冲动！ 
转发：  @沈忱Stephen  : 昨天逛了一下午汉口。。整理了下图片~~ @乐活武汉   @武汉同城会   @楚天都市报 
2012-12-20 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【31094】是不是你的车正好横跨两个不同执勤区？ 
转发：  @Vegeta2012  : 还可以这样贴？两分钟贴两张，有双倍提成吗？ @武汉交管局   @长江商报   @楚天都市报 
2012-12-20 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【31095】 #阅尽天下事，理好身边财# 关注 @长江证券胜利街营业部 ，转发+@ 三个好友，就有机会获得为您量身定制的专项理财方案与2013年楚天都市报全年报刊一份，共计五份。
转发：  @长江证券胜利街营业部  :  #阅尽天下事，理好身边财# 传说中的“世界末日”我们并肩走过，还有什么可以阻挡的未来？2013年，我们要在一起“汇聚财智，共享成长”！关注 @长江证券胜利街营业部 ，转发+ @三个好友 +留言您的所在地区，就有机会获得为您量身定制的专项理财方案与2013年楚天都市报全年报刊一份，共计五份，12月28日公布！
2012-12-20 11:25:00 来自 专业版微博

【31096】【汉口一女子18万买600部iPhone手机 收到一箱扑克牌】做手机生意的熊女士以半价买回600部iPhone4S手机，本以为可赚一笔，可打开箱子却发现，“苹果手机”全变成了扑克牌。骗子是该大厦内商户，此前与熊女士做过生意，但却一直不知对方的姓名和身份，目前仍然没抓到。 http://t.cn/zjNG0Mg  可恶的骗子
2012-12-20 11:17:00 来自 享拍微博通

【31097】【汉正街老板8岁独子遭绑架 绑匪索60万元为筹钱结婚】18日晚，天门在汉正街做服装生意的李明、张翠夫妇，8岁的儿子在天门遭绑架，绑匪索要60万元赎金。天门警方仅用8小时就将人质安全解救，并抓获两名绑匪。绑匪是同村人，因婚期临近，没钱筹备婚礼，便相约实施绑架勒索。 http://t.cn/zjNGy4X 
2012-12-20 11:05:00 来自 享拍微博通

【31098】【湖北气温较常年同期偏低 低温时段在本月下旬至2月】据气象部门预测，今年12月至明年2月，我省气温较常年同期偏低，冷暖变幅较大，低温时段主要在今年12月下旬至明年1月上旬，以及明年1月下旬至2月上旬。期间将有3至4次较强冷空气过程影响我省，并可能伴有阶段性雨雪天气。 http://t.cn/zjNbmdY 
2012-12-20 10:58:00 来自 享拍微博通

【31099】【电动车成"马路杀手" 交管局长狂流汗】昨晚，武汉2012电视问政第三场聚焦交通问题。电动车成"马路杀手"，上半年逾七成交通事故与之有关，让现场观众叹息不已，频亮"哭脸"。武汉电动车已超百万，乱穿、闯红灯频繁，已查处事故23万起，扣车4.3万辆。问政台上，交管局长不停抹汗。 http://t.cn/zjNbYtc 
2012-12-20 10:55:00 来自 享拍微博通

【31100】【男子一天两包烟 一家三口全患肺癌 】沈阳一男子一天吸两包烟，与夫妻同被查出肺癌。男子去世两年后，女儿也查出肺癌，"三手烟是元凶"。专家介绍，三手烟是指烟雾残留物。其中含有十几种毒害物质，尼古丁与空气中的亚硝酸类物质反应，会生成别的高致癌物。 http://t.cn/zjNbZt5  儿童一定远离！
2012-12-20 10:43:00 来自 享拍微博通

【31101】【地铁广告位拍出14.8亿 高出上次一倍】曾因招标违规被认定结果无效的武汉地铁2号线一期工程站内平面广告媒体代理经营权，12月19日重新举行公开拍卖，最终广东大象广告以14.8亿元拍下21个车站站内媒体广告10年经营权，超过原先选定的7.05亿元中标价格一倍多。 http://t.cn/zjNLadi 
2012-12-20 10:36:00 来自 享拍微博通

【31102】【“坑警女友”回老家 三亚警方赴湖北寻人】女子在网络上晒三亚公安男友，并乘警车吃饭、泡温泉的"幸福"引来围观。被戏称"坑警女友"。网友再次曝出女子是25岁严某，湖北英山人，在海口一家夜总会当歌手。觉得事情闹大了，她回了老家。三亚公安局已派出人员前往湖北找寻该女子。 http://t.cn/zjN46fM 
2012-12-20 10:27:00 来自 享拍微博通

【31103】【"世界末日"成网友狂欢节 诺亚方舟船票走俏】所谓的"世界末日"预言早被澄清，但仍挡不住盛大的网络狂欢，网友把"末日"当"节日"过，商家趁机推出打折优惠；朋友间"借机"发出祝福"屌丝"趁机表白；各种版本"诺亚方舟"船票热卖；专家急着辟谣， 认真你就输了！长江日报 http://t.cn/zjNUfkv  同狂欢
2012-12-20 10:07:00 来自 享拍微博通

【31104】【神马情况？火星人解救湖工商贸？】昨日 @手工艺人泥巴羊一  在微博上先后贴出多张火星人校园行走的照片，引来网友围观，纷纷求带走。图中身穿银色服饰的"火星人"在操场、楼梯、校园小道上，起飞、降落以及与学生搭讪。该校老师介绍，这位"火星"学生灵感来源于一座像UFO的灯柱， http://t.cn/zjNyKm9 
2012-12-20 09:48:00 来自 享拍微博通

【31105】【女司机倒车冲进银行 运钞员立即转运现金】昨日上午郝梦龄路某银行里，"轰"一声巨响，一辆灰色小车倒着撞破玻璃大门冲进来，坐在椅子上的顾客被车推着"漂移"。油箱破裂，汽油洒了一地。银行被迫停业，荷枪实弹的押运员现场转移钱款。肇事者是40岁冯女士，把油门当刹车了！ http://t.cn/zjNLLR9  
2012-12-20 09:36:00 来自 享拍微博通

【31106】【传男性泡温泉太久影响生育能力 专家:精子质量会下降】冬天泡温泉成了不少人消遣放松的好去处。但医院皮肤科里，因泡温泉而起皮疹的“温泉皮肤病”患者正在增多，而泌尿外科医生证实，温泉水温度过高，对男性精子的生存和活力会造成一定影响，有"计划"的男士要注意了。 http://t.cn/zjNLqLi   
2012-12-20 09:20:00 来自 享拍微博通

【31107】【京汉高铁票价最低522元 今10时发售】昨日，京广高铁票价方案出炉，今日上午10时开始售票。其中，从武汉经郑州东站和郑州站到北京西，时速300公里的“G”字头高速动车组，二等座票价为522元。同时开通时速250公里的“D”字头动车，二等座票价381元，不过一天只有一趟。 http://t.cn/zjN2YJf 
2012-12-20 09:02:00 来自 享拍微博通

【31108】还剩两天啦！~~这个星期还剩两天就到周末了！ ，明天是世界末日这种事情我会告诉你吗？ 如果明天晚上真的末日了，你有什么未了心愿？有什么话要对谁说吗？赶快说出来@ 给他（她）吧!
2012-12-20 08:52:00 来自 享拍微博通

【31109】雪籽！雪籽啊！窗户噼里啪啦响！你们听到了吗？ 
2012-12-19 22:14:00 来自 微博 weibo.com

【31110】【老板打死11岁童工 孩子生前受虐待】 http://t.cn/zjC0mJS    洛阳行署路菜市场馒头店，11岁的童工杜某被店主殴打，"肋骨被打断，伤及内脏"，活活被打死。居民称，男孩因家贫打工，不要工钱，只要吃饭。居民称多次见到男孩被打而且冬天在三轮车上睡觉，身上只盖一层塑料薄膜。 http://t.cn/zjCYisV   
2012-12-19 17:58:00 来自 享拍微博通

【31111】【九岁女童遭入室强暴大出血 要求警察刀割嫌犯】9岁的小蒋在东莞读小学三年级。12月15日她独自在家看电视，遭一名30多岁男子入室强暴，致下体严重受伤流血7小时。沉默两天后孩子说的第一句话是：“警察叔叔抓到坏人后，不要枪毙他，要一刀一刀割他的肉。”南方都市报 http://t.cn/zjCCAOH 
2012-12-19 17:52:00 来自 享拍微博通

【31112】【暗访"丝袜会所"】合肥有多家从事"丝足按摩"的会所。临泉路一个普通民宅里，美腿女孩穿上丝袜，用腿、脚和嘴为客人做全身按摩，价格238元至298元不等。服务有"制服诱惑"甚至SM，原味丝袜还可对外出售。"丝足女郎"自曝月入1.5万，做了这一行再不想退出，哪怕一个月也见不到阳光。 http://t.cn/zjC9u41 
2012-12-19 17:48:00 来自 享拍微博通

【31113】【测食品安全试纸网上热销 称可查地沟油三聚氰胺】近来，食品安全检测纸和试剂在网上热卖，范围涵盖蔬菜农药残留、亚硝酸盐、碘盐碘含量、注水肉的检测等等，种类繁多。“操作简单，几分钟就出结果”。食品安全专家则认为实际价值不大，结果误差较大。 http://t.cn/zjCT5kZ  食品安全到底是有多可怕？
2012-12-19 17:28:00 来自 享拍微博通

【31114】【老子吐舌 雷翻网友 苏州秋裤大楼前雕塑遭吐槽】雕塑高约2米多，在湖边的广场上特别醒目，背后正是爆红“秋裤”大楼东方之门。雕塑为历史名人老子，这位老子眼睛紧闭，舌头伸出，露出大门牙，颠覆了不少人对这位古代圣贤的印象。网友认为这是在丑化老子，戏称"吊死鬼"。现代快报 http://t.cn/zjCSmtb 
2012-12-19 17:08:00 来自 享拍微博通

【31115】【驾考新规明年元旦起执行 科目3增加复杂道路考试】明年1月1日新《机动车驾驶证申领和使用规定》开始执行。科目调整，桩考取消了杆子，路考更严，拿证更难、更复杂了。今年年底前报名考试的考生，如有未考科目，从明年元旦起都要按新规执行。 http://t.cn/zjCjIGV  突击考试的人要挤破头了！
2012-12-19 16:49:00 来自 享拍微博通

【31116】【80后大学生投资家政业 月入可过万元】22岁的陈丹毕业后做销售，接触了家政行业后，萌生了创业想法。9月，她投资五万加盟了一家家政徐东店。开业不到3个月，已经小有名气，每天都有不少顾客上门咨询，店内的阿姨有50余名。一个月能盈利一万元，半年收回成本问题不大。 http://t.cn/zjClbq7  勤劳致富
2012-12-19 16:23:00 来自 享拍微博通

【31117】【男子偷拍女性裙底被抓 手机程序让数百不雅照自动被删】前天下午，广州袁小姐在地铁站搭乘扶手电梯时，被一个男子用苹果手机偷拍裙底。报案后，警察将该男子带回鹭江派出所取证。万万没想到的是，偷拍证据连同300多张不雅照片竟然在电脑传输时被手机自动删除，让警方无法立案。 http://t.cn/zjCKMhn 
2012-12-19 16:15:00 来自 享拍微博通

【31118】【难以置信！艾滋病病毒治疗白血病 美国小女孩神奇痊愈】美国宾夕法尼亚大学的科学家，使用一种丧失传染力的艾滋病病毒在基因层面重新编码了白血病患者的免疫系统，从而杀死女孩体内的癌细胞。女孩埃米莉成为由艾滋病病毒改造自身T细胞疗法治愈的第一位白血病儿童。 http://t.cn/zjCod0x  医学奇迹！
2012-12-19 16:00:00 来自 享拍微博通

【31119】【宅女不吃早饭喝水少 取出近400颗胆结石】 http://t.cn/zjoudD0    长春38岁的林女士经过手术从体内取出了近400颗石头，胆管里就有117颗。林女士说除她本人，家里还有两人有胆结石，这和他家不吃早饭，喝水少，吃肉多，运动少，烧菜放油多等不规律生活饮食习惯有很大关系。 http://t.cn/zjCWwb3  你怕不？
2012-12-19 15:52:00 来自 享拍微博通

【31120】【男婴遭遇车祸受伤送医 医生以先挂号为由拒急救】盐城市射阳县15日一场车祸，一对母子摔出车外。23岁母亲当场死亡，出生89天的男婴被送医院，医生竟以先挂号为由拒绝急救。外婆哭诉，"孙子送到医院时还好好的，我跪求了一个小时没人过问，抢救不及时，我孙子才死的。"人民网 http://t.cn/zjCCnnY 
2012-12-19 15:38:00 来自 享拍微博通

【31121】【华中最大影视城新洲开工 60亿投资再现百年武汉】昨日，中央新影华中影视文化产业园在新洲区双柳街开工，预计投资60亿元，建成国内最大的民国影视基地。百年前的老武汉风情将重现，还将建包括洋务运动时期个地古文化建筑群，所有场景向游客开放，2016年建成时，市民可亲临体验。 http://t.cn/zjCMnQA 
2012-12-19 15:06:00 来自 享拍微博通

【31122】【湖北宜都警方抓获1名宣传“全能神”邪教组织人员】各地"全能神"邪教组织利用"世界末日论"大肆蛊惑人心，非法传教、敛财、进行违法破坏活动，使部分人民群众深受其害。12月14日，湖北省宜都市公安局抓获1名散发"全能神"邪教宣传单的女子，及时消除了辖区不稳定因素。人民网 http://t.cn/zjCKzQ2 
2012-12-19 14:54:00 来自 享拍微博通

【31123】【收费2.3万的尊贵月子会所竟用酒精给宝宝做口腔护理】文娟上月产下女儿，为了得到更好的照顾，花了2.3万元到汉口一家专业会所享受28天尊贵月子护理服务，没想到护理人员在照料宝宝时，竟将生理盐水和医用酒精搞混，用酒精给宝宝做了口腔护理。导致宝宝软腭黏膜损伤，哭闹不止。 http://t.cn/zjCpMqK 
2012-12-19 14:50:00 来自 享拍微博通

【31124】【明后天湖北将有雨夹雪 武汉今天最低-2℃】，今天凌晨最低温，预计只有-2℃。今晚开始，江城又将转雨，气温下降。气象部门称，冷空气可能是21日晚上抵达江城，但是降水可能提前结束，因此，即使冷空气带来低温，但如果没有降水，就不会下雪。 http://t.cn/zjCNsj4  有没有雪，拼RP!
2012-12-19 14:42:00 来自 享拍微博通

【31125】【胡春华16岁成宜昌五峰首位北大生 45岁为最年轻省长】中央决定胡春华兼任广东省委书记。 胡春华1963出生于湖北省五峰土家族自治县渔洋关镇马岩墩村。16岁以全县文科状元考入北京大学中文系，毕业后又主动请缨赴西藏…45岁任河北省代省长，成为最年轻的省长。海峡都市报 http://t.cn/zjCNpLI 
2012-12-19 14:38:00 来自 享拍微博通

【31126】【62岁汉口婆婆手术纱布留在体内两个多月】二七路62岁罗婆婆，9月，肩后部长了个囊肿，到医院切除。10月出院后，伤口一直未愈合，医生解释是术后积血结块。伤口化脓现象越来越严重，女儿随后将她换医院再次手术。令人意想不到的是，这个"肿块"竟是一团手术纱布，外观血肉模糊。 http://t.cn/zjCxIPg 
2012-12-19 12:14:00 来自 享拍微博通

【31127】【老婆给老公发生日“福利券”凭券可享受按摩免洗碗】柯女士28岁，结婚4年，家在麻城，而丈夫在武汉上班，每周末团聚。老公生日临近，柯女士制作了几张"福利券"——按摩券、陪吃券、免洗碗券、免生气券，作为生日礼物和"年终奖"。此举让网友捧腹，纷纷给伴侣颁起了年度奖。 http://t.cn/zjCaATa   
2012-12-19 12:07:00 来自 享拍微博通

【31128】【员工“做主”放逆天长假 老板"被放假"后才知】史上"最折腾"的元旦假期诞生引发大家吐槽。一文化传播公司员工们聊天时临时蹦出个想法，将元旦假期改为1日-6日！6天！算上月尾双休，成了逆天的8天假！微博传遍公司上下，老板才"被通知"。 http://t.cn/zjCiI3J  好老板！支持！责成全行业推广学习！
2012-12-19 11:59:00 来自 享拍微博通

【31129】【雪地靴或致残  骨科专家:久穿易伤脚】保暖、柔软的雪地靴近几年成了年轻女性冬季的"宠儿"，一买就是几双。但国外专家称：可能对女性脚部造成永久性伤害。穿雪地靴站立或行走时，脚部会不自觉地表现为不对称的内八字形，专家依代表品牌起了专用术语—"UGG步"。 http://t.cn/zjCJrDj  内八好萌
2012-12-19 11:45:00 来自 享拍微博通

【31130】【武汉姑娘上演"汉囧"】 @佳佩_zz  早上6点半，从省荣军医院出发去赶火车，左手鸡蛋，右手零食，还拖着大行李箱。715路堵在丁字桥半小时，果断转摩的到阅马场，坐公交到武胜路，再转摩的到汉口火车站，几番波折，终于赶上9点5分火车。 http://t.cn/zjC6R92  放上照片，美女拿着鸡蛋飞奔请自行脑补。
2012-12-19 11:36:00 来自 享拍微博通

【31131】【睡衣女清晨从轻轨跳下路面 逼停多趟列车】昨日清晨7时20分许，武汉轻轨1号线硚口站到崇仁站之间的行车区间，突然出现一名身穿睡衣的女子。随后，该女子从轨道上跳下，落到马路上。造成轻轨列车停运12分钟，多趟轻轨列车延误。伤者名叫陈芳，目前已经清醒，但不愿多谈。 http://t.cn/zjCJKRa 
2012-12-19 11:12:00 来自 享拍微博通

【31132】大姐，脚不冷吗？  江汉路中心百货门口供水管貌似被野蛮施工挖破。
转发：  @豬哥不亮_  : 江汉路中心百货门口供水管貌似被野蛮施工挖破。大冷天的，估计生活用水受到影响，一老太正挽起裤腿赤脚打水…   @楚天都市报  我在:      I   铭新街   
2012-12-19 11:05:00 来自 微博 weibo.com

【31133】【公交521路一启动 6旬婆婆骨折了】关山62岁的杨婆婆搭上一辆521路车。车子猛然开动令她突然摔倒，感觉左侧肋骨处剧痛。司机载着婆婆来到公交指定的医院。诊断"无大碍"。杨婆婆还是疼痛难忍，决定自己换家医院查，别家医院一看就说"左侧肋骨陈旧性骨折"，公交公司赔偿了2万。 http://t.cn/zjCxRao 
2012-12-19 11:00:00 来自 享拍微博通

【31134】【地大专家研究称未来五六年武汉或冬更冷夏更热】地大（武汉）古气候学教授胡超涌，根据15年来的研究，做出了长江中游9000年的降水变化图，为破解全球气候变暖之谜提供了一份宝贵的"中国样本"。据推测，武汉未来五六年内或出现季节差变大情况，比如冬天更冷，夏天更热。长江日报 http://t.cn/zjCMvuS 
2012-12-19 10:45:00 来自 享拍微博通

【31135】【武汉地铁卡通吉祥物亮相】代表地铁形象的卡通吉祥物——"豚豚"与"鹤鹤"'昨日亮相，用地道的武汉话在动画片里宣传地铁安全文明乘车知识，让人忍俊不禁。"豚豚"、"鹤鹤"分别以长江江豚和黄鹤为原型进行拟人化处理。武汉晨报 http://t.cn/zjCIWq8  都说很萌。 好吧，确实有汉味笑星范，你觉得呢？
2012-12-19 10:37:00 来自 享拍微博通

【31136】【武汉的第一场雪已经下拉！】17日下午3点至18日凌晨，武汉北郊黄陂清凉寨迎来武汉今冬第一场雪，昨日清晨，黄陂清凉寨已被皑皑白雪覆盖。 http://t.cn/zjCMGow  快了快了！
2012-12-19 10:30:00 来自 享拍微博通

【31137】【轻轨1号线改为2元起步】武汉市地铁票价将按里程分段计价，2元乘9公里，3元乘坐14公里，3元以上每增加1元可乘坐的公里数比上一区段递增2公里，6元封顶。需要提醒的是，28日起，武汉轻轨1号线将同步实行以上阶梯票价，原来1.5元起步、4元封顶的收费方式正式取消。 http://t.cn/zjCfp2e 
2012-12-19 10:18:00 来自 享拍微博通

【31138】【武汉地铁优惠推迟至明年 轻轨起步变2元】记者昨日获悉，地铁票价将于12月28日正式执行。然而，作为地铁的主要乘客——学生、老人和普通市民，原定的刷卡优惠政策却不能随着地铁的开通同步实行，最早的，要等到明年5月，学生优惠票价更是要等到明年9月才能实施。 http://t.cn/zjCfp2e  要等这么久？
2012-12-19 10:16:00 来自 享拍微博通

【31139】36岁的刘女士正在武汉育才高中门口的公交车站查看站牌，拿着带血菜刀的凶手逃窜到了此处，并从她身后突然发起袭击。"觉得后脑勺被重重的打了一下…感到头非常疼，马上用手去护，接着我手上又挨了一下。"刘女士61岁的母亲吓得大叫，扑上去护住，两人满身是血坐在路边，凶手逃走… http://t.cn/zjCILKo 
2012-12-19 09:55:00 来自 享拍微博通

【31140】【武汉一女子突然发狂连上2辆公交砍5人 孕妇中6刀】12月3日傍晚，一辆581路行至永清街，一名女子突然发狂冲上车对23岁的乘客彭小姐头部连砍5刀，彭小姐下意识的用手去挡，左手拇指被整个砍掉。彭小姐倒在血泊中，凶手趁乱从后门下车逃走。随后120救护车赶来……人民网 http://t.cn/zjCILKo 
2012-12-19 09:46:00 来自 享拍微博通

【31141】感动！请珍惜清洁工们辛勤劳动的成果！
转发：  @李左右_  : 万达影院里的清洁工伯伯，蹲在地上用抹布擦别人倒的饮料渍。菱角湖万达影城等候区的座椅处简直跟垃圾堆一样，又是水又是食物，人一踩又全是脚印，又粘又脏！想想清洁工伯伯如果是自己的父母，还乱扔吗？身为武汉人，不要为武汉抹黑，为文明城市增光添彩吧！请珍惜清洁工伯伯的劳动果实！ @楚天都市报 
2012-12-18 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【31142】 #快讯# 【汪洋卸任广东省委书记 胡春华兼任广东省委书记】日前，中共中央决定：汪洋同志不再兼任广东省委书记、常委、委员职务；胡春华同志兼任广东省委委员、常委、书记，不再兼任内蒙古自治区党委书记、常委、委员职务；王君同志任内蒙古自治区党委委员、常委、书记。（ @新华视点  ）
2012-12-18 18:06:00 来自 享拍微博通

【31143】【早高峰时一女子跳轻轨 多趟列车晚点】12月18日早上7时许，正值早高峰时段，崇仁路轻轨站，一名身穿睡衣的女子走入轻轨行车区间内，轻轨工作人员发现后紧急断电随后上前劝说，岂料她突然从轻轨高架跳下…女子目前仍在抢救中，身份不明。此事造成多趟轻轨晚点，不少市民迟到。 http://t.cn/zj9dN0X 
2012-12-18 17:59:00 来自 享拍微博通

【31144】 #等下班# 冬天来了，妹妹的手机数据线不见了。奶奶的思想越来越活跃了。 您家屋里搞了腊鱼腊肉没？
2012-12-18 17:44:00 来自 享拍微博通

【31145】【武昌单亲妈妈卖房还债 做月嫂供出北大研究生】50岁的眉芳在鲁巷一家政公司已做了5年月嫂。11年前，老公送货途中车翻人亡，留下两个女儿和巨额负债。眉芳只得卖房抵债，辛苦打工，一边还债一边供两个女儿读大学。如今大女儿就读北大研究生，去年把外债也彻底还清。 http://t.cn/zj9BojL  坚强的妈妈。
2012-12-18 17:12:00 来自 享拍微博通

【31146】【武汉吊瓶医生感动网友:左手打吊针右手开医嘱】近日，微博上一张“吊瓶医生”的照片感动了很多网友：一年轻医生左手挂着吊瓶，右手拿着鼠标为病人开医嘱。经了解，他是武汉第三医院医生杨军。此前他患感冒已三个星期，先是吃药顶着，后来实在没效果就开始一边打针，一边上班。 http://t.cn/zj9NxX1 
2012-12-18 16:53:00 来自 享拍微博通

【31147】【男子伸脚拦的士，武汉的哥很不爽】网友“9270后凯旋出租车”发微博：今晚接车时看到前面有4个人拦车，我便朝他们开去，可没想到的是他们竟然用脚招车，真是气死我了，我加速开到下一个乘客面前停了，大家说说这些人是什么素质！的哥认为这种行为"是在考验司机的忍耐力"。 http://t.cn/zj9nTI8 
2012-12-18 16:42:00 来自 享拍微博通

【31148】【超市饼干含油量高打火机能点燃 “可燃饼干”要少吃】 http://t.cn/zj9mffA    昨日，汉口肖小姐微博中说：饼干含油量真是高！打火机一点就着了!记者随即在超市买了一包普通有些油腻的饼干，打火机点燃的确能燃烧，还有一股难闻的气味。据说，散装饼干的含油量一般为24%。 http://t.cn/zj9urjJ  少吃为好
2012-12-18 16:22:00 来自 享拍微博通

【31149】【央视曝“速生鸡” 揭秘 专供上海肯德基等快餐企业】 http://t.cn/zj9YlR4    《朝闻天下》节目曝光了山东一些养鸡场违规使用抗生素和激素来养殖白羽鸡，鸡长成的40天内，至少要吃18种抗生素，大量的鸡死亡。养鸡场甚至喂食违禁激素地塞米松，长期使用会引发肥胖，3-5天就增重1斤！ http://t.cn/zj9jpsA 
2012-12-18 16:02:00 来自 享拍微博通

【31150】【广州街道办拒为打工者办准生证 称去找报社办吧】国务院已要求简化生育办证程序，但很多地方扔按旧规办事。江西人钟先生近日到街道办事处办准生证，工作人员说"没接到通知，不能受理。""报纸上都登了，说流动人口可以就地办理"，工作人员答"你去找报社办理吧"。（南方日报）
2012-12-18 15:50:00 来自 享拍微博通

【31151】【停车堵住小区门 车辆遭刀砍】 http://t.cn/zj9PnKF    昨天，武汉雄楚大街外经贸大学职工宿舍门口，被一辆银色雪佛兰轿车堵住。整整一天，小区车辆都无法正常进出。该车停在那里，引擎盖被人割开了三个大口子。车主觉得很冤：他是天黑没注意，但也不至于把车子搞成这个样子吧。 http://t.cn/zj9mfGN 
2012-12-18 15:41:00 来自 享拍微博通

【31152】【CCTV神引用 当时就震惊了！】昨日，CCTV新闻频道在播出的《新闻直播间》解读日本众议院大选，安倍胜野田，引用了柯南“贝克街的亡灵”的片段，小哀对着一帮官商二代吐槽的段落来讽刺日本政界的世袭制度。网友评论：喵了个咪的，直接跪倒膜拜……视频 http://t.cn/zj9Pll5   
2012-12-18 15:36:00 来自 享拍微博通

【31153】像是海上用的红色烟火信号，难道是玩"末日求生套装"时一不小心……
转发：  @yymemories  :  @武汉晚报   @楚天都市报  这是怎么了？红烟子直冒？
2012-12-18 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【31154】【女子挑逗陌生男发生一夜情 怕被同事轻视谎称遭强暴】35岁西安某酒店女领班小丽，心情不好和同事去夜店喝酒解愁。酒后小丽被邻桌一帅哥吸引欲跟他离开，同事见她酒后失态而阻拦，引发双方斗殴。小丽还是跟男子去开了房，等到医院看望被打伤的同事时，碍于情面她谎称被"强暴"。 http://t.cn/zj9n6Av 
2012-12-18 15:21:00 来自 享拍微博通

【31155】【写字楼暖气太给力 中医认为温度过高是自虐】冬天来了，写字楼里面都开了暖气，但是因为太暖和了，许多白领眼睛红了，鼻子肿了，嘴角长疱，嗓子眼儿像着了火…著名中医翟润华说，空调开太暖，空气会非常干燥，人很容易脱水导致上火。这无异于自虐。武汉晚报 http://t.cn/zj9ElTZ  当心别上火啊
2012-12-18 15:03:00 来自 享拍微博通

【31156】【吉林男子自制“圣诞雪橇”接儿子放学】12月17日下午，吉林市一名男子在雪地上拉着“圣诞雪橇”，将从幼儿园放学的儿子接回家。途经街路，引得路人纷纷侧目。这个雪橇由废弃的暖气片制成，长宽约50厘米，高23厘米，上面安装了两颗“圣诞树”和拉花挂件。中新社 http://t.cn/zj90sFN  有爱的爸爸！
2012-12-18 14:57:00 来自 享拍微博通

【31157】【听说出车祸后婆婆把它当笑话讲 结果是她亲儿子】 @绿小姐  前晚8时路过咸安区一工地附近，一辆白色小轿车翻了，司机拍门喊救命。路边有个婆婆，问她认不认识司机，她说不认识，还走到附近烧烤店和村民们说这事，起哄说活该。但一听说车号，婆婆立马傻了，大喊："完了，是我崽！" http://t.cn/zj9EyDT 
2012-12-18 14:54:00 来自 享拍微博通

【31158】【夫妻吵架 老婆一提钱就昏倒】仙桃38岁王青，与丈夫在武汉做小生意。夫妻俩为"年终盘存"问题争吵，吵着吵着，王青突然就歪倒在沙发上。丈夫吓得连夜将她送到医院。据说近三年来，只要吵架一谈钱，妻子就心慌、胸闷、说不出话，甚至昏倒。专家说是因为压力太大所致。长江商报 http://t.cn/zj9RWIs 
2012-12-18 14:40:00 来自 享拍微博通

【31159】【武汉电视问政“期末考”食药监局长鞠躬致歉】昨晚，武汉市2012年电视问政“期末考”首场考试拉开大幕，聚焦两大问题：小餐饮规范管理问题，部门职责不清导致的“踢皮球”现象。看到暗访拍摄的卤味作坊触目惊心的制作现场，市食药监局局长起身鞠躬道歉，表示马上督办整改。 http://t.cn/zj9C2o4 
2012-12-18 14:30:00 来自 享拍微博通

【31160】【小伙在兴山一果园偷摘橙子 主人帮忙】网友  @禾旁子维  ：下午在兴山一果园"偷"橙子，当手上已经拿不下的时候，进来一个手拿塑料袋的阿姨让我多摘点。我一边继续摘，问她这是谁家的？她说是我家的！囧死。在阿姨鼓励下，装满了一袋纽荷。居然遇到了这样淳朴的主人家。武汉晚报 http://t.cn/zj9jkjx 
2012-12-18 12:33:00 来自 享拍微博通

【31161】2013.1.1 #光谷动漫节# 记者团招募！热爱动漫、愿意当漫展记者，拍下漫展漂亮照片/视频，并在漫展结束后发至楚天论坛的同志们，均可报名加入记者团，【免票入场看漫展】。详请&报名地址请戳→ http://t.cn/zj9jNn5 
转发：  @Rily  : 2013.1.1 #光谷动漫节# 记者团招募！热爱动漫、愿意当漫展记者，拍下漫展漂亮照片/视频，并在漫展结束后发至楚天论坛的同志们，均可报名加入记者团，【免票入场看漫展】。详请&报名地址请戳→ http://t.cn/zj9jNn5   @楚天都市报   @武汉光谷动漫节小琦   @AC爱丽丝伪娘团   @Comi爱乐团   @coser曲豆   @coser竿竿 
2012-12-18 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【31162】【调查称7成人不满明年放假安排 挪假致过度疲劳】近日，中国青年报社会调查中心对2068人进行题为“你觉得怎样放假更幸福”的调查显示，73.4%的受访者对2013年的放假安排“不满意”。92.5%的受访者直言自己现在“缺假”，半数人表示自己“非常缺”。 http://t.cn/zj9lYFZ  你对放假安排怎么看？
2012-12-18 12:06:00 来自 享拍微博通

【31163】【小肥羊、胖锅轩等8家火锅店因存燃气安全隐患被整改】守着煤气坛子吃火锅就好比守着"定时炸弹“，吃货随时伤不起。昨日，市城管委对全市用气火锅店进行了安全大检查，小肥羊、胖锅轩等知名火锅连锁企业都存在安全隐患。当天共检查了10多家火锅店，8家整改。长江商报 http://t.cn/zj9pyoE  赶紧整改！
2012-12-18 11:56:00 来自 享拍微博通

【31164】【父母吵架迁怒老师 男生入室杀老师之妻】江夏纸坊高中生晓刚看到父母吵架，他心中长期抑郁情绪暴发，竟打算报复自己一直怀恨的初中班主任李某。6月1日上午，晓刚携刀具来到家，李某不在，晓刚将李某妻子扑倒在沙发上捅刺致死，随后投案。他虽未满18，检方仍建议判其无期徒刑。 http://t.cn/zj9WBRJ 
2012-12-18 11:43:00 来自 享拍微博通

【31165】【好险！钢管从30米高空插穿面包车】昨日上午9时，硚口区集贤三路集贤公寓北苑门前，突然发出一声脆响，一根三米长的钢管将停在马路边的面包车车顶插穿后，落到座椅上，车窗玻璃被震碎。站在车旁吃早点的一位街坊被惊呆了。幸亏车上没有坐人，徐师傅随后报警。 http://t.cn/zj9OxUD  好黑人啊！
2012-12-18 11:32:00 来自 享拍微博通

【31166】【武汉今冬初雪迟 本周末或迎初雪】最近几天，“晒”雪人成了最火爆的话题。武汉人一边挂眼科，一边心痒痒地盼下雪！从目前天气趋势分析，22日左右，有股强冷空气会光临武汉，届时武汉应会具备降雪的条件，但雪能否下得下来，要看届时具体状况。 http://t.cn/zj9p0Kw  武汉快下雪吧！来个白色圣诞节！
2012-12-18 11:21:00 来自 享拍微博通

【31167】【武汉女子假意征婚巧遇德国好老公】2005年，47岁离异的吴裕梅在广州不经意间看到报纸上一个跨国婚介广告，想"摸个底"，回武汉也开一家，于是她递交资料，交了钱。就这样认识大她13岁的德国人Peter。两人邮件传情，一年后，他们在武汉领证结婚并定居，完美地走在了一起。 http://t.cn/zj9Ojvp  
2012-12-18 11:14:00 来自 享拍微博通

【31168】【咸宁5座越野车挤9人与货车相撞 3孩童殒命】昨日上午，咸宁市咸安区汀泗桥发生一起特大交通事故，一辆货车与一辆严重超员小车相撞，事故造成小车上5人死亡4人受伤，更让人扼腕的是，死伤者中有6名是4至14岁的孩子。目前，事故原因正在调查中，善后工作也在开展中。 http://t.cn/zj9OLzp   
2012-12-18 11:02:00 来自 享拍微博通

【31169】《感动中国》栏目组与观众座谈，敬一丹回答现场读者提问。
2012-12-18 10:32:00 来自 Android平板客户端

【31170】说起母亲，程威几度哽咽。
2012-12-18 10:07:00 来自 Android平板客户端

【31171】本集团今年拟推出的人物（本报4组）敬老的哥张国贤、仁心廉医袁琨、心灵教授高新民、拐杖信使张美冲、休学侍奉母程威。
2012-12-18 09:31:00 来自 Android平板客户端

【31172】开始了!现在是信义兄弟孙东林分享感动故事。
2012-12-18 09:21:00 来自 美图秀秀Android版

【31173】 #寻找感动 传播感动# 央视《感动中国》走进楚天都市报 读者见面会将于9准时开始，敬请期待！
转发：  @楚天都市报  : 【寻找感动 传播感动】央视《感动中国》开播以来，本报推出的人物典型中有5组获评"感动中国年度人物"。你是否是《感动中国》粉丝？是否也曾被感动？明日上午9时，《感动中国》栏目组核心人员 @敬一丹  等做客本报与观众见面、座谈，我们微博将现场直播，您有什么问题想了解，可留言、评论参与互动。
2012-12-18 08:41:00 来自 Android平板客户端

【31174】【武汉出租车如唐僧肉 强制装LED屏存隐患】出租车就像唐僧肉，"谁都想咬一口"，培训费、购车款、份子钱、管理费、押金、日常费用......诸多收费项目令司机们很头疼。多位武汉的出租司机告诉记者，由于LED显示屏正好安装在后窗位置，倒车时严重遮挡视线，会留下安全隐患。 http://t.cn/zjK1JEj 
2012-12-17 18:42:00 来自 享拍微博通

【31175】【辽宁盘锦一农民喜食生河蟹 颅内长出寄生虫】来自盘锦的庄稼汉48岁老刘，3周前，开始出现全身抽搐、眼睑上翻、口吐白沫，且记忆力明显下降，病情也变得愈发严重。病因竟是他平时喜生食河蟹引所致，是"多发性寄生虫脑病"，医生成功地从老刘颅内取出了一条长约1.5厘米的活虫。 http://t.cn/zjKmE9k 
2012-12-17 18:34:00 来自 享拍微博通

【31176】【女子微博晒三亚公安男友 开警车吃饭泡温泉】近日，一名女子晒出三亚公安男友，乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”的微博引来网友围观。三亚市公安局确有"男友"其人。17日上午，三亚市公安局表示，公安局领导对此事高度重视，已经派人前往海口进行调查核实。 http://t.cn/zjKnNTf  好2的女友，坑了老公。
2012-12-17 18:27:00 来自 享拍微博通

【31177】【重庆15个年轻男女 吃完火锅跑单闪人】前晚，两桌客人预订位置吃火锅，酒足饭饱后逃单走人。“1018元要摊在5个服务员头上，他们一周白干了”。店长连打14个电话打不通，并发短信：“求你们回来把单买了，我们所有服务员都向我哭，如有机会改天我请你喝酒。”重庆时报 http://t.cn/zj9vimu  大规模跑单
2012-12-17 18:02:00 来自 享拍微博通

【31178】【武汉城管欲“卖萌”治理车窗抛物】目前已确认的135名抛物车主，大多未主动接受处理。昨日，市城管局车窗抛物举报奖励专班称，下一阶段治理车窗抛物工作中，将大打"卖萌牌"：网上开通"羞羞脸"曝光台，到涉事车主单位或社区举着画有卡通图案的牌子催收罚款。 http://t.cn/zj9vP1O  上门"羞羞脸"哦！
2012-12-17 17:56:00 来自 享拍微博通

【31179】【婚恋网推"睡美人"相亲 称可找到灵魂伴侣】苏州某婚恋网站推出“睡美人”相亲。四位二十出头的女孩扮演“睡美人”。男嘉宾过关斩将答对六道题目，即可亲吻女嘉宾，一旦女嘉宾睁眼，即配对成功。经过三个多小时，上台亲吻的12位男嘉宾未有1位唤醒沉睡的美人。 http://t.cn/zjKFUiK  "一吻定情"靠谱吗？
2012-12-17 17:49:00 来自 享拍微博通

【31180】【威武！武当山道士悬崖边"金鸡独立"】近日，网友 @南书房颜料苍  在武当山游玩时遇到一位道人，该道人手扶左脚过头顶，单腿直立站在南岩宫龙头香附近的石栏上。此石栏一侧是游人行走的步行道，另一侧就是绝壁之下的万丈深渊。道人姓张，练武已有十多年，练武时心无旁骛。 http://t.cn/zjKdImt 
2012-12-17 17:41:00 来自 享拍微博通

【31181】【寻找感动 传播感动】央视《感动中国》开播以来，本报推出的人物典型中有5组获评"感动中国年度人物"。你是否是《感动中国》粉丝？是否也曾被感动？明日上午9时，《感动中国》栏目组核心人员 @敬一丹  等做客本报与观众见面、座谈，我们微博将现场直播，您有什么问题想了解，可留言、评论参与互动。
2012-12-17 17:30:00 来自 享拍微博通

【31182】【校长往女生头上倒垃圾 称“这是我的教育方式”】浙江仙居县宏大中学校长因怀疑高二一名女生上课吃零食，直接将教室里的垃圾桶往其头上倒了下去，并称"这就是我的教育方式"。粗暴举动引起了多数学生的反感。校方接受记者采访时却表示，"网帖与事件真实情况不符"。 http://t.cn/zjKD34o  请尊重学生
2012-12-17 16:56:00 来自 享拍微博通

【31183】【武汉九峰森林公园鹩哥学说汉骂 疑是被游客教坏】"请勿使用不文明语言挑逗鹩哥！"昨天，九峰森林动物园鸟语林挂上提示语，园方人员说此举实属无奈。4只越南鹩哥来武汉两年多，很快学了几句流利的"汉派"普通话。一天一只鹩哥突然说："去你妈的！"估计是被游客教坏了。 http://t.cn/zjKDuzm  不是武汉话
2012-12-17 16:42:00 来自 享拍微博通

【31184】【凤凰卫视今日中午出现严重播出事故】网友爆料：凤凰中文台今天中午是怎么了。从锵锵三人行节目中间跳出到马斌的《媒体大摄汇》录播现场就再也回不去了。画面中各色人等走来走去，工作人员的各种对话也直接播放出来，乌龙镜头持续了半小时以上。  http://t.cn/zjKD7QA  看你们还敢笑央视？
2012-12-17 16:30:00 来自 享拍微博通

【31185】【财政部：明年起部分婴幼儿奶粉进口税率降至5%】据财政部网站消息，为积极增加进口，满足国内经济及消费需求，2013年我国将对780多种进口商品实施低于最惠国税率的年度进口暂定税率。其中特殊配方婴幼儿奶粉关税为5%，显著低于最惠国15%的待遇，为目前税率的一半。 http://t.cn/zjKeevO  再不用代购了
2012-12-17 16:23:00 来自 享拍微博通

【31186】【"喜欢"晚睡 也是一种病】"无视疲惫的身体，还要熬夜……没事可做却不愿睡觉，非要熬到一两点才上床!"这种情况，部分是强迫症患者，但大多是"不良习惯"，都是人格弱点惹的祸，别晚睡哦，那样可导致癌症等心身性疾病！扬子晚报 http://t.cn/zjKej2V  晚上没有勇气睡觉，早上没有勇气起来，中枪了没？
2012-12-17 16:17:00 来自 享拍微博通

【31187】【亿万富豪征婚232位女子报名应征 老师占两成】昨日，"亿万富豪征婚"在重庆站在国际会展中心附近一会所展开。据了解，报名的重庆美女达510人，现场参加的有232人，其中老师最多，占总人数的20%。最终，本次海选共选出了8名美女进入下一环节的筛选，数量完爆武汉和南京。 http://t.cn/zjKetvA  
2012-12-17 16:08:00 来自 享拍微博通

【31188】【光天化日下男子用绳套狗 骑摩托车强行拖走】汉南大道上，一名约40岁的男子骑摩托车沿路晃悠，以狗粮为诱饵抓捕无人看管的土狗。一旦小狗前来，便用套索套住小狗的脑袋，骑车拖行。小狗凄惨的叫声渐弱，很快便不再动弹。"当街盗狗，实在太残忍了！"市民希望有关部门严查此事。 http://t.cn/zjKBlmM 
2012-12-17 14:53:00 来自 享拍微博通

【31189】【汉鄂高速月底通车 武汉至鄂州开车仅半小时】汉鄂高速有望月底通车。届时，武汉到鄂州开车大概只要半小时左右。至此，武汉城市圈1小时交通网格局形成。经过汉鄂高速可通往沪渝、沪蓉、京港等多条高速前往各地，武汉与外界联系最快捷的东大门随之打开。 http://t.cn/zjKH0N8 
2012-12-17 14:40:00 来自 享拍微博通

【31190】【洪山菜薹重回宝通禅寺 一斤曾卖到460多元】1000多年来，"塔影钟声映紫菘"为人津津乐道。紫菘就是洪山菜薹。武汉最正宗的洪山菜薹，必须出产在宝通禅寺钟声所及之处。洪山宝塔下面，"塔影田"种出的菜薹口味最正宗。出产菜薹礼盒包装，最贵一斤卖到460多元。 http://t.cn/zjK8c91 
2012-12-17 11:52:00 来自 享拍微博通

【31191】【河南8名被砍学生来汉治疗】昨日，记者从同济医院获悉，14日有6名河南光山被砍伤的小学生转到该院住院治疗，15日又增加两名患儿。这些孩子分别入住脑外科、耳鼻喉科、骨科，多数孩子病情稳定，大都是头颌面部受伤，均已缝合处理，暂无大碍，仍在观察中。 http://t.cn/zjKYv13  希望孩子们早日康复！
2012-12-17 11:40:00 来自 享拍微博通

【31192】【武汉电视问政年终考今日开考 6人将参加首轮面试】“年终版”电视问政将正式开考，今晚8点，6名政府部门负责人作为“首发阵容”，参与第一轮“面试”。此次电视问政首场主题为让服务更到位，重点关注小餐饮规范管理问题、进一步理清部门职责问题。武汉晚报 http://t.cn/zjKQKLY 
2012-12-17 11:35:00 来自 享拍微博通

【31193】【洪山八一路下穿通道今起施工 武大周边实行交通管制】武昌八一路下穿通道一期工程，将于今晚23时起至2013年2月3日进行施工。届时，八一路改为单向通行，只允许机动车由东向西（卓刀泉北路往珞狮北路方向）；广八路由北向南（八一路往珞喻路方向）通行。九条公交线路临时调整。 http://t.cn/zjKTK85 
2012-12-17 11:22:00 来自 享拍微博通

【31194】【为挽回出走女友 男子街头吹寒风守候】汉口大智路车站旁，30岁男子马秀波手捧鲜花坐在路边等女友出现，已守候了8天。7日晚，因为闹矛盾女友不辞而别。前日他收到在此约见信息，可他在刺骨的寒风中等了近20个小时女友也没有出现。因市民围观影响交通，110赶到将男子带离现场。 http://t.cn/zjKliJX 
2012-12-17 11:14:00 来自 享拍微博通

【31195】【武汉超市部分羊肉卷竟是“混肉卷”标称含30%猪肉】汉阳冯女士打算买羊肉卷烫火锅，在超市挑中一款便宜的，可细看后发现这羊肉卷配料表里标称含有30%猪肉。因价格低，不少人不少买，有误导之嫌。据规定，标签上标明具体配料成分，且产品符合相关标准，便可以正常销售。武汉晚报 http://t.cn/zjKl1jX 
2012-12-17 10:56:00 来自 享拍微博通

【31196】【“鄂O”越野车武汉闹市街头丢出烟头 经查系公车】武汉街头，一辆牌号为“鄂0”的越野车中丢出烟头，被市民拍个正着。市城管局昨日查证，首个省内公务车辆车窗抛物举报属实，该局已于12月3日向该车所属单位发出《向车外抛物不文明行为告知函》。 http://t.cn/zjKja9T 
2012-12-17 10:35:00 来自 享拍微博通

【31197】【十堰女子买老鼠药帮瘫痪弟弟安乐死被判刑3年】2008年，竹山村民刘某打工受伤致高位截瘫，生活无法自理，绝望产生自杀念头。2012年农历四月，在其多次请求下，姐姐终于买了鼠药和杀虫药，姐姐和保姆协助其服下。近日，姐姐和保姆被法院以故意杀人罪判处有期徒刑3年，缓刑5年。 http://t.cn/zjKYwng 
2012-12-17 10:25:00 来自 享拍微博通

【31198】【江城多家医院怀双胞胎做B超 收费要收两倍】怀了双胞胎本是喜事一桩，可准妈妈在医院做胎儿“排畸”B超检查时，被要求多交一次检查的费用。据了解，武汉7家医院发现，4家要加钱。怀双胎的孕妇每次B超收费均为539.8元，而一般产妇是249.8元。专家称查1个双胎难度超5个单胎。 http://t.cn/zjKjwnh 
2012-12-17 10:11:00 来自 享拍微博通

【31199】【女孩偷家中400元 遭父捆打近半小时】青山工人村，12岁女孩偷偷拿走父亲400元钱，被父亲双手反绑，跪在地上，掀开上衣，用竹条狠心抽打。哭声引来了众多街坊，"看他把孩子往死里打"，不少人劝说。低收入的一家人对屡屡偷钱的小女儿非常无奈。教师和律师表示，教育孩子要适度。 http://t.cn/zjKl7Lk 
2012-12-17 09:54:00 来自 享拍微博通

【31200】【50亿年后才可能有世界末日】“世界末日”传言近日甚嚣尘上。昨日，地大（武汉）逸夫博物馆在光谷广场举办“破解世界末日”科普展演。向市民讲解自然灾害成因。末日大地震、南北磁极再次倒转、小行星撞地球等不可能发生。太阳寿命还有大约50亿年，那时候才是世界末日。 http://t.cn/zjKlMJM  安心啦
2012-12-17 09:41:00 来自 享拍微博通

【31201】【武汉地铁2号线上演"反恐大片"】昨日上午，武汉举行"江城2012"反恐实战综合演练。8名武装恐怖分子在地铁站内"劫持"47名人质，要挟政府释放被警方抓获的犯罪同伙。谈判破裂后，8个突击小组同时向8名恐怖分子发起"攻击"，当场"击毙"5名、生擒3名。这场演练共调动了900多人参加。 http://t.cn/zjKW6NF 
2012-12-17 09:19:00 来自 享拍微博通

【31202】【湖北今迎雨雪 后天武汉最低-1℃】今天，鄂西北、江汉平原北部可能会迎来雨夹雪。就目前的天气形势来看，武汉本周应该不会下雪，但是气温逐渐走低，预计后天最低温仅-1℃。本周，武汉将以阴雨天气为主，下周转为多云。多准备内裤。  http://t.cn/zjKOBO0 
2012-12-17 09:12:00 来自 享拍微博通

【31203】【河南24名被砍学生及群众均无生命危险】经全力救治，光山学生被砍案中受伤的24名学生及群众目前均无生命危险，县政府对医疗费用作出统筹安排。犯罪嫌疑人涉嫌以危险方法危害公共安全罪，已被光山县人民检察院批准逮捕。17日，信阳将对3000多所学校和幼儿园进行地毯式排查。人民日报
2012-12-17 08:56:00 来自 享拍微博通

【31204】中国式过桥，凑齐1千辆电动车，就可以过了。 
转发：  @比比比8卜  : 二桥四美塘入口密密麻麻的电动车。。。在干嘛？没堵车呀！是等交警下班了好过桥么？  @楚天都市报   @大武汉那点事   @武汉生活情报   @武汉晚报   @武汉晨报   @武汉同城会  我在:      I   徐东大街   
2012-12-16 19:59:00 来自 微博 weibo.com

【31205】【北大教授就三聚氰胺无害言论致歉 称仍坚持观点】新闻发布会上发表塑化剂、三聚氰胺无害言论的北大教授李可基，日前接受了记者采访，他表示可以就信息传播中的误导向公众道歉，但是仍然坚持自己的观点，并回应了网友对其为何登上茅台新闻发布会、有无收取代言费等质疑。  http://t.cn/zjKUaBa 
2012-12-16 17:38:00 来自 享拍微博通

【31206】【小偷躺在女房主床上等着说爱她】湖南长沙31岁汤某，推开房门本打算偷了手机走人，见女房主长得漂亮，起意想强奸她。得知"其怀孕"后，"良心发现"放弃，拿着手机离开了。他离开后开始和女房主聊短信，并渐渐喜欢上了对方，撬门重返旧地想表白，被警方抓获。 http://t.cn/zjK2Y5A  工作和感情要分清楚啊
2012-12-16 16:30:00 来自 享拍微博通

【31207】【银行招聘现“拼爹门”】13日，《济南银行招聘爆出“拼爹门”》的帖子称，该银行官网可下载区的名单上，最后一栏居然出现“备注”，35名考生被注明了各种关系，包括“某行长”“某老师的孩子”，一名女生还被注明“面过就行”。有网友表示，大部分考生成了“陪太子读书”。  http://t.cn/zjK2Me3 
2012-12-16 16:25:00 来自 享拍微博通

【31208】【成都为救护车装电子眼 抓拍不避让车辆】未来一个月，成都将为首批300辆救护车安装类似于“电子眼”的行车记录仪，行车途中如果遇到恶意挡道的车辆，可将影像作为处罚证据。“不避让执行任务的特种车辆”的违法行为，将被处以100—150元罚款、记3分。 http://t.cn/zjK24CB 
2012-12-16 16:17:00 来自 享拍微博通

【31209】【“免费美容”骗局还在频频害人】三名大一女生兴冲冲去逛江汉路，遇到有人发卡称可做免费的皮肤测试，三人一时心动，掉入"免费美容"陷阱。最终每人被迫花了1000多元。投诉12315后，对方也只给每人退了500元。 http://t.cn/zjKAUZc  微博报了多次还是有人上当，更可气的是居然还在骗人！比切糕还狠！！
2012-12-16 15:59:00 来自 享拍微博通

【31210】【只因为在人群中多看了一眼 洗脚客遭暴打颅内出血】汉川段先生来汉办事。昨日凌晨和朋友在一家会所洗脚，隔壁雅座传来吵闹声，段先生朋友透过挡板缝隙瞄了一眼。对面雅座里有人骂道："瞄么事！"，随后10多男青年追下楼将段先生按到在地，拳打脚踢，直至颅内出血、鼻梁骨断裂。 http://t.cn/zjKwm2W 
2012-12-16 15:41:00 来自 享拍微博通

【31211】江大文理学院学生作品《武汉STYLE》，歌词是 武汉啥？ 
转发：  @takbeirud-孙松  : 我大学同学拍的《武汉STYLE》，欢迎传阅  http://t.cn/zjo3xBJ   
2012-12-16 15:26:00 来自 微博 weibo.com

【31212】【2013年电商行业加薪最猛 二三线城市持续超一线】最新的薪酬调研结果显示，2013年，12个行业的平均薪酬涨幅中，电商位居榜眼，略低于消费品行业。专家认为，此现象归因于整个电商行业人才紧缺。受访企业中，二三线城市薪酬涨幅持续超越北上广深等一线城市。 http://t.cn/zjKZQJR  希望明年涨薪！
2012-12-16 15:16:00 来自 享拍微博通

【31213】【美国扁桃仁假冒大杏仁骗国人多花185亿元】业内人士指出，长期以来，美国加州杏仁商会使用"美国大杏仁"这一虚假名称，导致了中国消费者"误认误购"，过去六年，中国消费者至少多花费了185亿多元，其中大部分被中国经销商获取，还有一部分被美国经销商获取。 http://t.cn/zjKZJ4W  "扁桃仁"很不厚道
2012-12-16 15:07:00 来自 享拍微博通

【31214】【武汉11月百余人遇邮包涉毒骗局 涉额160余万元】近期诈骗警情高发，其中“邮包涉毒”类诈骗占了所有诈骗警情的30%，上个月共有123名市民被骗，涉及金额达160余万元！民警提醒，公安机关要市民协助办案都会在警局约见，在电话中要求转账的肯定是骗子。 http://t.cn/zjKZZo0  上微博的肯定不会受骗。
2012-12-16 15:01:00 来自 享拍微博通

【31215】【地铁2号线将通车运营 地铁车厢对猫狗说不】武汉地铁2号线即将通车运营，市交委昨日出台《乘客守则》:乘客过闸机后，应在3小时内通过闸机出付费区；禁止携带猫、狗等宠物或活禽上车。禁止乞讨、卖艺、拾荒；禁止车厢内进食 ，车站、列车内吸烟、随地吐痰、便溺、乱扔废弃物等。 http://t.cn/zjKZPnD 
2012-12-16 14:58:00 来自 享拍微博通

【31216】【凶手是个"武疯子" 男生堵门救下全班同学 】14日砍伤22名学生的嫌犯闵拥军从16岁时患有癫痫症，并暴力倾向，练打沙袋有五六年。亲历此事的一名学生说，当时十几个男生堵住门，那个疯子还踢了几脚，没踢开就离开了，转身又上了三楼。华西都市报 http://t.cn/zjKzVJM 
2012-12-16 14:49:00 来自 享拍微博通

【31217】【女子银行卡遭“克隆”损失7万 法院判银行全赔】储户资金被盗取银行"无责"现象屡见不鲜。四川李女士人的银行卡被人"克隆"在北京取现和转账7万，并产生手续费235元。成都中级人民法院近日作出判决：安全漏洞及技术风险应由银行承担，银行赔偿李女士损失及利息。 http://t.cn/zjoFU5D 
2012-12-16 12:21:00 来自 享拍微博通

【31218】【男子住院期被单位开除 状告公司获12万赔偿】今年2月29日，杜泽滔因为腰肌劳损无法坚持工作，经公司领导批准后于3月6日住院治疗。3月21日，出院后的杜泽滔竟然被公司开除。杜泽滔上告劳动人事争议仲裁委员会未果，6月6日，再次将公司告上了法院。最终获得赔偿金117757元。 http://t.cn/zjokMdU 
2012-12-16 12:09:00 来自 享拍微博通

【31219】【武汉54年来首次12月响冬雷】"冬雷阵阵夏雨雪，天地合，乃敢于君绝！"可见"冬雷"罕见。前夜，汉口和江夏，响起了12月雷，54年来头一遭，引来网友议论，戏言"世界末日要来了"，所以天生异象。气象专家说，冬天打雷虽然不常见，但并不算是"异象"。 http://t.cn/zjoDCBq  你听到了吗？
2012-12-16 11:58:00 来自 享拍微博通

【31220】同是校园惨案，美国惨案细节多多，河南光山却用各种手段拒绝采访、封锁消息，官员漠然态度令人失望。惨案发生，第一想法不是如何积极妥善应对而是如何自保，这种“鸵鸟式”做法保得住乌纱帽，却于社会无益。希望当地政府跟上民意，尽到责任，以实际行动呼应中央改变作风要求。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？新华社
2012-12-16 11:35:00 来自 媒体版微博

【31221】【荆门小学生食物中毒原因已查明】11日晚，荆门象山小学45名学生因呕吐、腹痛送医治疗。昨日，有关部门已确诊这些学生系食物中毒。为青椒豆皮炒肉片中的蜡样芽孢杆菌污染所致。目前，住院学生病情得到有效控制，已陆续出院。 http://t.cn/zjoeMle 
2012-12-16 11:30:00 来自 享拍微博通

【31222】【赛马场上浪漫华丽的骑士婚礼】昨日下午，武汉赛马俱乐部的比赛结束后，大屏幕上出现一对新人巨幅婚纱照。在观众的注目下，男骑师刘学迎娶同为骑师的新娘董敏。马蹄声响起，三位红衣骑士护卫着一辆白色马车载着美丽新娘而来。在刘学一声“我爱你”中，五彩气球飞漫天。 http://t.cn/zjoeUDN 
2012-12-16 11:25:00 来自 享拍微博通

【31223】【一套5180万 天价红木家具现身】昨日，顶级红木艺术展上，价值5千万元"明式素面大号顶箱柜"亮相，顶箱柜用的越南黄花梨原料品相上乘极为罕见，3千万1吨的原料用了1.5吨，十几位工匠花费三个多月打造，是明式红木家具中的极品。不过该天价顶箱柜只展不卖。 http://t.cn/zjogETq  只能挂眼科
2012-12-16 11:15:00 来自 享拍微博通

【31224】【美国小学校园枪击案 至少28人死亡其中20名小学生】 http://t.cn/zjoh8dl   美国康涅狄格州一所小学(14日)发生枪击案，包括20名小学生在内的至少28人死亡。这是美国历史上死亡人数第二高的校园枪击案。奥巴马周五在白宫记者会上讲话时多次落泪，形容事件令人心碎，白宫下半旗致哀。 http://t.cn/zjogV5W 
2012-12-16 11:03:00 来自 享拍微博通

【31225】【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？新华社
2012-12-16 09:18:00 来自 享拍微博通

【31226】 #李宇春代言欧莱雅肌底护肤#  突破呈现欧莱雅肌底系列，它是欧莱雅为年轻一代量身打造的护肤系列。第一次美白深透肌底， #反传统美白# 由此开启。屈臣氏独家首发。关注 @欧莱雅肌底护肤  微博，更多独家花絮，你值得拥有！
转发：  @欧莱雅肌底护肤  :  #李宇春代言欧莱雅肌底护肤#  突破呈现欧莱雅肌底系列，它是欧莱雅为年轻一代量身打造的护肤系列。第一次美白深透肌底， #反传统美白# 由此开启。屈臣氏独家首发。关注 @欧莱雅肌底护肤  微博，更多独家花絮，你值得拥有！
2012-12-15 22:08:00 来自 专业版微博

【31227】 #拉票# 【请为湖北的"2012感动中国"人物投一票】中央电视台主办的"感动中国"人物评选，是"中国人的年度精神盛宴"。今年，湖北的两名草根人物"仁心廉医"袁琨（从医20多年从不收红包）、"拐杖信使"张美冲（当邮递员15年里架起7000村民与外界桥梁）入选，请为他们投一票。 http://t.cn/zjMwiMl 
2012-12-15 21:26:00 来自 微博 weibo.com

【31228】【七旬父母状告四个儿女 求交流并索要赡养费】76岁的林爹爹和70岁的老伴将自己3个女儿一个儿子告上法庭，索要赡养费并要求子女们每月上门探视一次、生病时负责照顾。“3个女儿如今都不登门了，儿子和我住在一个屋里，却跟陌生人一样。”老夫妻说。可当天除了儿子，3个女儿均未到庭 http://t.cn/zjofz6w 
2012-12-15 16:20:00 来自 享拍微博通

【31229】【武汉的姐忙半宿义还失主3.5万】新洲50岁的建筑老板方先生，将装有3.5万元现金和银行卡、身份证的手包遗忘在出租车上。他没有索要乘车发票，也没有记下的士车牌，原以为钱再也找不回了，但他没想到，第二天一早，找了他大半夜的的姐将手包送上了门。厚厚一沓钱，的姐数都没数过。 http://t.cn/zjoV3K2 
2012-12-15 16:18:00 来自 享拍微博通

【31230】【活过100岁才能领取保金的保单】赵小姐新婚之日，收到姨妈送来的贺礼——一份生命人寿保险单：受益人活满一百周岁即可领取14万余元的寿金。原来，姨妈8年前为小赵投下此保，希望她能长命百岁，享受此保险收益。但小赵不以为然，“中国人平均寿命72岁，我就能活过100岁？” http://t.cn/zjoqx15 
2012-12-15 16:07:00 来自 享拍微博通

【31231】【武汉牛肉面从8元涨至12元 价格未见顶】程先生在马场角路一牛肉面馆过早时，发现老板推出了新产品，其中一种名为“三合一”的牛肉面竟卖到12元。记者发现，涨价的牛肉面馆不止一家，许多牛肉面馆虽没涨价，但牛肉变少了。老板们说，牛肉涨价了，牛肉面遂跟着涨，年后或还要涨价。 http://t.cn/zjoVa9p 
2012-12-15 16:05:00 来自 享拍微博通

【31232】【荆门东风日产4S店拿事故车充新车卖给顾客】家住沙洋县的一对夫妇，前不久他们花了8万元在城区的荆门东风日产4S店，购买了一辆新车，没想到第二天到车管所上牌照才发现新买的车曾经出过事故，是一辆旧车。（荆州电视台） http://t.cn/zjoc8nP   http://t.cn/zjoUygV   
2012-12-15 15:53:00 来自 享拍微博通

【31233】【武汉地铁拟缩短发车间隔时间 最短间隔可达2分半】目前2号线的行车间隔，高峰时期最快为5分48秒，平峰期最慢为9分36秒。地铁列车采用6节编组，载客量最多能达2000人。地铁集团已向相关主管部门申请：为2号线增加66节列车，届时最小运营间隔可达2分半到3分钟。 http://t.cn/zjocngW  贵在准点。 
2012-12-15 15:49:00 来自 享拍微博通

【31234】【华科3D打印机下月问世 能打印出锅碗瓢盆】3D打印机是一个能"打印"出真实物体的机器。华中科技大学3D打印工业园将落户光谷，该校研发的针对学生用的万元3D打印机也将于下月问世。此前，该校曾制造出世界最大的“3D打印机”，还与英国团队合作制造出打印巧克力的3D打印机。 http://t.cn/zjoczry 酷！
2012-12-15 15:33:00 来自 享拍微博通

【31235】【庄胜崇光百货火灾商家声称演习 消防否认】昨日中午，庄胜崇光百货商场地下一层，突发火险，浓烟翻滚，惊慌失措的食客紧急逃生，卖场员工和顾客纷纷疏散，楼上住户迅速撤离。令人意外的是，工作人员竟一再声称他们是在搞“消防演习”，连赶来扑火的消防官兵都不知道。 http://t.cn/zjo5dk1 穿帮了？ 
2012-12-15 15:21:00 来自 享拍微博通

【31236】【武汉救护车6公里路走了2.5小时 无车让道】近日，北京一救护车3公里路走了40分钟，病人最终殒命救护车上。本报记者在武昌、汉口多辆120上跟车发现，救护车拉响警报，前方即使有空位，一些公汽、出租车均未让道。下午5时，一名患者由于武珞路堵车，6公里路足足堵了2个半小时... http://t.cn/zjoLOjJ 
2012-12-15 12:08:00 来自 享拍微博通

【31237】【武汉数百辆电动车雨夜集体闯桥】前日18时，长江二桥武昌上桥处，数百辆电动车堆积，与执法交警对峙。有人大喊：“今晚下雨，坐轮渡又远又冷，就让我们过了吧！”3名交警没有办法，只好有秩序地放行。交警无奈的说，电动车太多，仅靠几十名交警堵，堵不住... http://t.cn/zjoLvWH  元芳，你怎么看？
2012-12-15 11:50:00 来自 享拍微博通

【31238】【武汉到北京高铁最低票价约490元】26日，武汉至北京高铁开通，最快只要4小时18分钟。每天19趟车，武汉始发的有13对：从汉口火车站始发的4趟，武汉站9趟，汉口滴童鞋们再也不用跑青山了 ~~座位分为四档，二等、一等、特等和商务座。据估算，二等座在490元左右。 http://t.cn/zjo74Zc  贵不？
2012-12-15 11:36:00 来自 享拍微博通

【31239】【武汉5名妇女宣扬“世界末日”被拘留】本月，东西湖5名中年妇女手持传单，高调散播“2012年12月21日是世界末日”。警方迅速成立专班，分兵多路，展开突袭...5名打工妇女称，她们听说地球将毁灭后特别悲观，便不干活不做家务...5人昨日被警方拘留10天。 http://t.cn/zjo7BdB  谨慎传谣，小心被拘 
2012-12-15 11:16:00 来自 享拍微博通

【31240】 #上海通用落户武汉 征集宣传标语# 活动很受大家关注呢！大家的连珠妙语，我们的汽车周刊君默默地为大家记录着，活动一直延续到下周五，所以，还可以加哈子油啊！说不准哪天，出现在江边大广告牌上的话，就是你写的哦！
转发：  @楚天都市报  :  #上海通用落户武汉 征集宣传标语# 亲，想不想让你构思的标语竖立在长江边？上海通用落户武汉，特向湖北人民征集一则宣传标语。入围即可送高级新车模型，选中还送iPhone5手机。只要6—8个字。快来参与吧！把你的妙语发微博 @楚天都市报汽车周刊  有机会得精美好礼！ 具体细则见下图：
2012-12-14 19:27:00 来自 微博 weibo.com

【31241】【猜疑妻子有第三者 武汉男子怒杀无辜邻居】郑某发现妻子电话较多，且常QQ聊天，遂怀疑她有第三者。后在自家所开超市内，将前来购物的邻居男子刘某当作第三者刺死，并将妻子刺成重伤。昨日，这起情感纠纷引发的悲剧在武汉中院开庭，郑某被控涉嫌故意杀人罪。 http://t.cn/zjSWOd9 
2012-12-14 18:15:00 来自 享拍微博通

【31242】【北京地铁内多名女子被刀划脸 警方称凶手报复社会】近日，北京地铁5号、10号线，多名女子遭陌生男子划伤脸部。目击者称，男子伤人后快速下车，伤者都没反应过来，随后才发现脸流血。昨晚，嫌疑人胡某已被警方控制。经初审，嫌犯胡某因感情受挫恶意报复社会在地铁内专划女人脸。 http://t.cn/zjSaOua 
2012-12-14 17:51:00 来自 享拍微博通

【31243】【徐福记开发布会辩解“添加门”：不会召回相关产品】近日，徐福记部分食品也被推上“违法添加抗氧化剂”的风口浪尖。昨日下午，东莞徐记食品有限公司召开媒体沟通会，表示徐福记相关产品绝无违法添加抗氧化剂，并将提起上诉。透露并无产品召回计划，相关产品检测也均为合格。 http://t.cn/zjSpgU8 
2012-12-14 17:43:00 来自 享拍微博通

【31244】【广州番禺区要求新生入学提供母亲上环证明】近日，广州番禺区多所小学要求新生入学提供母亲上环证明，家长认为学校侵犯个人隐私，因此拒绝提供相关材料。学校相关负责人回应称，他们是根据上级通知来做的。番禺区教育局表示"有明文规定"，但无法提供相关文件。 http://t.cn/zjSNVFb 
2012-12-14 17:13:00 来自 享拍微博通

【31245】【媒体证实大学生堆1314雪人求爱为假消息】网络上疯传的《男生堆1314个雪人求爱 女生‘十动然拒’》经央视网记者核实为假消息，其中核心信息图片系2009年2月26日刊登于美国《华盛顿邮报》的美国新闻图片，意在抗议全球气候变暖。 http://t.cn/zjS08ET   再也不相信爱情了！
2012-12-14 16:59:00 来自 享拍微博通

【31246】【亚洲50个高消费城市中国占16席北京第5武汉上榜】世界领先的人力资源咨询机构“环球人力资源咨询机构”(ECA international)公司12日发表最新调查报告，该报告列举了亚洲地区消费最高的50个城市。其中，北京位列第5，上海位列第7，此外还有14个城市上榜。武汉也位列其中。 http://t.cn/zjS0tMw  光荣啊
2012-12-14 16:49:00 来自 享拍微博通

【31247】【儿慈会延期公布48亿银行对账单 称公众看不懂】“4.75亿元写成47.5亿元”乌龙事件发生后，中华儿慈会被推上风口浪尖。尽管儿慈会第一时间致歉并公布了相关账目，但公众依然不买账。儿慈会原本宣布公开的68页银行对账单将暂不公布。负责人表示，即便公开了，公众也不易看懂。 http://t.cn/zjSpuvR 
2012-12-14 16:41:00 来自 享拍微博通

【31248】 #快讯# 【汉宜双向列车延误 8天内武汉列车再度故障】 今日（12月14日）13时起，多名网友发微博反映，武汉-宜昌的双向列车延误。这是继6日以来，进出武汉的列车第二次延误。当日武汉铁路局称，由于线路发生故障，接触网不能供电，导致进出武汉站、汉口站的40余趟列车严重晚点。 http://t.cn/zjSNQQT 
2012-12-14 16:30:00 来自 享拍微博通

【31249】【女老板牌桌露富遭劫杀 碎尸后被放在锅里煮】株洲刘女士为人豪爽，喜欢打牌，包里"没少过1万"，有佩戴贵重首饰的习惯，想不到招来杀身之祸。牌友得知她有钱，起了歹念。将她杀害碎尸，并放在锅里煮，然后冲进下水道。"肉都煮化了！"家属们只见到遗骨，通过首饰和衣物将人认出。 http://t.cn/zjSaZfV 
2012-12-14 16:26:00 来自 享拍微博通

【31250】【如果不是富二代 有500万才够本潇洒“裸辞”】如果人在25岁时，没有400万元以上财产，是没有底气对老板说"不”"的。45岁以上的人，子女长成，若有了500万元，对生活质量要求不高的话，可以"裸辞"。而35岁的人，上有老下有小，没有千万资产，不要说"裸辞"，换工作都要格外谨慎。 http://t.cn/zjSKlOu 
2012-12-14 16:02:00 来自 享拍微博通

【31251】【身高1米9壮汉持斧行窃 被散打高手组合拳打倒】一名身高近一米九的强壮男子，携带利斧，潜入南京三山街地铁站附近的一家休闲食品店行窃，不想惊醒正在店内睡觉的店主。店主练过散打，仅用了三招两式就将壮汉打趴在地，让壮汉乖乖就擒。昨天，这名毛贼被警方刑事拘留。 http://t.cn/zjSCkoL 
2012-12-14 15:57:00 来自 享拍微博通

【31252】【网传4岁女孩因开灯睡觉性早熟 专家证实】一位母亲网帖称，四岁多的女儿胸部变大，有痛感，医生告知是孩子体内的褪黑激素分泌不足，导致了性早熟。没想到原因竟是床头小夜灯。专家证实，孩子长期开小夜灯睡觉，甚至是长时间看电视、电脑屏幕，都有导致孩子性早熟的风险。 http://t.cn/zjSoJ25 
2012-12-14 15:49:00 来自 享拍微博通

【31253】【驴友擅入军事禁区被困 获救后装听不懂中文惹众怒】两名驴友无视指示牌禁令，闯入海南三亚小东湾军事禁区，不料被困。该驴友发出一系列微博求救。在军舰和橡皮艇均无法靠岸的情况下，消防战士翻越七个山头将他们救出。而他们抱怨营救时间过长，在获救后还装作听不懂中文。 http://t.cn/zjSK6tL  
2012-12-14 15:40:00 来自 享拍微博通

【31254】【河南男子在小学门口砍伤22名学生被控制】12月14日早上7：40分，一男子持刀在光山县文殊乡陈棚村完全小学门口，砍伤22名学生，1名群众。文殊乡派出所干警立即赶往现场，在村干部的协助下，将犯罪嫌疑人控制。据悉，犯罪嫌疑人闵应军为当地人，今年36岁，作案动机不明。 http://t.cn/zjS9jbF 
2012-12-14 15:23:00 来自 享拍微博通

【31255】【武汉庄胜崇光SOGO百货中午发生火灾 已被扑灭】12月14日12时许，汉口解放大道武汉庄胜崇光SOGO百货发生火灾，目前已被成功扑灭。此次火灾是商场地下一层的一个杂物间失火所致，过火面积不大，大约5至6平方米。火灾未造成人员伤亡，起火原因尚不明确。 http://t.cn/zjSKDeT 
2012-12-14 15:15:00 来自 享拍微博通

【31256】【京广高铁26日开通运营 最快全程只需7小时59分】 http://t.cn/zjScFYB    京广高铁北京到郑州段已经完成开通运营前的全部准备，将于2012年12月26日正式开通运营，并与此前已经开通运营的郑州到武汉段，武汉到广州段连接，实现世界上运营里程最长的北京至广州段高速铁路全线贯通。 http://t.cn/zjS6dhM 
2012-12-14 15:08:00 来自 享拍微博通

【31257】【网曝高密农业局副局长强迫男生多次发生性关系】25岁男子王显实名举报47岁的高密农业局副局长聂玉杰多次诱骗他发生性关系，两个月不到强迫他5次。王显称"我不敢声张，他威胁我不让我把这事说出去"，否则"把照片挂到网上"。每次聂都没有任何补偿，甚至每次开房钱都是王显付的。 http://t.cn/zjSiMBc 
2012-12-14 15:04:00 来自 享拍微博通

【31258】【武汉下月试点空铁一票联乘 宜昌荆州率先尝鲜】宜昌居民去上海：先从宜昌坐汉宜动车到武汉，然后从火车站乘坐大巴到机场，再从机场乘坐飞机到上海。这个过程中需要购买三种票。下月“空铁联运”开通后，买一张套票，办理一次行李托运，就可以“火车转飞机”，票价还更低。 http://t.cn/zjSKw3r 
2012-12-14 14:51:00 来自 享拍微博通

【31259】【沌口将“连通”20个湖泊建成四大水上观光长廊】昨从武汉经济技术开发区获悉，该区域内的20个湖泊的治理工程正式启动，未来几年也将通过水系连通的方式，形成4条观光长廊，到2020年，现有水域面积将翻番，实现“乘船游遍开发区”的梦想，并将改善生态、增加城市美景。 http://t.cn/zjSoKOm  坐船上班
2012-12-14 14:34:00 来自 享拍微博通

【31260】【六旬老母迷信世界末日 被骗购买劣质压缩饼干】孙女士突然收到母亲寄来的包裹，电话里说，"世界末日可能会断水断电，特意跟你寄了两箱压缩饼干先屯着。"原来母亲住的小区有人专向老人传播末日传言，然后出售劣质压缩饼干。老太花了3000多，购买了20多箱，分给亲戚朋友。 http://t.cn/zjSoxBy  可耻！
2012-12-14 14:32:00 来自 享拍微博通

【31261】【律师称元旦后连上8天班涉嫌违反劳动法】国务院公布的2013年节假日安排近日引起了广泛关注。昨天，律师韩甫政表示，其中部分放假调休安排导致劳动者一周连续7天上班，这与劳动法等法律、法规相冲突，与人们已形成的工作、生活习惯不协调。他上书国务院办公厅，建议予以修改。 http://t.cn/zjSxV1r 
2012-12-14 14:21:00 来自 享拍微博通

【31262】【监控录下惊心一幕！老人载伢闯红灯被的士撞飞】昨天，武汉警方首次公布一段让人心惊的视频记录。惠济路口，一名老人骑电动车带小孩从反方向逆行闯红灯，行到路中被一辆正常行驶的出租车撞倒，高高抛起，摔到出租车前挡风玻璃上再跌落地面，老人被送医抢救，所幸孩子伤势较轻。 http://t.cn/zjSMBW1 
2012-12-14 12:34:00 来自 享拍微博通

【31263】【男子开玩笑将剪刀扔向妻子 刺进乳房7厘米】杭州五堡一个服装厂一对中年夫妇，好像是开玩笑打闹，老公把一把剪刀扔向老婆，结果扎在了老婆的乳房上。幸好她人比较胖，如果伤到心脏就危险了，且千万不能擅自拔出。经过手术，剪刀拔出，老婆已无生命危险。 http://t.cn/zjScSM5  这个男将有点吧呸
2012-12-14 12:16:00 来自 享拍微博通

【31264】【易中天武大演讲被问你幸福吗 答称“关你鸟事”】昨天 @易中天  到母校做讲座，主持人问易中天“你幸福吗？”易中天：“这个问题怎么能问？一个幸福的人有不开心的时候，一个不幸的人也有幸福的时刻。央视这个问题很多余，我幸不幸福，关你鸟事。”全场观众爆发雷鸣般的掌声。 http://t.cn/zjSfKBv 
2012-12-14 11:56:00 来自 享拍微博通

【31265】【武穴一花季少女住院期间遭无良护工猥亵】小婷是一名高中学生，因学习紧张患了抑郁症，被家人送进武穴市某康复中心治疗，22日晚无良值班护工夏某，发现小婷一个人睡着了，于是趁机将手伸进小婷的衣服内，对其进行猥亵。目前，夏某已被警方行政拘留，案件正在审理之中。荆楚网 http://t.cn/zjSMOWX 
2012-12-14 11:39:00 来自 享拍微博通

【31266】【男子做梦与人“互掐” 醒来发现同床妻子险被掐死】63岁老许曾是高校教师，退休后到一家培训机构任教，为人温和，老两口生活和睦。半年前，老许被噩梦缠绕。梦境中常与人打斗，被人掐住喉咙，拼命挣扎，妻子几次被他踢到床下。昨日，他噩梦中掐住妻子脖子险致窒息。长江日报 http://t.cn/zjSIn1D 
2012-12-14 11:32:00 来自 享拍微博通

【31267】【武汉人均寿命接近80岁 位居全国省会城市前列】昨天，市疾控中心召开武汉疾控60周年纪念大会。据统计，60年来，我市传染性疾病在居民死因顺位中由解放初期的第二位降至第十一位。2011年全市人均期望寿命达79.27岁，超过全国平均水平，位于全国省会城市的前列。 http://t.cn/zjStMk0 
2012-12-14 11:20:00 来自 享拍微博通

【31268】【江城下月1日起禁止炭烤 有证烧烤须店内经营】炭烧烤"狼烟滚滚"，熏得居民不敢开窗，严重污染空气、危害健康。市城管委从下月1日起，全面取缔炭火烧烤。占道、无证一律整改或取缔;有门店、有证的应采用清洁能源在室内操作，并采取有效措施防治污染。违者依法处罚。长江日报 http://t.cn/zjSVJc6 
2012-12-14 11:10:00 来自 享拍微博通

【31269】【武汉企业发“末日福利” 放末日假发奖金】"末日"临近，许多公司纷纷祭出五花八门的"末日福利"，有放假，有提前发当月工资，还有发放"生存大礼包"，有公司给干脆发放"末日基金“2000元…有HR认为，“末日福利”多出现在小规模公司。大型企业执行起来有难度。 http://t.cn/zjSVQYD  你有什么"末日"福利
2012-12-14 10:59:00 来自 享拍微博通

【31270】【地铁2号线还没开始通车 广埠屯站口就被撞了】昨日，有网友爆料地铁站口广埠屯站，还未开放使用就已经被撞破。地铁站口为倾斜设计，钢结构，局部透明玻璃，背部距离地面约3米高。背部靠马路一角向内凹陷，并且裂开，地铁站后部还残留着一些砖土。 http://t.cn/zjStHop  开车太马虎了！ 
2012-12-14 10:47:00 来自 享拍微博通

【31271】【光谷12名小学生午餐后上吐下泻 校方称因运动受寒】前日下午，光谷第六小学二年级四班，12名小学生吃过午餐后，突然上吐下泻，家长们担心不已。该校千名学生进餐，但发病集中在一个班。分析认为，该班级午餐1小时后有体育课，剧烈运动易引起肠胃不适，运动后减衣也易受寒。 http://t.cn/zjSVmRG 
2012-12-14 10:36:00 来自 享拍微博通

【31272】【武铁火车票电话订票系统升级 1617日两晚暂停】武汉铁路局拟于12月16日晚上8点至17日早上7点50分，17日晚上8点至18日早上7点50分期间，对电话订票系统进行全面优化升级，届时湖北地区12306火车票电话订票系统将停止办理业务，武汉铁路局对此向市民表示歉意。 http://t.cn/zjSVIth 
2012-12-14 10:26:00 来自 享拍微博通

【31273】【元旦期间湖北高速不免费 春节七天小车免费通行】元旦三天小长假即将到来，昨日，省交通厅表示，元旦小长假高速公路不免费，春节期间继续实行小客车免费通行政策。长江商报  http://t.cn/zjSVLrB 
2012-12-14 10:22:00 来自 享拍微博通

【31274】【中国好声音演唱会1月12日武汉开唱】"好声音"比赛早已落幕，但"好生意"才刚刚开始。自9月21日在澳门启动首场演唱会以来，"中国好声音"演唱会已成为各地演出商争相抢夺的蛋糕。昨日确切消息，1月12日，"中国好声音"演唱会将在沌口体育馆盛大开唱。届时吴莫愁、金志文铁定会出现。 http://t.cn/zjStsr9 
2012-12-14 10:14:00 来自 享拍微博通

【31275】终于来汉了，貌似各地抓了好几拨，大家看到了及时举报啊！
转发：  @Kikin丶飛  : 今天早上坐轻轨，行至循礼门站时，有几个老太婆发传单，说什么世界末日来了，看他的传单保生命，不过大多数乘客不太相信，他们到黄浦路下车，很有组织！！！ @楚天都市报   @武汉焦点 
2012-12-14 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【31276】【28岁辣妈青春靓丽似少女 网友直呼逆生长】上一则帖子吸引了1.4万余网友围观，帖子用照片记录了一位28岁年轻妈妈生孩子后2年时光，刚生完孩子后体态发福，但9个月瘦了一大圈，一年过去成了时髦女郎，再过几月简直像少女了！网友直呼：“这简直是逆生长啊！” http://t.cn/zjScIzU  推荐各位小嫂子学习
2012-12-14 10:02:00 来自 享拍微博通

【31277】【华科学子制"末日相册"展温暖心愿】下个星期的今天，就是世界末日啦！昨日起，华科大学子在不断更新他们的"末日相册"，照片均拍自华科校园，70多人分别手举末日话语留影。校园人温馨、幽默的话语很快带来超高点击量，一时成为热点话题。 http://t.cn/zjScvHv  "末日"来了，你有什么心愿？ 
2012-12-14 09:54:00 来自 享拍微博通

【31278】【女孩鄂州街头牵一马一狗沿街长跪乞讨】鄂州街头一小女孩沿街下跪乞讨，最特别的是她竟牵着一匹大马，而且马背上还站着一只小狗。她在一家店铺门口直接跪下，马背上的小狗也跟跪。有的老板看其可怜就给了几块钱，有人的则赶她走了。女孩10岁左右，大冷天穿得不多，看着心酸。 http://t.cn/zjStlCq 
2012-12-14 09:43:00 来自 享拍微博通

【31279】【网传武汉成全国面积最大城市？ 专家辟谣】昨日，有微博称武汉是中国最大城市，被疯狂转载。省地图院很快予以否认：武汉地理面积为8483平方千米，这还是包括各个远城郊区，三个中心城区分别超过8000多平方千米的数据太离谱，稍有常识的人都可以辨别。 http://t.cn/zjS5W2g  不要盲目"自大"哦！
2012-12-14 09:36:00 来自 享拍微博通

【31280】【长江二桥斜拉索存隐患 累得HOLD不住了】二桥病了，要动手术了。昨日武汉市城投集团汇报：长江二桥存在影响结构安全的隐患，亟待立项维修。专家分析，长江二桥的病主要是“累”出来的。当前，该桥日均交通流量依然高达12万辆左右，是设计值的两倍。 http://t.cn/zjStZwE 
2012-12-14 09:30:00 来自 享拍微博通

【31281】【公务员上班满身酒气 领导称其在休病假】前日，武汉市治庸问责办作风建设组对一些职能部门进行暗访。暗访发现，绝大多数单位工作井然有序、工作作风良好，但也有一些工作人员上班时间炒股、“偷菜”、逛淘宝。江夏区林业局一工作人员一身酒气，领导称其在休病假期间。 http://t.cn/zjS5Mii 
2012-12-14 09:13:00 来自 享拍微博通

【31282】【广州暴力老师凌空猛甩4岁女童 被判刑6年6个月】 http://t.cn/zjan7Ay    广州番禺区法院今天上午对许某摔伤4岁女童一案进行一审宣判，被告人许某欢犯故意伤害罪，判处有期徒刑6年6个月。今年7月2日，番禺区子惠儿童康复服务中心的老师许某对一4岁女童实施暴力，凌空将其猛甩。 http://t.cn/zja1N3h 
2012-12-13 17:54:00 来自 享拍微博通

【31283】【2案犯抢劫山西焦煤原董事长千万元案宣判】备受舆论关注的"网传山西焦煤集团原董事长白培中家中被抢劫五千万"一案，13日上午，在晋中市中级法院开庭审理并作出一审判决。法院最终认定的被抢数额，换算后约人民币970余万元，两名抢劫犯分别被判处死刑缓期两年执行和无期徒刑。 http://t.cn/zjan977 
2012-12-13 17:42:00 来自 享拍微博通

【31284】【广州"地铁蒙面侠"弹吉他劝"臭豆腐女"文明乘车爆红】 http://t.cn/zjin81g    蝙蝠侠行头、手持"文明锤"，广州"地铁蒙面侠"现身地铁"大战臭豆腐女"网络爆红。对于这种另类的倡导文明方式，有人觉得是炒作秀，不值得提倡。更有人说，锤子以暴易暴，本身就是一种不文明行为。 http://t.cn/zja3xCF  你怎么看
2012-12-13 17:29:00 来自 享拍微博通

【31285】【夫妻月入不到1万妻子一天网购1.8万】渝北某银行门口，一对夫妻争吵引来围观。原来妻子爱网购，上月双十一，她竟通宵抢购了1.8万元的物品，大多都没用。两个人都是上班族，总月收入不到一万。现在12·12来了，妻子居然又想疯狂网购，为此，老公执意拉着妻子来银行停信用卡。 http://t.cn/zja9kiO 
2012-12-13 17:16:00 来自 享拍微博通

【31286】【越南春节订票网站因访问量过大崩溃】明年2月10日是越南的春节，为方便旅客出行，胡志明市的西贡铁路客运公司12月10日上午8时起开通春节假日期间车次的网上订票服务。16.8万名乘客试图订票，而该网站只能允许1000人同时在线订票，系统负载过重，第一天就崩溃了。 http://t.cn/zjamsUL  山寨自重
2012-12-13 17:08:00 来自 享拍微博通

【31287】【男子床上抽烟被炸飞到草坪上 疑因燃气泄漏】昨日上午11点，成都比华利国际城4栋的刘某，起床后打火点烟，瞬间惊天爆炸，他被巨大的冲击波抛到了屋外草坪上…整个小区都被猛烈的巨响所惊动。据公安等部门勘察，初步断定是燃气泄漏后遇到火源，引发了爆炸。刘某身上二度烧伤。 http://t.cn/zjauJ9K 
2012-12-13 17:01:00 来自 享拍微博通

【31288】【24岁男子抢劫杀害供自己吃喝的50岁女友并焚尸】沈阳24岁男子张明，整天在社会上晃荡。偶然的机会，他结识了50岁的张婕，发展成"姐弟恋"，因为张婕能供他吃喝零花钱。但张明总想赚到大钱后再挽回前女友，于是下毒手将张婕杀害并纵火焚尸。警方通过一根烟头提取DNA，锁定真凶。 http://t.cn/zjamrgw 
2012-12-13 16:53:00 来自 享拍微博通

【31289】【中国飞机入钓鱼岛上空 日派8架F15战机拦截】据日本共同社12月13日消息，日本官房长官藤村修宣布，已确认有中国飞机今日飞入钓鱼岛上空的“日本领空”。日本防卫省13日令航空自卫队的F-15战机紧急升空，以应对中国飞机进入钓鱼岛上空一事。（国际在线） http://t.cn/zjamIDj 
2012-12-13 16:38:00 来自 享拍微博通

【31290】【传霍启刚与90后嫩模游艇私会 “晶刚恋”或亮红灯】郭晶晶闺蜜透露，郭晶晶和霍启刚在婚前就有矛盾，新婚一个月后突然集中爆发，郭晶晶吵架中甚至情绪激动地从厨房扔出菜刀，险些削到霍启刚的耳朵。这段备受瞩目的豪门婚姻因"小三"而传出婚姻生变的消息。 http://t.cn/zjaNGlq  是非且不谈，只看小三
2012-12-13 16:30:00 来自 享拍微博通

【31291】【少年效仿“盗墓游戏” 砸毁700多个骨灰盒】12月4日，晋江市陈埭镇大乡村安息堂被毁，700多个骨灰盒被砸得乱七八糟。嫌疑人小海想在现实生活中过一把“盗墓游戏”瘾，还能赚上网钱，他夜晚潜入安息堂，找到70元人民币，外加一个假金手镯。却给安息堂造成了7万多元的经济损失。 http://t.cn/zjanRgp 
2012-12-13 16:24:00 来自 享拍微博通

【31292】【北大教授称成人喝三聚氰胺没事】在发布会上，北大教授李可基表示，三聚氰胺基本无毒，成人喝下去不会损害人体；人类几百万年都没有灭绝，说明人类的排毒、解毒能力实际上是非常强大的，各种毒害物质我们基本都应付掉了。 http://t.cn/zjanvh5  让专家先喝吧！
2012-12-13 16:14:00 来自 享拍微博通

【31293】【太原公安局长之子打人称“老子这是执行家法”】“都给老子滚远点，这里没你们的事，老子这是执行家法！”10月3日，太原市公安局长李亚力之子李正源在被交警查扣后，边打交警边对围观者说。而事发之后，“家丁”们为李正源集体作伪证，删除执法记录仪里内容，降低酒精测试含量。 http://t.cn/zjaEDOM 
2012-12-13 16:06:00 来自 享拍微博通

【31294】【拖延症之歌引发网友共鸣 97%网友中枪】 http://t.cn/zjXHXjK   任务已经确定但迟迟不想进入工作状态，并因此心情恶劣； 等到火烧眉毛时才不得已开动。一首外国朋友创作的《拖延症之歌》以幽默的旋律和歌词描述了拖延症患者的生活，97%的网友表示自己有拖延症。跟自己太像了！ http://t.cn/zjaEbqN 中枪没
2012-12-13 15:51:00 来自 享拍微博通

【31295】【广州卖切糕的年轻人：最多时4个月赚8万】吐尔逊已经在广州卖了近6年切糕。400斤的切糕，按45元钱一斤的标准，最多能卖1.8万元。其成本价格则在两千到五千不等。最多时，吐尔逊在4个月赚了8万元。而今部分人强买强卖，破坏了规则，令"城里人"谈之色变。"糕"富帅背后的故事。 http://t.cn/zjaRMq3 
2012-12-13 15:43:00 来自 享拍微博通

【31296】【金坛一小学生被女老师勒死】 昨天，常州金坛市城西小学一名六年级男生在校园内遇害。下午5点多，犯罪嫌疑人已警方被抓获。被害学生父亲称，儿子今年12岁，是被美术老师吴某勒死的。孩子妈妈和吴某是"闺蜜"。曾帮吴某协调闹离婚的事，家丑外扬后，认为是她泄的密，怀恨在心。 http://t.cn/zja8XEl 
2012-12-13 15:07:00 来自 享拍微博通

【31297】【拾荒老汉捡到5公斤重炮弹在煤气站旁炫耀】昨日，新洲一拾荒老汉捡到个5公斤重的铁疙瘩，废品收购站老板认出是炮弹，拒绝收购。老汉行至一煤气站时，竟取出炫耀，围观者当即报警。民警赶到，小心翼翼将炮弹转移拆除。炮弹应是日本侵占军遗留下的，仍有巨大破坏力。武汉晨报 http://t.cn/zja87RC 
2012-12-13 14:55:00 来自 享拍微博通

【31298】【小偷要过年，警察蜀黍打造反扒攻略】要过年了，小偷们的年终奖还指望着各位亲们呢。不能让偷儿们得逞，警察蜀黍推出的全方位防贼攻略收藏版，快来看看，“假比。这儿是公交车内……” VIA @李威佟 
2012-12-13 14:28:00 来自 享拍微博通

【31299】【快讯】据中央组织部有关负责人证实，四川省委副书记李春城涉嫌严重违纪，中央已经决定免去其领导职务。（新华网）
2012-12-13 14:18:00 来自 享拍微博通

【31300】【暧昧短信惹祸 银行副处长杀死新婚12天妻子 】34岁法学博士生牛某，任职某银行副处长。新婚12天，博士在读的公务员妻子，发现了他手机中多名女子的暧昧短信，发生争吵，当晚，他趁妻子熟睡，持木质花瓶猛砸其头部。妻子呼叫后，他又掐住脖子至其死亡。事后伪造成抢劫现场报警。 http://t.cn/zjaTzgD 
2012-12-13 14:00:00 来自 享拍微博通

【31301】【武汉不规范施工致汉口大堵车 负责人被带走调查】昨晨7时许，解放大道永清街，工人正在马路中间铺沥青，路面只剩一股道，车辆只能"爬行"；二七大桥匝道下，围挡占住一股车道，车流严重滞留。交管部门规定施工时间不得超过早晨6时，两起施工被制止，两名负责人被带走调查。 http://t.cn/zjaYJzk 
2012-12-13 13:31:00 来自 享拍微博通

【31302】【美国版“女白求恩”坐诊我省首家公立医院】沌口协和医院国际诊所。褐发、高鼻大眼的美女医生和一名金发女患者交流病情，脸上带着灿烂微笑。她叫梅雪，来自美国新泽西的医学博士，47岁的她当了6年全科医生。随丈夫来武汉12年后重操旧业，成为我省首位单独执业的外籍医生。 http://t.cn/zjaNWNF 
2012-12-13 13:12:00 来自 享拍微博通

【31303】亲们说说，该怎么回复骗子？ 
转发：  @平安荆楚  : 骗子君，说你啥好呢？刚发一条防骗微博，你这儿就给小编传来个真实案例。那我就来会会你吧。亲们说说，我怎么回复他？ 
2012-12-13 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【31304】【网传修正液毒死小白鼠 专家建议学生尽量少用】 http://t.cn/zja78IY    一个玻璃瓶，倒入20ml修正液，再将小白鼠放入，3分钟后小白鼠死亡。修正液真有毒？专家介绍，现在的修正液号称"环保"，但还是会产生有害气体。建议小学生尽量少用修正液，使用后要记住洗手。 http://t.cn/zja086g  好可怕！
2012-12-13 12:07:00 来自 享拍微博通

【31305】【武汉低温今冬首破冰仅-1℃ 今日有阴雨寒意浓】相信大家早上出门已经感受到了，白天高温只有7-9℃，湿冷天里寒意更浓。昨天凌晨4点44分，武汉气温只有-1℃，今冬首次跌破冰点。今天迎来阴雨后，夜间低温不降反升，这也意味着，出现雪花飘飞的场景暂不可能。 http://t.cn/zja0y0X 
2012-12-13 11:55:00 来自 享拍微博通

【31306】【女孩遗失手机内存大量照片 龌龊男捡到要挟陪一夜】上月12日，襄阳20岁女孩小丽乘坐出租车将手机遗失。22岁男子袁某捡到该手机后，发现存有大量艺术照片，萌生歹意。称小丽若想拿回手机，必须"陪他一夜"，小丽随即报警。袁某涉嫌敲诈勒索罪被起诉。 http://t.cn/zjap9jd  重要照片还是表放手机里。
2012-12-13 11:47:00 来自 享拍微博通

【31307】【华师一学院"奇葩"作业：爬树、观察尸体、演变态】华中师范大学生命与科学学院的"奇葩"作业层出不穷，引起热议。爬树观察树叶，学生男女分工，男生爬树，女生收集男生从树上摘下的成果。近距离观察尸体，令人胆战心惊，看完想吐。课上扮演“变态”的表情和动作，学生难为情。 http://t.cn/zjap5rs 
2012-12-13 11:36:00 来自 享拍微博通

【31308】【美女变猪扒帅哥变呆瓜 身份证照片太丑拿不出手】近日有网友吐槽称，身份证的照片很不满意：去银行办事遭遇工作人员"轮番拷问"；男朋友老是嘲笑她是个"男的"。对于身份证照片，绝大部分人都不满意，网友纷纷吐槽。他们有一个共识：每张坑爹的证件照后面，都有一个帅哥或美女。 http://t.cn/zjaNNqV 
2012-12-13 11:25:00 来自 享拍微博通

【31309】【32岁未婚打工仔接受女技师服务后猝死】10月14日凌晨，32岁未婚打工仔小王和老乡工友喝了酒，到位于足浴城按摩。在接受了女技师手淫服务后，双眼发白，不断抽搐，送医抢救时已猝死。死者在患心脏疾病的情况下，空腹饮酒、神经异常兴奋诱发急性循环功能障碍，符合心源性猝死。 http://t.cn/zjaCRCT 
2012-12-13 11:09:00 来自 享拍微博通

【31310】【女儿女婿吵架 冲动岳父竟将女婿捅死】杨某暂住在女儿、女婿家。5月31日晚，小两口子吵架，女婿扬言要打女儿，杨某拿一把菜刀抵着女婿"吓唬"，"你再打？""我要打！"说了三次，愤怒的杨某把刀子捅了进去致女婿身亡，昨天，这起故意杀人案在市中院开庭。武汉晚报 http://t.cn/zja9kVd  千万别冲动！
2012-12-13 11:00:00 来自 享拍微博通

【31311】【武汉乘客端热干面上公交 司机熄火停车劝阻】"公交禁食令"几个月了，但总有人明知故犯。昨天早上，一男子端着热干面在硚口法院上了541公交。司机提醒他公交上不能吃东西，但此人没有任何反应，执意刷了卡往车内走，于是司机就把车熄火停下，迫于压力，男子只好扔掉热干面。 http://t.cn/zja94vf 
2012-12-13 10:34:00 来自 享拍微博通

【31312】【三龄童坠床摔伤颈髓 母亲卖唱筹钱救儿】刘萍3岁的儿子轩轩两个多月前从床上跌落伤到颈髓，躺在重症监护室。为筹儿子救命钱，刘萍无奈到公园门口唱歌乞讨，但多数人躲之不及。半个多月来，她只筹到了几百元。孩子危在旦夕，贫病交加之下，她几近绝望。 http://t.cn/zjaKW5u  大家帮帮她吧！
2012-12-13 10:23:00 来自 享拍微博通

【31313】【习近平考察南海舰队 与士兵共进午餐自己打饭】据央视报道 习近平来到南海舰队“海口”舰考察，他登甲板、进舱室，察看装备设施，观摩实兵实弹演练，与基层官兵亲切交谈、共进午餐。在午餐时，习近平说，“自己动手，丰衣足食”，亲自盛饭盛菜。并向士兵询问了平时吃饭的情况。 http://t.cn/zjaSWVS 
2012-12-13 10:13:00 来自 享拍微博通

【31314】【大货车爆胎失控撞洒水车 两环卫工遇难】昨日清晨，文化大道洪山区新路村、近汤逊湖大桥500米处的路段，一辆大货车爆胎失控，冲向一辆正在作业的园林洒水车，货车司机受轻伤，而53岁洒水车司机繆千钧，59岁环卫工陈腊生于惨烈事故中猝然离世，身后留下一条洁净的马路。 http://t.cn/zjaoWDO  
2012-12-13 10:03:00 来自 享拍微博通

【31315】【江城酒吧定制假洋酒 售价200元成本不及矿泉水】昨日，武汉工商集中销毁3000瓶假“威士忌”。假酒穿上洋品牌的“马甲”摇身一变，身价就逾200元，酒吧、KTV等夜场则成为假洋酒肆虐的主要场所。武汉不少酒吧都是"定做酒"，成本也就几十元，不及一瓶中高档矿泉水。 http://t.cn/zjaoIQG 坑爹了！
2012-12-13 09:55:00 来自 享拍微博通

【31316】 #2012家居满意度调查# 家居消费是否满意？您说了算。楚天金报联合武汉建筑装饰协会、楚天都市网开展“2012家居满意度调查”，在众多装饰公司、家居卖场、建材企业中，哪些品牌最让您满意，最值得您信赖？参与调查将有机会获得精美礼品一份。 http://t.cn/zjaSHfV 
2012-12-13 09:49:00 来自 享拍微博通

【31317】【女子打头孢后喝酒险丢命 康复后泡医院称安心】10月中旬，42岁曹女士因病注射头孢类药物，停药第三天，她喝了白酒，马上胸闷气短、呼吸困难，同事们慌忙把她送到医院，诊断为双硫仑样反应，即由酒精遇到头孢类药物产生中毒反应，严重可致死。不光是酒，豆腐乳也要禁。武汉晚报 http://t.cn/zjaSmgn 
2012-12-13 09:45:00 来自 享拍微博通

【31318】【大三男生掌舵投资600万酒店】当大多数同学在现场寻找适合自己的岗位时，武汉职业技术学院酒店管理专业大三学生何衍威，带着10名同学，正在黄石阳新一家大型酒店现场做开业前的准备。该酒店由何衍威父亲的朋友投资近600万元，聘其当酒店总经理，负责整个酒店的管理和运营工作。 http://t.cn/zjaS56S 
2012-12-13 09:30:00 来自 享拍微博通

【31319】【武汉新一轮电视问政下周一启幕】下周一晚8时，武汉市2012年年终版“电视问政”将拉开序幕。本次问政围绕今年武汉市“十个突出问题”整改情况，12月17-21日晚8时，连续推出5场。届时，武汉市20多个承诺部门的负责人，将走上直播问政台，接受市民问政。 http://t.cn/zjaaeEM 
2012-12-13 09:24:00 来自 享拍微博通

【31320】【江城“要爱要爱”日2562对新人昨扎堆结婚】昨日12月12日，谐音“要爱要爱”，婚姻登记窗口异常火爆。全市17个婚姻登记中心共为2562对新人办理了结婚登记手续。一对新人说：“我们经历了12年恋爱长跑，商量好在12年12月12日登记结婚，4个‘要爱’代表将爱进行到底。”
2012-12-13 09:19:00 来自 享拍微博通

【31321】替同事去出气，没想到自己却与同事的心仪对象互生好感。昨日，罗女士求助记者:与丈夫婚姻名存实亡的她，到底该默默退出新恋情，还是与丈夫离婚？ 欢迎 @武汉婚恋  发表您的看法。
转发：  @武汉婚恋  : 替同事去出气，没想到自己却与同事的心仪对象互生好感。昨日，罗女士求助记者:与丈夫婚姻名存实亡的她，到底该默默退出新恋情，还是与丈夫离婚？  http://t.cn/zjaXSxn  您怎么看？ @楚天都市报  求扩散~
2012-12-13 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【31322】【伪劣灶具行骗 警方呼吁报案】外地农民何某等人，打着武汉巿燃气公司和武钢燃气公司名义，在居民区推销假冒伪劣燃气灶诈骗，被青山钢花派出所抓获。今年9月以来先后有150余名群众受骗，凡灶具服务热线为13018024246的，请向警方报警。
转发：  @武汉公安孙伟  : 伪劣灶具行骗警方呼吁报案3个外地农民何某等人打着武汉巿燃气公司和武钢燃气公司名义，私刻公章、工作证以伪劣燃气灶冒充华帝、万家乐等名牌在居民区进行诈骗被青山钢花派出所抓获。今年9月以来先后有150余名群众受骗凡灶具留下号码为13018024246服务热线的群众请向警方报䅁。
2012-12-13 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【31323】【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日1937年12月13日侵华日军攻陷南京，对中国平民和战俘进行了大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。在人类文明历史中，有些史实是不允许遗忘的，南京大屠杀就是其中之一。今天，南京将拉响警报，各界代表在悼念广场宣读和平宣言。人民日报
2012-12-13 08:46:00 来自 享拍微博通

【31324】警车总动员！  
转发：  @湖北高速交警蔡甸大队  :  #开心一刻# 警车总动员 (′?ω?｀) ，太有爱了！ @平安荆楚   @927路况直播   @896路况直播室   @交通安全微发布   @武汉晚报   @新闻全天候   @楚天金报  @湖北高速交警  @湖北交警 
2012-12-12 23:11:00 来自 专业版微博

【31325】哎，公家的东西大家要爱惜啊！
转发：  @wbydd  : 街边自动图书馆，多好啊，可是显示屏被不和谐的种种，破裂了••••••• @乐活武汉   @楚天都市报  
2012-12-12 21:12:00 来自 微博 weibo.com

【31326】 @西北湖卖红薯的大叔  ：今天下午下班的点，有个女孩在我摊子上换零钱坐车，可是找来找去我只有十元零钱，换给她等会有生意做就很麻烦了，女孩一脸茫然呆萌地样子好可爱，于是我就说：那就先借你两元钱吧，明天还也行。女孩那个高兴，我也乐了，~~想要是他没有男朋友，我就把她收了。 
2012-12-12 20:50:00 来自 微博 weibo.com

【31327】【徐福记被福田法院认定违法添加抗氧化剂】深圳福田区法院认定徐福记芒果酥、芝麻香酥、沙琪玛含有国家规定不得在糕点或糖果类食品中添加的抗氧化剂，构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。尽管徐福记辩称这些违规物质是原料带入并非人为添加。 http://t.cn/zjXgTJ7  过年买不买呢，纠结啊？
2012-12-12 18:19:00 来自 享拍微博通

【31328】 #上海通用落户武汉 征集宣传标语# 亲，想不想让你构思的标语竖立在长江边？上海通用落户武汉，特向湖北人民征集一则宣传标语。入围即可送高级新车模型，选中还送iPhone5手机。只要6—8个字。快来参与吧！把你的妙语发微博 @楚天都市报汽车周刊  有机会得精美好礼！ 具体细则见下图：
2012-12-12 17:43:00 来自 享拍微博通

【31329】【日本学者建议对帅哥征税 称其诱发少子化问题】近日日本一经济学家提议向长相英俊帅气的男士征收“帅哥税”，以解决丑男的恋爱难题，并且用以缓解结婚率低和少子问题，帅哥的标准由女士来评定。此观点一出，引起网友一片热议。 http://t.cn/zjXeEkx  你身边有谁要交税的，快把他"圈"出来！ 
2012-12-12 17:37:00 来自 享拍微博通

【31330】【习近平拒绝“中国式过马路”】习近平日前在佛山考察，前往慰问贫困户时要穿过一条没有红绿灯的马路，见路上没车，有人准备就近穿行，却发现习近平未直接过马路，而是绕行一段走到路口，带领众人走过斑马线。不少亲历者对此印象深刻。让中国式过马路成为浮云，你做到了吗？ http://t.cn/zjXFvX7 
2012-12-12 17:32:00 来自 享拍微博通

【31331】【昆明一会所用300公斤金条铺黄金大道造价过亿】昆明市一新开业的黄金会所，一条"黄金大道"吸引众多市民前往"踩金"。黄金大道长约20米，300块金砖铺就，总价值过亿，上覆盖着钢化透明玻璃，人可在上面自由行走"踩金"，讨个"好彩头"。也有市民认为拜金不值得推崇。 http://t.cn/zjXkI4G 你怎么看？
2012-12-12 17:15:00 来自 享拍微博通

【31332】【河北农民自制“末日逃生球”】 12月11日，河北香河县农民刘起元展示其自制的圆球形逃生设施“2012诺亚方舟”。大球为球形钢结构，防水、防火、防辐射、防冰寒，内空间约17立方米，装备发动机、电瓶，可储存一吨粮食、两吨饮用水。最多装30人。可供14个人活5个月。 http://t.cn/zjXgg2n 几多钱一个？
2012-12-12 16:41:00 来自 享拍微博通

【31333】【四川攀枝花金沙江大桥吊杆断裂桥面塌陷】10日下午6点，攀枝花市区倮果金沙江大桥上工作人员听到"砰"一声巨响，大桥猛地“抖”了一下。震动过后，灰尘全部飞起来。所有人都在喊："桥垮了！"只见一根吊杆突然脱落，导致桥面出现“V”字形塌陷。政府紧急封桥，禁止车辆行人通行。 http://t.cn/zjXepvq 
2012-12-12 16:28:00 来自 享拍微博通

【31334】女大学生深夜为见男友从宿舍阳台跳下身亡】12月4日晚，泰山学院一名在校女生从宿舍楼二楼跳下，急救人员赶到时，女子呼吸心跳都已经停止，抢救无效,推测"应该是坠楼后头部先着地。"一名学生说，女生想下楼会男友，但宿舍楼已锁门，她就想着从二楼阳台跳下去，没想到酿成惨剧。 http://t.cn/zjXgxCe 
2012-12-12 16:05:00 来自 享拍微博通

【31335】 #段子# 听到大家都在唱“你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint...” 今天真是个要二、要二、要二的日子，不解释。
2012-12-12 15:50:00 来自 享拍微博通

【31336】1-2-3推额~~
转发：  @东坡肉_  : 这神马情况 @楚天都市报   @荆楚网 
2012-12-12 15:45:00 来自 微博 weibo.com

【31337】【山西人大代表涉嫌伪造证件被拘 否认有4个老婆】近日，李俊文有4个“老婆”的消息备受关注。对此李俊文表示，4个“老婆”中除了胡永仙是他的老婆，其他的都不是。据悉，李俊文已于12月7日被刑事拘留，原因是用假结婚证帮朋友办事，涉嫌伪造、变造国家机关公文、证件、印章罪。 http://t.cn/zjXdJy9 
2012-12-12 15:43:00 来自 享拍微博通

【31338】【济南官员称建造豪华办公楼没花政府一分钱】 http://t.cn/zjXdUQv     济南政府大楼被指是全世界仅次于五角大楼的第二大单体建筑，造价高达40亿。济南一位官员称，建造“没有花政府的一分钱”，是把政府各职能部门在市里的房产处置后置换的。 http://t.cn/zjXdzu2 
2012-12-12 15:38:00 来自 享拍微博通

【31339】【房产商欲竞选郑州市长遭税务部门调查罚数千万】房产商、诗人曹天“异想天开”竞选郑州市长。说拿出一亿元作为廉政保证金，“参选成功后不拿一分钱工资，对官员腐败定严惩。”接着，曹天开始接到来自各个方面的压力，包括看似无关的严厉处罚。他的公司被税务部门罚款三四千万。 http://t.cn/zjXm5Yb 
2012-12-12 15:32:00 来自 享拍微博通

【31340】【43款车内污染物检测 部分欧美系高档车情况不佳】昨日，国内首次汽车室内空气质量比较试验报告发布。通过25个汽车品牌（含进口）43个主流车型检测，欧系和日系车表现差强人意，美系车中规中矩，而韩系车型表现最佳。另外，2款自主品牌车型评价不错。 http://t.cn/zjXr232  空气质量跟价格无关
2012-12-12 15:19:00 来自 享拍微博通

【31341】【微博记录爱子病痛 父亲网上求援获3万多元捐助】操文进三月大的儿子逸飞，出生5天被确诊为先天性心脏病，生命垂危。家里积蓄用完还借债5万多，才终于做了手术，后期至少还需5万。他用 @加油逸飞  微博，记录孩子的病情，获得了不少关注。目前获善款逾三万。 http://t.cn/zjXBl6r 逸飞宝宝，加油哦！
2012-12-12 15:05:00 来自 贴心小秘书

【31342】是让人心里不舒服。 
转发：  @Grace-keke  : 坐533去火车站，车上人蛮多，途中上来个老爹爹，拄着拐杖，没人让座，老爹爹一屁股坐在了公汽轮胎那个台阶上，老爹爹后面那个穿黄衣服的姑娘只顾低头玩手机，我看着心里觉得不是滋味，虽然看了搜索晓得不让座的人也许都有自己的苦衷，但眼睁睁看到老人坐地上不让，还是不舒服 @楚天都市报   @武汉同城会 
2012-12-12 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【31343】【香港千兆宽带每月只需160元 网民直呼伤不起】近日香港某通信公司推出千兆光纤宽带服务，每月仅160元人民币，内地网民在微博上直呼"伤不起"。据去年调查显示，我国宽带平均速率位列全球71位，然而收费是越南的3倍、美国的4倍、韩国的29倍、中国香港的469倍。 http://t.cn/zjXmjGe  完全没法比。
2012-12-12 13:39:00 来自 贴心小秘书

【31344】【朝鲜宣布：“光明星3号”卫星发射成功】      I   视频：朝鲜电视台女主持铿锵播报卫星发射成功    朝鲜刚刚宣布“光明星3号”卫星发射成功。此前韩日证实火箭分离后三段均落在事先预告海域，初步可以认为发射成功。朝鲜中央电视台女主持面带笑容，铿锵播报卫星发射成功。 http://t.cn/zjXmGBu 
2012-12-12 13:29:00 来自 贴心小秘书

【31345】【男子为阻债主索债谎称"诈飞机" 获刑4年】8月30日，熊毅得知其债主从襄阳乘飞机到东莞来索债，便利用"任意显功能"拨打机场电话，称航班上有炸弹，起飞后45分钟爆炸。飞机紧急备降武汉天河机场，未发现安全威胁，此举造成经济损失20余万。案发44小时后熊毅被抓获，获刑4年。 http://t.cn/zjXQMDy 
2012-12-12 11:51:00 来自 贴心小秘书

【31346】【食博会今起武汉开幕 2.3万种美食等您尝】聚集了全世界2万多种美食的第21届食博会今日于武汉国际会展中心开幕，门票2元。广东道滘“三宝”（蒸粽、肉丸、米粉）集体亮相，湖北百种地理标志产品参展，还可品尝到全国各地乃至及泰国、澳大利亚、哈萨克斯坦、马来西亚等国的美食。 http://t.cn/zjXH1nD 
2012-12-12 11:38:00 来自 贴心小秘书

【31347】【武汉公交排队难 第45个排队日仍无人排队】昨日是武汉市第45个排队日。三镇数十个公交站点，却未能发现有乘客排队，全是争抢上车的场面：车一到站，年轻人就小跑着堵在车门处；为抢个位子，两个乘客挤在车门吵了起来。市民大多不知排队日，但希望有人来维持秩序。 http://t.cn/zjXTG2E 
2012-12-12 11:28:00 来自 贴心小秘书

【31348】丈夫出差回来，洗澡的时候放在客厅的手机忽然响了，我顺手拿起来一看：“亲爱的，谢谢你陪我度过这难忘的两天，我会想你的。”我呆了，我怎么也不相信对我关爱有加的老公，会背着我有别的女人，而这个女人是背叛过他的前妻。《上一站幸福跑了，这一站幸福没来》
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】 丈夫出差回来，洗澡的时候放在客厅的手机忽然响了，我顺手拿起来一看：“亲爱的，谢谢你陪我度过这难忘的两天，我会想你的。”我呆了，我怎么也不相信对我关爱有加的老公，会背着我有别的女人，而这个女人是背叛过他的前妻。－－《上一站幸福跑了，这一站幸福没来》 http://t.cn/zjXTqwy 
2012-12-12 11:17:00 来自 专业版微博

【31349】【小学欠施工款 835名学生冒寒风露天上课】12月10日，黄冈市黄州陶店中心小学因拖欠施工款，被施工方锁上大门。835名小学生被挡在校门外，只能在寒风中"上课"，许多学生盘坐在大门口捧书朗读，有的学生在寒风不停跳动取暖。陶店乡政府出面协调，9时50分，师生重返教室上课。 http://t.cn/zjXTQJz 
2012-12-12 11:12:00 来自 贴心小秘书

【31350】【青山小伙坐动车去天河机场上班 比公交快半个小时】住青山的小贺与父亲同在天河机场工作，每次上班，要赶到民航新村坐去机场的班车。前日下午，父子俩出发去上夜班。父亲坐公交，而小贺决定坐动车。9元钱动车票，20分钟就到汉口火车站，再转车到民航新村，比父亲早半个小时。 http://t.cn/zjXTy0B 
2012-12-12 11:01:00 来自 贴心小秘书

【31351】【为幸运小尹宝取个名字吧】离开重症室只能活3个小时的恩施初生女婴被诊断出食道闭锁，舅舅发微博求助牵动了网友们的心。在东航的帮助下，将孩子接到武汉协和医院。昨日宝宝成功接受了手术闯过生死关。其父母认为宝宝是大家的孩子，希望大家一起为孩子取个名字。  http://t.cn/zjXYC7R 
转发：  @楚天金报  : 【为幸运小尹宝取个名字吧】离开重症室只能活3个小时的恩施初生女婴被诊断出食道闭锁，舅舅发微博求助牵动了网友们的心。在东航的帮助下，将孩子接到武汉协和医院。昨日宝宝成功接受了手术闯过生死关。其父母认为宝宝是大家的孩子，希望大家一起为孩子取个名字。 @新浪湖北   http://t.cn/zjXlOok 
2012-12-12 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【31352】【华科7万师生明年可免费游三峡大坝 免票700万元】华中科技大学学子在近日落幕的“全国高校首届三峡大坝旅游策划大赛”中获得唯一全场大奖，不但为自己赢得了证书和奖金，还为全校7万余名师生带来“福利”——明年免费游览三峡大坝。据了解，该校已有不少同学正在筹划前去旅游。 http://t.cn/zjXYyhe 
2012-12-12 10:43:00 来自 贴心小秘书

【31353】【东湖明年年票18日发行 价格猛涨40元】下周二，东湖旅游年票将正式对外发售，该年票可无限次畅游东湖几大景区，樱花节、梅花节等节日期间也能入园。不过，今年的票价比往年涨了40元。成人票90元/张，学生、老年票由以往的25元调整为45元/张。 http://t.cn/zjXOmid 
2012-12-12 10:40:00 来自 贴心小秘书

【31354】【少妇车上喂奶遭男子持续围观 司机乘客怒赶围观男】昨日，一年轻女子抱婴儿在中山公园站上车。孩子啼哭，女子解衣喂奶。这时，一年轻男子竟盯着看。女子掩衣质问："你要不要脸啊？"男子答："你能够喂奶，我为什么不能看？"公交女司机火了，和其他乘客一起，要求男乘客下车。 http://t.cn/zjXjUso 
2012-12-12 10:22:00 来自 贴心小秘书

【31355】【派出所官微卖萌：如你分手，我收了】 http://t.cn/zjX02In    10日晚， @翠苑派出所  微博讲了迷糊可爱女孩丢钱包的事，称如果男友责怪她，"我就把她收了"。该微博被疯转。卖萌的表达方式得到了很多网友称赞，网友要求"上警察叔叔照片"。但是其实发微博的是一位女民警。   http://t.cn/zjXlU4v 
2012-12-12 09:58:00 来自 贴心小秘书

【31356】一乘客端热干面上车，司机劝阻。乘客强行刷卡，司机熄火停车要大家换乘。 公交过早乘客自重！
转发：  @Mr晓波  :  #公交禁食# 刚一乘客端热干面上车，司机劝阻不要上。乘客强行刷卡，司机熄火停车要大家换乘。虽然会影响大家的时间，但这种进步很给力。想起了多年前杭州司机因乘客下车门上车而熄火等待乘客自律。 @楚天交通广播   @楚天都市报 
2012-12-12 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【31357】【快讯：朝鲜今晨发射远程火箭 日媒称朝鲜火箭坠落东海】据路透社和韩联社报道，朝鲜今日上午当地时间9时51分发射远程火箭。日本表示朝鲜上午9点49分左右（当地时间）火箭飞跃冲绳，当局并未发予以拦截。有情报显示朝鲜火箭已经坠落在东海。还是掉在老地方了...
2012-12-12 09:34:00 来自 贴心小秘书

【31358】【宜昌千万富翁妻子不堪家暴 百万重金雇凶谋杀丈夫】11月26日上午，宜昌千万富翁汪某陈尸自家画廊，警方迅速侦破，抓获两名凶手，据交代，背后主谋原是汪某妻子，因为不堪家庭暴力，但又不愿离婚，失去与丈夫共同打拼下来的数千万元财富，不惜许以百万元重金，雇凶杀害丈夫。 http://t.cn/zjXOsne 
2012-12-12 09:29:00 来自 贴心小秘书

【31359】【武汉"豆浆西施"走红 不输"奶茶妹"】华中科技大学武昌分校西区食堂卖豆浆的90后女店员小刘，肤若凝脂、明眸皓齿、清纯甜美，身高约160。"比豆浆还白"学子称她为"豆浆西施"，清纯不输"奶茶妹妹"。买豆浆的学生很多，有些男生专门慕名前来，只为一睹"豆浆西施"的风采。长江日报 http://t.cn/zjXOtgQ 
2012-12-12 09:13:00 来自 贴心小秘书

【31360】【青山一主供水管被挖断致半条街被淹】 http://t.cn/zjX03PB    昨日中午，青山区冶金大道两台挖掘机在施工时，将地下主供水管挖破，导致该路段长达500米的半边马路辅道被淹。附近多个单位的员工光明社区居民出行不便，周边数千户居民停水。武钢自来水公司抢修人员赶至现场抢修。 http://t.cn/zjX0km9 
2012-12-12 09:05:00 来自 贴心小秘书

【31361】【女子卖8套房产救助570只流浪狗 称不后悔】河南郑州有一位爱心"狗妈"刘小荣，8年来收养流浪狗570多只，她和狗同吃同住，每天只睡两三个小时。18年间，她花掉了所有积蓄，先后变卖了家里8套房产，"我爱它们，只要小狗到了这个家，再困难我也绝不放弃它。"刘小荣从不后悔。 http://t.cn/zjXyAOU   
2012-12-11 18:09:00 来自 贴心小秘书

【31362】【北京19名行人因闯红灯各收10元罚单】11日上午，朝阳交通支队奥运村大队民警在慧忠路口对"中国式过马路"行为集中整治。仅半小时就查处了19名闯红灯的行人，分别罚款10元。北京开始整治影响城市秩序、车道通行和群众反映集中的九类问题，行人闯红灯在整治范围之内。 http://t.cn/zjX2Jzz 
2012-12-11 17:31:00 来自 贴心小秘书

【31363】【南京街道拆迁办霸气标语:拆天拆地拆天地】南京某征地拆迁安置办公室大门口，有副霸气对联，上联"拆天拆地拆天地"，下联"安民安心安民心"。大厅里还贴着不少标语，如"硬着头皮、厚着脸皮、磨破嘴皮、踏破鞋皮"。市民称这对联太牛了："就是拆房子，怎么拆天拆地了？"  http://t.cn/zjXZ3WT  "拆"文化
2012-12-11 16:36:00 来自 贴心小秘书

【31364】【延安7人在公共汽车上散发"世界末日"传单被刑拘】8日，黄龙县村民韩保龙乘坐班车到县城办事，坐在他周围的一伙男女开始向乘客散发"世界末日"要到来的传单。平常爱上网读报的韩保龙知道"世界末日”预言缺乏科学依据，于是报警。7名嫌疑人因散布谣言被黄龙县警方依法刑拘。 http://t.cn/zjXZ2KT  
2012-12-11 16:27:00 来自 贴心小秘书

【31365】【北京一计生办被问简化准生证通知：到这就得等】计生委通知要求各地简化准生证办证。记者到在北京回龙观地区办事处，问及如何办准生证，工作人员对着电脑爱理不理地回答问题。问她关于"通知"的事，她说，"你是看新闻看到的，那是新闻，要到我们这儿，那就得等。"人民日报 http://t.cn/zjXZviX  好拽
2012-12-11 16:19:00 来自 贴心小秘书

【31366】【当心！"口香糖"或为工业胶】昨悉，在武昌火车站一带，市工商局武昌分局查获216条假冒箭牌口香糖和26瓶益达口香糖。假口香糖颜色灰黄，糖粒不规则，掰开会掉下糖屑。假冒口香糖一般由手工作坊生产，多采用工业用胶生产，还可能用工业染料染色。不仅有毒，还会刺激声带。 http://t.cn/zjXzlu2 害人！
2012-12-11 16:12:00 来自 贴心小秘书

【31367】【中国胸透使用率超英国300倍 辐射大或成致癌祸根】"胸透"是目前医学检查常用的辅助诊断方法，我国的使用率高达61%，但是在美、日等大多数发达国家都已淘汰，专家提示，胸透的放射线可致部分机体细胞受损，受损细胞会在免疫力低下或促癌因素存在的情况下，成为癌症病灶。  http://t.cn/zjXzcWd 
2012-12-11 16:05:00 来自 贴心小秘书

【31368】【官员再批外国人假善举 比利时领馆称慈善不丢脸】广东省首届国际慈善义卖活动发现5千假币。网友怒斥"丢脸"，中国官员贺铿微博称，"外国人在中国义卖是'假慈善',其用心就是想丢中国人的脸。"比利时领馆回应称，义卖商品低于市场价，且用于广东残疾儿童康复中心，有什么丢脸的？ http://t.cn/zj6dA5K 
2012-12-11 15:57:00 来自 贴心小秘书

【31369】【宠物打一支疫苗动物卫生监督所提15元？】一些动物诊所和动物医院经营者表示，大家近来集中向江岸区动物卫生监督所交"疫苗费"，平均打一支疫苗上交15元，江岸区动物卫生监督所称，对辖区动物诊疗机构"下放权利"，因此对每家每年收取数千元的"利润分成"。 http://t.cn/zj6ruZH  养宠物的童鞋怎么看？
2012-12-11 15:41:00 来自 贴心小秘书

【31370】【新华社上推特开账户已发布近3000条消息】有网民在微博披露，早在今年3月，新华社在推特开设账户" @XHNews "，不断发布内容选自其英文站点新闻报道的消息内容，粉丝过5000。不过，它不与其他用户互动，也不关注任何人，不少网友询问，"我该怎么翻墙看？" http://t.cn/zjXhj4y 重点是怎么翻墙 
2012-12-11 15:28:00 来自 贴心小秘书

【31371】【全国高校DOTA排名出炉 你的学校排第几？】某游戏对战平台推出了一份“中国高校DOTA排行榜”，通过收集玩家个体天梯积分来预估该玩家所在高校的总体积分，进而对高校的DOTA实力排名。前三名的分别是：武汉大学、北京大学和浙江大学，而清华大学仅排名第十六位。 http://t.cn/zjXPnEA  武大威武！
2012-12-11 15:11:00 来自 贴心小秘书

【31372】【中华儿慈会被指洗钱48亿 原是弄错小数点】昨日举报称，中华少年儿童慈善救助基金会2011年的账目上，一项“支付的其他与业务活动有关的现金”金额为48.4亿元，远高于当年接受捐赠收到的8000多万元。儿慈会澄清，财务人员失误将4.75亿元的金额，写成了47.5亿元。 http://t.cn/zjXPlBp  这样也能错？
2012-12-11 15:06:00 来自 贴心小秘书

【31373】【明年节假日安排引争议 专家称不可能让人人满意】2013年放假安排出炉，元旦假期1日至3日放假，但之后要连续上班8天，让很多网友直呼“不太适应”。专家称，双休与法定假日合并，大家可以有一个比较长的连续假期，反之则时间零碎，没法安排出行。不可能做到让每个人都满意。 http://t.cn/zjXPIvu 
2012-12-11 14:59:00 来自 贴心小秘书

【31374】杭州的警察葛格微博表白，迷糊可爱型的姑娘好萌。转！ 来自: http://t.cn/zj6gt2W   
转发：  @翠苑派出所  : 有个姑娘来报警,哭得很伤心,说钱包被偷了。钱不多,但钱包好贵,是男朋友上星期刚送的。一直到做完笔录还在哭,就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她:是不是怕男朋友说你啊?姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定,如果她男友真因为这事跟她分了,我就把她收了! U         I   翠苑派出所   
2012-12-11 13:08:00 来自 

【31375】武昌粮道街派出所好民警陈汉生，救人不留名，群众找上门感激救命恩！ 传播正能量！
转发：  @平安武昌  : 民警陈汉生救人不留名 群众找上门感激救命恩  @平安荆楚   @平安武汉   @武昌政务微博   @武汉晨报   @楚天都市报   @武汉晚报   @楚天金报   @长江日报   @长江商报   @湖北日报 
2012-12-11 12:56:00 来自 微博 weibo.com

【31376】【喊娃起床每天亲妈变后妈 "起床困难户"你家有没有】又到了"洗澡靠勇气，起床靠毅力"的时节。年轻妈妈"绿袖子"吐槽称，为了喊伢起床，温柔可爱的亲妈，喊成了扯着嗓子敲锣的"后妈"，直至火力爆发将伢拎出被窝。这帖子引来众网友欢乐共鸣。原来，冬天起床难是全世界的难题！ http://t.cn/zj6devW  
2012-12-11 12:31:00 来自 贴心小秘书

【31377】【汉口一工地40多间工棚着火 8个煤气罐被抢出】 http://t.cn/zj6dtE3    昨日下午2时许，汉口后湖大道塔子湖上空黑烟滚滚，后湖花园旁一工地工棚火光冲天。工棚有4栋，数十间，中部被烧。经过多路消防努力，下午2时40分许，火势得到控制，消防官兵从火场中抢出了8个煤气坛。 http://t.cn/zj6dCCU  好险！
2012-12-11 12:19:00 来自 贴心小秘书

【31378】【只因医院检验报告写错字 武汉女患者被误切左乳】张芳发现左乳有肿块，到甲医院检查，诊断为"管状腺癌"。她准备手术治疗，但甲医院床位紧张，她拿着检验报告到乙医院进行治疗。乙医院根据病理报告，切除其左乳。这时，甲医院却告知报告有误，不是"癌"，是"瘤"。  http://t.cn/zj6mxg8 错字坑爹！
2012-12-11 11:52:00 来自 贴心小秘书

【31379】居然还有黑公关？高级黑？网络水军打口水仗，互联网不太平啊！ 
转发：  @创业家杂志  : 【江南春:行业老大遭遇黑公关“不冤”】分众传媒董事局主席江南春在近期的创业家沙龙上说，“神州租车创始人曾向我诉苦遭遇黑公关，我说你一点都不冤，在租车市场你是老大，对手没有正常方式可以解决你，最后只能对你黑公关，行业老大才有这个待遇。听说百度最近也在遭遇这个。 http://t.cn/zj6mz1e 
2012-12-11 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【31380】【男子派出所内调解纠纷被多人刺死 警察看的目瞪口呆未制止】 12月9日下午，天津市汉沽区一名男子在派出所调解一起纠纷时，被多人持刀扎伤后身亡。据悉当时大厅内有五六名警察，可能由于震惊，歹徒行凶时竟呆在原地未出手制止。行凶者跑出派出所后，警察才赶去追击，但没能追上。 http://t.cn/zj6B772 
2012-12-11 11:35:00 来自 贴心小秘书

【31381】很伤感又无奈的一件事情，详情： http://t.cn/zj61Qww 
转发：  @楚天都市报  : 【楼管夫妇私收洗衣费被辞退 武体学生集体求情】武汉体院一女生宿舍楼管夫妇，由于某女生举报他们为学生洗衣服收费一事，被校方责令离校。夫妻俩担任楼管员3年多，非常善良，热与助人，跟同学们有很深的感情。学生们发起集体求情，希望能够留下他们，可是已无法挽留。武汉晨报ttp://t.cn/zj61Qww
2012-12-11 11:27:00 来自 媒体版微博

【31382】【楼管夫妇私收洗衣费被辞退 武体学生集体求情】武汉体院一女生宿舍楼管夫妇，由于某女生举报他们为学生洗衣服收费一事，被校方责令离校。夫妻俩担任楼管员3年多，非常善良，热与助人，跟同学们有很深的感情。学生们发起集体求情，希望能够留下他们，可是已无法挽留。武汉晨报ttp://t.cn/zj61Qww
2012-12-11 11:21:00 来自 贴心小秘书

【31383】【徐州女老板来汉义赠万只垃圾袋】 http://t.cn/zj63Q2k   刘静是徐州一家服装企业的总经理，只因在高速上目睹了一起因车内扔出易拉罐而导致的严重车祸，她的生活从此改变：她跑遍10多个城市、60多次实验，研制出一种车载垃圾袋。昨日，她连夜带着一万只垃圾袋来到武汉，免费发放。 http://t.cn/zj63emc 
2012-12-11 11:04:00 来自 贴心小秘书

【31384】【武汉拟建首条现代有轨电车 对接地铁4号线】武汉蔡甸区拟建设一条对接地铁4号线的有轨电车，总投资约41.6亿元，总长17公里，明年底开工，工期3年。这是武汉第一条现代化有轨电车。与上海的有轨电车不同，武汉有轨电车建在高架桥上，像轻轨一样。光谷也将建设11条有轨电车线路。 http://t.cn/zj63G8E 
2012-12-11 10:47:00 来自 贴心小秘书

【31385】【武汉出租车刹车门事件调查组已接到近30起举报】武汉爱丽舍出租车“刹车门”事件被央视曝光后，武汉市迅速成立了工作专班，以及质量调查组和成因调查组。由纪委监察部门牵头组成的“成因调查组”至昨日已接到相关举报近30起。正抓紧时间彻底调查，将尽快查明并向社会公布。 http://t.cn/zj6uncp 
2012-12-11 10:38:00 来自 贴心小秘书

【31386】【武汉地铁沿线商圈停车最贵每小时5元 车位紧俏】地铁2号线将开通试运营，不少私家车主打算开车到地铁站，然后转乘地铁去上班。但实地探访结果，武汉地铁沿线商圈车位相当紧俏，停车费不菲，最贵每小时5元。武汉晚报 http://t.cn/zj6uoQa  所以还是BMW（Bike\\Bus+Metro+Walk）靠得住。
2012-12-11 10:34:00 来自 贴心小秘书

【31387】【12月21日起铁路调图 武昌火车站可直通桂林】12月21日起，全国铁路实施新的运行图。新增武昌——桂林K815次，市民去桂林旅游无需再“蹭”过路车了。K815次武昌火车站19点13分发车，次日9点40分抵达，空调列车。加上过路车，武汉每天去桂林有9趟车。 http://t.cn/zj6miCF  桂林甲天下，想去吗？
2012-12-11 10:11:00 来自 贴心小秘书

【31388】【孕妇尿急想借用酒店卫生间 遭拒后无奈尿湿裤子】汉阳29岁刘女士，怀孕已两个多月。昨晚，她从仙桃老家赶回武汉，"内急"已憋了很久，走路都困难。好不容易来到路边一家大型连锁酒店，想借用下酒店卫生间。不料遭酒店服务台拒绝，无奈尿湿裤子。 http://t.cn/zj6nVRK   这酒店太冷漠了！
2012-12-11 09:59:00 来自 贴心小秘书

【31389】【大冷天的 中南财大牛人睡凉席】武汉低温越来越低，大部分人早垫上厚厚的被褥，可中南财大武汉学院的王同学依旧晚上睡凉席，盖一床薄棉被。他说："即使0℃，我也只穿三件衣服，不那么怕冷。"他爱好跑步、打篮球，身体素质较好，睡凉席4年，从未感觉不适。长江日报 http://t.cn/zj6n92E 牛人！
2012-12-11 09:48:00 来自 贴心小秘书

【31390】【厦门一成年男子公交车上向窗外撒尿引热议】昨日，一名身穿蓝色上衣的男子，打开车窗对外撒尿。目击者贾先生说，当时是7:40，厦门SM商业广场红灯路口附近，男子的行为差点弄脏他的车，于是拍下图片发微博，引起网友热议。 http://t.cn/zj6nLBM  这是要闹哪样？！
2012-12-11 09:41:00 来自 贴心小秘书

【31391】【地铁2号线单程约52分钟 高峰发车间隔5分48秒】昨天，地铁集团公布了武汉地铁2号线的运行时间。试运营期间，列车单程运行时间约为52分钟，运营时间安排为工作日早6点到晚10点，休息日早6点半到晚10点。在平安夜等特别时间可能延迟收班。早上7点到9点，发车间隔5分48秒。武汉晚报 http://t.cn/zj6ERvD 
2012-12-11 09:33:00 来自 贴心小秘书

【31392】【26日起坐上高铁到北京 最快4小时19分】本月26日，京广高铁将全线开通，届时，武汉到北京将大量开行高速动车组，最快4小时19分钟即可抵京，比目前缩短6小时。京广高铁和武广高铁一样实行"公交化"开行，2013年春运时，出行难问题将极大缓解。 http://t.cn/zj6Rnwr  带上热干面鸭脖子，走起！
2012-12-11 09:06:00 来自 贴心小秘书

【31393】秭归汉子背瘫痪母亲进城打工。朴实的普通山区农民，孝是骨子里的，而在艰难困苦面前，不离不弃的坚守，小人物身上的爱与责任，更让人动容。传播正能量！ 抽出时间多孝顺父母，趁还来得及。
转发：  @楚报任浩  : （千剑读报135）秭归汉子谭学军背瘫痪母亲进城打工，这个普通的山区农民，在艰辛生存环境下践行孝道的坚强背影，让我们这些为无法回家侍母找借口的城里人感到羞愧。 @三峡晚报  记者偶然的采访，让人们看到这个小人物身上爱与责任的光芒。报纸所能，正在于展现那些寒碜外表下丰满的心灵世界。 @东湖县令 
2012-12-11 09:01:00 来自 微博 weibo.com

【31394】【高中禁止学生用手机 无奈之下用探测仪搜手机】襄州二中学校使用手机屡禁不止，5日，高二1700多名学生集中到操场，然后老师用"探测仪"逐个检查，没收并暂管学生的手机。学生认为此举侵犯隐私权，而且手机便于查找资料，有利于提高学习效率。高中校园，手机该不该禁，你怎么看？ http://t.cn/zj6M59n 
2012-12-10 18:40:00 来自 贴心小秘书

【31395】【武汉地铁票价揭晓】记者获悉，武汉地铁票价已确定：2元可乘坐9公里，3元可乘坐14公里，3元以上每增加1元可乘坐的公里数比上一区段递增2公里，即4元可乘坐21公里，5元可乘坐30公里，6元封顶。65岁以上老人可免费乘地铁。另外，使用武汉通刷卡打9折，学生刷卡打7折。 @Maggie郭姗姗   http://t.cn/zj6MH6I 
2012-12-10 18:26:00 来自 贴心小秘书

【31396】【武汉男老板要女下属陪出差 女孩心急火燎求支招】小郭与女友小莉恋爱3年了。上周，小莉被一公司录用，但上班第一天，男老板要求单独跟他去南方谈业务，出差一周。"小莉不懂拒绝人，漂亮又娇小，我很担心她。"小郭心神不宁，小莉也不想去，但是怕工作难保。你怎么看？@武汉婚恋 http://t.cn/zj6ZbUQ 
2012-12-10 17:59:00 来自 贴心小秘书

【31397】【调查称中国家庭基尼系数0.61 贫富悬殊世所少见】西南财经大学中国家庭金融调查昨日发布报告显示，2010年中国家庭基尼系数为0.61，远高于0.44全球平均水平。中国无论是从全国、城镇还是农村看，贫富差距都过大。报告结论称："当前中国的家庭收入差距巨大，世所少见。"京华时报 http://t.cn/zj6I5Dg 
2012-12-10 17:48:00 来自 贴心小秘书

【31398】【福州2万人听演唱会女厕告急 女生抢占男厕】"五月天福州演唱会结束后，省体男厕沦陷了。"演唱会开始前女厕外排起了长队，女歌迷"抢占"了男厕，刚进厕所的男生都被吓到了，女生也十分尴尬。由于有安保人员维持秩序，女生的胆子也大了起来。对此，市民呼吁提高公共场所女厕比例。 http://t.cn/zj6bG6m 
2012-12-10 17:43:00 来自 贴心小秘书

【31399】【黄石司机一周违章40余次 被扣147分罚款1万余元】黄石车主王先生此前认为，省际间交通违章信息未联网，他便驾着爱车"潇洒一回"，途经江西、自驾前往福建旅游，还回了趟浙江老家。12月6日，他查询违法记录，竟违章40余次，累计扣分147分、罚款13000余元。"以后不用开车了。" http://t.cn/zj6f9w0 你强
2012-12-10 17:35:00 来自 贴心小秘书

【31400】【太原公安局长涉嫌滥用权力包庇儿子袭警被双规】据华夏时报，因儿子醉驾袭警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力，因涉嫌滥用公权力，目前已被双规。据悉，李亚力为封锁消息，动用技侦手段监控相关人员，事发后一名派出所副所长被调至技侦支队情报大队任副队长，负责监听。 http://t.cn/zj6q5O3 
2012-12-10 17:25:00 来自 贴心小秘书

【31401】【大学城内现百余条黄斑渔游蛇 疑系人为放生】广州大学城外环马路，学生发现五六十条蛇游走，部分被车碾死。上周六，华南濒危动物研究所人员、CSIS物种鉴定专家、广东省动物学会会员联同一名中大学生开展捕蛇行动，两个半小时捕获约40条，初步鉴定蛇群无毒性，疑为放生。 http://t.cn/zj6Gr9w  怕吗？
2012-12-10 17:18:00 来自 贴心小秘书

【31402】【黑婚介策划化名征婚 男子相亲相来自己堂妹】江夏42岁冯先生离异三年，一直想找个伴侣。他联系了一家小广告上的婚介，交了300元"包装"，技术工人变成"机械工程师"。他相中一位"理财顾问师"，见了面，对象竟是嫡亲的堂兄妹。二人遂向工商举报。无证婚介所被查处，费用全额退还。 http://t.cn/zj6VN4C 
2012-12-10 17:10:00 来自 贴心小秘书

【31403】【网传板蓝根泡面治感冒 专家称奇葩吃法不靠谱】"黑暗料理"界又出奇葩！ @宋外卖的Aqua  首创板蓝根泡方便面，只见黑汤上漂浮着根根面条。网友感叹"重口味"的同时，也关心这样的"药膳"泡面能不能治感冒？专家表示，这种吃法最大的功效是"搞怪"，当然还不至于损害健康。 http://t.cn/zjisVVV 想试试吗？
2012-12-10 16:49:00 来自 贴心小秘书

【31404】【丹麦乳业巨头Arla Foods与蒙牛合作加深】日前，Arla Foods召开Arla爱氏晨曦乳品上市发布会。作为合作伙伴，蒙牛总裁孙伊萍表示：Arla Foods以品质优异闻名，其产品将通过蒙牛销售体系进入中国，蒙牛将借鉴Arla Foods先进质量管理体系，提供全链条进口品质保障。
2012-12-10 15:26:00 来自 贴心小秘书

【31405】【网友在香港送检茅台 结果显示含塑化剂】一位名为水晶皇的博主发文，11月29日将一瓶香港购买的53度飞天茅台送检。根据检测报告，这瓶茅台酒检出DEHP(塑化剂的一种)含量为3.3mg/L，超标120% 。茅台质量部门回应，公司产品符合国家要求，对网友公布的检测报告存疑。 http://t.cn/zj62eW4 
2012-12-10 15:14:00 来自 贴心小秘书

【31406】【婚姻失败归结于星座不合 "大叔"看星座找对象】一则征婚启事把人雷倒了！征婚35岁男子是水瓶座，短婚未育。经易学高人指点，真正能携手一生的女孩，为肖鸡和肖牛，且星座必须是白羊、双子或天秤。征婚男子詹先生，把之前一段失败的婚姻，归结于属相和星座不合。 http://t.cn/zj6bHzp 你相信星座么？
2012-12-10 15:06:00 来自 贴心小秘书

【31407】【土狗染色画虎皮变"斑纹狗" 专家称此狗寿命短】江汉路靠天桥位置，有个妇女在卖"斑纹狗"。这些狗浑身布满了像老虎一样黄白、红黑相间的条纹，要价200元。一家宠物店老板说，"斑纹狗"只是把土狗染色后进行贩卖，因为经过染色、辗转贩卖等原因，小狗只能活上一周，十分可怜。 http://t.cn/zj6bcFz 
2012-12-10 14:54:00 来自 贴心小秘书

【31408】【新衣残留化学物或含毒 专家：一定要洗过再穿】一家服装店的老板娘说，有段时间头晕眼花晕倒，经检查发现血液中氯化苯、甲醛超标，原来是店里衣服惹的祸。"冬天衣服厚，一穿可能就是一季。"而多数人在购买了冬衣后，没有洗涤就直接穿上身，残留的有害物质对人体危害甚大。 http://t.cn/zj6zQOj 要注意
2012-12-10 14:39:00 来自 贴心小秘书

【31409】【新郎酒后洞房喊前女友名字 新娘撵其出房要离婚】洞房花烛夜，本来是人生最开心的时刻，新郎武强却差点搞成悲剧。他喝醉酒进洞房，对新婚妻子喊出初恋女友的名字。新娘怒不可遏，将武强撵出洞房，第二天回了娘家，坚决要离婚。南京建邺区沙洲司法所耐心调解，小两口最终和好。 http://t.cn/zj6UVQj 
2012-12-10 14:28:00 来自 贴心小秘书

【31410】【武汉7对父母山村租房自教孩子 对教育体制失去信心】黄陂北部木兰乡的这个寂静山村，7对父母将10个孩子从城市带到农村，跟父母在一起劳动，学习和生活。大人觉得城市空气污染重，食品不放心，最主要的对教育体制失去了信心。家长们主张"在家上学"，他们是老板、教师和"海归"。 http://t.cn/zj6vyR1 
2012-12-10 14:18:00 来自 贴心小秘书

【31411】【恩施鹤峰一客车冲下山坡 致3人遇难十多人受伤】昨日上午，一辆满载乘客的客车在距离鹤峰县城约一百公里的乡村公路上突发车祸，转弯时冲下山坡。2名学生和1名老人遇难，另有十多人受伤。事故发生后，伤者被送往医院救治。当地有关部门正在对事发原因进行调查。 http://t.cn/zj6LNfX 
2012-12-10 13:31:00 来自 贴心小秘书

【31412】正能量要传播！必须的！ 
转发：  @喜欢写歌词的程俊  : 必须要赞扬的事，前天下午，去汉口江滩看芦苇，在江边，看见一群年轻人拿着袋子，用自制的夹子在捡地上游人丢的垃圾，我上去问他们是不是志愿者，他们说是，顿时我心生感动，希望把这正能量传播出去，让我们都爱护环境卫生，他们是湖北水利水电学校的学生  @楚天都市报   @乐活武汉   @武汉同城会 
2012-12-10 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【31413】【小学生竞赛题目太偏:要求把普通话翻译成武汉话】"堵车请司机开门，武汉人会怎么叫？"这是8日武汉市教科院举办的小学生读书竞赛题目，但"不知与阅读有什么关系？"此赛事是小学"官办"的唯一学科类竞赛，有一定的"含金量"，全市13个考点，人数突破5000人。 http://t.cn/zj67ewB 考试很重要，出题需谨慎
2012-12-10 12:38:00 来自 贴心小秘书

【31414】【武汉80后医生得微创手术大奖 称靠CS练得妙手】31岁蒋斌是武汉三医院普外科主治医生，荣获首届"中国微创基本技能竞技大赛"第三名，是最年轻的参赛者。他说，上大学时，没事就宅在宿舍打CS，战绩斐然。CS的成像效果与微创手术视角类似。比赛中，蒋斌的手又快又稳。 http://t.cn/zj6hNSN  哥们我练过！
2012-12-10 12:19:00 来自 贴心小秘书

【31415】【陈坤孝感演出围巾被偷 16岁女生发微博"炫偷"】7日晚，著名演员、歌手陈坤在孝感体育馆举行歌友会，围巾和帽子被一名16岁女粉丝拿走，该女孩还发微博炫耀。粉丝们气愤地要求女孩归还，但女孩态度傲慢甚至出口成"脏"。陈坤冷静地呼吁大家不要激动，随后女孩悄然删掉"炫偷"微博。 http://t.cn/zjiFehV 
2012-12-10 12:10:00 来自 贴心小秘书

【31416】【校车司机多次校车上强奸13岁女生 称泄露杀全家】黑龙江绥化市肇东市四站镇，一名正值花季13岁的女中学生，被校车司机多次在校车上强奸，竟还将女孩带到旅馆叫来朋友轮奸，并威胁说"不让跟家里说，说了就杀你全家"。目前该司机已抓获归案。黑龙江晨报 http://t.cn/zj6ZvJW  这司机太变态了！ 
2012-12-10 11:55:00 来自 贴心小秘书

【31417】【2013年节假日安排公布 春节假期2月9日至15日】放假消息出来啦！国务院办公厅2013年放假调休日期的具体安排通知:元旦1月1-3日放假3天，5、6日上班。春节2月9-15日放假7天，2月16、17日上班。学习起来！
2012-12-10 11:41:00 来自 贴心小秘书

【31418】【冬雨12日抵汉连绵下到周末 最高温不超过10℃】告诉大家一个难过的消息！后天开始至周末，将有持续的阴雨天。武汉最低气温逼近冰点，最高气温不超过10℃，雨天会带来更多阴冷潮湿的感觉，别犹豫啦，大棉袄、羽绒服都穿起来吧。另外，早点睡觉，早上少一点挣扎  。 http://t.cn/zj67ftX 
2012-12-10 11:18:00 来自 贴心小秘书

【31419】 #医学专家坐镇百度百科# 12月9日，百度百科宣布推出"彩虹计划"，对4万个常见医疗类词条进行锁定，将编辑修订权交给权威专家，从根本上提升百度百科医疗类词条的权威性和可靠性。审核后的词条将标有认证图标，并显示参与编辑的专家信息。专家认证图标，大家要认准啦！ http://t.cn/zj6hEAI 
转发：  @百度百科  : 【百度百科推彩虹计划 锁定4万医疗词条权威编订】网友 @mingergong  担心医疗营销机构利用百科词条进行虚假宣传，引起我们高度重视。两年来百科已携手上千名医师完成首批医疗词条编写。为保障网民利益，我们将启动彩虹计划，对4万个医疗类词条锁定，仅由认证的医学专家编写修订。诚挚邀请更多专家加入。
2012-12-10 11:06:00 来自 专业版微博

【31420】【武汉残疾女孩让座拄拐而立 网友:端坐者是脑残】 @佳佩_zz  5日乘538行至广埠屯，让座给抱孩子的女人，前面一女孩也给抱孩子的爹爹让了座。令人震惊的是，那女孩竟是残疾，拄着一根拐杖，右腿蜷曲。"那些坐着不动，视而不见的人，心和大脑都是残疾的。"她伤感的发了微博。武汉晚报 http://t.cn/zj6hcFR 
2012-12-10 10:55:00 来自 贴心小秘书

【31421】【驾校乱收费再曝多新名目"加急费"】因乱收费而被整顿的武汉驾培行业，"歪风邪气"又死灰复燃。除了常见的吃拿卡要，现在又冒出插队费、看考场费、打卡费、而且还有包过(保险)费…算个细账，考C1照实际支出高达6000元。一些市民"时间、精力耗不起"，只得任由驾校、教练"揩油"。 http://t.cn/zjisT8T 
2012-12-10 10:39:00 来自 贴心小秘书

【31422】纸尿片里面有小虫子？ 
转发：  @帅辰熙  :   @阿星V   @楚天都市报   @汉网   @湖北经视江涛   @湖北经视谈笑   @湖北经视小可   @湖北经视蔡一   @经视帮帮网   @经视直播官方微博          前几天在京东商城给宝宝买一朵纸尿片，结果拆开用，发行里面有小虫子，真是太吓人，要是没留意就给宝宝用了，黑心商贩 我在:      I   珞狮路   
2012-12-10 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【31423】【长江大道施工 汉口今日或现大拥堵】长江大道江汉段（范湖至黄孝西路）道路半幅封闭施工，将持续到明日凌晨。昨日的施工已造成江汉区一些路段拥堵，至少上百旅客没赶上飞机、火车。今天恰逢周一出行高峰，车流量激增现。出行的市民尽量提前，沿途公交也不停，没事别往那边走。 http://t.cn/zj6vYF5 
2012-12-10 10:21:00 来自 贴心小秘书

【31424】【“10年来最难”美术高考 考生哭了】昨日，全省2.8万考生参加美术统考。上午色彩考试让考生模拟风景写生，平时只画静物的考生傻了眼。几名女生抹起眼泪："太难了！"下午素描考女青年带手肖像也难倒一片，业界名师点评:这是10年来最难考的一次。基础门槛很高，考生别指望"速成"。 http://t.cn/zj6vZX1 
2012-12-10 10:07:00 来自 贴心小秘书

【31425】【机舱冒烟香港飞伦敦航班凌晨备降武汉】12月9日凌晨2时许，国泰航空一架由香港直飞伦敦的波音777客机突然机舱内冒烟，紧急备降天河机场。机上235名乘客及18名机组人员，安全均未受到影响。昨日上午，机上旅客全部乘机飞回香港，当日再乘坐国泰航空其他航班飞往伦敦。 http://t.cn/zjisYXy 
2012-12-10 09:54:00 来自 贴心小秘书

【31426】【“励志狗”小萨的自行车昨日重回主人手中】 http://t.cn/zjiFvHU    4日，伴随 @骑吉  和小萨一路的自行车在武汉街头被偷。消息发出，两千多网友帮忙转发。接警后，民警迅速调看现场及当天视频监控，锁定嫌疑人吴某并将其擒获，昨天下午，自行车重回小萨主人手中，完好如初。 http://t.cn/zjiFNOw  
2012-12-10 09:27:00 来自 贴心小秘书

【31427】找到了！和小萨一起去过西藏的那辆自行车找到啦！ 感谢 @平安江岸  辛苦啦！
转发：  @平安江岸  : 交车了，圆满了！ 
2012-12-09 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【31428】历史上的今天 #鼠标诞生日# 据BBC报道，1968年12月9日，鼠标在美国加州旧金山面世。加州斯坦福研究所的道格-恩格勒巴特和同事们致力于研究一种能更加简捷操作电脑的方法，鼠标应运而生。1998年，恩格勒巴特获美国总统克林顿授予的国家技术奖章。~对你手中的鼠标说声生日快乐吧！ 
2012-12-09 18:39:00 来自 贴心小秘书

【31429】丢脸！ 
转发：  @新闻晨报  : 【丢脸 】昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童，共筹善款33万。但竟有人利用外国领事不会识别中国假币的特点，用5千假币购买义卖品。假币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。羊城晚报记者 @SSer-潇湘子  说，她亲眼目睹了智利总领事失望的表情。
2012-12-09 17:41:00 来自 微博搜索

【31430】【北京一急救车被堵鲜有车辆让道 伤者身亡】现场到医院不到3公里，却走了40分钟！前日晚，田村北路一名五旬骑车人不幸被轧成重伤，120急救中心的随车抢救过程中，王医生亲眼看到一路上鲜有车避让，眼睁睁地看着一个生命逝去。这是她从业以来“最惨烈的一次抢救”。 http://t.cn/zjiC7Yp 
2012-12-09 17:21:00 来自 贴心小秘书

【31431】【约辩异地高考少女之父涉妨害公务被刑拘】财新网消息，非沪籍女孩占海特因在微博上公开“约辩”，争取异地中考权，备受舆论关注。昨日上午，占海特之父占全喜在上海市人民广场被警方以涉嫌“妨害公务罪”拘留，占全喜在举办非沪籍家庭“亲子活动”时被警方带走。 http://t.cn/zji96nb 
2012-12-09 17:04:00 来自 贴心小秘书

【31432】【新疆乌苏公安局长被曝包养姐妹事件部分属实】有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“姐妹”保持不正当男女关系……。新疆塔城地委回应：乌苏市公安局局长齐放被免去局长职务接受调查。经联合调查组初步调查，网民反映的部分情况属实，调查工作仍在进行中。 http://t.cn/zjiKDva 
2012-12-09 16:57:00 来自 贴心小秘书

【31433】【车辆被刮有人留言道歉 车主赞赏主动放弃索赔】前晚，浙江陈先生发现自己的车后有条10厘米长的划痕，非常生气。他发现一张孩子写的纸条。留言写"车是同学不小心刮擦的，对此表示歉意…"还留下联系号码。陈先生气消了，不打算索赔，还发短信对孩子的诚信表示赞赏。 http://t.cn/zjiS3xA 看着心里暖暖的
2012-12-09 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【31434】【红会成立社会监督委员会 白岩松等17人任委员】红会日前成立社会监督委员会，由中国(海南)改革发展研究院院长迟福林担任社监委主任，一共包括王振耀、白岩松等17名各界知名人士。红会社会监督委员会委员主要邀请具有深厚专业背景、广泛社会影响、热心公益事业者担任。 京华时报 http://t.cn/zjiSig1 
2012-12-09 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【31435】【甘肃称兰州市长自购2.5万元手表引网友质疑】昨日，就“兰州市长袁占亭疑戴名表”问题，甘肃省纪委回应称，袁占亭同志佩戴过的表，均为本人购买。其中价格最高的一款为25100元。疑指其曾佩戴过其他名表，缺乏有效证据。”网友表示：相关部门应该提供其购买手表的凭证、发票。 http://t.cn/zjiSUBi 
2012-12-09 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【31436】【莫言演讲《讲故事的人》感动瑞典】      I   视频：莫言瑞典演讲《讲故事的人》全程视频    “我是一个讲故事的人。因为讲故事我获得了诺贝尔文学奖。我获奖后发生了很多精彩的故事，这些故事，让我坚信真理和正义是存在的。……”面对着200多名中外听众，中国作家莫言7日在瑞典文学院做演讲时如是说… http://t.cn/zjiaE14 
2012-12-09 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【31437】【《新闻联播》出现失误 央视微博道歉】 http://t.cn/zjJmNWj   昨晚《新闻联播》节目出现失误。一条新闻尚未播完就切回演播间，主播开始播报下一条新闻，导致“混音”播出。网友调侃"想不到有生之年能看到新闻联播出错"。央视官方微博随后发布了一条致歉微博，向观众朋友表示歉意。 http://t.cn/zjiaoi6 
2012-12-09 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【31438】【小钢板引发大拥堵 武汉全面整治道路钢板垫】武汉三镇的主次干道上，有上千块钢板垫在路面，许多摆放不规则和碾压变形的钢板，给过往行人和车辆带来安全隐患。不仅如此，大型车辆通过时的噪声，也令周边市民不堪其扰。对此，武汉市建委、交管局等部门表示，将进行全面整改。 http://t.cn/zjJa2aE 
2012-12-09 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【31439】【一份错发快递 收件、寄件都怕遇陷阱】吴小姐向深圳的好友寄了一个包裹，快递发来签收短信。不久，吴小姐接到陌生来电，一女子深圳普通话说"你有个包裹在我这里…"吴小姐认定是骗子。好友说包裹没收到她才想起，回电话过去，对方也认为她是骗子，几经核实原来是包裹送错了楼层。 http://t.cn/zjiXaFj 
2012-12-09 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【31440】【抢购蜡烛应对“黑三天”？武汉人很淡定】"12月21日，地球将会连续3天只有黑夜。"近日，这个传言导致四川多地有不少市民抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。而武汉毫无跟风迹象。超市导购员说："现在很少停电，蜡烛难得卖出去。也没听说世界末日。" http://t.cn/zji60c1 传言没说要停电，真是bug。
2012-12-09 14:31:00 来自 微博 weibo.com

【31441】【生肖当中蛇最不好卖 蛇年挂历没有蛇】蛇给人冷漠、阴险的感觉，不招人喜欢。成语中与蛇相关词的几乎没有讨喜的。因此，蛇年来了，商家的热情并不高，蛇形象的玩具不过一两款，买的人也不多，挂历、台历上的生肖蛇元素也多被忽略掉了。武汉晚报 http://t.cn/zji6wA2  蛇好悲催，只能演奸角。
2012-12-09 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【31442】【央视《焦点访谈》聚焦“车窗抛物”】昨日央视《焦点访谈》"文明天下"系列报道中“车窗抛物”专题节目。央视记者采访了主动缴纳50元罚款的刘先生、35次有效举报的拍客杨先生，以及遭遇"抛物惊魂"的司机。更与环卫工一起走上街头，体验了在车流中从车轮下“抢”垃圾的惊险万状。 http://t.cn/zjiiuvL 
2012-12-09 14:10:00 来自 微博 weibo.com

【31443】【新小区将强制配用大电梯 至少要能进急救担架】不少人欢天喜地搬新家，发现电梯太小，大点儿的家具进不了去，只能爬楼。而更大的隐患，是急救担架等救生工具进不了电梯，一旦有人疾病，后果难以想象。今年8月1日新《住宅设计规范》规定，12层以上楼房要强制装一部大电梯。 http://t.cn/zjiiXrA 
2012-12-09 14:02:00 来自 微博 weibo.com

【31444】【比猪肉贵一倍多 吃牛肉渐成奢侈消费】今年下半年以来，牛肉价格直往上蹿，与去年同期相比上涨40%以上，被戏称为“牛魔王”。一斤牛肉的钱可以买两斤多猪肉。小牛、饲料都在涨，导致成本飙升，专家分析：规模化养殖程度低，上游肉牛少下游肉涨。 http://t.cn/zjiJ9D1 牛肉面将吃不起。 
2012-12-09 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【31445】【“网络专家”收钱开发盗号软件失败遭拘禁暴打】前年，朱某特意请“网络专家”杨某帮忙开发盗窃网络游戏账号的黑客软件。不料投入10万元后，杨某网络技术不过关，黑客软件却没能研发出来。朱某怒将“网络专家”非法拘禁并暴打，逼其还钱…昨日潜逃1年多的朱某被抓获归案。 http://t.cn/zjixWbj 
2012-12-09 13:18:00 来自 微博 weibo.com

【31446】【明年起持第一代身份证不能乘火车飞机】截至7月中，我省仍有121万持有一代身份证的居民未换领新证。有关部门呼吁：请大家尽快换领新证。明年元旦开始，一代证将无法办理金融、保险、医疗、电讯等业务。不能办理乘飞机手续，也无法购买实名制火车票。 http://t.cn/zjiMZsV 
2012-12-09 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【31447】【荆州街头追车大戏：一个爆胎一个撞公交】9月，荆州一家五金店失窃价值3万元的铜芯线。前日，窃贼竟再次上门故伎重演，被识破后驾车逃窜，店主的哥哥高光伟驾车追击，街头上演"速度与激情"。高光伟多次撞击贼车，致贼车爆胎，两贼弃车而逃。高光伟不幸撞上公交车，身受重伤。 http://t.cn/zjiIrWW 
2012-12-09 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【31448】【武展东路钟楼公厕像别墅引争议】武展东路交叉口，一座新型"钟楼景观"公厕亮相，显得很气派、豪华。人们质疑“公厕建这么豪华，有必要吗？”城管部门回应，公厕造价不到80万。在窗口地带建漂亮公厕可展示良好的城市形象。目前，青山区和江汉区各建了一座钟楼式公厕。武汉晚报 http://t.cn/zjifi9Z 
2012-12-09 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【31449】【湖北省图书馆新馆开门迎候爱书人】昨日，有着“楚天鹤舞，智海翔云”美誉的湖北省图书馆新馆正式向公众开放。新馆位于武昌沙湖南侧，南临公正路，占地100.5亩。馆中文献总藏量可达1000万册，各类阅览坐席6300个，日接待能力10000人次，环境秒杀"大学"，设备秒杀"网吧"。 http://t.cn/zjiVg0q 
2012-12-09 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【31450】【湖工大多才宿管大叔被赞“扫地僧”】“高手在民间，宿管大叔真牛”昨日，湖工大工程技术学院学生微博发布视频：一位宿管大叔在管理室内拉着京胡，乐声优美，悠闲自在。学生认出他是57岁的宿管员大叔桂国卿，并赞他为“扫地僧”。之前有不少学生向他拜师学艺。 http://t.cn/zjicrpc 膜拜“文艺”大叔
2012-12-09 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【31451】【"活力澳门推广周"亮相武汉】金黄的葡式蛋挞散发着浓郁的香气，美食家蔡澜在海报上眯眯笑。颇具风情的"特色手信馆"（手信即糕点），集合13家澳门传统食品公司，从经典的合桃酥、扭结糖……。"活力澳门推广周"昨日在武汉国际会展中心开展，3万多人前往捧场。 http://t.cn/zjicX0S 周末还有，快去看看！
2012-12-09 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【31452】【“好味周黑鸭”瞬换招牌冒充周黑鸭】有网友爆料，武昌火车站一鸭脖店，招牌可通过店内按钮一键切换，人多的时候是“周黑鸭”，人少时变成“好味周 黑鸭”。前日，该店被工商部门查处，冒牌的招牌已经被没收。招牌并非通过按键进行变换，而是人工安装上去的。 http://t.cn/zjitnXv 欺骗消费者 
2012-12-09 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【31453】领导出行，没有封路！
转发：  @南方日报  :  #众议# 【见证】深圳网友 @陆亚明  ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。
2012-12-09 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【31454】缺德的司机！ 
转发：  @kk_庞  :   @楚天都市报   @齐鲁晚报  今早6：25乘710路公交，在武汉雄楚大道省出版城站，一男子上车问司机到不到汉口火车站，司机摇头关门便走，男子见状赶紧下车，此时车已快速启动，男子被车门夹了一下并摔在地上，司机不理，一脚油门，嘴里还操着一口武汉腔：是拉国啊（哪个）？个婊子…
2012-12-09 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【31455】昨天下午，记者找到了最先在微博上传该题的网友 @园丁机器人 。 @园丁机器人  证实，这道落水难题并不是司考真题，而是培训机构出的辅导题，自己在其他网站看到觉得有趣便传到微博。从法律的角度讲，这个所谓的标准答案并不考虑。详情见： http://t.cn/zjJSiqX 
转发：  @楚天都市报  : 【网传“女友母亲同落水”标准答案：不救妈会坐牢】女友和老妈一起落水，先救谁？近日，微博疯转的《2013年司法考试助考小知识之刑法》中出现这道题，引用刑法条文进行了解答。根据“标准”答案，应先救老妈，因儿子对老妈有法律上的救助义务，否则，将构成不作为的故意杀人罪。 http://t.cn/zjJS0yF 
2012-12-08 15:16:00 来自 媒体版微博

【31456】【武汉的士安全隐患成因调查组成立 举报电话公布】近日，央视等新闻媒体反映武汉出租车存在安全隐患等问题之后，市委、市政府高度重视，迅速成立了由市纪委、市监察局牵头的问题成因调查组。为尽快查清有关情况，现公布调查组举报电话：027-82624205，欢迎广大市民提供监督信息。 http://t.cn/zjJ0d39 
2012-12-08 15:09:00 来自 贴心小秘书

【31457】【献血知24岁儿非亲生 父母瞒真相维系家庭】武汉49岁男子冯旭有一个幸福美满的家庭，但是，一场亲子鉴定风波让这个家庭面临破裂的危险——原来，养了24年的儿子竟然不是他和妻子亲生的。昨日，拿到亲子鉴定结果，他和妻子决定隐瞒真相，将儿子视如己出，维持他们的家庭。 http://t.cn/zjJ0bxw 你怎么看
2012-12-08 14:53:00 来自 贴心小秘书

【31458】【武汉耗资百万建欧式别墅式公厕】昨日，在武展东路和京汉大道路口一栋充满欧式风格的白色尖顶小楼格外引人注目，楼顶上还安置了钟楼向路人报时。人们好奇地走近一瞧才发现，如此靓丽的小楼居然是一间公厕。据介绍，它是在原有一间平层公厕基础上经过约3个月改建的，耗资约百万。 http://t.cn/zjJpQNg 
2012-12-08 14:44:00 来自 贴心小秘书

【31459】【注意！公交上吃早餐有3害】每天早上，都会有很多上班族急匆匆地从路边摊买早餐，为了赶时间，有时还会直接在公交地铁里吃早餐。这样的确可以节省不少时间，但也容易让你消化不良，早餐吃得不营养不洁净，会引起肠胃不适，容易埋下了健康隐患。 http://t.cn/zjJp2ne 同学们，赶紧转给身边的好朋友吧
2012-12-08 14:25:00 来自 贴心小秘书

【31460】【日本居民震前十秒收预警短信】昨天下午，日本东北地区发生7.3级地震。有居民称自己收到预警短信，10秒钟后感受到地震来袭；电视台在地震前中断常规节目警告观众"记住去年的地震和海啸，提醒邻居立即逃离到高地"；地震1个多小时后，气象厅官员仍不停提醒民众注意安全。（新京报）
2012-12-08 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【31461】【情侣火车站激吻遇行乞者打断 骂其坏好事】昨日，武昌火车站前人流如织，一对年轻男女旁若无人地卿卿我我，当众亲吻并抚摸隐私部位，其间遇一人上前行乞，竟骂对方“没长眼睛”。围观者表示，这对男女已在广场上亲热了2小时，其行为本身并不雅，骂人更是败坏了窗口的社会风气。 http://t.cn/zjJCrEM 
2012-12-08 13:52:00 来自 贴心小秘书

【31462】【甘肃纪委：“兰州市长疑戴20万名表”缺乏证据】12月8日，就“兰州市长袁占亭疑戴名表”问题，甘肃省纪委称：袁占亭佩戴过雷达机械陶瓷表、欧米茄仿表、西铁城光动能表，均为本人购买。价格最高黑色雷达机械陶瓷表，目前市场价25100元。疑指其佩戴过其他名表，缺乏有效证据。 http://t.cn/zjJCvIx 
2012-12-08 13:31:00 来自 贴心小秘书

【31463】新气象，好！
转发：  @方方  : 一早参加湖北图书馆开馆仪式。仪式简朴，除省文化厅长致词外，没其它领导讲话，尽管省领导大都出席。之后众人一起馆内参观。新政实施，立马见风气改善，感觉比较舒服。新馆似是中国省级图书馆之最大，气派非常。顶层花园能见沙湖景色，尤适合读书会来此活动。我已向馆方表示：希望能与省作协精诚合作。
2012-12-08 12:55:00 来自 微博 weibo.com

【31464】【塑料杯底符号的秘密，你知道不？】看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。 @人民日报 
2012-12-08 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【31465】【 】18年前，1994年12月8日，新疆克拉玛依发生恶性火灾事故。这场大火夺去323人的生命，其中有284个未满18岁的孩子。“学生们不要动，让领导先走！”尽管当时的副市长赵兰秀否认有人说过这句话，但在场幸存者证实，确实有个女领导说过这句话。 @李承鹏  称：改变“让领导先走”，中国才不会倒退。
2012-12-08 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【31466】【请注意！下月起持一代身份证将不能登机、买火车票】我国居民第一代身份证将于2013年1月1日起正式停用，届时，登机、买火车票、住宿……所有需要出示身份证的地方，都会对一代证说不。还未申领二代身份证的同学们，真要抓紧喽。无论如何，透过那张薄薄的身份证，毕竟也见证了一段历史！（人民日报）
2012-12-08 12:07:00 来自 贴心小秘书

【31467】【网传“女友母亲同落水”标准答案：不救妈会坐牢】女友和老妈一起落水，先救谁？近日，微博疯转的《2013年司法考试助考小知识之刑法》中出现这道题，引用刑法条文进行了解答。根据“标准”答案，应先救老妈，因儿子对老妈有法律上的救助义务，否则，将构成不作为的故意杀人罪。 http://t.cn/zjJS0yF 
2012-12-08 12:02:00 来自 贴心小秘书

【31468】想领取的，请私信给本报记者 @我是1条鱼  。
转发：  @我是1条鱼  : 深夜回家时，看到这只旺柴被人遗弃拴在路边交通柱上，因本人工作朝八晚十，期盼爱狗狗人士领养，地址武汉剧院或私信本人。 @楚天都市报   @武汉同城会   @新浪湖北   @中国湖北新闻   @楚天金报 
2012-12-08 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【31469】【听证会被质疑走过场 湖北物价局回应：这不是决策会】省物价局称，定价听证是指定价机关在制定价格的过程中，由政府价格主管部门采取听证会形式，征求经营者、消费者和有关方面的意见，对制定价格的必要性、可行性进行论证的活动。听证的实质意义，是听取意见，供决策部门参考。 http://t.cn/zjJSzMf 
2012-12-08 11:48:00 来自 贴心小秘书

【31470】【武汉全面整治道路钢板垫】11月23日晚，武珞路阅马场首义广场隧道右侧，一块垫在路面上的钢板，因车辆反复碾压而移位，致武珞路和中山路两条主干道大拥堵。记者多日走访发现，三镇的主次干道上竟有上千块钢板垫在路面，其铺设确有不少问题。对此，武汉多部门表示，将全面整改。 http://t.cn/zjJa2aE 
2012-12-08 11:25:00 来自 贴心小秘书

【31471】【三岁女童舌头比成人大两倍 医生冒险“削舌”】来自荆州的3岁妞妞一出生舌头就比一般婴儿要大些，当时由于孩子太小，医生建议长大后再治疗。随着年龄增长，她的舌头也跟着长大，不仅话说不清楚，吃饭吞咽都受影响。近日，武汉医生将其舌头前端剪掉了约长4厘米的扇形舌体组织。 http://t.cn/zjJXnE4 
2012-12-08 11:14:00 来自 贴心小秘书

【31472】【网友发图称“好味周黑鸭”一秒变“周黑鸭”】日前，有网友爆料武昌火车站一鸭脖店，招牌可通过店内一按钮变换，人多的时候是“周黑鸭”，人少时就成了“好味周黑鸭”。7日，记者从工商部门获悉，招牌并非通过按键进行变换，而是人工安装上去的，“周黑鸭”的招牌已经被拆。 http://t.cn/zjJXy5r 
2012-12-08 10:58:00 来自 贴心小秘书

【31473】【介个“文艺范”宿管大叔，你认识么】昨日，湖北工业大学工程技术学院学生在微博上发布了一段时长27秒的视频，立即被围观。视频中的主人公桂国卿今年57岁，去年从公务员岗位上退下来后，到高校当了宿管员，就琢磨学乐器打发时间。现在他京胡、口琴、笛子、葫芦丝都可以来一下。 http://t.cn/zjJ6VP2 
2012-12-08 10:36:00 来自 贴心小秘书

【31474】【武汉9岁男孩放学路上遭虐打】这几天，孩子仍鼻青脸肿。他称5日下午放学后，好奇地摸了下路边的一辆越野车。车上就下来一名年轻男子，让他说出父母电话。他没敢吭声，不料对方将他抱上车，开到偏僻小巷停下来后，男子将他拉下。先扇了两巴掌，接着拳打脚踢：“今天要把你打死！” http://t.cn/zjJiR2j 
2012-12-08 10:20:00 来自 贴心小秘书

【31475】【武汉地铁2号线试运营方案揭晓 票价2元-6元】地铁2号线一期共配备30列B型列车，每列6节编组，额定载客量1440人，最大允许载客量2030人。启用线网票价：2元起步，按里程分段计价，单程最高6元，每次乘车限时180分钟。另外还制订了优惠方案。800多万张武汉通卡，可用于乘坐地铁。 http://t.cn/zjJJDvS 
2012-12-08 09:56:00 来自 贴心小秘书

【31476】【莫言演讲：此刻最想念我的母亲】莫言在瑞典学院发表演讲时说：“我获奖后，很多人分享了我的光荣，但我的母亲却无法分享了。我母亲生于1922年，卒于1994年。她的骨灰，埋葬在村庄东边的桃园里。去年，一条铁路要从那儿穿过，我们不得不将她的坟墓迁移到距离村子更远的地方。” http://t.cn/zjJJoQ3 
2012-12-08 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【31477】天冷，冷静一哈！
转发：  @warmth-本  : 大清早，两个老爹爹在公交站牌处抢位置，吵的要打起架来。这个位置到底该是谁的呢，还有人管这些小摊贩吗？要怎么样管才合理？ @楚天都市报 
2012-12-08 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【31478】周末好，各位，让90后的孩子猜了一圈 ，有说是抽水机的 ，有说是消防栓的，00后的居然说是炸弹 。你知道是什么吗？！！！！
2012-12-08 09:28:00 来自 贴心小秘书

【31479】【新疆乌苏公安局长被指包养双胞胎情妇】有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，并利用职务之便将二人安排在公安局工作。塔城地区纪委工作人员昨日表示，已经介入调查了解情况，会向社会及时公布结果。 http://t.cn/zjJx8Vv 据称，该局长公款报销其房租
2012-12-08 09:22:00 来自 贴心小秘书

【31480】 #快讯# 【新疆若羌县发生5.1级地震】国家地震台网测定：12月7日22时08分，在新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县（北纬38.7度，东经88.0度）发生5.1级地震，震源深度9公里。~~末日模式开启了吗？
2012-12-07 22:40:00 来自 贴心小秘书

【31481】 #下班# 每个周末，漫漫的回家路。  今天你堵了没有！
2012-12-07 18:12:00 来自 贴心小秘书

【31482】【广西一女子疑因17年前吃狗肉嘴肿变成"香肠唇"】来自广西的阿燕回忆说，17年前，因为偷吃了狗肉嘴巴开始变歪。随着年龄的增长嘴巴日渐肿大，5年前上唇还肿胀成2厘米厚"大嘴唇"。整形医生表示，"大嘴唇"属于组织增生，需做切除手术。狗肉可能是诱因，或是狗肉本身问题。广州日报 http://t.cn/zjxRNVF 
2012-12-07 18:01:00 来自 贴心小秘书

【31483】【男子偷窥他人野合 按耐不住砍死男方性侵女方】昆明的古城墙下有块数十平方杂草丛生的隐蔽空地。25岁刑满释放人员胡伟，在此偷窥他人野合，按捺不住，持斧头从草丛中跃出，将67岁老人砍死，对40岁的女子实施性侵。路人看到后报案。5天后，便衣民警将胡伟抓获。 http://t.cn/zjxTysA  信息量好大
2012-12-07 17:53:00 来自 贴心小秘书

【31484】6日晚，太原市全市公安干部大会宣布中共山西省委和太原市委决定，停止李亚力的山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长职务，接受调查；免去其太原市公安局党委书记职务。
转发：  @楚天都市报  : 【太原公安局长之子酒后打交警 交警被要求作假证】网曝太原交警支队为公安局长李亚力之子、涉嫌酒驾殴打交警的李正源集体作伪证，删除执法记录仪里内容，降低酒精测试含量，变醉驾为酒驾。太原市公安局表示，此事还在调查中，尚无结论。 http://t.cn/zjxrdhZ  他也姓李…
2012-12-07 17:47:00 来自 媒体版微博

【31485】【太原公安局长之子酒后打交警 交警被要求作假证】网曝太原交警支队为公安局长李亚力之子、涉嫌酒驾殴打交警的李正源集体作伪证，删除执法记录仪里内容，降低酒精测试含量，变醉驾为酒驾。太原市公安局表示，此事还在调查中，尚无结论。 http://t.cn/zjxrdhZ  他也姓李…
2012-12-07 17:25:00 来自 贴心小秘书

【31486】【河南1所大桥用木头支撑 官方称抗战时日本所建】一架混凝土大桥，河床上的桩基却是木头支撑。昨日下午，这则微博一发布，引发围观，网友指责建桥方偷工减料。当地官方经核实后回应称，该桥系抗战时期由日本人建造，目前已废弃33年，木桩支撑桥墩应是旧时施工工艺。 http://t.cn/zjxeC40   骂错了
2012-12-07 17:18:00 来自 贴心小秘书

【31487】【公安部要求各地不得擅自违反规定清道封路】日前公安部交管局下发通知，要求各级公安交管部门切实转变作风。各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。  http://t.cn/zjxrVnm 
2012-12-07 17:13:00 来自 贴心小秘书

【31488】【肥胖女子压塌女儿床后决心减肥 一年减百斤】26岁英国女子卡西亚曾严重肥胖，体重114公斤。她尝试减肥，但坚持不了。去年一天晚上，卡西亚躺在4岁的女儿床上讲睡前故事，竟把小床压塌了 。她从此下定决心减肥，终于减掉了50公斤的赘肉。 http://t.cn/zjxd21e  你是否在等这样一个时刻？ 
2012-12-07 17:02:00 来自 贴心小秘书

【31489】【日本发生7.4级地震 预计海啸高度将达到1米】据中国地震台网消息，今天16时18分，日本发生7.4级地震，宫城县发出海啸警报，沿海地区预计海啸高度1米。
2012-12-07 16:44:00 来自 专业版微博

【31490】【夫妇放弃蜜月为玉树孩子筹冬衣 归途遇车祸妻子身亡】      I   @新浪拍客 实拍西宁市民自发悼念最美夫妻李成环现场   仅做了两个月新娘的李成环，上月和丈夫放弃蜜月之旅，为青海玉树结石镇孤儿院藏族孩子们送去爱心棉鞋，孰料返程途中遭遇车祸意外受伤。12月4日经当地医院全力抢救，她终因伤重不治离开人世。 http://t.cn/zjxTnmf  好人！
2012-12-07 16:36:00 来自 贴心小秘书

【31491】【医院二氧化氯泄漏 医生护士先跑了！】昨日上午，湛江广东医学院附属医院发生二氧化氯气体泄漏，传染科70余名病患及家属在有毒气体中呆了十数分钟后才被通知撤离。病患称刺鼻气体令人胸闷、喉咙痛甚至无法呼吸，但医护人员无人第一时间通知和帮助撤出，反而是自己先逃了。南都 http://t.cn/zjxYTJb 
2012-12-07 16:29:00 来自 贴心小秘书

【31492】【4名枣阳男子开旧中华车冒充宝马"碰瓷"敲诈勒索】10月底以来，4名枣阳男青年用一辆旧中华牌轿车贴上宝马标，在316国道枣阳、随县路段频频制造假事故"碰瓷"，敲诈勒索钱财。岂料昨日"碰瓷"碰出真事故，于是撕掉"宝马"标，扯掉号牌遮挡，报警处理。被随县警方识破，依法刑拘。 http://t.cn/zjxdAeB 
2012-12-07 16:25:00 来自 贴心小秘书

【31493】【武汉黄陂七中近30名学生上吐下泻 疑似食物中毒】4日傍晚，黄陂七中近30名高中生出现上吐下泻的症状。该校负责人说，这些学生有的在校外吃了麻辣烫，有的是在校内食堂就餐。食堂已将食材封存。黄陂疾控中心等相关部门已到学校取样调查，原因尚不明。昨日，这些学生已好转回校。 http://t.cn/zjxr677 
2012-12-07 16:07:00 来自 贴心小秘书

【31494】【劫匪天门飞车抢夺 民警围捕被捅血洒200米缉凶路】歹徒飞车抢夺后，嫌钱少又向受害人勒索钱财，警方设计抓捕时，突遭歹徒持刀行凶。前晚，天门市区陆羽广场上演一场民警浴血斗歹徒一幕：两民警中刀受伤后仍与战友一起追赶，直到歹徒被擒，而他们的鲜血染红了200米缉凶路。 http://t.cn/zjxBgDS 
2012-12-07 16:00:00 来自 贴心小秘书

【31495】 #2012湖北金麒麟论坛# 伟大的2012年即将过去，每个人在这一年里都有自己的快乐，和难忘的许多瞬间。在这个时刻，预祝2012湖北·新浪金麒麟论坛暨金麒麟奖颁奖取得圆满成功！ @新浪湖北 
2012-12-07 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【31496】【小车长江二桥上爆胎连撞3车 二桥双向被堵1小时】昨日下午3时许，长江二桥汉口段一下桥小车突然爆胎，车辆失控，越过中心双黄线，冲入对向车道连撞3车，造成3人轻伤。消防官启动了救援和交通疏导，救出被卡受伤司机。因施救，长江二桥交通双向受阻1个小时。长江商报 http://t.cn/zjxBE4y 
2012-12-07 15:52:00 来自 贴心小秘书

【31497】昨日下午2点许，一红衣女子从江汉路平安大厦一附属楼跳楼身亡，警方封锁现场。经视直播记者在封锁线外正常采访拍摄，遭广场物业方佳爵物业公司保安粗暴殴打，采访设备严重受损。过程被记者同行拍下……
转发：  @经视直播官方微博  : 昨天下午，经视直播记者在武汉新佳丽广场附近正常采访，遭广场物业方佳爵物业公司保安粗暴殴打，采访设备严重受损。事件发生之后，江汉公安分局花楼街派出所迅速出警，于当晚十一时将涉嫌打人保安控制。目前，涉嫌打人保安，已经依照治安处罚法被警方行政拘留  http://t.cn/zjxnx9t   
2012-12-07 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【31498】【武汉轻轨循礼门站加装屏蔽门 系统控制自动开启】循礼门站作为轻轨1号线惟一与地铁2号线换乘的车站，昨起已开始加装屏蔽门，这也是1号线首个加装屏蔽门的试点车站。2号线开通后，预计日换乘量达10万人次，导致安全隐患大增。今后，其他站点将根据客流情况，逐步加装屏蔽门。 http://t.cn/zjx1ubD 
2012-12-07 15:32:00 来自 贴心小秘书

【31499】【吃了5年避孕药 武汉一32岁女白领突发脑梗塞】32岁的汉口魏女士近日突发脑梗塞，原因是她5年来长期吃避孕药。专家解释，大多数避孕药含孕激素和雌激素，这两种激素均可引起血粘度增加，造成凝血功能异常，增加血液凝固性，形成血栓。避孕药成为脑血管疾病的危险因素之一。 http://t.cn/zjxWqua  
2012-12-07 15:21:00 来自 贴心小秘书

【31500】【胡锦涛被曝工作之余喜看韩剧 尤爱大长今】早在2005年接受韩国记者采访时，胡锦涛已亲口证实，他很喜欢看《大长今》，但因为公务忙，始终未能连续看完。2008年胡锦涛访问韩国的欢迎晚宴上，韩国方面特地邀请李英爱出席。南海网 http://t.cn/zjxW1fE 
2012-12-07 15:16:00 来自 贴心小秘书

