【33501】【郑武高铁试乘70分钟飞抵驻马店 座椅可平躺】长江商报 从武汉出发，32分钟到信阳，70分钟到驻马店；宽松舒适的商务舱座椅能躺能睡，还有电视机、网络供消遣；在车厢里行走，落脚平稳，身体也不会左右摇晃……郑武高铁动车组将以300公里的时速，拉近“湖北”与“河南”的距离。 http://t.cn/zlypVDu 
2012-09-26 11:49:00 来自 享拍微博通

【33502】【武汉3433人违规享社保 信息系统问题致18万人重复参保】武汉展开有史以来最大规模的社会保障资金审计，涉及18项社会保障资金。审计发现：4郊区未征收保险金13.95亿元；18万人重复参、领保险，财政多投入1324.81万元；3433人违规享社保，涉金额1417.32万元。原因是信息不共享。 http://t.cn/zlyYjru 
2012-09-26 11:45:00 来自 享拍微博通

【33503】【辽宁舰航母平台“武汉造” 政委梅文是湖北老乡】昨日，我国首艘航母“辽宁舰”正式交付海军。其航母平台由我省武汉某单位设计、研制，令湖北人民深感自豪。根据中央军委命令，任命张峥为舰长，梅文为政治委员。47岁的大校梅文，是湖北老乡，生于黄梅小池镇。  http://t.cn/zlyQReR 
2012-09-26 11:22:00 来自 享拍微博通

【33504】【促销价比平时价格还高 沃尔玛徐东店被罚10万元】沃尔玛徐东卖场5月3日活动中，某产品促销价48.8元，而促销前7天实际价为47.59元。物价法规定，“...构成价格欺诈”，被处以10万元罚款。近日，省物价局曝光今年查处的6起价格违法典型案例以提醒消费者。大家购物要留个心眼哦！ http://t.cn/zlyKn9z 
2012-09-26 11:10:00 来自 享拍微博通

【33505】【实录江汉路上4壮汉绑架1男子】昨天下午，江汉路步行街发生惊心一幕。4个壮汉架着一中年男子从东方食府冲上大街，中年男子一边挣扎，一边高喊“快报警！快打110……”4名壮汉不顾及围观者众，强行将男子塞进一辆黑色轿车，男子反抗中将车窗踹碎。轿车随即疾驰而去。 http://t.cn/zlyWYNp 
2012-09-26 10:29:00 来自 享拍微博通

【33506】【地铁2号线全程48分钟 进食将罚200元】记者昨试乘二号线穿越长江，跑完全程只需48分钟。同时，《武汉市轨道交通管理条例》发布：地铁内进食最高罚款额可达200元、残疾人可携带助残犬乘车……目前国内多数城市地铁未明令禁食，武汉此规定算比较严厉的。吃东西要罚款，你同意么？ http://t.cn/zlySkfn 
2012-09-26 10:14:00 来自 享拍微博通

【33507】【轿车高速猛撞桥墩 两人死亡】昨日凌晨，武汉珞喻东路与三环线交会的立交桥下，一辆轿车撞上桥墩严重损毁，致车内2人身亡1人受伤。目击者介绍，凌晨2时30分左右，他下夜班回家经过森林公园路口，看到在红灯变绿灯时，一辆黑色轿车从后面飞速而过，估计时速在100公里以上。  http://t.cn/zlyCoz8 
2012-09-26 09:50:00 来自 享拍微博通

【33508】【中国地质大学禁止师生同赴KTV夜总会 严重者开除】近日，中国地质大学江城学院出台新规：大学师生不能同赴酒店、KTV或夜总会等娱乐场所。违规老师轻者将被通报批评，重者甚至会被开除。该规定引起校内外的热议，有人觉得过于严格和死板，有人却觉得犹如及时雨。这规定你怎么看？ http://t.cn/zlyKN0b 
2012-09-26 09:11:00 来自 享拍微博通

【33509】【“好声音”模式，进学校课堂】汉口学院黄慧琼老师将学生当“好声音”中导师角色，学生先低头听课，如果听到感兴趣的内容，就抬起头来；相反，如果觉得她讲的内容对自己没有帮助，可以选择不抬头，课下再通过电话、邮箱或微博和她进行交流，提出意见。  http://t.cn/zlyKbwN 
2012-09-26 09:02:00 来自 享拍微博通

【33510】【世界级魔术师将来汉穿越长江 曲婉婷献唱】11月11日，湖北卫视打造的“穿越长江 黄鹤楼魔幻之夜”，国内知名魔术师将来汉穿越万里长江，百人现场见证。由吴大维、大卫·威廉姆斯联合主持的大型综艺晚会也将在演播厅同步进行，演出以杂技、魔术为主。曲婉婷也将献唱助阵。  http://t.cn/zlLQemc 
2012-09-25 18:24:00 来自 享拍微博通

【33511】 @我要当快乐病毒   @DV師爺   @何俊的围脖   @回到45ING   @小甜甜honey雯雯   @旅行的日光   @白若佑黎  获得海昌武汉极地海洋世界门票2张，加上昨天的 @feedaapyy  还有两次机会啊！截至今晚！ http://weibo.com/1720962692/yDdDXoCo9  评论+@ 就这么简单！
转发：  @楚天都市报  :  #企鹅的感动# 大型环保公益活动期待您的参与!湖北武汉选手 @木子李5885   @生鸿飞  带着火炉江城火热的激情，代表武汉抵达南极，来为他们加油打气吧！转发选手微博，说出你最衷心的祝福，同时 @楚天都市报   @海昌武汉极地海洋世界  有机会获得海昌武汉极地海洋世界门票2张!10次机会!给武汉选手加油打气吧！
2012-09-25 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【33512】【武汉将建直升机生产基地 3年内产600架整机】武汉市长率团访美，在硅谷、芝城掀起一股“武汉旋风”，签约22项目，协议投资额35亿美元。美国联邦航太将在汉建立亚太直升机生产基地，3年达到生产600架整机，此外，“双谷”“双城”合作延伸至教育、医疗、艺术等领域。 http://t.cn/zlLlZbi 
2012-09-25 16:33:00 来自 享拍微博通

【33513】【国家领导人出席我国首艘航母入列仪式】我国第一艘航空母舰“辽宁舰”今日正式交付海军。胡主席出席交接入列仪式并登舰视察，温总理出席并宣读党中央、国务院、中央军委的贺电，会见参与我国第一艘航空母舰建造的科技人员、干部职工和部队官兵代表via中国军网记者频道  http://t.cn/zlL0uNp 
2012-09-25 16:14:00 来自 享拍微博通

【33514】【男子砸破头急赴医院11辆的士拒载第12辆免收费】硚口崇仁路的王先生做家务时被玻璃鱼缸砸破了头，赶去医院路上连拦了11辆的士都不停，第12辆的士停下，的哥二话没说，送他到了同济医院，一分钱都没收。副驾驶位上的坐垫沾了很多血。昨日，王先生拿到的哥电话，立即打去致谢。 http://t.cn/zlLOaEW 
2012-09-25 16:02:00 来自 享拍微博通

【33515】【湖北15岁少女失踪陷入“休闲屋” 姑姑卧底救人】汉川来汉的15岁打工妹小玉失踪，家人反复拨打其电话无人接听，一男子回话责问："为什么总拨打我的电话？"小玉的姑姑与这名男子通过手机和QQ聊天一个多月，将其约出见面，民警将其抓获。已在休闲屋“上班”的小玉被成功解救。 http://t.cn/zlL0Orh 
2012-09-25 15:42:00 来自 享拍微博通

【33516】【鲁巷大转盘成骗子大舞台 发卡片者专盯学生伢】武汉工商12315接到投诉：“鲁巷转盘附近的一个小区，像个骗子窝！”每天都有三十多人在那里游荡，以“免费美容”为名将大学生骗进会所强制消费，不少人生活费被骗，当场痛哭。执法人员上门查处，责其停业。面对“免费”要警惕！ http://t.cn/zlLpT6o 
2012-09-25 15:26:00 来自 享拍微博通

【33517】【台渔船逼近钓鱼岛 台海巡船喷水柱还击日舰艇】9月25日上午，75艘中国台湾保钓船及护航海巡船抵达钓鱼岛，距岛屿仅有2-3海里，目视清晰可见，大批日本海上保安厅舰船堵截，双方展开激烈“水炮战”！
2012-09-25 15:00:00 来自 享拍微博通

【33518】参赛图。。。
转发：  @楚天金报  : 【空姐拍同事私密照！】空姐王女士拍摄同事的纪实照片后发到网上参赛，后被人擅自编辑成视频在网上流传。随后，她陷入被停飞9个月以及不再续约的困境。为此，王女士将奥凯航空公司起诉到法院，索赔26万余元。一审后，王女士和航空公司双双提起上诉。 http://t.cn/zlLSNHF 该组纪实照片叫《云中郁金香》
2012-09-25 14:54:00 来自 媒体版微博

【33519】【友总结色狼6大特征 男性更关注性骚扰】武汉地铁女性"防狼"候车区引热议，网友总结的地铁色狼6大特征包括：长得比较正派，30至50岁之间；穿着朴素，斜挎皮包；走路慢，边走边张望；眼睛盯着女生敏感部位；靠近女生身后，你到哪里他到哪里；总是一本正经的样子。 http://t.cn/zlLiaFk  赶紧四下看看！
2012-09-25 12:10:00 来自 享拍微博通

【33520】【湖北举重名将田源奥运落选 昨国内比赛成绩超奥运冠军】今年7月，在训练中屡屡打破世界纪录的超级大热门田源，意外从奥运名单上落选，留下重重悬疑。而在昨日的全国举重冠军赛上，田源一举夺得抓举、挺举、总成绩三项桂冠，206公斤总成绩更是超过伦敦奥运会该项目冠军王明娟... http://t.cn/zlLIcCu 
2012-09-25 12:02:00 来自 享拍微博通

【33521】【韩寒首度回应小三传闻：和妻子感情坚固和其他姑娘是亲人】“我和我太太的感情非常坚固，但也许和其他姑娘也早已如同亲人。我甚至希望她们之间能够友好互助和平共处，就是这样。其他人会爱上我，我也许也会中意其他人，但没有人能改变我和我太太的感情。” 那到底有没有小三呢？ http://t.cn/zlLJYQ0 
2012-09-25 11:54:00 来自 享拍微博通

【33522】【客车武汉三环线附近起火 严重烧毁只剩车架】昨日中午，一辆武昌至大冶的客车，行至武昌民族大道时突然起火。后排乘客及时发现，大喊司机停车，10多名乘客迅速下车，没有人员受伤。大火烧了一二十分钟，车厢烧毁几成空壳。乘客损失共计约5000元。起火原因可能是电线短路。 http://t.cn/zlLxAKO 
2012-09-25 11:18:00 来自 享拍微博通

【33523】【汉17个经适房存在质量问题 14个有电梯安全隐患】武汉市房管局对2006年来交付使用的79个经济适用房项目进行了排查。涉及786栋89187套房。通过调查反馈和现场核实，确定了17个存在渗、漏、裂等严重质量问题的重点整改督办项目，以及14个存在电梯安全隐患的项目，要求限期整改。 http://t.cn/zlLMA5Y 
2012-09-25 11:04:00 来自 享拍微博通

【33524】【汉城管又出新招 邀美女一起劝阻占道惹争议】武汉晚报 昨天下午，江夏文化路建材市场，几名穿着“清凉”的美女配合城管一起劝阻沿街商户的出店占道经营，店老板们纷纷感觉“脸上挂不住”，乖乖把占道物品搬到了屋里。这些年轻女孩均是“东湖女孩”候选人，大多是高校的毕业生。  http://t.cn/zlLfsR6 
2012-09-25 10:52:00 来自 享拍微博通

【33525】【武汉救护车闯红灯将罚款 过桥也要ETC收费】昨天，《武汉市院前医疗急救条例》（草案修改稿）提交市人大常委会审议。修改情况汇报中，列举了救护车目前几大窘境：护车在执行医疗急救任务时闯了红灯照样要罚款扣分，机构急救站车辆过桥也要经ETC系统收费，这些问题函待解决。 http://t.cn/zlLI5dK 
2012-09-25 10:47:00 来自 享拍微博通

【33526】【2012胡润百富榜出炉 刘宝林兄弟130亿跃居湖北首富】长江商报 胡润昨日发布百富榜，宗庆后家族以财富800亿元再次成为中国内地首富，是百富榜14年来，第三位两次登上榜首的企业家。刘宝林兄弟以130亿元财富荣登湖北首富。百富榜上地产一直居首。调控之下，地产首次被制造业超越。 http://t.cn/zlLfMEy 
2012-09-25 10:28:00 来自 享拍微博通

【33527】【惠济路公厕像花房 引人夏天来乘凉】惠济路花房厕所实在太漂亮了，不说还以为到了一个小景点，这处厕所的门前以及顶上都开着花。厕所里，闻不到一点儿臭味。这里看守的老夫妻每隔十几分钟就要进去看看，每天打扫得比自家厕所还要干净，夏天的时候还有不少人来乘凉咧。 http://t.cn/zlLcXE7 
2012-09-25 10:18:00 来自 享拍微博通

【33528】转发微博
转发：  @可乐十四叔  :  #微博寻人# 昨天下午3时许，刘先生60多岁的老母亲带着2岁的孙子在丁字桥银海公寓附近走丢，老人和小孩都身穿白色T恤，小孩下着哈伦裤。盼热心市民提供线索。 @楚天都市报 
2012-09-25 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【33529】【中秋节发月饼按个数分 老板蛮抠门员工蛮伤心】职场中，碰到一个蛮抠门的老板最闹心，用武汉话说，就是“蛮屁”！过中秋节发月饼，谁家不是一盒一盒地发，可抠门老板舍得做，硬是拆开包装，按个数分！该公司员工吐槽说：没有想不到，只有做不到！   http://t.cn/zlLcPvp  武汉晨报
2012-09-25 10:11:00 来自 享拍微博通

【33530】【全国丑陋城市雕塑 湖北三件作品"中枪"】国内某知名网站发起2012年全国十大丑陋雕塑评选，三件湖北城市雕塑“中枪”。分别是位于武汉中山大道与扬子街交会处的雕塑家傅中望作品《生命》；只有设计图的襄阳市汉江旅游风光带亮化工程的郭靖黄蓉雕塑。第三件是湖北某企业雕塑。 http://t.cn/zlLtlRa 
2012-09-25 10:03:00 来自 享拍微博通

【33531】【今起武汉一路晴日至中秋 十一长假好出游】虽然江城早晚凉意甚浓，但白天阳光热情四射，一日经历夏秋两季。本周天气平稳，气温起伏较小。连晴天气可能会延伸到十一黄金周的中期，给外出活动的市民提供了一个极佳的天气条件。除我国西南地区，全国天气都是以晴好天气为主。 http://t.cn/zlLcSC7 
2012-09-25 09:51:00 来自 享拍微博通

【33532】【武音男生15层高楼空中横梁上打坐 网友捏汗】武汉音乐学院声乐系大二学生王琪，一副打坐的姿势坐在15层高楼的一根横梁上，横梁只有约30厘米宽，无任何防护措施，网友无不为他捏了把汗。王琪说是因为和同学打赌的惩罚。当时没多想，后来意识到了危险，以后再不敢了。武汉晚报   http://t.cn/zlLcALd 
2012-09-25 09:46:00 来自 享拍微博通

【33533】【湖北300多景点长假期间降价】我省昨日发出了“降低中秋国庆假日期间游览参观点门票价格的紧急通知”，全省范围300多家旅游点门票，双节期间全部降价，票价在50元以内的，降价25%；50元至100元降价20%；100元以上降价15%；打折价四舍五入取整。10元以内(含10元)的，免费开放。  http://t.cn/zlL5zWX 
2012-09-25 09:34:00 来自 享拍微博通

【33534】【住户楼上抛下狗屎 砸中管道疏通工】管道疏通工张师傅真郁闷，他在汉口景江华庭小区楼下空地时，竟被楼上住户扔下的用纸巾包住的狗屎砸中，工作服上立刻污渍斑斑。因赶时间，张先生未报警。小区物业管理人员证实，高空抛物现象确实常有，楼下张贴"禁止高空抛物"提示，形同废纸。 http://t.cn/zlLq0wt 
2012-09-25 09:22:00 来自 享拍微博通

【33535】【我省高速公路“双节”免费细则出炉】昨日，我省国庆假期高速免费细则公布。免费通行的时间为9月30日零时至10月7日24时共8天。因被堵错过免费时段的车辆，通行或免费。免费小客货不包括5座皮卡。全省高速公路、长江大桥(含收费桥梁和隧道)免费，不包括武汉机场高速和ETC。 http://t.cn/zlL5UVC 
2012-09-25 09:10:00 来自 享拍微博通

【33536】漫长的星期一快熬过去了啊！还有星期二、星期三、四、五... 
2012-09-24 17:39:00 来自 享拍微博通

【33537】哎，还不光是爹爹婆婆。。。
转发：  @拾灵  : 桂花香，心儿荡。 爹爹婆婆的闲手儿真是痒，摘了花儿又折枝，PiaPiaPia……，那不是桂花树的独唱，而是这个城市的悲怆：呀呀呀，离文明城市的路还真是TMD远！  @武汉同城会   @楚天都市报 
2012-09-24 17:25:00 来自 享拍微博通

【33538】【武汉醉司机将别人小车撞出10米外 耍横掀交警警帽】醉酒司机驾越野车，在雪松路一超市前，将一辆停放的雅阁追尾。司机晃晃悠悠下来，猛踢雅阁车的玻璃并叫骂。随后男子回到越野车上，猛踩油门将雅阁推撞出十米开外。交警赶去制止。男子推搡执法交警，还动手打翻一名交警警帽。 http://t.cn/zl2YfhP 
2012-09-24 16:46:00 来自 享拍微博通

【33539】【武汉一男子听“手机医生”的话 咳嗽变肺炎】32岁的张先生在武昌一旅游社工作，半月前开始咳嗽，因没时间去医院，他在手机家庭用药软件上找到一款止咳中药，服了几天不见好转，结果发展为肺炎。专家提醒，疾病有个体差异，不能照搬。患病后应到医院诊治，并在医生指导下用药。 http://t.cn/zl2l8lG 
2012-09-24 16:00:00 来自 享拍微博通

【33540】【郧县13岁留守少年为争手机模仿电视情节勒死姐姐】魏修明常年在外打工，妻子已离家出走，3个孩子在老家读书，15岁姐姐照看两个弟弟。为了玩一部手机，13岁的大儿子被姐姐责骂，一气之下竟找来一根电线，勒死了姐姐。后来他交代其行凶手法“是从电视上学来的”。长江商报  http://t.cn/zl2WBQs  悲剧。
2012-09-24 15:40:00 来自 享拍微博通

【33541】【武汉大医院车位比床位还紧张 五辆车抢一个停车位】记者从市内12家大医院了解到，看病停车难是通病，每天上午8点半后就很难找到停车位了，平均5辆车抢1个车位。分析认为：武汉大型医院位于繁华地段及商圈，医院停车收费便宜、安全，常有非就医车辆进医院停车的现象。武汉晚报  http://t.cn/zl2pL9z 
2012-09-24 13:58:00 来自 享拍微博通

【33542】【过节回家首选动车 汉宜合武最为火爆】记者昨从武汉铁路部门获悉，长假首日（9月30日），武汉到上海和宜昌方向的动车票，已销售一空，其余方向动车还有大量余票。铁路部门提醒，10月2日起火车票紧张状况将得到缓解。长假前两天，普通车次武汉始发列车火车票都已售完。 http://t.cn/zl2NY75 
2012-09-24 13:47:00 来自 享拍微博通

【33543】转发微博
转发：  @胖子有梦想jerry  : 今天中午十二点，东湖开发区锦绣龙城门口上三环线路口一辆大巴发生自燃，车上乘客司机顺利脱逃，车体已经完全燃烧变形报废。根据现场情况应该是武昌来往大冶的班车。目前救火车已经到现场处置，估计是电路起火，司机在现场也非常茫然！ @经视直播官方微博   @楚天都市报 
2012-09-24 13:34:00 来自 享拍微博通

【33544】 @feedaapyy  首先获得海昌武汉极地海洋世界门票2张，活动截至明天，实实在在的福利，还不赶快参与？评论并转发 木子李5885  http://weibo.com/2758805462/yCWB4gUB6  生鸿飞  http://weibo.com/1130134031/yCFflAMSd  这两条微博，说出加油祝福，同时 @楚天都市报   @海昌武汉极地海洋世界  就有机会！
转发：  @楚天都市报  :  #企鹅的感动# 大型环保公益活动期待您的参与!湖北武汉选手 @木子李5885   @生鸿飞  带着火炉江城火热的激情，代表武汉抵达南极，来为他们加油打气吧！转发选手微博，说出你最衷心的祝福，同时 @楚天都市报   @海昌武汉极地海洋世界  有机会获得海昌武汉极地海洋世界门票2张!10次机会!给武汉选手加油打气吧！
2012-09-24 12:58:00 来自 微博 weibo.com

【33545】【统一公司奶茶倒出疑似避孕套】23日,网友“黑布林西施”发微博称，她在超市买了好几瓶1.5L装的统一阿萨姆奶茶，倒奶茶给朋友喝时，“没想到，竟然倒出这种异物。”颜色有点像避孕套。下午她两个朋友都觉得胃不舒服。统一企业有限公司表示会将样品拿去化验，第一时间公布结果。 http://t.cn/zl2ajVE 
2012-09-24 11:40:00 来自 享拍微博通

【33546】【武汉地铁2号线为防色狼将设女性候车专区】 即将于今年底建成开通的地铁2号线一期工程，采取了很多人性化设计，其中，设置女性候车区，早晚搭乘地铁人数较少的时段可以保障女性安全。候车区将辅以监视设备，女性乘客可彼此照应，保障人身安全。“色狼”将无处遁形。  http://t.cn/zl2XpUe 
2012-09-24 11:29:00 来自 享拍微博通

【33547】【网曝武汉路桥中心所属公司超额发奖金 称不会追回】有网友称武汉市城市路桥收费管理中心所属城诚公司，去年超额发放年终奖73万元，多20%。该中心回应，年终奖属企业自己的行为，虽存在一定问题，但已作出处理，不会追回。该公司未从事ETC收费，网贴攻击属不实信息。湖北日报 http://t.cn/zl2aIxD 
2012-09-24 11:18:00 来自 享拍微博通

【33548】【男士也能休产假？武汉男士带薪护理假成新福利】一家设计单位工程师李先生休了七天“爸爸产假”，感觉很幸福，便把这个特殊的福利“晒”到同学群，引起一阵“骚动”。“爸爸产假”准确来说叫“护理假”，可享受十日护理假津贴，不少地方已有明文规定。但很多男士表示并不清楚。 http://t.cn/zl2acM5 
2012-09-24 11:00:00 来自 享拍微博通

【33549】【快讯：王立军获15年有期徒刑】成都市中院今日上午对王立军案一审宣判，王立军因犯徇私枉法、滥用职权，叛逃并受贿罪获刑15年。法院认为，王立军提供尼尔-伍德案证据材料，叛逃后自首，揭发他人重大犯罪线索，有重大立功表现，可减轻处罚。王立军当庭表示不上诉。  http://t.cn/zl2XlYx 
2012-09-24 10:44:00 来自 享拍微博通

【33550】【华科食堂现霸气“占座利器” 学子用苹果手机占座】大学里，上自习、吃饭前占个座位早已司空见惯。钥匙、水杯、课本？这些都“out”了！昨日，华中科技大学校园BBS上，晒出一张食堂内的“占座图”：无人看守的桌面上赫然摆放着一个“苹果”手机，一个厚厚的钱包，由此引发热议。 http://t.cn/zl2iD66 
2012-09-24 10:39:00 来自 享拍微博通

【33551】这台晚会，由 @楚天都市报   @楚天金报  策划并承办，湖北日报传媒集团负责人在致辞中说：“举办‘中三角名歌大型演唱会’，唱响湘鄂赣脍炙人口的名歌金曲，就是为了给‘黄金十年’的中三角鼓掌，为打造中气十足的新的增长极放歌。”
转发：  @楚天都市报  : 【中三角名歌大型演唱会唱醉江城】昨晚，洪山体育馆歌声如潮，掌声不绝，5000多名观众在“中三角名歌大型演唱会”的欢歌中，共享精彩的视听盛宴。三省艺术家联袂登台，演唱传世名曲。省委常委、宣传部部长尹汉宁，省人大常委会副主任林志慧，省政协副主席涂勇等出席昨晚的演唱会。 http://t.cn/zl26Ezg 
2012-09-24 10:30:00 来自 享拍微博通

【33552】【中三角名歌大型演唱会唱醉江城】昨晚，洪山体育馆歌声如潮，掌声不绝，5000多名观众在“中三角名歌大型演唱会”的欢歌中，共享精彩的视听盛宴。三省艺术家联袂登台，演唱传世名曲。省委常委、宣传部部长尹汉宁，省人大常委会副主任林志慧，省政协副主席涂勇等出席昨晚的演唱会。 http://t.cn/zl26Ezg 
2012-09-24 10:27:00 来自 享拍微博通

【33553】【渔民江中捞起食人鱼？专家:不主动攻击人类】昨日汉口谌家矶渔民在长江边捕鱼，竟捞到一种从未见过的“怪鱼”。外表颇似广西出现过的“食人鱼”，渔民颇感不安。水生生物研究所专家释疑：此非凶残的“食人鱼”，而是"近亲"淡水白鲳，性情较温和，原产南美，被作为食用鱼类引入。 http://t.cn/zl26bl8 
2012-09-24 10:08:00 来自 享拍微博通

【33554】【司机未拔车钥匙 3岁女童发动电瓶车冲入东湖】一3岁小女孩，趁父母不注意，爬上一辆旅游电瓶车，胡乱中触动按键，“开”着冲进东湖。好在电瓶车司机及时发现，跳入东湖将其救起。昨日，东湖行吟阁景区发生这一幕。这辆电瓶车一半沉水里，一半压住一艘快艇，被挖掘机用长臂起吊。 http://t.cn/zl2JUKC 
2012-09-24 09:56:00 来自 享拍微博通

【33555】【前卫豹纹美女武汉街头举牌招男友】昨日上午11时，一身材火辣女子高举广告牌出现在江汉路步行街，香肩美背袒露，仅着豹纹短裙。广告牌声称要"出租自己"，只要对方系中国籍男子。此举随后被民警阻止。据悉女子姓胡,23岁,单身。由于父母逼婚，想用这种方式找一"名义上的男友"。 http://t.cn/zl2JxLL 
2012-09-24 09:18:00 来自 享拍微博通

【33556】请童鞋们评论并转发这两个！地址  @木子李5885   http://weibo.com/2758805462/yCWB4gUB6   @生鸿飞   http://weibo.com/1130134031/yCFflAMSd 
转发：  @楚天都市报  :  #企鹅的感动# 大型环保公益活动期待您的参与!湖北武汉选手 @木子李5885   @生鸿飞  带着火炉江城火热的激情，代表武汉抵达南极，来为他们加油打气吧！转发选手微博，说出你最衷心的祝福，同时 @楚天都市报   @海昌武汉极地海洋世界  有机会获得海昌武汉极地海洋世界门票2张!10次机会!给武汉选手加油打气吧！
2012-09-23 17:23:00 来自 媒体版微博

【33557】楚天都市报今日19版报道： @Jua爪  和未婚夫去香港购物，为婚礼做准备。9月20日晚，两人从广州白云机场乘机返汉，下机后竟找不到行李。——现在找到了就好！祝新婚愉快！
转发：  @Jua爪  : 我的箱子终于找到了，所有财物核实都在，在我真心觉得绝望的时候，感谢身边所有亲朋好友的安慰和关心，还要感谢所有关心和给予帮助转发的媒体和网友，特别感谢 @楚天金报   @武汉晚报   @楚天都市报  武汉教育电视台向恋记者和摄影师 衷心谢谢你们的帮助！！！在此向媒体人致敬你们辛苦了 
2012-09-23 17:16:00 来自 微博 weibo.com

【33558】 #企鹅的感动# 大型环保公益活动期待您的参与!湖北武汉选手 @木子李5885   @生鸿飞  带着火炉江城火热的激情，代表武汉抵达南极，来为他们加油打气吧！转发选手微博，说出你最衷心的祝福，同时 @楚天都市报   @海昌武汉极地海洋世界  有机会获得海昌武汉极地海洋世界门票2张!10次机会!给武汉选手加油打气吧！
2012-09-23 16:27:00 来自 享拍微博通

【33559】【浙江星巴克灵隐寺店开业 入驻佛门引热议】浙江杭州，星巴克咖啡灵隐寺门店开业。该店位于灵隐寺景区外的停车场旁，店内外装潢风格古色古香，与景区建筑相得益彰。调侃：以后进这家星巴克服务生会微笑问，"施主，您是'大悲'还是'超大悲'？还是'大瓷大悲'？""哦，我能'续悲'么？" http://t.cn/zlAFAc9 
2012-09-23 16:10:00 来自 享拍微博通

【33560】【父亲清晨5点下班6点送子上学感动网友】拥挤的车厢里，父亲蹲在地上将儿子护在怀中。从父子的对话中了解到：这位父亲平时工作很忙，一周只有三次机会送儿子上学，还得跟同事换班上夜班才有时间。而下夜班是早上五点多，六点到家后眯一会儿就叫儿子起床送他上学。  http://t.cn/zlAemOC  父爱如山啊！
2012-09-23 14:56:00 来自 享拍微博通

【33561】图拍的不错，广埠屯没封闭前也这样。附近的诸多高校应对此事负责。
转发：  @我不是孙悟空-  : 旁边就是天桥，一群人偏偏挺而走险，从车流中穿行。 @楚天都市报   @经视直播官方微博   @头条武汉   @武汉交通广播   @武汉路边社   @武汉情报圈 
2012-09-23 14:36:00 来自 微博 weibo.com

【33562】【湖北规范出租房电费：谁用电谁付费每度不超0.87元】一栋房子只装一块电表，租给七八个人住，电费早就超过最高档。房东却乘机抬高收费，收取每户电费1.5元/度。日前，省物价局出台了出租房电费结算标准，将遵循"谁用电、谁付费"的原则缴纳电费，最高每度不超过0.87元。楚天金报  http://t.cn/zlAgnrz 
2012-09-23 14:27:00 来自 享拍微博通

【33563】【武汉三大火车站昨售票20万张超春运售票量】武汉晚报讯 从前晚6点到昨晚6点，三大火车站售票量近20万张，超过今年春运单日售票量。火车站售票大厅接近饱和，最少有15万人次购票。网上取票机前更是排起长队。排队客多是学生，很多大一新生想“黄金周”回家看父母。 http://t.cn/zlA35NR 
2012-09-23 14:15:00 来自 享拍微博通

【33564】【武汉半路夫妻闪婚又闪离 女方两番瓜分300万身家】男女双方都是离异人士，去年底闪婚。今年3月因争吵不断，协议离婚，男方给100万元作为补偿。6月，女方发现男方身价不止百万，将其告上法庭。法律规定：双方在离婚后一年内可要求分割共同财产。于是法院判男方再掏200万。 http://t.cn/zlAgvKc 
2012-09-23 13:57:00 来自 享拍微博通

【33565】这么说话是满拐啊！后来给钱就开门了？
2012-09-23 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【33566】【武汉“屋顶小学”200多学生将分流读公办学校】一则描述汉口站附近凌智小学的拥挤、简陋的新闻引发关注。运转14年的"屋顶小学"，由于办学条件难以达标，存在安全隐患。9月21日，江汉区政府决定：停止办学，学生就近分流到其他公办小学。还投入100多万安排多台校车免费接送学生。 http://t.cn/zlAd6Tm 
2012-09-23 13:38:00 来自 享拍微博通

【33567】【临产孕妇突发作 列车急停3分钟】前晚，汉口到深圳列车上，一随州籍孕妇突然分娩。幸运的是，车厢里有一名护士，她和几名女列车员一起，在列车卫生间里为孕妇接生。半小时后，啼哭声响起，一名女宝宝诞生，车厢里一片欢呼。列车就近停靠衡阳火车站3分钟，母女俩被送上了救护车。 http://t.cn/zlABZqW 
2012-09-23 12:31:00 来自 享拍微博通

【33568】湖北旅游产业又一大手笔！中美联手，东方太极文化邂逅好莱坞高科技，童鞋们期待不？
转发：  @楚天金报  : 【武当山拟22亿建“太极迪斯尼”】武当山使出“大手笔”：投资22亿元建设全球首个太极功夫主题乐园，投资10亿元打造中国目前投资规模最大的实景演出《太极传奇》。其中武当功夫城，被称为太极版迪斯尼乐园。 http://t.cn/zlA3TLI   图为 武当功夫城鸟瞰效果图
2012-09-23 12:06:00 来自 享拍微博通

【33569】【武汉无车日名存实亡 仅800米小路限行】昨日，武汉举行第六届"城市无车日"活动。今年例行的限行方案严重"缩水"，惟一的限行路段流芳园路，总长不到800米。而且是条"断头"路，几无车辆。武汉街头该堵的地方照样堵，很多司机表示并不清楚"无车日"。"无车日"你知道么？支持么？ http://t.cn/zlAuJ6A 
2012-09-23 11:58:00 来自 享拍微博通

【33570】【骑电动车男子，离奇从40米高桥坠亡】昨日，在天兴洲大桥汉口引桥端，一名骑电动车的男子飞过1米多高的护栏，坠至距桥面40余米的滩涂上身亡。现场痕迹猜测，电动车可能是避让货车擦上护栏而失去重心跌出坠落。大桥设计单位称，该桥是快速路的专用桥梁，并未考虑非机动车和行人。 http://t.cn/zlAu9E7 
2012-09-23 11:25:00 来自 享拍微博通

【33571】【糖精钠一泡 青枣变“红枣”】最近网络上“糖精枣”传言让喜欢吃枣子的人“谈红色变”。糖精水一泡，青枣就变成红枣？记者亲自试验，花28元买了一包“糖精钠”，一碗水里撒了4粒，待糖精溶化放入9颗冬枣。一个半小时，青枣真变成了“红枣”。专家表示吃多了糖精对身体有害无益。 http://t.cn/zlAmKnK 
2012-09-23 11:02:00 来自 享拍微博通

【33572】【“湖北最贵高速”十漫高速再降价 小车每公里降1角】 十漫高速公路起于十堰市许家棚，接襄（阳）十（堰）高速公路，途经郧县、郧西县，止于陕西漫川关，全长106.41公里。车辆通行费曾被称为“湖北第一高”的这条高速，下月迎来第二次调价。此举是为了拉动贫困地区经济发展。 http://t.cn/zlAGSQn 
2012-09-22 23:00:00 来自 享拍微博通

【33573】【武汉医院3年赔付两千万】 昨日，武汉市政协常委会上，武汉市政协常委、农工党武汉市委会副主委刘清和公布了武汉100多家医院医疗纠纷处理报告，报告称有96%的医疗纠纷发生在二级以上医院；22.9%的医疗机构认为医调会有“和稀泥”之嫌。 http://t.cn/zlAGcpd 据悉，赔钱者多为二级以上医院。
2012-09-22 22:32:00 来自 享拍微博通

【33574】【服了YOU！窃贼称"爱国" 只偷日系车！】推着偷来的摩托车见人就“兜售”，没想到搭讪到了武汉便衣民警头上，为逃避责罚，盗贼声称自己是“爱国者”：：“我所盗的都是雅马哈牌摩托车，都是日系摩托车，能不能网开一面从轻发落？”面对这个让人哭笑不得的问题，民警并没理会。 http://t.cn/zlAG2Bk 
2012-09-22 22:00:00 来自 享拍微博通

【33575】【网友学医5年路遇车手摔倒报警后离开 称不敢救人】武汉网友发帖称，凌晨1点多，他消夜后，从硚口区泰合广场步行回汉阳古琴台家中。途中意外看到，一辆摩托车摔倒在地。本想上去看车手有没有呼吸，但怕人误会，只好打110。他有5年学医经历，但当时“没人撑腰”，只得悄悄离开。 http://t.cn/zlA4HV6 
2012-09-22 22:00:00 来自 享拍微博通

【33576】【武汉一乌龟能听懂多种口令】它被称为“小黑”。“向前走！” 主人让它往前走，它就会快速向前爬；让它“立定”，马上就停住脚步；一声“向后转”，“小黑”立马掉头；“跳舞”，只见小家伙马上跟随着主人的拍子扭动起身体，尾巴还不时来回扭动。有人出15.5万欲买，但被拒，嘿嘿 http://t.cn/zlA49NW 
2012-09-22 21:30:00 来自 享拍微博通

【33577】【男子趁他人取完钱未拔卡盗取七千元】去年4月16日，李某前往武汉雄楚大街关山一路的建设银行ATM机上取钱。轮到李某时，他将银行卡插入卡槽时，发现里面有一张银行卡，是他前面一名取款人邹某忘退出的。李某见邹某没有意识到，就趁机分两次从其卡中取走现金7000元，今年被抓。  http://t.cn/zlAGBIb 
2012-09-22 20:35:00 来自 享拍微博通

【33578】【湖北蕲春县家养土狗集体发狂 20多人被咬伤】9月9日至11日，地处蕲春北部山区的青石镇连续发生多起土狗发狂伤人事件，包括2名孕妇在内的20多名群众不同程度受伤。不仅如此，两只发狂的土狗还与其他的家犬互相打斗，一些原本性情十分温顺的家犬被咬伤也性情大变，见人就咬。 http://t.cn/zlAGRZ2 
2012-09-22 19:33:00 来自 享拍微博通

【33579】【刘翔受伤后首次公开亮相】9月22日，刘翔抵达庆祝仪式现场。当日，上海体育职业学院成立60周年庆祝仪式在上海举行。正处于手术后恢复期的刘翔一现身母校，就受到热烈欢迎。六十年间，学院九易其名，培养了姚明、刘翔等大批优秀运动员，共有9名运动员获13个奥运会冠军。目前，学院共有教职员工517人。
2012-09-22 18:30:00 来自 享拍微博通

【33580】【芙蓉姐姐因表白被拒才轻生】芙蓉姐姐闹出“自杀”传闻后，被网友群起炮轰。昨天，她独家接受了华西都市报的采访，芙蓉曾说2005年与一名研究生小男友在一起，但分手多年后，她一直放不下这段感情。最近更得知其已经结婚，在看到他与新娘的婚纱照后，常常以泪洗面。于是想轻生…… http://t.cn/zlA5Fez 
2012-09-22 17:31:00 来自 360安全浏览器

【33581】 #突发# 网友 @远征军1982  今日14：45分报料称：刚刚，在武汉天兴洲大桥上，一辆闯桥的电动车发生事故，骑车人掉到桥下不幸身亡，是骑车人自己不慎掉到桥下还是被汽车撞击后坠下，交警正在调查。
2012-09-22 17:03:00 来自 360安全浏览器

【33582】【武汉5新郎骑自行车迎娶新娘 】这是来自中建三局一公司安装公司的5对新人。这场绿色婚礼中，一位新郎送出的特殊礼物，还为婚礼增加了一抹温暖——他带着河北家乡的一抔泥土来到江边，撒入长江，寓意从此扎根武汉，守护爱人。婚礼虽简单，但这一幕感动了所有在场新人。  http://t.cn/zlA45vi 
2012-09-22 16:30:00 来自 享拍微博通

【33583】十一开车出行的童鞋注意啦！这些地段交通管制了！注意绕行～
转发：  @z小明童鞋z  :  #“十一”东湖和武昌站周边实行交通管制# 为保障中秋节、国庆节期间市民出行安全和畅通，公安交管部门昨发出通告，将在节日期间对东湖风景区、武昌火车站（南站）周边道路实行交通管制。 @武汉晚报   @平安武汉   @武昌政务微博   @平安武昌   @武汉交警   @927路况直播   @896路况直播室   http://t.cn/zlwLfcH 
2012-09-22 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【33584】网友爆料！
转发：  @大学生讲坛  : 武汉，余家头小学对面，15：30，车祸，一车高速行驶，撞到路边死车，伤亡情况不明！群众自发抢救中！估计是司机打野了！车友共勉！ @楚天都市报  @武汉晚报  @六六  @金星  @袁裕来律师  @左小祖咒   @石小杰微博  @徐昕 
2012-09-22 16:10:00 来自 360安全浏览器

【33585】【日本前官房长官就购岛向中国致歉：非常对不起】据央视9月21日报道，日本政府强行“购岛”，令中日关系持续恶化，曾经在1998年到1999年出任内阁官房长官一职的野中广务在接受专访时，特意向中国人民道歉。“他们错了，他们无视这些历史，漠视中国的感受，这样是不对的。”野中广务说。（北京晨报）
2012-09-22 15:20:00 来自 享拍微博通

【33586】【全国80家景点十一票价降37%】湖北省有两个参观点在降价名单中：鄂州西山风景区，原票价20元，十一期间免费；十堰丹江口市丹江净乐宫景区，原票价50元，十一期间40元。国家发展改革委称，这是为群众欢度中秋、国庆假期推出的一项惠民举措。 http://t.cn/zlALAiS 网友：怎么降价的基本都是冷门景区啊？
2012-09-22 15:00:00 来自 享拍微博通

【33587】瞧瞧，这配图！
转发：  @楚天金报  : 网友 @lolica  爆料：看完昨天的《中国好声音》，实在忍不了吴莫愁了……但哈林说：吴莫愁的唱法，是个极具破坏性的唱法……任何的歌都会被她摧毁。。。
2012-09-22 14:59:00 来自 360安全浏览器

【33588】【碉堡了！用女儿生日选号 男子中1207万】昨日，以4元中得2注双色球大奖的荆门彩民王先生携亲友团来武汉领走了1207万元奖金。这位用女儿生日来选号的彩民，准备先去买辆早已看中的车，再在武汉买套房子，改善生活。然后拿出一部分奖金用于家乡学校的建设，造福孩子们。 http://t.cn/zlAAo0f 
2012-09-22 14:10:00 来自 享拍微博通

【33589】【武汉姑娘李娜为积分赴日参赛 网友怒骂其为汉奸】目前世界排名第8的中国金花 @李娜  今日确认，将会出战下周在东京举行的WTA超五赛事泛太平洋公开赛，全力冲刺年终总决赛席位。她的这个决定引来了国内网友激烈的讨论，有网友直称李娜“汉奸”，不该选择这个时候去参赛。（21CN体育）你认为她该去吗？
2012-09-22 13:51:00 来自 享拍微博通

【33590】武汉开车一族，注意了啊。违反本通告的，交管部门将予以处罚。
转发：  @楚天金报  : 【武汉长江大道29日起施工 沿线停车位取消】根据通告，武汉青年路（发展大道至航空路）、利济北路（航空路至武胜路）、鹦鹉大道（江汉一桥至琴台路）、武珞路（阅马场至中南路）禁止机动车停放，取消原有的机动车停车泊位（含出租车招手停泊位）。施工路段上的公交营运线路及停靠站点的调整另行通告。
2012-09-22 13:38:00 来自 360安全浏览器

【33591】【丢包骗子已被抓 武汉警方吁请受害人报警】上月10日，武汉一81岁老人在建行门前被骗2600元。如今，两骗子已归案，特征为：假装丢包的是天门人，40多岁，捡包搭讪的是新洲人，30多岁，有秃顶，两人骑两辆女式自行车。另外3人还未报警，警方呼吁他们出面，电话：027-86864640。  http://t.cn/zlAAAtZ 
2012-09-22 13:32:00 来自 享拍微博通

【33592】9月23日8时，英雄民警覃荆龙追悼会将在宜昌市殡仪馆举行。忠心竭智归秋土,正气清风荡警魂，很多覃荆龙的朋友在微博留言希望见上他最后一面。各位朋友，请希望参加追悼会的同志及时联系长阳大队民警罗军，电话：18671701632（据 @湖北高速交警  ）
转发：  @楚天金报  : 【货车撞毁巡警车 湖北23岁帅气交警殉职 】一段26公里的长坡路段，成了23岁的高速警察覃荆龙的人生壮烈之路。20日下午，沪渝高速鄂西段朱家岩隧道自西向东入口处，一辆刹车失灵的大货车重重撞上前方一辆正在巡逻的警车。高速警察长阳大队23岁的民警覃荆龙不幸殉职。 http://t.cn/zlAvT2D 
2012-09-22 12:46:00 来自 媒体版微博

【33593】【感动！六旬贫父在家建"无菌室"为儿疗伤】儿子全身92%烧伤，医院一度下达了病危通知书。面对被火魔烧得面目全非的儿子，武汉60岁的父亲胡权中不抛弃不放弃，买回空调、医用手套和口罩，在家建了一个约7平方米的袖珍“无菌室”。这位父亲含着泪说：“我要给儿子第二次生命。” http://t.cn/zlAZ391 
2012-09-22 12:44:00 来自 享拍微博通

【33594】【好消息！iPhone5今日到武汉 售价6999元】昨日，武汉赛博数码广场一家店铺称，该店23日可到iPhone5，有港版、法版可供选择。目前预售价是6999元，但最终售价需要到货后再次确认。另一经销商称，今日可到货。而中国电信则从9月19日起下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。 http://t.cn/zlA7aKh 
2012-09-22 12:00:00 来自 享拍微博通

【33595】陕西省安监局上一任局长叫杨达才。
转发：  @楚天金报  : 【榆林市委副书记赵政才拟任陕西安监局局长、党组书记】赵政才，男，1959年8月生，陕西铜川人，1983年9月入党，1980年7月参加工作，中央党校研究生学历。现任榆林市委副书记，拟任省安全生产监督管理局局长、党组书记。上述对象如有意见，可向陕西省委组织部反映。（陕西日报）
2012-09-22 11:33:00 来自 360安全浏览器

【33596】【武汉公布黄金周“最堵”区域】分别是两个旅游景点（东湖风景区、欢乐谷）；3个火车站；4个长途客运站（新荣村、金家墩、傅家坡、宏基客运站）；5个商圈（武广、佳丽、楚河汉街、街道口、鲁巷商圈）；6个城市进出口（三金潭、常青路、舵落口、武泰闸、王家湾、武黄武汉东）。 http://t.cn/zlAhXjl 
2012-09-22 11:30:00 来自 享拍微博通

【33597】【武汉人所藏日本老地图显示：钓鱼岛是中国的！】该地图将中国东北地区标为“满洲国”，将中国称为“支那”。但没有标注一直被日本人称为“尖阁列岛”的钓鱼岛。而附近海域其他岛屿多得以标注。它还将钓鱼岛所处的东边和南边大片海域，分别以“东支那海”和“南支那海”标注。 http://t.cn/zlAPhdr 
2012-09-22 11:04:00 来自 享拍微博通

【33598】网络反腐的一个致命缺陷！
转发：  @楚天金报  : 【人民网：“微笑局长”落马是网络反腐的胜利吗？】仔细推敲杨达才落马的前因后果，所谓的网络反腐的“胜利”，更多带有一种“墙外扔砖，砸到谁算谁倒霉”的侥幸色彩。换句话说，它不是反腐制度化常态化的必然结果，而是网友歪打正着的一次意外收获……是网络反腐的一个致命缺陷。 http://t.cn/zlAP9e1 
2012-09-22 10:59:00 来自 360安全浏览器

【33599】【武汉至郑州高铁28日开通 今日10点开始售票】开通后，武汉站每天有20对动车开往郑州东站，运行时速300公里，运行时间多为2小时左右。最早一趟G642次7:30始发，9:37到达郑州东站；最晚一趟为G548次，21:11发车，到达郑州东站时间为23:05。最快1小时56分到达，二等票价245元。  http://t.cn/zlwFiI1 
2012-09-22 10:38:00 来自 享拍微博通

【33600】【网友作《屎记·表哥列传》】9月21日，据陕西省纪委消息，陕西省安监局局长杨达才存在严重违纪问题被撤职。杨因佩戴名表等问题引起关注。有网友连夜作《屎记·表哥列传》：杨氏达才者，陕西镇坪人也。方少时，聪慧伶俐，父母呵爱之，盼其日后腾达、傲视群才，故以“达才”为名，未置字……全文如下：
2012-09-22 10:12:00 来自 享拍微博通

【33601】【真有爱？学姐将军训服改为抹胸裙 称为学弟减压】20岁的梓梓，在华中科技大学武昌分校读大三，当过模特。这次，她花28元钱从网上买了一件军训服，于18日来到湖北工业大学军训现场，将其巧妙地叠成了一件时尚的抹胸短裙。她称是给学弟减压，被赞为：“你是军训队伍的一道闪光” http://t.cn/zlwsXbR 
2012-09-22 10:00:00 来自 享拍微博通

【33602】【湖北黄石市重奖中国乒乓球队1000万】昨晚，包揽伦敦奥运会四金的中国乒乓球队庆功会暨表彰大会在国乒基地黄石举行。黄石乒乓球训练基地被授予贡献奖。为表彰中国乒乓球队在伦敦奥运会上取得的优异成绩，黄石市政府及各企业单位共奖励国乒队1000万的奖金。 http://t.cn/zlwFWyh 
2012-09-22 09:38:00 来自 享拍微博通

【33603】【明年元旦前武汉取缔所有炭烧烤摊】武汉首次为取缔炭烧烤摊列出了具体时间表：明年元旦前，城管部门将联合环保、卫生、食品药监等部门，取缔中心城区所有炭烧烤摊点。武汉副市长秦军昨天在会上表示，“今后，对于屡劝不改的占道夜市，必须严格执法。  http://t.cn/zlwkD46 
2012-09-22 09:16:00 来自 享拍微博通

【33604】正堵的时候，真闹心！
转发：  @郑小灰灰灰灰  : 彭刘杨路,发生一起打人事件,的士司机先动手打电1司机.电1年轻司机被打出血了.造成群众激愤.该路段行车滞留  @新浪湖北    @武汉晚报    @楚天都市报    @楚天金报    @挤车族    @主播乐乐    @好吃佬陈哥  我在: http://t.cn/zlwNbOd 
2012-09-21 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【33605】【火车票代售点违规收取学生票手续费】十堰籍大学生丁某通过铁路客服中心网站买了一张车票，他凭学生证到校园内代售点取票时，被告知需付5元手续费，但据铁道部规定，"学生票不得收取任何附加费用。"据悉，收取手续费的代售点不止这一家。铁路局接到投诉将进行查处。你遇到过吗？ http://t.cn/zlwJgvm 
2012-09-21 18:19:00 来自 享拍微博通

【33606】【十堰120救护车接急救电话不出车致病人死亡】35岁十堰市郧县柳陂中学教师陈立波讲诉了半年来的沉痛遭遇。3月，母亲突发疾病，陈立波拨打120急救电话，遭遇镇卫生院踢皮球，救护车不出车，一个半小时后，县医院救护车赶来，可惜母亲已离世。他多方为母亲讨公道，近半年仍未解决。 http://t.cn/zlw5yo3 
2012-09-21 18:10:00 来自 享拍微博通

【33607】黄金周终于要来了！高速公路免费啦！8天长假玩个痛快，您想好去哪里了么？？自驾游还是坐高铁、飞机？哪儿好玩？扎堆出城如何避堵？如何省钱？先来做个功课吧。我们特为您准备了详尽“国庆黄金周出游攻略”，来看哈子撒！大家有什么好点子或者问题也请 @楚天都市报  分享出来哦！ http://t.cn/zlwoUlq 
2012-09-21 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【33608】 #企鹅的感动# 这是一次全国性的环保公益活动，获选的环保志愿者将组成团队参与南极科考，代表咱们湖北的两强选手 @生鸿飞  和李钢（ @木子李5885  ）正在西藏参加全国总决赛，各位童鞋们，快来关注，转发与评论他俩的新浪微博，为他们加油鼓劲吧！
2012-09-21 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【33609】【武昌火车站前及东湖景区 黄金周实行单双号管制】武汉公安交管部门宣布，中秋节、国庆节期间，主要时段，东湖风景区沿湖路段，分单双号通行；黄金周首尾两天，武昌火车站前的中山路、张之洞路分单双号通行，紫阳东路禁止机动车通行。 http://t.cn/zlw6mEW 
2012-09-21 15:52:00 来自 享拍微博通

【33610】【90后孕妈妈患绝症 没领证小丈夫乞讨卖肾筹钱】邓豆与饶聪是对没领证的准夫妻。20岁的饶聪意外怀孕。不幸的是，今年2月饶聪在产检中查出白血病，怀孕已5月被迫引产，生命也受到威胁。虽找到配型骨髓，但30万手术费令人绝望。为凑手术费，21岁丈夫邓豆乞讨、借钱，甚至想到卖肾。 http://t.cn/zlw6BSH 
2012-09-21 15:33:00 来自 享拍微博通

【33611】【武汉大学发布高校排行榜 武大排第六华科第十】昨日，武汉大学中国学科研究中心再次发布2012年中国研究生教育及学科专业评价结果排行，北京大学名列榜首，浙大首超清华排第二。武汉本地高校中，武大和华科两所在鄂高校双双进入竞争力前十强。 http://t.cn/zlwGQlo 
2012-09-21 15:23:00 来自 享拍微博通

【33612】【男子因女网友太丑 将其蒙脸臆想成女明星强奸】福建莆田打工的邓某弟，发现一女网友的照片十分诱人，便加其QQ聊了起来。言谈中女网友说跟照片的人一模一样，窃喜，找机会约其出来见面。邓某弟见到的真人和想象相去甚远，出于“报复”，将其臆想成女明星实施强奸。后被抓捕归案。 http://t.cn/zlwLxt3 
2012-09-21 15:20:00 来自 享拍微博通

【33613】【陕西省安监局局长杨达才被撤职】陕西省纪委消息，鉴于杨达才“笑脸”的不当行为和多块名表等问题，省纪委进行了认真调查。调查表明，杨达才存在严重违纪问题，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。西部网  http://t.cn/zlwf6EH 
2012-09-21 13:23:00 来自 享拍微博通

【33614】【刘亦菲 曾轶可是闺密 约会被拍】曾轶可与刘亦菲二人有何交集？最近有网友经常拍到二人一同出游的照片，“科研”出两人是“闺密”。某晚，记者的镜头就记录下了两人和另一友人在酒店欢聚的快乐时光。据悉，两人的这一友人也是一位高挑美女，衣着性感，看头十足。  http://t.cn/zlw5Nen  表想太多！
2012-09-21 11:53:00 来自 享拍微博通

【33615】【西安日系车主被反日游行者用钢锁砸穿颅骨】因为他开着日系车,被人用一把U形钢锁重击头部，在头顶偏左的位置颅骨被砸穿，当即倒地昏迷，浓稠的血与脑浆不断涌出，嘴里也开始吐出血沫。正努力讨饶的妻子回头一看，丈夫倒地，血流如注，顿时大脑一片空白，痛哭起来。 http://t.cn/zlwqSf6 
2012-09-21 11:38:00 来自 享拍微博通

【33616】【暗访治庸：武汉一工商所长上班睡觉】下午3点，暗访组来到市工商局东湖新技术开发区分局九峰工商所。推开办公室门，只见所长正在沙发上躺着睡大觉，这名所长被推门声惊醒，简单问几句后，又继续睡觉。另一办公室一所员高跷双腿玩纸牌游戏。办公室外张贴的上班时间为下午两点半。 http://t.cn/zlw2EHm 
2012-09-21 11:25:00 来自 享拍微博通

【33617】【女摊主被绞肉机吞噬五指 消防员费力施救】昨日早上8点，汉口常青花园集贸市场上演了惊心动魄一幕：38岁女摊主刘女士的左手被吞进绞肉机，消防员耗时一个多小时，切开铁疙瘩，将刘女士的手救了出来。随后她被送往医院急救，初步诊断，其左手4根手指粉碎性受损，需多次手术治疗。 http://t.cn/zlwGAHH 
2012-09-21 11:00:00 来自 享拍微博通

【33618】【上海同济4美女师姐迎新"送拥抱" 众男生围观】同济大学四平路校区学苑食堂门口进行了一次特别的“迎新”活动。4名女生举着“师姐迎新免费拥抱”的牌子，只要是路过的新生，都能和这几位师姐拥抱。此举目的是拉近和新生的距离，专家认为出发点是好的方式欠妥，“容易误导新生。” http://t.cn/zlwbJxV 
2012-09-21 10:44:00 来自 享拍微博通

【33619】【武汉居民安全感跃居全国第二 赶超北京和上海】。据清华大学媒介调查实验室进行的“2012年中国城市居民安全感”调查结果显示，武汉居民安全感从2011年的第五位，超越北京和上海，跃升到今年的第二位，仅次重庆。~~武汉的童鞋们，你有安全感么？  http://t.cn/zlwL1jh 
2012-09-21 09:52:00 来自 享拍微博通

【33620】【一女孩在光谷某网吧趴着睡遭遇变态男】昨日下午，一名17岁女孩在光谷一网吧内趴着入睡，一名姓公的男青年趁女孩睡着时，褪下裤子对女孩“耍变态行为”，女孩突然惊醒，摸摸头发上的秽物，大叫“抓流氓”，并揪住对方后报警。民警闻讯赶来，男子被拘留5天。 http://t.cn/zlwy4oZ  这大白天的，无语。
2012-09-21 09:36:00 来自 享拍微博通

【33621】【武汉最牛外语公交哥会说5国语言 梦想环游世界】公交777路上的一名普通司机，竟是一位外语牛人，43岁辜志毅不光能用英语跟老外流利对话，法语、韩语、日语也是张口就来。一次偶然的机会，让他在网上迅速蹿红，人称“外语哥”。仅大专学历的他，英语过了6级。via武汉晨报  http://t.cn/zlwLXPY 
2012-09-21 09:13:00 来自 享拍微博通

【33622】 #技术贴# 网友质疑陕西财政厅这份复函违反国务院2000年颁发的《国家行政机关公文处理办法》】一、发文机关文头非标准印刷体；二、收文系自然人，应与“行政复议受理书”一样黑头，红头只用于“公”函；三、日期不是汉字。此外，9月15日才“复2号”... @方舟子 
转发：  @楚天都市报  : 【湖北学生要“表哥局长”公开年收入，正式收到回复】湖北学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄出申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。经过19天等待，今日他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入不属于政府信息公开范围，并祝他学习进步！ http://t.cn/zlZNm91 
2012-09-20 18:30:00 来自 享拍微博通

【33623】【“80后夫妻月入9000年存9万”此存钱法你支持吗？】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月光族的窘况形成鲜明对比。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。存钱大法引来集体膜拜，但也有网友吐槽他们太抠门，还有啃老嫌疑。你怎么看？ http://t.cn/zlZj5rZ   
2012-09-20 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【33624】【襄阳高校千人军训200余人递假条 自称腰酸胳膊痛】新生军训进入尾声。昨日，记者从湖北文理学院了解到，请病假、请事假的学生不少，周教官负责的1200余名学生，有200多人请假。另一名教官带的64名学生，当日下午共有11名学生没参加军训，也没有见到请假条。 http://t.cn/zlZxocB  是有多害怕军训啊？
2012-09-20 16:59:00 来自 享拍微博通

【33625】【81岁老汉买摩托车取悦34岁男友 分手后称被抢劫】家住南京下关区81岁王老汉和34岁的男友小陈同居。为留住男友，今年春节后送了小陈一辆摩托车。昨天小陈提出分手并骑走摩托车，王老汉一怒下报警称遭遇抢劫。经民警的调解他愿意让小陈离开，摩托车送给他骑走。 http://t.cn/zlZOJhC  总觉得哪里不对？
2012-09-20 16:45:00 来自 享拍微博通

【33626】【史上最“有理想”的小偷】23岁的徐某因涉嫌盗窃被查获。民警在其钱包内发现雷人语录：今年目标25万…坚持目标…努力创造辉煌…对别人仁慈就是对自己残忍…目前，徐某交代作案7起,累计案值不足3000元。蜀黍感叹：典型理想跑偏型！有木有？VIA @平安余杭  如此坚定的信念转给正购买火车票的各位学习。
2012-09-20 16:17:00 来自 享拍微博通

【33627】【湖北学生要“表哥局长”公开年收入，正式收到回复】湖北学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄出申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。经过19天等待，今日他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入不属于政府信息公开范围，并祝他学习进步！ http://t.cn/zlZNm91 
2012-09-20 15:54:00 来自 享拍微博通

【33628】据媒体报道，已经公布高速免费细则的省(自治区、直辖市)中，北京、河北、江西、四川、湖南、福建、河南、江苏、贵州、广东等明确规定，机场高速公路免费。武汉机场高速成华中地区国庆唯一收费高速路。不过市民驾车可以通过绕城高速、汉孝高速两条免费高速路绕过收费站前往天河机场。%r%r%r
转发：  @楚天都市报  : 【武汉机场高速和ETC国庆不免费】今年中秋和国庆相连，按国家规定，"黄金周"期间收费公路免7座以下小型客车通行费。不少市民关心的武汉机场高速和武汉ETC收费，已经明确不纳入免费范围。免费计时以驶离高速时间为准，仍要领卡还卡。应对车流爆发，省公安交管部门发布"驾驶指引"。 http://t.cn/zlZtZ5S 
2012-09-20 15:31:00 来自 享拍微博通

【33629】【公交司机捡包还失主 失主弟弟送电脑感谢】获得过市政府"拾金不昧荣誉证书"的729公交司机张勇，留意到有乘客顺手牵羊捡走一个包，将其拦下并物归原主。失主弟弟非常感动，发微博感谢，称转发1000次，将送一台手提电脑答谢。张勇婉拒，最后拗不过，他表示将把电脑转送慈善机构。 http://t.cn/zlZC3vR 
2012-09-20 15:25:00 来自 享拍微博通

【33630】【武汉三大景点国庆门票上涨 国内20余景区再涨价】国庆最长黄金周即将到来，武汉植物园、东湖落雁、马鞍山森林公园三大景点将在国庆执行新的价格标准。国内景区也随之“涨声”四起。日前，国内20余个知名景区涨价或宣布涨价，市民抱怨高速公路小车免费速度赶不上景区涨价幅度。 http://t.cn/zlZtkJk 
2012-09-20 12:03:00 来自 享拍微博通

【33631】【地铁2号线工地吊车侧翻致卓刀泉住户断电】昨日凌晨2时20分，地铁2号线一期工程街道口站，一辆吊车给地下通道口吊装手扶电梯时发生侧翻，扶梯金属架瞬间倒塌，砸穿工地外一处平房的屋顶，无人员伤亡。30米的吊臂扯动电缆，拉断了人行道上一根电线杆，200多户居民用电受到影响。 http://t.cn/zlZctZg 
2012-09-20 11:55:00 来自 享拍微博通

【33632】外省人求“川话语音版"。
转发：  @六年级二班-王乐乐  : 你好吗？我很好。
2012-09-20 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【33633】【武汉地铁2号线将设置女性候车区和母婴室】年底即将建成开通的地铁2号线一期，很多人性化设计凸显，比如女性候车区、防踏空安全条等。设置女性候车区的目的，保障早晚搭乘人数较少时段的女性安全。设置母婴室，母亲们若有需要可进母婴室给宝宝们哺乳、换尿片。 http://t.cn/zlZxai2 
2012-09-20 11:24:00 来自 享拍微博通

【33634】【武汉满城桂花香】走在街头，微风轻拂，又闻到熟悉的”八月桂花香“。桂花，这种过去主要点缀于公园、景区等僻静处的庭院植物，如今越来越多地在江城主次道路、广场、街头游园等公共场所现身，成为“扮香”江城的主打树种。亲们闻到没有？
2012-09-20 10:50:00 来自 享拍微博通

【33635】【法航推低价票 巴黎到武汉往返6000元搞定】法航武汉至巴黎航线开通近半年，已搭乘近2万名乘客往返于两地。昨天，法航大中国区总裁康飞迪在汉表示，这批乘客中70%以上来自武汉及周边地区。本月开始，该航线推出新促销价，最低6000元左右(含税)，商务舱价格最低2.6万元(含税)。 http://t.cn/zlZf0mp 
2012-09-20 10:42:00 来自 享拍微博通

【33636】祝贺 @天天娱乐楚楚  粉丝破万！！帮盖楼抢私藏的签名CD、电影海报、明星自传！当然，还是每周搞点电影票更实在，大家赶快关注吧！%r
转发：  @天天娱乐楚楚  : 【天天娱乐楚楚粉丝破万 抢楼赢奖品请保持队形】 昨日，本报娱乐版官方新浪微博“天天娱乐楚楚”粉丝突破万名。楚楚近日将启动史上最盛大的抢楼活动，送出签名CD、明星自传等大礼回馈粉丝，幸运者还有机会获得“僵尸诗诗”定制版个性肖像漫画！惊喜随时砸中你，请楚粉密切关注！ http://t.cn/zlZVMQT 
2012-09-20 10:26:00 来自 享拍微博通

【33637】【武汉爹爹乘公交自备专座】昨日，网友发微博说在乘坐公交车时遇到一位超可爱爹爹，自备专座乘车十分惬意，还叫婆婆一起来享受专座，让人羡慕嫉妒。两老在徐东和平大道一家具城附近上的车，椅子估计是刚买的。不过，公交集团提醒，如此“专座”很不安全，希望广大市民不要效仿。 http://t.cn/zlZVmq6 
2012-09-20 10:19:00 来自 享拍微博通

【33638】【武汉电梯坠落事故4个受害家庭剩5名孤儿】13日武昌某工地发生的电梯坠落惨剧，19名青壮年遇难，其中8人为夫妻关系，2人系母子关系，该子的堂叔也同时遇难。十多个家庭支离破碎，四个完整的家庭只剩下5个孤儿。每条人命的赔偿补偿金额是87.9万元，可是钱怎能抚慰伤痛这些的心。 http://t.cn/zlZVzBO 
2012-09-20 09:55:00 来自 享拍微博通

【33639】【武汉城管“列队执法” 靠气场劝止占道经营】继洪山区的“眼神执法”、江岸区的“卖萌执法”之后，17日起，武昌区城管部门推出“列队执法”。昨日在粮道街，20名蓝制服城管协管队员一字排开，以“暗示”的方式提醒违规店主。半天共列队17次，时间最长未超过3分钟，收效明显。 http://t.cn/zlZtJv0 
2012-09-20 09:31:00 来自 享拍微博通

【33640】【武汉机场高速和ETC国庆不免费】今年中秋和国庆相连，按国家规定，"黄金周"期间收费公路免7座以下小型客车通行费。不少市民关心的武汉机场高速和武汉ETC收费，已经明确不纳入免费范围。免费计时以驶离高速时间为准，仍要领卡还卡。应对车流爆发，省公安交管部门发布"驾驶指引"。 http://t.cn/zlZtZ5S 
2012-09-20 09:21:00 来自 享拍微博通

【33641】【大一女生快递一包内衣和7双袜子让奶奶洗】大连74岁的周奶奶说，孙女在青岛的大学读书，才开学8天时间，把开学到现在穿过的所有衣服都寄了回来，包括几件内衣和7双袜子等，还告诉她洗完衣服再给邮回去。15岁的男生肖阔，入学军训三天，竟受不了要退学。现在的孩子是怎么了？  http://t.cn/zlz80h1 
2012-09-19 18:46:00 来自 享拍微博通

【33642】【宝宝出生6天夭折 医生爸爸含泪捐遗】32岁的武穴人沈澄，华中科技大学同济医学院毕业回到家乡做外科医生，妻子学的护理。他们的孩子9月10日足月顺产出生，可很快出现异常，16日夭折。沈澄作为一名医生，他希望通过遗体捐献为医学略尽绵力。目前为止，武汉新生儿捐献者已有4例。 http://t.cn/zlzOxEF 
2012-09-19 18:29:00 来自 享拍微博通

【33643】【武大美女为小提琴男伴舞 本报独家专访女主角】被称为"今秋最美邂逅"的这一幕场景，受到众网友热捧。记者联系上这名武汉大学研究生小姜，她说，在读本科时跟着专业舞蹈老师学过，偶尔也到操场、草坪上跳舞。对于此事只是用舞蹈释放了心中的爱，即兴舞蹈就像观众的掌声一样。  http://t.cn/zlzBpuH 
转发：  @楚天都市报  : 【最美的"路过"】一戴面具的男生夜晚常在武大校门前拉琴，温文尔雅，技艺不错。15日晚，一女孩路过驻足，脱下高跟鞋，赤脚伴着琴声起舞，音乐结束，她消失在夜色里...见证者程同学向记者说起这场最美的"偶遇"。据悉，起舞女孩是武大经管院一名硕士生。 http://t.cn/zlzpvKJ  视频: http://t.cn/zlhJfC6   
2012-09-19 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【33644】【湖北大学生申请公开陕西微笑局长工资获答复】本月1日，三峡大学行政管理专业大二学生刘艳峰向陕西财政厅寄送政府信息公开申请表，申请公开杨达才个人2011年度工资。昨天对方告知，申请的内容作出回复并已寄送。此前陕西安监局局长杨达才深陷舆论风波，一度传出被"双规"的传言。 http://t.cn/zlz1R1h 
2012-09-19 17:36:00 来自 享拍微博通

【33645】【黄陂妇幼保健院原院长做假账套钱220万 给职工发福利】因非法套取新农合医疗资金，原黄陂区妇幼保健院院长、两名副院长及一名科主任被立案调查。4人利用医疗政策，填写虚假病历1488份套取220余万用于职工发放奖金和补助。鉴于主观恶性较小，且自首、退赃，予以免于刑事处罚。 http://t.cn/zlz1LWj 
2012-09-19 17:20:00 来自 享拍微博通

【33646】大力推广省钱秘笈，全民“高富帅&白富美”！
转发：  @新浪湖北  :  #分享# 【混在武汉的省钱大法】这两天，南京小夫妻的省钱大法独步天下，网友各种羡慕嫉妒恨！这小夫妻确实会省，不过估计没房贷车贷、没孩子、单位福利还忒好，或许还啃老~可是，咱不是都有这个先天条件啊！那么，在武汉该怎么省钱呢？看看网友的恶搞省钱大法吧！   http://t.cn/zlzRlk1   
2012-09-19 16:58:00 来自 专业版微博

【33647】超 ~超载！
转发：  @人民日报  : 【哈尔滨通报8·24特大交通事故调查结果：车辆超载致匝道倾覆】人民日报记者袁泉消息，19日，哈尔滨召开情况通报会，就8月24日发生的高架桥上行匝道特大道路交通事故情况作出说明。经调查取证，认定此起事故是一起由于车辆严重超载而导致匝道倾覆、车辆翻落至地面，造成人员伤亡的特大交通事故。
2012-09-19 16:09:00 来自 享拍微博通

【33648】欢迎摄影爱好者带着家人与孩子共同参与。
转发：  @楚天181文化创意产业园  : 楚天181公益文化摄影展第二季"大怪物与小可爱:镜头下我们的朋友"9月22日9:30-12:00楚天181文化创意产业园秀场开展.与腾讯大楚\\poco\\楚天拍客联盟合作,摄影发烧沙龙+亲子环保体验,是适合摄影爱好者带着家人与孩子共同参与.免费公益项目,全家庭式文化体验,咨询88568213.  http://t.cn/zlz8YYL 
2012-09-19 16:05:00 来自 微博 weibo.com

【33649】【“高富帅班”一半学生用爱疯 称其很一般】via长江日报 中国地质大学（武汉）珠宝学院某班QQ群一张截图显示，近半学生头像都挂着iPhone标志，蔚为壮观。据了解，4500元以上手机已成不少学生的标配，部分班级iPhone使用者近半。校方认为学生是攀比、虚荣心理作怪，形成不良风气。 http://t.cn/zlzElqm 
2012-09-19 15:46:00 来自 享拍微博通

【33650】【仙桃“A货女”最终牵手“Z货男”】自称“A+好货”，把男人分为三等，“非顶级帅哥不嫁”。来自仙桃的《非诚勿扰》女嘉宾刘颖因此言论备受关注。近日刘颖在节目中成功牵手，可惜“是个Z货男”令人大跌眼镜，原来此男是她大学同学，专为她而来，感人告白令女嘉宾们哭到稀里哗啦。 http://t.cn/zlz0Rba 
2012-09-19 15:19:00 来自 享拍微博通

【33651】小强你肿么了，小强！
转发：  @辜散散  : 19日午，公司一行6位同仁共赴江汉区银松路顶好烧味餐厅，刚刚开吃，烧味萝卜中惊现小强一枚。找餐厅申诉未果，领班火速将现场小强及盘子收走。最后经理登场告知本餐对折（6份双拼饭中皆有萝卜），双方发生争执，领班后为抑制事态发展，极不情愿的做了免单处理。 @武汉同城会   @楚天都市报   @武汉晨报 
2012-09-19 14:29:00 来自 微博 weibo.com

【33652】【武汉虎泉夜市新址满血复活！】华师后门的虎泉夜市是童鞋们心水推荐宵夜地。昨日，虎泉夜市在新址重新开张，吸引了数百“好吃佬”慕名而至。曾被誉为“武汉大学生的夜生活中心”，新址位于洪山区卓豹路虎泉地铁站旁，离原虎泉夜市仅一条小路相隔。 http://t.cn/zlzQl3W  ~爱在华师，吃在虎泉.
2012-09-19 14:23:00 来自 享拍微博通

【33653】【3岁娃爱在路边数汽车 长期吸尾气导致铅中毒】3岁的童童好动、坐不住，医院检查显示：体内血铅含量达150微克/升，超过正常值1倍多，为铅中毒。原来童童喜欢汽车，每天要奶奶带着在马路边数汽车，因此吸入了大量汽车尾气。专家说铅的神经毒性会对儿童的行为、智力发育造成损害。 http://t.cn/zlzKVmP 
2012-09-19 13:31:00 来自 享拍微博通

【33654】【武汉到东京航班今起取消 恢复时间尚不确定】国航湖北公司介绍，武汉到东京航班9月19日开始停飞，已经订了国航武汉到东京机票的旅客，可以全额退票，也可改成经北京中转到东京。另外，武汉到日本静冈和福冈的包机航班，目前暂未取消。 http://t.cn/zlzY45U 
2012-09-19 13:10:00 来自 享拍微博通

【33655】【地大结束14天军训 男生抱教官“吻别”】 “教官，我们会想你的……”昨日在中国地质大学（武汉），学生们围站在大巴车两侧，与他们朝夕相处14天的教官们道离别，还有的男生情不自禁地抱起教官“吻别”。 http://t.cn/zlzNgKi 
2012-09-19 13:06:00 来自 享拍微博通

【33656】【多家媒体爆料：南京一家医院引进自动取精机】via南京零距离：南京一家医院引进自动取精机，屏幕播放艺术电影，房间内环绕立体声，机器下方还有按摩器，可自行调节速度频率。现在真是站着也能把钱挣了 ！视频： http://t.cn/zlzjMiX    竟有如此人性化的设备！
2012-09-19 12:59:00 来自 享拍微博通

【33657】【最美的"路过"】一戴面具的男生夜晚常在武大校门前拉琴，温文尔雅，技艺不错。15日晚，一女孩路过驻足，脱下高跟鞋，赤脚伴着琴声起舞，音乐结束，她消失在夜色里...见证者程同学向记者说起这场最美的"偶遇"。据悉，起舞女孩是武大经管院一名硕士生。 http://t.cn/zlzpvKJ  视频: http://t.cn/zlhJfC6   
2012-09-19 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【33658】【归元寺旁多个神算子被查】归元寺旁200米街道，20多家商铺算命先生扎堆，低价“算命”，再高价“消灾”以此骗财。刘女士的儿子高考前听从“大师”指点，每天同床头乌龟谈心，可考上二本，结果分数三本都不够。单身女被“算”出今年旺夫并生儿子。昨日这些不文明商铺皆被查处。  http://t.cn/zlz90Xo 
2012-09-19 11:28:00 来自 享拍微博通

【33659】【网购火车票排长队 订单处理大于30分钟】12306铁路售票网站于9月14日完成升级。不过，许多旅客昨日购票时发现，网站依然不够给力，买票竟然和在火车站一样要“排队”，并且大多要等30分钟以上，有时还提示订单处理失败。而传说的网购动车组车票自选座位，也“暂不支持”。 http://t.cn/zlzpjXj 
2012-09-19 11:02:00 来自 享拍微博通

【33660】【武汉楼盘威武！摆歼十战机办国防展】“国之重器，保国利民”保利国防兵器展暨爱国主义教育活动启动，歼十战斗机将首次亮相武汉，同时还展出枭龙战车等9件大型武器实物及航母舰队模型、舰艇模型。27日起，市民不仅可以零距离欣赏歼十，还能进入新型装甲车“体验”。 http://t.cn/zlzN7IM 
2012-09-19 10:22:00 来自 享拍微博通

【33661】【和平大道立交桥 去青山转三圈】“冽洌泷”发帖称从环线水东段抵达和平大道立交桥去青山，要转3个270度的大圈！记者验证，3分钟才转完3个大圈，当时头都有点发晕。且桥上交通标牌未标明方向和路线。设计单位解释是因为高楼无法拆迁导致匝道缺失所致，年底新匝道启用可解决。 http://t.cn/zlzCv59 
2012-09-19 10:01:00 来自 享拍微博通

【33662】【武汉一的哥吐女乘客口水挥拳打断其鼻梁引钟怒】昨日，3名年轻女子在中南路打的时，的哥嫌绕圈远，不肯去，3人不关车门表不满。冲突中，的哥向一女子脸上吐唾沫，其后甚至一拳打在另一女孩脸部，将其打倒在地。有路人见到欲相救，的哥再度对劝架人出手 ...警方已介入。详文： http://t.cn/zlzoBnR 
2012-09-19 09:43:00 来自 享拍微博通

【33663】撞得不轻啊！
转发：  @Forever_S-S  : 海军工程大学学门口的红绿灯处5辆车发生追尾。其中2辆为的士，一辆面包车，一辆小车和一辆546公交车。 @楚天都市报 
2012-09-19 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【33664】希望无伤亡！一大早过细啊，筒子们！
转发：  @this_is_my_life  : 各位亲朋好友们坐车请站稳扶好，坐稳拉好，刚仁寿路发生严重七车追伟！还有一公交车，希望无伤亡，请 @楚天都市报  关注
2012-09-19 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【33665】【蕲春男子因女友不陪其上网从五楼跳下 】9月10日晚，蕲春县23岁的王某和女友胡某去铁路广场散步。凌晨零时20分许。王某提出去通宵上网，但胡某坚持要回宿舍。王某突然发脾气冲上一栋楼房五楼跳下，落在楼下一辆轿车上，将轿车车顶砸瘪、玻璃砸碎。身受重伤，随即被送到医院救治。 http://t.cn/zl7B8af 
2012-09-18 17:38:00 来自 微博 weibo.com

【33666】【账户突然多出1700万 想还钱却推来推去】河南商报 郑州王先生接连收到394条短信，显示账户多了1700多万。他来到银行查个究竟，被柜台人员告知可正常支取。王先生解释了情况，对方让他拨打客服热线；而客服人员告诉他，这种事应该咨询开户的银行网点。“想还钱也被推来推去。”  http://t.cn/zl7dPVx 
2012-09-18 16:37:00 来自 享拍微博通

【33667】【80后夫妻月入存钱大法引膜拜】29岁郭浩在南京一国企工作，妻尹玫比他小4岁，医院护士，两人月收入合计大概是9千元。两人公积金还贷买了一套90平方米的房子，不需掏现金。每月开销仅千元，余8千，一年存9万元以上。结婚两年，已存10多万。应网友强烈要求，郭浩晒出每月开支。 http://t.cn/zl7BeIg 
2012-09-18 16:21:00 来自 享拍微博通

【33668】【3岁女童幼儿园死亡下身带血 警方称校车内闷死】浙江天台许伟胜不满三岁的小女儿青青，上幼儿园的第三天蹊跷死亡。警方表示青青是被老师遗忘在校车里高温中暑而死。但女儿“光着上身，内裤反穿，脸上、身上都有伤。胸部有七八个洞，下半身有血迹”，青青父母不接受这样的结果。  http://t.cn/zlz7cPj 
2012-09-18 15:59:00 来自 享拍微博通

【33669】【武汉残疾老人去看病 遭3辆公交车“拒载”】上午9时许，六旬老人王女士陪残疾老伴去中南医院，途中拦了3辆552公交车，全部被拒载。公交工作人员解释，当时正车流高峰，司机没有将相应的工具帮助残疾人上车，时间长会堵住。建议残疾人乘车避开高峰期，并承诺为残疾人安排一辆专车。 http://t.cn/zl7kSmJ 
2012-09-18 15:41:00 来自 享拍微博通

【33670】【武汉一中年男倒地流血 众帅哥出手相救】昨日中午，武昌黄鹂路一位五十岁左右的中年男子身压自行车，趴卧马路，头部一摊鲜血。几位年轻路人见状纷纷挺身相救，直到出警的110和120急救车赶到。30多位围观市民感慨：听说外地有人倒在马路上，旁人却不敢救，看来武汉不一样啊。  http://t.cn/zlzPRyd 
2012-09-18 15:21:00 来自 享拍微博通

【33671】【武汉丢车日本青年赴云南救灾途中遭围攻】武汉人都知道河原启一郎，因在武汉丢自行车3天内被找回而名噪一时。这名日本青年已在中国做了多次志愿者和义工。日前他动身前往贵州，准备从那里转去云南地震灾区，途中却遭到了袭击。即使这样，他仍不愿放弃他的中国之旅，且信念坚定。 http://t.cn/zl71Qs9 
2012-09-18 15:15:00 来自 享拍微博通

【33672】【专家专业点评捐精段子】“捐精室里有爱情动作片，漂亮护士帮忙。”专家：那是恶搞出来的；“捐精会造成‘天下情侣都是失散多年的兄妹’”专家：一个捐精者的精液最多只能提供给5名妇女受孕；“捐精百次可以买房”专家：勉强买一部iPhone5；“捐多了会‘猝死’”专家：无稽之谈。 http://t.cn/zl7mEVc 
2012-09-18 12:04:00 来自 享拍微博通

【33673】【37岁“百万富翁”痴迷做协管】37岁的李彪从事水产、物流经营15年，资产过百万，本可继续当老板，他却做了一名月薪千余元的协管员。“做生意每年赚十多万元没问题，可人生价值，在于为社会做了些什么，而不是索取了多少。”他吃苦耐劳，责任心强，因成绩突出被提拔为协管队长。 http://t.cn/zl7mmbh 
2012-09-18 11:38:00 来自 享拍微博通

【33674】【武汉数十人夜间偷采绿化竹 】 汉口竹叶山立交桥修建后，周边的街头各种树木、花园、竹林凸显出浓浓绿意。但有人却趁着夜色，成群结队地来这里盗窃绿化竹。绿化公司周经理说，刚竹移栽根本活不了，当竹篙用实在太可惜了。城市环境需要每个市民的参与和爱护，谴责这种不文明行为。 http://t.cn/zl71OTQ 
2012-09-18 11:11:00 来自 享拍微博通

【33675】【东湖钓起条30斤大青鱼 众人围观堵交通】昨晨，东湖边一场钓鱼“大战”，钓鱼人和1米多长的大青鱼对峙半小时，围观者竟堵了百米长车队。钓鱼的田师傅称这是他20多年来钓到的最大一条，估计有30多斤重。据称这种青鱼最大可长到百斤。有人想买鱼，田师傅开价350元，后未能成交。 http://t.cn/zl712sZ 
2012-09-18 10:52:00 来自 享拍微博通

【33676】【武汉不少餐馆暗添色素 过量可致癌】业内人士的爆料，餐馆里“色香味俱全”的菜肴，不少都是用色素染出来的。市场上有十多种颜色色素，售价几元至十几元。经比较，用了色素的菜肴颜色确实鲜艳明亮。长期食用色素有损肝肾，染色用的亚硝酸盐摄入过量更会致癌。 http://t.cn/zl7nmrn 
2012-09-18 10:23:00 来自 享拍微博通

【33677】【女子狂降40斤“变脸” 银行办理业务遭拒】昨日上午，22岁的李小姐在汉口一家银行办理开户业务时受阻。身份证的照片是在2008年拍的，当时体重120斤。随后几年，她在多地打工，经常生病，吃得不多，体重降到不到80斤。因此被质疑“身份证是偷来的”。 http://t.cn/zl7m0Sk 
2012-09-18 10:18:00 来自 享拍微博通

【33678】【国庆火车票明起可买 武广高铁票暂售至25日】武汉铁路部门介绍，按照火车票网上购票和电话订票12天的预售期，通过12306网络购票或12306电话订票平台，明日就能买到长假第一天即9月30日的火车票。另外，因武广高铁车票预售期控制，只能购买9月25日及之前武广高铁车票。 http://t.cn/zl7maxv 
2012-09-18 09:45:00 来自 享拍微博通

【33679】【“愁婚男”潜入公司行窃14次 揣走万余片手机屏】25岁李某，谈了对象，约定“十一”结婚，买下婚房无钱装修。他在光谷一家公司打工，发现公司仓库周末疏于防范，遂14次进出厂区仓库，偷窃价值近120万元的显示屏，最后贱卖20余万元。昨日，嫌犯李某及两名收赃人被光谷检方批捕。 http://t.cn/zl7nQHH 
2012-09-18 09:29:00 来自 享拍微博通

【33680】【为省2000元，寒门学子清醒着截肢】6月初，王鹏被确诊为膝部恶性肿瘤，癌细胞一旦扩散生命难保。要彻底治愈需截肢。王鹏家并不宽裕，考虑到父母的难处，他选择少2000元费用的局部麻醉。“我能听见锤子、锯子敲打、切割在身上的声音，感觉每一秒钟都特别漫长。”王鹏术中濒临崩溃。 http://t.cn/zl7ECmv 
2012-09-18 09:02:00 来自 享拍微博通

【33681】【武汉出租车燃料附加费18日起再度上调至2元】人民网武汉9月17日电 今日，记者从武汉市物价局了解，根据武汉联动机制的相关规定，从9月18日起，武汉市客运出租车燃料附加标准由现行每车次收取燃料附加1.5元上调为每车次收取2元。
2012-09-17 18:24:00 来自 享拍微博通

【33682】警犬的小时候！萌翻了！
转发：  @近海派出所  : 我所警犬……  
2012-09-17 17:48:00 来自 享拍微博通

【33683】【今秋家装建材人工费齐上涨 月薪万元比肩白领】）“金九银十”家装旺季到来，不少购房市民打算装修新房。记者在装饰市场看到，家装建材普遍上涨，同时人工费也大幅攀升，日薪普遍在200-300元，多家公司坦言，现在装修工月薪几乎都在6000元以上，技术较好、经验丰富的，月薪过万。 http://t.cn/zl7c2kc 
2012-09-17 16:17:00 来自 享拍微博通

【33684】【男女偷自行车被抓 保安暴力逼交7000元私了】阮某与女友在武汉某高校偷自行车被抓现行，但该校保安队长并没有将二人移送至公安机关，而是私设“公堂”暴力逼二人交7000元罚款“私了”。昨日，记者从东湖新技术开发区法院获悉，保安队长王某因此被判犯抢劫罪蹲班房一年半。 http://t.cn/zl7tBfU 
2012-09-17 16:07:00 来自 享拍微博通

【33685】【武汉投80亿“填湖”建东湖通道 竣工后湖水复位】东湖通道整个工程都位于东湖风景名胜区内，全线采用“桥-隧-隧-路”组合形式建设，全长约10.6公里，双向6车道，其中穿东湖隧道长约7公里，穿团山隧道长1.2公里。总投资达到79.7亿，相当于每公里造价7.5亿元，与地铁造价不相上下。 http://t.cn/zl7ZtLI 
2012-09-17 15:59:00 来自 享拍微博通

【33686】【武汉夫妻离婚逃避“限购令” 岂料事态生变化】陈先生和妻子在售楼人员的“提醒”下，决定用“离婚-买房-复婚”的手法“曲线救国”。岂料，婚离了，房屋定金也交了，结果丈夫工作突然调动要离开武汉。房不买了，但是开发商表示，按合同约定，定金不能退。 http://t.cn/zl75nrL  真是计划不如变化啊!
2012-09-17 15:44:00 来自 享拍微博通

【33687】【武汉公交集团董事长、副书记涉嫌受贿200余万被查】汉阳反贪局初查武汉公交集团有限公司相关案件，通过细致的摸排，发现杨某有重大的行贿嫌疑。据查，武汉公交集团有限公司董事长迟旭东（正局级）、党委副书记兼纪委书记王尔义（副局级）涉嫌受贿200多万元。 http://t.cn/zl7zjPh 
2012-09-17 15:31:00 来自 享拍微博通

【33688】【父母车祸遇难 见最后一面得交探视费】华中科技大学女生沈洁接到一个噩耗，在江西高安市打工的父母遭遇车祸身亡。“到殡仪馆看一眼死去的父母，还要交20元的‘探视费’！”身在异乡举目无亲的沈洁伤心欲绝地说：“家乡讲究入土为安，不知何时父母才能回家安息！” http://t.cn/zl72V5s 
2012-09-17 11:54:00 来自 享拍微博通

【33689】【武汉九旬老夫妻迎“钻石婚” 相守75年】江汉区满春街肖家社区里，轮椅上的洪汉舫被大儿子推着来到卧室门前，向卧床不起的陈桂霞点头、微笑，陈桂霞努力地睁大眼睛，与他深情对望。两人现在年老体弱，已经不能用任何方式来庆祝，但他们俩都知道，这一天，是他们结婚75周年纪念日。 http://t.cn/zl72Akc 
2012-09-17 11:48:00 来自 享拍微博通

【33690】【买螃蟹也分大小老婆？涉嫌不良文化被查处】武汉晚报讯 北湖西路店家，为吸引顾客眼球，在卖的螃蟹标牌上， 写着“小老婆”“妈咪”等低俗标签，涉嫌封建迷信及不良文化，工商人员当场责令整改，并收缴了8个标牌。 http://t.cn/zl7ATWo 
2012-09-17 11:37:00 来自 享拍微博通

【33691】【高校女生街头砸花瓶 反对选美】昨日在武昌某高校大门前，一片叫好声中，一群戴着面具的女大学生高喊“不做花瓶，只做自己”的口号，将一个贴满标签在高约1.2米的花瓶砸破。这次活动为了抗拒校园内的大学生选美活动。认为选美不利于女性多元性格的发展，而且可能会造成相貌歧视。 http://t.cn/zl77tRo 
2012-09-17 11:19:00 来自 享拍微博通

【33692】【夫妻上演速度与激情 驾重型机车狂飙100多城市】她驾驶粉红印着hello kity重型机车，他驾驶贝纳利重型机车，30岁的高君和24岁的邵雨倩，今年3月从武汉出发，长达80天，途经100多个城市，6次穿越边境，骑行10000公里。如今结束了这段“随菠逐雨”之旅的甜蜜夫妇已安家武汉。 http://t.cn/zl7Z783 
2012-09-17 10:29:00 来自 享拍微博通

【33693】【武汉驾校乱收费超北上广 油钱、烟钱还设VIP】驾校收费指导价格执行已经半月。而投诉乱收费、多收费的情况接连不断。记者探访发现，拿C1照至少要4500元，武汉市民要付出和一线城市北上广深市民几乎同样多的费用。个别驾校还开设VIP班，7000元“优班”开小灶。 http://t.cn/zl7zMop  违规收费可12358投诉
2012-09-17 10:15:00 来自 享拍微博通

【33694】【妻子有多名情人 愤怒丈夫掐死妻子伪造失踪】去年10月31日，方某在汉阳的家中再次与妻子琳琳（化名）发生口角，琳琳一气之下提出离婚。方某恼羞成怒将琳琳按倒在床掐死。为隐瞒犯罪事实，方某分尸后将尸块丢弃到墨水湖北路的坟地、荷塘及墨水湖等处，对外宣称其妻失踪。 http://t.cn/zl77853 
2012-09-17 09:56:00 来自 享拍微博通

【33695】【黄冈长江大桥合龙 武汉到黄冈28分钟】万里长江上第6座公铁两用大桥，全长4008米，双层桥面，上层为四车道高速公路，下层为双线高速铁路，采用钢桁斜拉桥结构。黄冈长江大桥于2010年2月开建。明年底建成通车后，武汉至黄冈将开通城际动车组，列车单向运行时间只需28分钟。 http://t.cn/zl7h32v 
2012-09-17 09:43:00 来自 享拍微博通

【33696】曾在武汉丢自行车的日本人，大家还记得么？
转发：  @河原启一郎  : 就在刚才，我遭到很多人的攻击。。。。 虽然没有受伤，但是非常伤心。。。
2012-09-17 09:19:00 来自 享拍微博通

【33697】【3000余市民零距离接触空军武器装备 】女兵在16秒内拆卸并装好一架自动步枪；两口锅40分钟搞定150人野战伙食，而且是四菜一汤。昨日上午，武汉市首届“军营开放日”活动在驻汉空军某指挥所举行，3000余名武汉市民及学生走进军营，“零距离”接触空军武器装备及官兵训练生活。  http://t.cn/zlh6aji 
2012-09-16 17:15:00 来自 享拍微博通

【33698】你的眼球被吸引了么？
转发：  @楚天金报  : 【胸衣也可以这样穿么？】9月15日，广西南宁市，2012年中国南宁·东南亚国际旅游美食节开幕。一批异国美女用“白菜、香蕉、贝壳以及圆形的椰子壳制成性感的“丰胸”内衣和外衣、裙子等展示异国风情。（张华/CFP）
2012-09-16 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【33699】【三环线两座限高梁7小时被撞9次 】武汉市三环线内的32座高架桥、立交桥将全部安装限高梁，以限制重型货车通行。昨日，汉口解放大道三阳路高架桥和香港路高架桥当天刚换上去的“硬杠杠”频频被撞，从凌晨7时到下午3时许，共发生9起撞梁事件，造成沿线一度堵车。  http://t.cn/zlh6Xwu 
2012-09-16 16:14:00 来自 享拍微博通

【33700】昨晚，在武汉，宋祖英都意犹未尽地说，“2018年，我还要来开演唱会。”
转发：  @楚天金报  : 【宋祖英昨晚武汉优雅开唱】演唱会的舞美堪称奢华，宋祖英力求让观众在体育场也能体验到音乐厅的效果，将舞台变成了一个金碧辉煌的音乐厅，LED屏后面坐着百人交响乐团，两侧站着数十人的合唱团，汉白玉的舞台围栏，舞台背景宫廷门扇华丽无比。昨晚的主持，由“名嘴”孟非担当。 http://t.cn/zlhNERU 
2012-09-16 15:45:00 来自 媒体版微博

【33701】为湖北老乡祈祷！
转发：  @楚天金报  : 【深圳游行中一湖北人重伤】目击者称游行中，聚集在深圳市委大院的人群将大院铁栅栏推倒，往里面扔石头砸奔驰车。但人群在逃避催泪弹，翻越深南路中间栅栏时，栅栏倒下，一人头部着地受伤严重，送院后初步诊断为重型颅脑损伤。伤者为湖北人，在福永一电子厂上班，同事称其本来打算今年十一回老家结婚。
2012-09-16 15:43:00 来自 媒体版微博

【33702】婆婆，你不容易！
转发：  @楚天金报  : 【武汉老太75元存19年 扣除管理费或还倒欠银行钱】汉口吕婆婆反映，1987年她办了一张存折，用到1993年时上面还有75.98元余额，去年这张存折被找到。工作人员介绍，吕婆婆当年的账户金额不足300元。从2005年9月21日起，该行对不足300元的小额账户收取小额储蓄管理费，每年12元。 http://t.cn/zlhCgLU 
2012-09-16 15:08:00 来自 微博 weibo.com

【33703】【连续4天日平均温低于22℃ 江城一只脚迈入秋天门槛 】早晚要穿外套，中午只用穿一件单衣甚至T恤，天气总体上还不错，有利于出游。虽然武汉的秋天短暂，但商场内，仍有市民在添置新款秋装。  http://t.cn/zlhirZA 
2012-09-16 13:58:00 来自 享拍微博通

【33704】你，信么？
转发：  @楚天金报  : 【女子称ATM机取款被押运员打破头】昨日，东莞高埗镇一鞋厂女工在ATM柜员机上取款时，遭押运员用枪托击打头部，当场大量流血并被送院治疗。事发后，肇事押运员一度被鞋厂工人阻拦，直至警方到场疏导才得以离开。高埗公安分局昨日傍晚通报称，事件系伤者不慎撞到押运装备致伤。 http://t.cn/zlhSQW9 
2012-09-16 13:36:00 来自 微博 weibo.com

【33705】【武汉人一年吃掉15亿元海鲜 “生吃的”最受欢迎 】鲜活的花甲、圣子十几元一斤，连武汉人曾经吃不惯的冰鲜三文鱼都只卖三四十元一斤了，在家里好好撮顿海鲜餐，不过百把元钱了。一年，武汉人至少吃掉15亿元海鲜。  http://t.cn/zlhiBvI 
2012-09-16 12:58:00 来自 享拍微博通

【33706】目前，武汉市在建工地全面停工排查隐患，会议要求各区各单位在9月20日前上报查处和整改情况以及复工时间表。
转发：  @楚天金报  : 【武汉工地电梯坠落19人死事故首批150万赔偿款到账】武汉东湖景园工地“9·13”事故发生后，各相关部门正努力开展善后工作，按照政策最大限度给予补偿和帮助，对家庭情况较差、生活特别困难的，将优先进行赔付。昨日，首批用于19名死者中黄陂籍工人的150万元赔偿款项已经到账。  http://t.cn/zlh6UG8 
2012-09-16 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【33707】【面包车高速侧翻5人被困 过路宝马充当救护车救人 】昨日上午，京港澳高速江夏段发生一起面包车侧翻事故，车内5人不同程度受伤。事发后，一些过路司机纷纷停下车，帮助抢救伤员，一辆宝马轿车将伤者送往医院。在众人的帮助下，4名伤者相继脱险，有一人仍在医院接受抢救。  http://t.cn/zlh6bsi 
2012-09-16 12:08:00 来自 享拍微博通

【33708】【武汉青山区启动最大公租房项目 总计5000套 】今年的保障房项目不少已经进入规划审批阶段。目前，武汉新建的最大公租房项目也亮相。该项目位于青山工人村9村、12村，共计19栋，有5000套房源，位置紧邻武钢二中，并规划了大片绿地、停车位、商业等配套设施。  http://t.cn/zlhi1AE 
2012-09-16 11:57:00 来自 享拍微博通

【33709】【补充】北京青年报：如果任由这种势头继续下去，不仅钓鱼岛问题不可能得到妥善解决，就连民众正常的生产生活秩序也无法保障。火速制止打砸烧抢是必须的，而着眼于化解戾气的长远举措也应该加速酝酿。
转发：  @楚天金报  : 【北青报：打砸抢烧是害民】冒烟的街区，翻倒的汽车，脸孔扭曲的人，这不是文明社会应有的景象，而更像是可怕的蒙昧图景。这不是真正的爱国者所为，真正的爱国者是不会损害这个国家的人民的利益的。这里头涌动着以爱国为名的无端戾气，包裹着纷繁社会矛盾的曲折表达，夹杂着意图改变现状的民粹情绪。
2012-09-16 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【33710】幸亏野猪已被警方击毙！
转发：  @楚天金报  : 【惨！湖北巴东一村庄遭巨型野猪袭击 1死3伤】9月13日下午，一头体重近400斤的野猪，不知因何原因，发疯似地冲进巴东县沿渡河镇刘恒轩所在的野马村三组，接连伤人，导致1人死亡3人受伤。刘恒轩的老伴童昌玉说，大半辈子就没看见过这么大的野猪，活猪重量肯定超过380斤。  http://t.cn/zlh6276 
2012-09-16 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【33711】北京青年报今天发表言论：真正的爱国者是不会损害这个国家的人民的利益的。
转发：  @楚天金报  :  @平安武汉  刚刚发布消息：今天，武汉部分市民群众自发地走上街头表达爱国热情，强烈谴责日本欲“购买”钓鱼岛这一非法行径。目前，市民们保持了理性的态度，配合现场民警的引导，现场秩序井然。在此，武汉警方感谢大家的配合。警方强调，爱国要理性，对借机进行打砸等违法行为的，将坚决依法查处。
2012-09-16 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【33712】【“国民床单”走红网络 网友称30年都没用坏】近日，网友 阿兹海默症的柚子 带图发了一条微博，抱怨自己的耳机坏了。意外的是，网友发现图中的床单如此熟悉，引发微博狂转“我家也有”……这条床单意外走红，被封为“国民床单”！你家有木有？赶快晒出来吧！ http://t.cn/zlhipwb 
2012-09-16 11:20:00 来自 享拍微博通

【33713】这~~~~~~~~~~~ // @就一笑CTTIMES : 拍坏了不是技术问题，是我太爱国。这是爱国气氛高涨以来，我看到的最有趣的段子了。 @楚天都市报   @楚天时报 // @xuying2256 : 海鸥！ // @格林树 :哈哈，有才，不过没有佳能尼康索尼，中国摄友们玩什么呢 // @xuying2256 :   // @woody假装有文化 :  
转发：  @就一笑CTTIMES  : 摄影部某君，怕被爱国青年砸了吃饭家伙，遂用国旗裹了镜头，同僚问：如何变焦？答：不拿回钓鱼岛,坚决不变焦。拍不清楚，丢的是日货的脸。以后拍废片子不是技术问题，而是我爱国！
2012-09-16 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【33714】【快讯：日本候任驻华大使西宫伸一去世 】中新网9月16日电 据日本媒体报道，日本候任驻华大使西宫伸一16日上午在东京医院去世，享年60岁。  　　西宫伸一9月11日被任命为驻华大使后开始准备赴任，13日他在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，被送往医院救治。  http://t.cn/zlhXWjG 
2012-09-16 11:05:00 来自 享拍微博通

【33715】【黄冈长江大桥今合龙 武咸武黄武冈城际铁路明年通 】由中铁大桥局承建的黄冈长江大桥将于今日合龙。作为连接武汉至黄冈城际铁路的控制性工程，黄冈长江大桥是目前已建和在建的世界上跨度最大的公铁两用斜拉桥。大桥的合龙，为武汉至黄冈(武冈)城际铁路明年通车奠定了基础。  http://t.cn/zlhi3AX 
2012-09-16 10:57:00 来自 享拍微博通

【33716】微博附图第四张图片中的三名女子疑为掏钱相助者（其中一名正面站着的身穿白衣服，另外两人背站着），请认识他们的人联系本报027—86777777  // @楚天都市报 :寻找三名好心女子~请大家转起！
转发：  @楚天都市报  : 【收破烂师傅擦碰小车跪地半小时】收破烂板车擦碰小车，板车师傅听小车车主说修车要一两千元钱后，跪地半小时求免赔。期间，三过路女子主动掏一千多元，想帮板车师傅付赔偿，却被小车司机拒绝。直到交警认定小车司机负全责，板车师傅脱围 http://t.cn/zlPnuNx 
2012-09-16 10:56:00 来自 媒体版微博

【33717】【 东湖通道工程围堰明挖施工 多措施保护生态 昨起环评公示 】昨日，东湖通道工程开始进行环评公示，征求公众意见。即日起，市民可以登录湖北省环保厅及环评单位铁四院网站提供意见和建议。 @长江日报    http://t.cn/zlPuFch 
2012-09-16 10:43:00 来自 享拍微博通

【33718】寻找三名好心女子~请大家转起！
转发：  @楚天都市报  : 【收破烂师傅擦碰小车跪地半小时】收破烂板车擦碰小车，板车师傅听小车车主说修车要一两千元钱后，跪地半小时求免赔。期间，三过路女子主动掏一千多元，想帮板车师傅付赔偿，却被小车司机拒绝。直到交警认定小车司机负全责，板车师傅脱围 http://t.cn/zlPnuNx 
2012-09-16 10:40:00 来自 媒体版微博

【33719】路况：首义广场到光谷广场，可能有点拥堵。请需要路过的朋友注意。
2012-09-16 10:39:00 来自 享拍微博通

【33720】【新婚老公不敢打蟑螂 新娘吐槽自己很可怜 】汉口的蔡芸是小学老师。一天，她突然听到老公大叫：芸芸，有蟑螂！ 蔡从沙发上跳起来，抄起拖鞋将蟑螂打死。打完了蟑螂，看着站在一旁手足无措的老公，突然觉得自己很可怜：为什么结婚了还要我自己打蟑螂，豆大的眼泪掉了出来。  http://t.cn/zlhJxRU 
2012-09-16 10:30:00 来自 享拍微博通

【33721】【西安青岛长沙等地反日示威游行出现打砸抢烧 】近日，西安、青岛、长沙等多个城市发生了多起民众的保钓行动。同时，一些非理性的抗议活动也屡有发生，抵制日货的民间情绪高涨，在有些地方，甚至有人当众焚烧或打砸日系车，还发生了袭击日本人的过激行为。  http://t.cn/zlhJFyD 
2012-09-16 10:19:00 来自 享拍微博通

【33722】【武汉工地电梯坠落19人死事故首批150万赔偿款到账 】　“9·13”事故发生后，各相关部门正努力开展善后工作，按照政策最大限度给予补偿和帮助，对家庭情况较差、生活特别困难的，将优先进行赔付。昨日，首批用于19名死者中黄陂籍工人的150万元赔偿款项已经到账。  http://t.cn/zlh6UG8 
2012-09-16 10:08:00 来自 享拍微博通

【33723】【巴东一村庄遭巨型野猪袭击 致一死三伤】9月13日下午，一头体重近400斤的野猪，不知因何原因，发疯似地冲进巴东县沿渡河镇野马村三组，接连伤人，导致1人死亡3人受伤。镇里请示县公安局调来枪支将野猪击毙。这头行凶的野猪随后被宰杀，剥皮去毛后，一称重量，还有336斤重。  http://t.cn/zlh6276 
2012-09-16 10:07:00 来自 享拍微博通

【33724】【武汉普爱医院规定按职称进地下停车场 员工：很受伤 】汉口一家医院因地下车位紧张，未征求员工意见，发布一则通知，规定副主任职称以上人员方可优先把私家车停到地下。该医院员工王女士对此表示很不理解，“员工都在为单位拼命工作，不能让员工享受差异化待遇。”  http://t.cn/zlhJmHp 
2012-09-16 10:04:00 来自 享拍微博通

【33725】【武汉高校附近数百套胶囊房火爆 老师喊学生回宿舍 】放着学校宿舍不住，湖北大学继续教育学院大一新生小雯（化名），选择到学校对面的还建居民楼租房。记者调查发现，新学期开始后，这片居民楼已有数百套房被业主私自改装，一套隔成五六个单间，出租给大学生和社会人员。  http://t.cn/zlhiNAZ 
2012-09-16 09:57:00 来自 享拍微博通

【33726】【李娜回母校华科 称靠不了干爹只有靠姜山 】李娜时隔一年多后重回华中科技大学，瞬间被学子们的热情“淹没”。与以往携夫姜山出双入对不同的是，李娜一人在主席台上“招架”学子连珠炮似的提问，虽然因重感冒而咳个不停，但幽默直爽的话语仍引起阵阵掌声和笑声，现场一片欢乐  http://t.cn/zlhitnZ 
2012-09-16 09:40:00 来自 享拍微博通

【33727】【还记得在武汉丢自行车的日本人吗？】据河原启一郎自述，9月11日，他带着大批自购的药品和生活必需品，到云南地震灾区做志愿者。河原说，日本地震时，中国志愿者伸出了援手，“现在是轮到我们来帮助的时候了，我们一起加油。”今年2月，河原骑车环游世界时，自行车在汉街被偷了。 http://t.cn/zlPF3Ba 
2012-09-15 15:57:00 来自 享拍微博通

【33728】【四川乐山:水枪洒水造领导冒雨视察场景】消防水枪向天空喷出水龙，降落时就成了一场“雨”，几位领导模样者打着伞，“冒雨”谈论着现场工作，前方有摄像机在拍摄……13日晚开始，一条内容为“领导冒雨视察工作”的微博迅速扩散，网友吐槽：这简直就是影帝啊！ http://t.cn/zlPFMec 
2012-09-15 15:43:00 来自 享拍微博通

【33729】【女子为向现任男友表忠心 盗窃前任家中东西】“你不是问我爱你有多深吗？我俩把他家的东西偷走，这样做能不能代表我的心？”“能，偷了他，就说明你心里已彻底没他了。”8月15日晚，为了像男友表忠心，登封32岁女子郭某用事先配好的钥匙潜入前男友住处，将其住所洗劫一番。 http://t.cn/zlPFqX4 
2012-09-15 15:40:00 来自 享拍微博通

【33730】【日最高法院主页被黑显示"钓鱼岛是中国的"】日本最高法院主页14日被黑客攻击，页面上显示着有关钓鱼岛(日本称“尖阁诸岛”)的图像和文字，已无法访问。 http://t.cn/zlPkg0A 
2012-09-15 15:30:00 来自 享拍微博通

【33731】【四川绵阳工地电梯急坠至2死一伤】昨日8时许，绵阳高新区永兴镇一在建楼盘的一辆载有3人的升降机突然从10多层坠落至4层，导致两死一伤。目前，绵阳相关部门已下发通知，当地在建工地的升降机全部停运，待检验合格后，才能重新投入运行。 http://t.cn/zlPkLC8 
2012-09-15 15:09:00 来自 享拍微博通

【33732】【武汉多家旅行社暂停赴日旅游】康辉旅游宣布，全国220家公司、5500家门店停止销售日本游产品、停止组团前往日本旅游。此外，省中青旅、湖北新航线国旅、武汉国旅等旅行社，也纷纷暂停赴日游。今年黄金周我省赴日旅游的客人比去年同期至少降了80%以上。 http://t.cn/zlP1MxI 
2012-09-15 13:17:00 来自 享拍微博通

【33733】【男子车祸受伤拒治疗 爬回车内人工呼吸救妻】一起9月9日发生在海安县的真实车祸：丈夫被交警救出后，拒绝送医院救治，却执意爬回车内挽救妻子。满身是血的丈夫紧紧抱住妻子，一边安慰，一边做人工呼吸，鲜血染满了两人面庞。这幕患难夫妻不离不弃的感人场景，让人潸然泪下。 http://t.cn/zlP1Yh3 
2012-09-15 13:03:00 来自 享拍微博通

【33734】【武铁黄金周增开27对列车】“十一黄金周”期间，汉宜铁路将增开5对动车，其中首次开行一趟凌晨动车。另外，加开1对武广高铁，加开4对武汉至北京、南昌等地直通临客，加开12对武汉到宜昌、恩施、随州、荆门、广水、赤壁等方向临客、开行5对到焦作、张家界、重庆北、恩施旅游专列。 http://t.cn/zlP1ZlX 
2012-09-15 12:47:00 来自 享拍微博通

【33735】【湖大学长挂条幅迎学弟：学姐可以让 不要抢饭吃】 昨天，湖北大学三期学生公寓E栋挂出了一诙谐条幅：“学弟：学妹不奢求，学姐可以让，不要和学长抢饭吃”，引不少人驻足围观和评论。该校大三学生李铭浩说挂条幅是小题大做。湖北大学教育学院叶显发教授认为该条幅能减少插队现象。 http://t.cn/zlP1qoq 
2012-09-15 11:53:00 来自 享拍微博通

【33736】【湖北高速交警预测黄金周十大堵点】 @湖北高速交警  列出了10个易堵地点：武汉西、武东、青龙、鄂南、鄂北、界子墩、白羊塘、武当山、利川、恩施，堵点多为省际卡口、进出城通道，以及热门景区站口。交管人士预测，武汉今年将出现新堵点，堵请表现在“三点四线”上。 http://t.cn/zlP3BSL 
2012-09-15 11:42:00 来自 享拍微博通

【33737】【公交女司机带耳机开车】昨日一乘客发微博称，中午乘坐701路公交车时，女司机戴着墨镜和耳机，未到十五中车站时，就下了1个人，可真正到了十五中车站，司机却不停车，有3名乘客要求下车，她装作没听见。701车队队长说，701并不停靠该站，女司机为不受乘客谩骂干扰才戴上耳机。 http://t.cn/zlP3bMT 
2012-09-15 11:32:00 来自 享拍微博通

【33738】【武汉至郑州高铁二等票价240元左右 23日可网购车票】武汉至郑州高铁预计28日开通，时速300公里，最快只需1小时45分钟，比以往缩短2个半小时。该线路约30分钟一班。车厢内电源插座随处可见，还设有造型像蛋壳的“蛋舱”。 http://t.cn/zlPunuz 
2012-09-15 11:11:00 来自 享拍微博通

【33739】【男子打的跳江轻生 一小时后游上岸支付未给车费】昨日凌晨2时许，一辆出租车行驶至知音桥中间时，突然被后排的神秘乘客叫停，该乘客留下手机和千元现金在车上，称是路费，随后下车翻护栏跳入汉江。的哥下车报警并求助，没有离开。一个小时后，那名跳江的乘客自己爬上岸又回来了！ http://t.cn/zlPuWu7 
2012-09-15 11:06:00 来自 享拍微博通

【33740】【武汉电梯坠亡工人被指违章撬锁进梯】一名知情女工称：有人目击事故发生时工地还在午休，19名工人在电梯操作员未到场的情况下自行启动电梯；当升降机到最顶端的时候，电梯可能因门打不开停住；工人去摇门，随后事故发生。该女工称，目击者均被“遣送回家”。 http://t.cn/zlPmDpz 
2012-09-15 10:53:00 来自 享拍微博通

【33741】由于武汉梦象音乐节取消了，所以楚天论坛的 #梦象音乐节免费抢票活动# 取消。 http://t.cn/zlPmZY1 
转发：  @梦象音乐节武汉站  : 【公告】武汉梦象取消，上海梦象缩水
2012-09-15 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【33742】【收破烂师傅擦碰小车跪地半小时】收破烂板车擦碰小车，板车师傅听小车车主说修车要一两千元钱后，跪地半小时求免赔。期间，三过路女子主动掏一千多元，想帮板车师傅付赔偿，却被小车司机拒绝。直到交警认定小车司机负全责，板车师傅脱围 http://t.cn/zlPnuNx 
2012-09-15 10:14:00 来自 享拍微博通

【33743】【员工上班说武汉话被罚200元】武汉市青山区政务中心4名工作人员，因上班时间与同事用武汉话交流，每人被罚扣200元绩效奖。该中心内部规定：上班时间禁止讲方言，否则罚200元。有人认为处罚太苛刻。据了解，该中心工作人员全都有普通话等级证书。 http://t.cn/zlPEm4k 
2012-09-15 09:49:00 来自 享拍微博通

【33744】【西安一女老板戴6枚金戒指 23天被抢两回】郝唯芳（化名）今年50岁出头，单身的她在临潼区开了一家店，从事服务行业。没想到因为自己身上的金首饰，竟引来了祸端，在短短一个月内，她被同一犯罪团伙接连抢劫两次，被抢的金首饰价值4.7万元。 http://t.cn/zlPzjyg 
2012-09-14 17:53:00 来自 享拍微博通

【33745】【武汉办人口文化节 中学生参观两性情趣馆被请出 】体验十月怀胎，看古代性文物……昨日，武汉市首届人口文化节在武汉国际会展中心开幕，18个展馆同时亮相，其中两性情趣和孕育体验馆最火。一群穿着校服的学生刚走进两性情趣馆，正在看古代性文物时，被工作人员礼貌地请了出来  http://t.cn/zlPURKx 
2012-09-14 17:14:00 来自 享拍微博通

【33746】【武汉大学学者研究3年 发现抗艾滋病毒感染新细胞 】武汉大学学者发现一种名为“表达CD56分子的T淋巴细胞”具有抗艾滋病毒感染的作用。该成果已在国际著名学术刊物发表。这种细胞既具有自然杀伤的功能，又能起到自我保护的功能，是人类天然免疫系统的一个重要的组成部分  http://t.cn/zlPbyNd 
2012-09-14 16:52:00 来自 享拍微博通

【33747】【宜昌3男子复制23张银行卡 盗刷10万余元 】当阳市公安局经侦大队通报，去年8月21日晚，3名犯罪嫌疑人在当阳一银行储蓄所柜员机上安装设备，盗取他人的银行卡信息和密码，复制他人银行卡23张并连夜取款63笔，合计诈骗金额101300元的案件审理终结，已进入公诉审判程序。 http://t.cn/zlP4QBR 
2012-09-14 16:40:00 来自 享拍微博通

【33748】【包车敬香侧翻 香客怪自己心不诚 】22名新洲乘客包车凌晨2点前往黄陂区木兰山敬香。3点左右他们在睡梦中被巨大响声与剧烈的晃动惊醒，继而发现中巴车已侧翻。多人受伤。70岁的谢文秀婆婆头部、颈部和左腿多处外伤，她躺在病床上连声说，“自己心不诚得罪了菩萨，才出的事。”  http://t.cn/zlPUjs3 
2012-09-14 16:11:00 来自 享拍微博通

【33749】【武汉大二男生山西下矿挖煤挣8000元交学费】21岁的大学生宁积江，家庭条件不宽裕，暑假里，在地下7米深的矿坑里，当起了矿工，一锹锹地为挣够学费而挥汗如雨。50多天后，当他用生出老茧的双手，从8000元收入中取出6000元交上新学年的学费时，感觉到一切都是值得的。 http://t.cn/zlPykXv 
2012-09-14 15:54:00 来自 享拍微博通

【33750】【杭州也有“擦完马桶擦杯子”】湖南电视台暗访曝光，一星级酒店服务员清理房间，毛巾擦完马桶擦牙杯。这非个案。杭州市卫生监督所说，今年7月也查到两家快捷酒店“一块毛巾擦到底”的情况。提醒大家：国庆出游，把好病从口入关，入口的杯子，最好先清洗或用开水烫一下。 http://t.cn/zlPwxeZ 
2012-09-14 15:36:00 来自 享拍微博通

【33751】【武汉发放防空袭疏散告知卡引猜疑】我市中心城区居民不断收到社区工作人员发放的“武汉市居民地震应急疏散暨防空袭疏散告知卡”，不少市民猜测：为什么这个时候发放该卡？“2012末日”真的要来了吗？是要打仗了吗？市人防办释疑：此卡属于常规人防知识宣传。  http://t.cn/zlPyNr2 
2012-09-14 14:43:00 来自 享拍微博通

【33752】【电梯急坠如何自救？ 最好的办法是“就地滚” 】电梯突然出现急速下坠，如何自救？●第一，迅速把每一层楼的按键都按下●第二乘客最好紧握把手●第三，在电梯下坠过程中，将整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线同时，膝盖要保持弯曲姿势，利用韧带来缓冲重击压力。   http://t.cn/zlPb7lJ 
2012-09-14 11:51:00 来自 享拍微博通

【33753】【煤老板十堰养情人酿悲剧 妻子雇凶杀死“小三” 】山西煤老板张某，身家过亿。在十堰城区认识美丽的茶叶店女老板小芳。发展成为情人关系。张某的妻子多次打电话要小芳离开自己的丈夫，后让公司员工“教训”一下这个“小三”，结果将其捅伤致死。  http://t.cn/zlPyivh 
2012-09-14 11:39:00 来自 享拍微博通

【33754】【爱国标语车贴卖断货 日系车车主系购买主力】近日，记者在几家汽车商店发现，一些爱国车贴都被卖断了货。很多店主表示，购买者中日系车主占了六成多。交警提醒，车主在不影响驾驶安全的情况下贴个性车贴是可以的，但是如果车贴遮挡了车辆品牌标志，就是涉嫌改装的违法行为。 http://t.cn/zlPLFBj 
2012-09-14 11:38:00 来自 享拍微博通

【33755】【美航天局观测发现火星下雪】尽管还不清楚火星是否真的宜居，但至少那里也会像地球一样下雪。美国航天局研究人员在火星的南极观测到这种现象，只不过下的是干冰，即固态二氧化碳。干冰需要在零下125摄氏度左右才会形成。这也是整个太阳系中人类迄今观测到的唯一一次降干冰现象 http://t.cn/zlPULKl 
2012-09-14 11:34:00 来自 享拍微博通

【33756】转发微博
转发：  @楚天金报  : 【武汉电梯坠落事故：电梯超过使用期限 超载7人】武汉一工地一部载人电梯13日从百米高空坠落，19人遇难。出事电梯已散架，但登记使用牌依然完整，上面的有效期限为2011年6月23日至2012年6月23日。此外，登记牌上标注了该升降梯核定人数是12人，而事故现场升降梯内有19名工人。 http://t.cn/zlPyeCR 
2012-09-14 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【33757】转发微博
转发：  @东湖社区  : 这个视频看得我得我想哭，工友们保护记者，也是在保护自己死去的工友！ http://t.cn/zlP2LdV   
2012-09-14 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【33758】【多名日本人在华遇袭受伤 】据日本新闻网9月14日报道，日本内阁官房长官藤村修在当地时间14日上午在首相官邸举行的记者会上，对于多名日本人在中国遭到袭击受伤一事表示担忧，要求中国政府切实保护好在中国日本人的人身安全。   http://t.cn/zlPUR6Z 
2012-09-14 11:17:00 来自 享拍微博通

【33759】【恩施帮组团灌醉客户签约 骗7省区58人牟利百万 】恩施人谭某与杨某取得了蔡甸某太阳能公司代理权。几个老乡分赴各省找到当地的经销商，开出大量优惠条件，然后把客户被灌醉后签约交定金。新疆段某被杨某等灌醉。签了20万元购销合同，还交付了8万元的定金。只收到2万元的货。  http://t.cn/zlPUaUX 
2012-09-14 11:10:00 来自 享拍微博通

【33760】【摩托车撞倒太婆逃逸 中学生抚慰太婆半小时 】昨天上午，在孝感城区文化东路上，一辆摩托车撞倒一位太婆后加速离开。 看到太婆的表情十分痛苦，但无人敢上前伸援手，这时一名中学生上前将头晕的太婆抱在怀里帮忙顺气，约半小时后救护车来了才悄悄离开。  http://t.cn/zlPyfut 
2012-09-14 10:39:00 来自 享拍微博通

【33761】【国庆湖北高速确定免费 市民建议机场高速也免费 】今年中秋节国庆节期间，高速公路将对7座以下小车实施免费通行，不过未对机场高速免费与否做出规定。不少市民表示，外地已有多省将机场高速纳入免费，建议武汉机场高速也纳入免费范围。  http://t.cn/zlPLXSg 
2012-09-14 10:14:00 来自 享拍微博通

【33762】【武汉市在建工程停工进行安检】武汉一建筑工地升降机高空坠落事故发生后，该市立即停止所有在建工程项目，待安全检查，确保百分之百施工安全后，才能恢复施工。 http://t.cn/zlPLy8Q 
2012-09-14 10:07:00 来自 享拍微博通

【33763】【湖北回应官二代吃空饷事件 刘真每月只拿2000元工资】13日，湖北省人民检察院武汉铁路运输分院、中共襄阳市委组织部和襄阳市人民检察院分别发布声明，对“刘真两地任职吃空饷”一事进行回应：微博所述根本不存在,他每月只拿了2000元生活费。 http://t.cn/zlPLAAx 
2012-09-14 10:05:00 来自 享拍微博通

【33764】【“好奇”号钻头安装过程出错 或带细菌污染火星环境】当“好奇”号火星探测器最终展开机械臂钻入火星表面时，美国国家航空航天局科学家将会默默祈祷，希望不要在这个布满尘埃的红色星球发现水，因为“好奇”号的一个钻头未经严格消毒，其表面所携带的细菌可能给火星造成污染。 http://t.cn/zlvODe7 
2012-09-14 10:00:00 来自 享拍微博通

【33765】【武汉至郑州高铁9月28日或开通 最快105分钟到达 】从武汉火车站乘高铁最快105分钟“飙”到郑州。昨悉，铁道部初步安排9月28日武汉至郑州高铁开通，时速300公里，最快运营时间105分钟，比以往缩短2个半小时。  http://t.cn/zlP2zgr 
2012-09-14 09:52:00 来自 享拍微博通

【33766】【打工仔集10万个可口可乐中奖瓶盖兑奖遭拒】广西南宁的贺先生花12万元请人收集十万个“再来一瓶”可乐瓶盖，兑奖时却遭到拒绝。1日下午，可口可乐（广西）饮料有限公司接受新华社记者采访时表示，贺凤伏不是购买可口可乐产品的消费者，不具有兑奖的资格。 http://t.cn/zlvF6L8 
2012-09-14 09:50:00 来自 享拍微博通

【33767】9月13日北京日本大使馆外抗议照片。来源，凤凰网图片  http://t.cn/zlvTeb2 
2012-09-14 09:33:00 来自 享拍微博通

【33768】爱上华师~~
转发：  @慰成年社区  : 华师大的男女比。。唉。。红帽子全是女娃娃~
2012-09-14 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【33769】【深圳罗湖派出所两民警中枪身亡】昨晚10时许，深圳罗湖派出所内响起枪声，两名民警抢救无效死亡，其中一人腹部有严重刀伤。有人称，一男子拎袋子找副所长，随后办公室传出巨响，一民警前去查看也遭受打击。另一知情人称，是两民警因一些原因开枪互射……目前警方正在调查中。 http://t.cn/zlP7Fpw 
2012-09-14 09:22:00 来自 享拍微博通

【33770】【网上疯传驾照难考 武汉晚报记者体验路考跑一圈扣410分 】“科目二的搬库和坡起如果要过关，简直是神话……“考照真的有传言中那样恐怖吗？有没有诀窍安全过关？ @武汉晚报  记者前往沌口市车管所的驾考场，体验考驾照，跑了一圈被扣410分。  http://t.cn/zlvu8Rh 
2012-09-14 09:09:00 来自 享拍微博通

【33771】【环中国自行车赛 武汉站完美结束 】 昨日，2012环中国自行车赛第六赛段暨武汉站结束，同时也宣告了第一阶段赛程的完结。按照计划，环中赛将于9月16日在安徽淮南启动第二阶段的比赛。  http://t.cn/zlPAZFN 
2012-09-14 09:05:00 来自 享拍微博通

【33772】【新生军训猝死】长沙理工大学大一新生李润泉前晚发了一条微博：军训第一天，感觉还行，就是脚疼。没想到，这是他人生中发的最后一条微博，14个小时后他在早上军训时突发心脏病，倒在操场上。“当时操场上没有任何医护人员。”其家属认为，校方没采取有效措施致使李润泉没有得到及时救治。
2012-09-14 08:56:00 来自 享拍微博通

【33773】【铁道部拟9月底推出手机购票 支持苹果和安卓手机 】继铁道部推出动车可自选座位，以及上海到武汉国庆期间可提前预约车票的便民举措后，昨日，铁道部在其官网上发布了另一条便民新举——本月底拟推出“掌上12306”手机购票业务，旅客可用手机购票，并实现在线支付。  http://t.cn/zlvNUVP 
2012-09-13 17:57:00 来自 享拍微博通

【33774】 #电梯坠落# 最新消息：根据情况通报，今天下午发生在东湖景园工地的电梯坠落事故，已造成19人死亡。武汉市长唐良智赶赴现场指挥救援，要求严查责任单位、人，全市工地立即停工进行安全检查。 http://t.cn/zlvR7db  今夜，武汉注定难眠... 
2012-09-13 17:55:00 来自 享拍微博通

【33775】本报记者现场发回最新消息：事发今日下午1时许，武汉欢乐大道东湖景园小区工地上，一载满粉刷工人的电梯，在上升过程中突然失控，直冲到34层顶层后，电梯钢绳突然断裂，厢体呈自由落体直接坠到地面。据悉，该小区为在建还建房小区。%r
转发：  @楚天都市报  : 【武汉发生载人电梯从30层坠落事故 至少9人遇难】据 @新华社中国网事  13日下午1时26分左右，武汉发生载人电梯从30层坠落事故，初步判定至少有9人不幸遇难。目前，消防官兵正在拆开电梯搜救。（图 @张盐盐童鞋  ）
2012-09-13 16:55:00 来自 享拍微博通

【33776】【武汉首条二环快速路31天里塞车25天 专家称先天不足 】）“为什么水果湖隧道天天都要堵，出车祸堵，不出车祸还是堵”、“每天都要在水果湖隧道堵二十多分钟”，连日来，武汉市首条市内快速环线二环线水果湖隧道段因交通拥堵，连遭网友及市民诟病。  http://t.cn/zlvCkJs 
2012-09-13 16:51:00 来自 享拍微博通

【33777】【武汉发生载人电梯从30层坠落事故 至少9人遇难】据 @新华社中国网事  13日下午1时26分左右，武汉发生载人电梯从30层坠落事故，初步判定至少有9人不幸遇难。目前，消防官兵正在拆开电梯搜救。（图 @张盐盐童鞋  ）
2012-09-13 16:48:00 来自 享拍微博通

【33778】【轮胎冒烟起火，交警司机齐撒尿灭火】昨上午，宁波高速交警郑警官在高速巡逻时发现硬路肩上停着辆白色厢式小货车，两司机在旁使劲招手。原来货车刹车盘出问题，导致轮胎过热冒烟，车上无灭火器。郑灵机一动，让司机撒尿灭烟，尿量不够，郑又亲自上阵才控制住火势。这场景还是挺有爱的～都市快报
2012-09-13 16:47:00 来自 享拍微博通

【33779】【武汉工地载人电梯从30层突然坠落 9人不幸遇难 】 新华网快讯：13日下午1时许，武汉长江二七大桥与欢乐大道交界处一工地上，一载人电梯从30层突然坠落，9人均不幸遇难。  http://t.cn/zlvR7db 
2012-09-13 16:27:00 来自 享拍微博通

【33780】【小车冲进东湖车主踹门逃生 】司机彭先生介绍，上午10时许，下着大雨，他开车向九女墩方向行驶时，突然感觉方向不受控制，踩刹车也没有反应，他试图撞树停下，但没瞄准直接冲进了东湖。车窗摇不下来，他用脚奋力将车门踹开一条缝才得以打开车门逃生。  http://t.cn/zlvQfJ7 
2012-09-13 15:42:00 来自 享拍微博通

【33781】【郧县警方捣毁“深山赌场” 抓获13名赌徒 缴获赌资5.4万元】30余人聚集在深山密林中一民宅中赌博，并沿途设下岗哨，以为万无一失。11日晚，郧县警方经过侦察布控，便衣悄悄跟进，一举将其捣毁。抓获涉赌人员13名，缴获涉赌车辆5台、赌资5.4万元。   http://t.cn/zlvCHFa 
2012-09-13 15:38:00 来自 享拍微博通

【33782】【香港扫货被扣 网友称是海关科长看上其中货物】一网友发微博称其从香港购买的一批婴儿用品在东莞南城海关入境时被扣，原因是一名海关科长看上其中的一个儿童安全座椅，想留下自用。网友还公布录音，称是与快递的电话录音。东莞海关回应说这是一位老科长，已开始调查。 http://t.cn/zlvzuci 
2012-09-13 15:14:00 来自 享拍微博通

【33783】【天台寺禅乐团爆红网络 方丈毕业于武汉音乐学院】红安县天台寺的广玄艺术团爆红。方丈悟乐法师，在武汉长大，先后就读于水果湖小学、华师一附中和武汉音乐学院。悟乐法师称，组建乐团主要为弘法。僧人们每天要花7小时学音乐，乐团名是为纪念悟乐法师的师傅。 @长江日报   http://t.cn/zlvjOZI 
2012-09-13 14:56:00 来自 享拍微博通

【33784】【武汉一的士先被奔驰撞“晕头” 接着又撞一奔驰 】昨日上午10时许，汉口解放公园路上，一辆的士与一辆价值百万的ML350奔驰车撞上后，又撞上一辆价值60万的GLK300型奔驰车。的士上的三名乘客受惊，所幸无人员受伤。  http://t.cn/zlv9E3e 
2012-09-13 12:20:00 来自 享拍微博通

【33785】【iPhone5今晨发布 10月中下旬进武汉市场约6688元 】时隔两年，苹果旋风又来了。iPhone5今天凌晨1时（美国当地时间为12日）在美国旧金山芳草地艺术中心发布，预计七大首发地的上市销售时间为9月21日，可按捺不住激动心情的中国网友早已在网上排起了队。  http://t.cn/zlvN2J1 
2012-09-13 11:56:00 来自 享拍微博通

【33786】转发微博
转发：  @武汉婚恋  :  http://t.cn/zlvwCam  大多数异地恋都只能撑1年以内，你觉得呢？要怎么维持异地恋呢？异地恋能长久吗？ @楚天都市报   @青爱的ing   @青春湖北 
2012-09-13 11:48:00 来自 专业版微博

【33787】不想变“圣斗士”，不想错过心仪的那个她（他），不想一个人回家过年被亲友的唠叨磨得耳朵起茧，快来抢票相亲啊亲！趁现在还年轻，抢个男（女）朋友带回家，亲友也变可爱了有木有！抢票只剩最后两天啦亲，小心迟了抢不到哦！
转发：  @武汉婚恋  : 相亲报名还剩今明最后2天，单身男女快来抢票啊！4个报名点任你选择啊！武昌区徐东大街汉飞滨江国际一层：027-88611922；武昌水果湖移动营业厅15207138074；汉口火车站移动营业厅13886135282；汉阳钟家村移动营业厅13995630498。详见报道： http://t.cn/zlvNCWi   @楚天都市报   @青爱的ing 
2012-09-13 11:44:00 来自 专业版微博

【33788】【男子跳下长江大桥奇迹生还 获救后称自杀好痛苦 】45岁孝感人韩某近日因工作不顺借酒浇愁，妻子看不过去经常唠叨，他一气之下从汉阳桥头跑到长江大桥上，跳江自杀。两名水警跟一名男子赶过来，将他拉出水面。营救他上岸的长航民警说，长江大桥七八十米高，跳桥者鲜有生还。  http://t.cn/zlv9TTE 
2012-09-13 11:33:00 来自 享拍微博通

【33789】【犯罪团伙在鄂豫抢劫强奸 女教师结婚次日被轮奸】老河口某小学女教师晓琳拿结婚证第二天独自骑电动车回娘家。几名男子开皮卡车拦住并把她劫持。搜走手机、现金，取走银行卡上的1.24万元后，对其轮奸后丢在河南一块高粱地里。警方辗转湖北、河南行程数万公里，将邵某团伙抓获。 http://t.cn/zlv9aDo 
2012-09-13 11:11:00 来自 享拍微博通

【33790】【武汉评选城市形象口号 请市民投票 】这8条主题口号是：“大江大湖大武汉”，“东方水都宜居武汉”，“灵性武汉知音江城”，“创新之都生态之城”，“中部枢纽科技新城”，“首义之都灵性江城”，“知音故里白云黄鹤的故乡”，“武汉——江河把人字写在中华大地上的城市”。   http://t.cn/zlvCsqi 
2012-09-13 10:58:00 来自 享拍微博通

【33791】【武汉10万元征城标 】武汉市首次公开征集城市形象标识，希望通过醒目的形象标识，展现武汉的城市特色和形象，彰显汉派文化魅力，凝聚市民的归属感和认同感，提高武汉的知名度和美誉度。作品要求突出武汉特征元素，符合武汉建设国家中心城市的定位，高雅美观、形式简洁。  http://t.cn/zlvCsqi 
2012-09-13 10:55:00 来自 享拍微博通

【33792】【孝感网瘾少年模仿港片自称索命鬼 持刀专抢单身女 】一群不足20岁的小伙模仿港片自称“索命鬼”，持刀专抢夜行单身女子钱财。民警模拟勾画两主谋的面相，网吧老板觉得两网瘾少年与画像相似，向警方提供线索，警方赶往孝感抓获三主谋。 http://t.cn/zlv963O 
2012-09-13 10:55:00 来自 享拍微博通

【33793】【武汉两名老师醉驾袭警 被制服后驾照当场注销】昨晚，民警在汉口黄孝河路查处一辆车号为鄂A.8U188的轿车时，突然遭到该车上两名男子的殴打，民警的摄像机被打坏，一位民警受轻伤。袭警人员及醉酒驾车者均为市内某校的老师，驾驶员夏某的驾驶执照被当场注销。  http://t.cn/zlvC1bH 
2012-09-13 10:52:00 来自 享拍微博通

【33794】【刘诗诗胡夏明日做客楚天金报】而“若曦”刘诗诗也将紧跟袁弘的脚步，借来汉宣传新片《伤心童话》的机会，刘诗诗将与歌手胡夏一起，于明日16：30—17：00做客本报“明星全接触”，与粉丝亲密互动。 http://t.cn/zlvCtuA 
2012-09-13 10:50:00 来自 享拍微博通

【33795】【武汉男子为20元罚款咬伤警察 夫妻双双被刑拘 】武汉一男子骑电动车在机动车道上行驶，被交警拦下后，不愿接受20元处罚，叫来妻子和岳父帮忙，将交警手臂咬伤。11日晚，夫妻俩因涉嫌妨碍执行公务罪，被硚口警方刑拘。  http://t.cn/zlv9iyq 
2012-09-13 10:33:00 来自 享拍微博通

【33796】【武汉一高中老师给进步大的学生发百元大钞】汉铁高中高三班主任陈曹勇用自己的工资奖励学习进步的学生。“我想以一种最直观的方式让孩子们知道，读书也可以创造财富，哪怕只有100块，激发他们的学习热情”很多学生收到钱后舍不得用，说要珍藏一辈子 http://t.cn/zlv9rAQ 
2012-09-13 10:27:00 来自 享拍微博通

【33797】【传湖北官员之女两地检察院任职吃空饷】微博爆“80后官二代在武汉、襄阳两地检察院任职，均不上班吃空饷”。湖北检察院回应，当事人在武汉铁路检察院任助理检察员并于2011年到襄阳检察院挂职的经历属实，但襄阳检察院并未向其发放工资，所以在挂职单位“吃空饷”一说不属实  http://t.cn/zlvK7Vg 
2012-09-13 10:10:00 来自 享拍微博通

【33798】【充电起火 电动车小店化为灰烬】黄州区宝塔路和西湖二路交会处的“小飞哥”电动车店内，店主王某闻到一股异味，起身查看发现正在充电的电动车起火了，火势迅速蔓延。待消防官兵赶到时，王某夫妇经营了10多年的小店已化为灰烬，损失10多万元。
2012-09-13 09:31:00 来自 享拍微博通

【33799】【武汉男子跪地磕头数小时 拉横幅等女友现身 】昨日，汉口一男子为了挽回女友，在女友办公室楼下拉着“×平，真的对不起”的横幅，自己如小鸡啄米一般，头一次次磕在水泥地上鲜血满面，嘴里一边念着‘×平，我对不起你’，一边磕头，起码磕了1000个，但那个×平一直没有露面  http://t.cn/zlvoBPq 
2012-09-13 09:30:00 来自 享拍微博通

【33800】【武汉市市长唐良智取消13日访日本计划】日本大分市政府12日宣布，大分市友好城市——中国湖北省武汉市市长唐良智取消了访问大分市的计划。  　　唐市长原计划于13日、14日访问大分市，并进行演讲等。武汉方面11日提出“希望取消演讲”，12日则通知大分市取消访日计划。  http://t.cn/zlvoZ5U 
2012-09-13 09:25:00 来自 享拍微博通

【33801】【武汉市市长唐良智取消13日访日本计划】日本大分市政府12日宣布，大分市友好城市——中国湖北省武汉市市长唐良智取消了访问大分市的计划。  　　唐市长原计划于13日、14日访问大分市，并进行演讲等。武汉方面11日提出“希望取消演讲”，12日则通知大分市取消访日计划。  http://t.cn/zlvoZ5U 
2012-09-13 09:25:00 来自 享拍微博通

【33802】【福州大学博士号称因小师妹痛经攻克痛经难题】福州大学生物工程研究所最近挂出横幅，庆贺他们“攻克痛经难题”。而主要研究者郭博士表示，自己主攻的方向就是生物电，治疗痛经并不是自己的研究领域，之所以扯上关系，是因为研究室的小师妹小汪6月份曾因痛经而晕倒。 http://t.cn/zlva4qu 
2012-09-13 08:49:00 来自 享拍微博通

【33803】【黄石“老实人”强奸初三女生 厕所内猥亵12岁女童 】6日，当鄂州华容警方拷住叶某时，不少村民诧异地问道。在他们眼里，31岁的叶某老实巴交，从不惹是生非。可谁能想到，就是这样一个“本分人”，竟于去年10月和今年8月，连续伤害了两名十几岁的女孩。  http://t.cn/zWsdx9L 
2012-09-12 18:17:00 来自 享拍微博通

【33804】【电梯门开了电梯却没来 母子一脚踏空从6楼坠落】电梯门打开，电梯竟没来。母亲抱着小男孩从6楼直接踏空掉了下去，奶奶因站在后面，逃过一劫。昨晚10时许，瑞安市塘下镇上潘村一幢大楼的电梯内发生一起母子坠落电梯井事故，送医院后母亲生命体征微弱。这太可怕了。  http://t.cn/zlvy7F8 
2012-09-12 17:55:00 来自 享拍微博通

【33805】【新式人行天桥亮相光谷 如星光大道】位于体院的首座绿色生态人行天桥完成绿化和亮化提升，白天夜晚皆是风景。天桥上的花带由1100多株三角梅、8000多株太阳花、4000多株云南黄馨和7000多株彩叶草共同组成，整体覆绿的攀缘植物，可覆盖桥体。中南路到鲁巷将新建7座新式人行天桥。  http://t.cn/zWseOMe 
2012-09-12 17:22:00 来自 享拍微博通

【33806】【白血病男孩病床上替母微博征婚 】爸爸患脑肿瘤离世，自已又查出患白血病，浠水14岁少年蔡和担心日后母亲无依靠，在网上发微博替母征婚。9日，新浪微博上一则《蔡和微博征爸》的微博引起网友关注，不少网友自发前往浠水人民医院，为小蔡和鼓劲、加油。  http://t.cn/zWsdIf0 
2012-09-12 17:16:00 来自 享拍微博通

【33807】【湖北吸引100余家世界500强 招商引资居中部第一　】步出家门，就能在汇聚世界一流品牌的销品茂里徜徉；回到家里，鼠标一点，各种日常生活用品当天都能配送到户。省商务厅昨公布过去五年“成绩单”，我省对内对外贸易均已进入改革开放以来的最快增长期。  http://t.cn/zWsdUEF 
2012-09-12 17:12:00 来自 享拍微博通

【33808】本报今日在楚天传媒大厦举办十三助贫困大学生特别活动，为13年来在这项慈善爱心活动中涌现的慈善企业和爱心人士颁奖。 本报13年来共募集9000多万元助学款，累计3万多名学子受助。 活动现场新八集团党委副书记承诺包下贫困学子康康的四年学费和生活费。
2012-09-12 17:08:00 来自 Android客户端

【33809】进入9月，空气中到处是结婚的甜蜜味道。如果你心仪的那个他（她）在异地，你能接受异地恋吗？你认为异地恋靠谱吗？欢迎参与调查。
转发：  @武汉婚恋  : 第七届湖北青年相亲文化节9月22日在东湖之滨举行。目前网络报名已经结束，12日至14日还可携带身份证、户口本（无户口本需提供单身证明）原件和复印件到指定地点现场报名。报名地址： http://t.cn/zlvwCau  同时，对于异地恋，你怎么看？欢迎参与调查： http://t.cn/zlvwCam   @楚天都市报   @青爱的ing 
2012-09-12 16:58:00 来自 专业版微博

【33810】武汉一相亲女，要求男方体重刚好138斤，你达标了么？
转发：  @武汉婚恋  : 本报与团省委等单位联合举办的第七届湖北青年相亲文化节将于9月22日在东湖之滨举行。目前已有2400多人成功在网上报名，单身青年还可到指定地点现场报名： http://t.cn/zlvwCau 。报名的人多啦，什么人都有啊，这位美女，要求男方体重刚好138斤，有木有？详见报道： http://t.cn/zlvw3oL   @青爱的ing 
2012-09-12 16:49:00 来自 专业版微博

【33811】开锁师傅睡得真香呀！！
转发：  @楚天拍客  :  #原创作品# 瞌睡来了是挡不住的！ ！ 楚天拍客：1098摄影摄  @楚天都市报   @楚天金报  详细内容： http://t.cn/zlvA0kg 
2012-09-12 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【33812】【530吨劣质化肥“逼停”汉南玉米节】武汉市汉南区的玉米节，进行到2011年第七届时停办一届，其中重要原因是：当年3800多亩玉米因使用劣质化肥导致绝收减产。这些农户使用的化肥全部来自随州市的麦达尔化工、祥丰化肥两家公司，共计530吨。  http://t.cn/zWsdVYo 
2012-09-12 16:16:00 来自 享拍微博通

【33813】【武汉黑作坊用洗脸水泡黄豆 成本6000元利润超40% 】　昨日，武汉市质监局江岸分局，会同该区公安、城管、街道等多部门60余人，在江岸后湖、谌家矶等地捣毁豆腐小作坊16家。至此，江岸、硚口、江汉这三处中心城区最集中的豆制品小作坊聚集地，基本整治结束。  http://t.cn/zWsdv7U 
2012-09-12 16:11:00 来自 享拍微博通

【33814】【17岁少年安软件致网吧登记系统瘫痪】小海无意中在互联网获得一款免刷卡非法软件，该软件为专门针对“武汉市网吧实名登记系统”所安装的一种程序，安装后上网者不用刷二代身份证。小海向网吧业主出售这种软件，不久十余家网吧向小海购买。直至今年3月，小海从中获利6400元 http://t.cn/zWsrjLu 
2012-09-12 15:56:00 来自 享拍微博通

【33815】【公交司机拾金不昧还包 7小时后失主反口称戒指不见 】581路公交车司机刘俊，捡到一个女包，他交给公司调度室的同事处理。约1小时后，失主潘女士赶来认领，临走时再三感谢。不料当晚10点钟，潘女士又打来电话说，其包内小钱包里有200元现金和一个价值1800元的戒指不见了。 http://t.cn/zWsraQR 
2012-09-12 15:53:00 来自 享拍微博通

【33816】【湖北麻城学生扛桌上学调查:城区生也曾自带桌椅 】麻城义务教育陷入的困境不仅仅是缺少桌椅。农村教师队伍“青黄不接”、在职教师流失严重、私立学校冲击公办学校等系列问题开始显现，使该市的义务教育实施遭遇诸多困境  http://t.cn/zWsrXPg 
2012-09-12 14:51:00 来自 享拍微博通

【33817】【博士捐精猝死案开审 其父怀疑儿子被服用有毒物质 】郑父说曾看到郑刚的尸体，从尸斑等特征分析，应该是氰化钾中毒身亡。他怀疑是郑刚在捐精前服用生殖中心提供的伟哥时被人投毒杀害的，他要求对儿子进行异地尸检，查出真相，找出真凶，但被生殖中心拒绝。  http://t.cn/zWsrVfF 
2012-09-12 13:48:00 来自 享拍微博通

【33818】【地铁3号线首台盾构机始发 通车后后湖到沌口47分钟 】　　武汉地铁集团介绍，连通三金潭到沌阳大道的3号线一期是武汉首条穿越汉江的地铁线，计划2015年建成通车。届时，从后湖到沌口仅需47分钟。   http://t.cn/zWsrUzM 
2012-09-12 12:45:00 来自 享拍微博通

【33819】【中南大学编手册提醒女生防“社交性强奸”】10类女生需要特别防范性侵害：长相漂亮，打扮时髦者；作风轻浮，有性过错者；身处险境，孤立无援者；怀有隐私，易被要挟者；不加选择，易交朋友者；贪图钱财，追求享乐者；意志薄弱，难拒诱惑者；精神空虚，无视法纪者… http://t.cn/zWsmonq  潇湘晨报
2012-09-12 11:39:00 来自 享拍微博通

【33820】【拎2万元硬币交学费　微博发言称为韩寒】一名华侨大学厦门工学院学生拎着2万元硬币来到学校财务室交学费，为了清点硬币，学校财务室还找来超市收银员帮忙。一名自称当事人的学生，告诉记者是希望通过用硬币交学费的行为引起韩寒的注意。 http://t.cn/zWsrQJI 
转发：  @楚天都市报  : 【 厦门一学生用2万元硬币交学费】这年头，当有的学校甚至已经用上支付宝交学费的时候，厦门一位童鞋拖着一个行李箱来到学校财务处，里面装着近两万元的硬币……via @王鹏星   孩子，你存了多久？
2012-09-12 11:28:00 来自 媒体版微博

【33821】【武汉一大学新生住6楼 其父欲装电梯称钱是小事 】张俊是武科大城市学院今年的新生，听说分配的宿舍在6楼，张爸爸立刻咨询宿舍楼是否安装有电梯，当听到否定的回答时，张爸爸向老师表示：能装电梯吗？费用是小事，每天跑上跑下多累人啊！听到爸爸提问，一旁的张俊显得很“窘”  http://t.cn/zWsrCzm 
2012-09-12 11:19:00 来自 享拍微博通

【33822】车不好卖了？
转发：  @楚天金报  : 【谁“乳”争锋！全裸人体彩绘现场惊现波霸裸模】在9月的海口汽车展上，上演了一幕上身全裸人体彩绘秀，吸引了大批观众的眼球。全裸彩绘引爆眼球，实拍裸模人体彩绘裸体大战。如今，在各种场合，我们都不难见到画师在裸模身上现场人体彩绘的画面，车展上尤其常见，卖车卖到这种程度，实在令人汗颜。
2012-09-12 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【33823】【解放军报：中日军队又不是没有交过手】日本政府不要寄希望于自己的所谓“海空优势”上，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的“三八大盖”和“山野炮”打败了你们的精锐部队。现在，中国的国防实力已经有了任何人都不敢小觑的发展。 http://t.cn/zWsuwKA 
2012-09-12 10:52:00 来自 享拍微博通

【33824】【河南悍妇“率团”来武汉盗抢】带上亲戚，拖上未成年儿子，46岁的妇女黄某系河南信阳人，性格强悍，组织4人亲属团，来武汉疯狂盗抢店铺，仅9月7日一上午就在江夏作案3起。前晚至昨日清晨，记者跟随江夏警方出击，将这伙嫌疑人一网打尽。  http://t.cn/zWsr2Hq 
2012-09-12 10:43:00 来自 享拍微博通

【33825】【网友发帖晒违章记录：开一天车共违规22次 】据“hustdf”的自述，他统计的是前天上班、下班、接人途中，集中在唐家墩、花桥、机场河等路段。回家后回忆了一番。不料这一算吓一跳，总计违章次数有22次之多：其中早上上班三公里的距离，违规9次；下午下班连带接人，违规13次。 http://t.cn/zWsdRW5 
2012-09-12 10:31:00 来自 享拍微博通

【33826】【从南京到钓鱼岛：那些曾插在中国领土上的日本国旗】继中国保钓卫士在被遣送回国后，2012年8月19日，日本右翼分子在钓鱼岛上挥舞日本国旗。太阳旗又一次，飘扬在中国领土上。经历8年全民抗战，中国对这个国家的国旗太过熟悉。（来源：凤凰网历史） http://t.cn/zWsrqxe 
2012-09-12 10:29:00 来自 享拍微博通

【33827】【连休8天高速免费催火国庆自驾游 游客需提前做准备 】中秋国庆连休组成的8天超长假期，同时，放假期间高速公路还免费开放，两大利好消息刺激下，直接推动自驾游出游热情高涨。对此业内人士建议游客，周边自驾游目的地将会车满为患，游客要做好抢房、拥堵、排队的准备。  http://t.cn/zWsdXQI 
2012-09-12 10:22:00 来自 享拍微博通

【33828】【武汉明日部分道路实行交通管制 大批公交线调整】“2012年环中国国际公路自行车赛（武汉中心站）”明日举行。武汉市交管部门决定在活动当日对本市部分道路分时、分段采取交通管制措施。路段为江夏纸坊-藏龙岛-光谷-东湖梨园-徐东-长江二桥-黄浦大街-后湖。   http://t.cn/zWsd25Z 
2012-09-12 10:14:00 来自 享拍微博通

【33829】在湖北经济学院2012级新生军训现场，女生身着短裙裤亮相。这种短裙裤，前面像裙子后面类似短裤，穿着舒适方便，军训仍可穿着，很受女生青睐。
2012-09-12 09:58:00 来自 享拍微博通

【33830】 #“大江 大湖 大武汉”城市旅游发展战略研讨会暨2012中国旅游总评榜启动仪式# 正式启动。
2012-09-12 09:54:00 来自 iPhone客户端

【33831】【江城迎来强冷空气 明日低温降至16℃ 】昨日白天气温略有回升，感觉有点闷热，晚上雨水携北风给江城彻底降温，今日最低温度降至17℃，为今年夏季以来气温的最低点。       受全国性强冷空气影响，明日武汉最低气温将降至16℃，降温幅度超全国其他大城市。  http://t.cn/zWsr51P 
2012-09-12 09:50:00 来自 享拍微博通

【33832】【记者亲身体验捐精未感不适】楚天金报记者以一名志愿者的身份，走进湖北省人类精子库，亲身体验捐精。在完成登记并签署了知情同意书后，记者拿着工作人员给的50元钱（补贴）、一个塑料小杯走进取精室。取精室大约5平方米，将手洗干净，看着电脑里的“人体艺术”照，采得精子  http://t.cn/zWsBsZr 
2012-09-12 09:46:00 来自 享拍微博通

【33833】由武汉市旅游局联合本报主办的“大江 大湖 大武汉”城市旅游发展战略研讨会暨2012中国旅游总评榜启动仪式正式开始。
2012-09-12 09:27:00 来自 iPhone客户端

【33834】【90后女大学新生哭别军训教官 】四川工商职业技术学院8月底有两千余2012级大学新生参加了军训活动，军训经历将计入学分。在7天的军训中，同学们与部队教官建立了深厚的情谊。9月1日，学院军训汇报表演结束，部队教官与大学新生告别之际，出现了一幕幕十分感人的场面。 http://t.cn/zWs1JZG 
2012-09-12 09:22:00 来自 享拍微博通

【33835】由武汉市旅游局联合本报主办的“大江 大湖 大武汉”城市旅游发展战略研讨会暨2012中国旅游总评榜启动仪式即将开始了。
2012-09-12 09:09:00 来自 iPhone客户端

【33836】【奥巴马遭披萨店老板熊抱 随行人员惊呆 】当地时间2012年9月9日，奥巴马在佛罗里达州皮尔斯堡造访了一家披萨店，结果被该店老板斯科特-范迪泽熊抱。斯科特力气惊人，居然将奥巴马抱得双脚离地，让一旁的安保人员张口结舌。
2012-09-12 08:59:00 来自 享拍微博通

【33837】【广东“飞车党”抢女子钱包被围殴 】　　9月10日晚上，在广东茂名市区福华路一段上演了壮观的一幕，一个“飞车贼”在前面跑，几十个市民在后面追。最后，众人在文明中路合力将“飞车贼”擒获。   http://t.cn/zWs39PJ 
2012-09-12 08:52:00 来自 享拍微博通

【33838】【日本首相检阅自卫队 强调做好准备 】9月11日，日本首相野田佳彦在防卫省检阅自卫队。野田称，朝鲜的核武器开发以及中国不断增长的军力，“增加了日本周边安保环境的不透明性”，他同时强调了采取“万全准备”的必要性，并要求自卫队官员“万不可轻视国防”  http://t.cn/zWs63gH 
2012-09-12 08:48:00 来自 享拍微博通

【33839】【日本拒绝中国抗议】9月11日，日本政府与钓鱼岛所谓的“岛主”签署“买卖合同”，对其实施“国有化”。此举引发了中国政府和人民的强烈抗议。然而，据日本共同社9月11日消息，日本政府对中方的抗议表示“不接受”。 http://t.cn/zWsl83b 
2012-09-12 08:45:00 来自 享拍微博通

【33840】【河南网友送“北京人大学”匾给北大被警方扣留 】9月10日， @于方强NGO （实名认证为“南京天下公执行主任”）发微博称，90后公民程帅帅计划送给北大新校牌“北京人大学”（指北大招本地学生过多，成为“北京人的大学”），遭到北大保安扣留，在派出所待了8小时后，程被带回家乡 http://t.cn/zWs3qab 
2012-09-12 08:44:00 来自 享拍微博通

【33841】【罕见！ 一家四代人只长半口牙 】武昌的13岁少年彭宁(化名)今年上初一，因为只长出了半口牙齿，昨日妈妈带他来到广州军区武汉总医院数字口腔中心就诊，被诊断为“先天性牙列缺损”。据悉，男孩一家四代人均只长出半口牙，这样的病例在我国实属罕见。  http://t.cn/zWsbEfe 
2012-09-11 17:58:00 来自 享拍微博通

【33842】【巴媒：中国队不堪一击没锻炼价值 正好做出气筒】“不费吹灰之力，巴西大胜中国！”在大胜中国后，巴西《超级体育报》表示，奥斯卡、胡尔克、内马尔都踢出了精彩的比赛，最终巴西8比0大胜束手就擒的中国队。 http://t.cn/zWso4jj 
2012-09-11 17:24:00 来自 享拍微博通

【33843】【内贾德指责欧洲蓄意破坏雨云 “盗窃”伊朗雨水】近日伊朗总统艾哈迈迪-内贾德指责西方蓄意破坏飘向伊朗的雨云，让伊朗处于干旱中。内贾德在演讲时说：“我们的敌人有意为之，他们正在破坏向伊朗移动的云，这是伊朗必须打赢的战争。” http://t.cn/zWsoh8o 
2012-09-11 17:19:00 来自 享拍微博通

【33844】【武汉一身高2.04米新生报到】浙江籍新生赵聪聪走进武汉科技大学城市学院新生报到大厅，他2.04米的身高立刻成为全场焦点。“妈妈身高1.65米，爸爸身高1.75米，都很普通，但我从小就很高。 ”小赵说。 http://t.cn/zWsGLux 
2012-09-11 17:08:00 来自 享拍微博通

【33845】【女车主被3男子劫持轮番掌掴 始终没说出银行密码】贺箐独自开车去湘东超市购物。拉开车门瞬间，三男子挤了进来，夺走车钥匙，将车开到偏僻处抢走车上2.2万元现金、手机、金耳环。然后对她轮番掌掴，但她咬紧嘴唇不松口。无奈之下，三歹徒弃车逃窜。单独开车的女性朋友注意了！ http://t.cn/zWsSAeM 
2012-09-11 17:02:00 来自 享拍微博通

【33846】【神棍称发生性关系可救家人 10年性侵信徒676次】“不跟我发生性行为，会发生星际大战。”经营卡漫社的37岁台湾男子王世宏，假借是“神的使者”诱骗被害女子与他发生性行为，被害人数有12人、其中有9名是女大生，次数达676次。台中地院审结，依强制性交罪判处19年徒刑。 http://t.cn/zWsSysy 
2012-09-11 16:56:00 来自 享拍微博通

【33847】【放弃城里高薪工作 5名大学生扎根山区刨金 】5名80后大学毕业生放弃城里的高薪工作，扎根山区，拿起犁耙和锄头，开始了他们的田园创业梦。  　　两年多时间，他们用先进的种植技术和营销理念，在800亩田间刨出四五百万元利润，创造了山区生态农业的奇迹。   http://t.cn/zWsbTvT 
2012-09-11 16:55:00 来自 享拍微博通

【33848】【江西高校要求发布“操日本”同学资料者道歉】近日，“操日本”同学的名字在微博上快速传播，而他本人却为此受到困扰。  江西科技师范大学理工学院表示，操同学已回高中复读。而对于散布学校学生信息的网友，学院官博声明，要追究其责任，还学生一个公道。 http://t.cn/zWsL3F3 
2012-09-11 16:54:00 来自 享拍微博通

【33849】// @财经网 : 【 @日本新闻网微博  ：日本称尚未发现中国海监船】日本内阁官房长官藤村修今日下午16时（北京时间15时）举行的记者会见中，就中国媒体报道中国海监船已经驶往尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）外围海域问题表示，目前还没有中国海监船的消息。如果有的话，我们是不会允许他们闯入日本领海的。
转发：  @胡锡进  : 中国两艘海监船抵达钓鱼岛外围海域巡航，挺。希望中国海监船今后更频密出现在钓鱼岛海域，直到在那里常驻，并最终对钓岛形成“包围”，彻底瓦解日本对钓岛的所谓“实际控制”。别怕与日本“执法船”摩擦甚至碰撞。日本敢出自卫队我们就出海军。就这样层层升级好了，别怕擦枪走火。日本最终顶不住。
2012-09-11 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【33850】是不是快递小伙送月饼途中饿了，为了保证按时送到，只好吃点月饼垫底？
转发：  @长江商报  : 『新闻热点』【申通快递员偷吃顾客月饼】据中国经济网， @黄刚-物流与供应链  曝光，朋友通过申通快递给他邮寄了一盒月饼。打开包装时发现月饼少了一块，并且其他几块月饼也被揉捏。发现问题后，他与申通取得联系，但未得到回复。网友戏称，感谢快递员为保障食品安全所做的贡献，以身试吃。
2012-09-11 16:34:00 来自 微博 weibo.com

【33851】【 厦门一学生用2万元硬币交学费】这年头，当有的学校甚至已经用上支付宝交学费的时候，厦门一位童鞋拖着一个行李箱来到学校财务处，里面装着近两万元的硬币……via @王鹏星   孩子，你存了多久？
2012-09-11 16:31:00 来自 享拍微博通

【33852】【网友开“教师节道歉大会” 】昨日是教师节，除了为老师送上祝福外，网友 @十八平板长草  坦陈在上学时，做过一些对不起老师的事。于是，他在网上组织了一场“教师节道歉大会”，引起许多网友跟帖回应。有网友说，不喜欢那个老师，所以买了把锁锁住了老师的自行车。 @长江日报   http://t.cn/zWsiAkN 
2012-09-11 16:29:00 来自 享拍微博通

【33853】【湖南小伙骑车来汉上大学 骑行九天瘦了14斤】湘西男孩彭有为从吉首老家出发，骑行9天经过龙山、来凤、恩施、野山关、宜昌到达荆州，再从荆州坐火车到武汉音乐学院报到。 骑行9天，彭有为到了荆州，他也瘦了14斤。  http://t.cn/zWsGz13 
2012-09-11 16:05:00 来自 享拍微博通

【33854】【孩子上学去“剩爸剩妈”陷入升学“空巢焦虑”】新学年开学，孩子上学走了，一批中年父母留守家中，成了名副其实的剩爸剩妈，开始进入他们的“空巢”生活期。曾经熟悉的生活节奏被彻底打乱了，新的生活节奏还没有形成，各种不适应，甚至是焦虑侵袭而来 http://t.cn/zWsbHFC 
2012-09-11 15:56:00 来自 享拍微博通

【33855】精美小手工
转发：  @光阴木器  : 天气热了，lp想要个发钗，于是就有了这个。 第一次做木工，非常简单，但是越简单越能显出木材的纹理和质感。 木料是装修剩的橡木地板尾料，工具是钢丝锯＋三角锉＋砂纸，涂装用的食用橄榄油。 这么小个东西花了半天时间，只有自己动手做过东西才会理解手工制作的价值。  http://t.cn/zWyiPHY 
2012-09-11 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【33856】【华师教授演讲告诫新生：官二代富二代请你自重些 】“如果，你是官二代、富二代，请你自重些，不要炫耀你的iPhone、 iPad，更不要炫耀你的家世。”物理学院副院长杨亚东在开学典礼上说。”对于家庭经济情况不好的学生，不要自卑，要加倍努力。“  http://t.cn/zWs4Pj5 
2012-09-11 15:02:00 来自 享拍微博通

【33857】【武汉新洲一储户卡未离身 存款被异地取光 】新洲居民张先生反映，前几天到取款机前取款时，发现工资卡内的9300余元竟不翼而飞。据银行明细单显示，8月23日下午3点多钟，有人用补卡在江汉路一银行将卡里的存款全部取光。张回忆，钱被人取走前半小时，妻子曾在一超市刷卡购物。 http://t.cn/zWsb05z 
2012-09-11 14:53:00 来自 享拍微博通

【33858】【不要指望“紧急呼叫”能救命】“紧急呼叫”指手机在欠费、无SIM卡等情况下，能拨打110、119、120等求助电话。但测试表明，国内出售的手机虽具备这一功能，但不能转入相关部门的人工服务台。专业人士说，这是因我国未将110、119、122和120等号码提交相关国际组织报备都市快报 http://t.cn/zWFQqgy 
2012-09-11 14:49:00 来自 享拍微博通

【33859】【90后少女捅死性侵大叔一审获刑4年】2011年5月晚上，旋某琦轻信主动搭讪的“好心大叔”杨某，跟随对方到出租屋休息，却遭遇性侵犯，旋某琦在慌乱间，用从墙上取下的匕首将杨某捅死。10日在广州中级法院一审宣判，被告人旋某琦因故意杀人罪被判处有期徒刑四年。 http://t.cn/zWFDP72 
2012-09-11 14:45:00 来自 享拍微博通

【33860】【警察上班看古装剧 纪委回应：看破案电影】网帖称，陕西绥德县境内数处林木被毁，群众举报一直不见处理，而林业派出所民警却在上班时间玩游戏、看电影。纪委回应称，当时一位民警看的是破案电影，另一位是玩QQ游戏，恰巧被记者发现并拍照。网友说，明明看的是《木府风云》。 http://t.cn/zWsyvQP 
2012-09-11 14:44:00 来自 享拍微博通

【33861】【网传到武汉必做10件事 】这十件事分别是：看江滩老建筑逛汉口江滩，坐长江游轮，在东湖边静静发呆，倾听黄鹤楼的故事走走长江大桥，漫步武大樱花大道，在大街小巷品尝武汉美食，带走一些鸭脖子，在江汉路欣赏武汉美女，在昙华林感受文艺生活，和一个武汉人做梗朋友。  http://t.cn/zWsbCwW 
2012-09-11 12:44:00 来自 享拍微博通

【33862】【手术刀片断在病人腹中 院方称损失贵重刀片倒霉 】河北一患者在医院做手术，手术刀的一块碎片掉到她体内，找了5小时找不着。医院竟然说，就是为了给她做手术，损坏了价值几十万的手术刀，真倒霉！　经过交涉，医院最终做出了一次性赔偿3万元的决定，但患者不认可。  http://t.cn/zWsG40m 
2012-09-11 12:09:00 来自 享拍微博通

【33863】【武汉80后小夫妻不要钻戒租房车 25天玩转新西兰 】相恋4年后谈婚论嫁，既没有钻戒也不拍婚纱照，武汉一对小夫妻去新西兰度一个最有纪念意义的蜜月。他们没有跟团，租着一辆房车，几乎玩遍新西兰，在湖边吃早餐、在野地数星星……  http://t.cn/zWsb4sr 
2012-09-11 11:42:00 来自 享拍微博通

【33864】【 @梦象音乐节武汉站  免费抢票活动开始啦】10月2日-10月4日，武汉将举办有史以来规模最大的音乐节，45只中外乐队将在东方马城演出3天。楚天都市网将赠与9名幸运网友音乐节内任意一天的门票（原价150元）。抢票地址： http://t.cn/zWst4Rb 
2012-09-11 11:32:00 来自 媒体版微博

【33865】【渔民称被其所救落水者索赔450万】一位名叫“皮当瘦肉粥”的网民在微博上发布消息称，广西北海一艘木质渔船在海上航行时，将一艘失事钢质货轮上的5名落水船员救起。不料，被救者称救人的木质渔船将其铁质货船撞沉，并向渔船主索赔450万人民币。（中国新闻网）  http://t.cn/zWs5KIT 
2012-09-11 11:23:00 来自 享拍微博通

【33866】【武汉大学生教师节献礼 排队亲吻单身女教师】）“大家排好队，一个个给老师献吻，亲下老师的脸颊……”昨日，是第28个教师节，武汉长江工商学院新闻10604班的同学们用他们独特的方式，给老师送上了一份特别的教师节礼物。因为是女老师，班上8个男生，7个知难而退。  http://t.cn/zWsbULP 
2012-09-11 11:22:00 来自 享拍微博通

【33867】转发微博
转发：  @京华时报  : 【快讯：日本政府已经签订“购岛合同”】人民日报记者刘军国消息，据日本放送协会当地时间9月11日12时新闻报道，日本政府已在11日上午与所谓的“所有者”签订“购岛合同”，对钓鱼岛、北小岛、南小岛等3座岛屿“国有化”。 @人民日报 
2012-09-11 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【33868】【武汉84岁爹爹背驼得几乎成90度 义务倒垃圾20年 】他是一位孤苦伶仃的老人，身体伤残严重，大热天也要穿毛裤，他走10米距离需要一分多钟。车站路上一个卖报老爹，却用一把小扫帚和小撮箕，固执地让自己的报摊周围3米内保持“绝对清洁”。网友感叹：文明榜样在民间。  http://t.cn/zWsb2c7 
2012-09-11 10:55:00 来自 享拍微博通

【33869】【传法拉利汉口飙车获放行 警方称闯红灯受罚无神秘女子 】“法拉利跑车在汉口闹市飙车，多辆警车拦停后，神秘女子出现与警方交涉后司机被放行。”昨日上午，一则微博引起轩然大波。 江岸交管回应，并无神秘女子与民警交涉，法拉利车主闯红灯被处罚，无特殊身份，并未飙车。  http://t.cn/zWsbzRG 
2012-09-11 10:44:00 来自 享拍微博通

【33870】【玩网游“玩”进富豪榜 武汉网虫朱学宝身家3000万 】武汉有一位网虫，初中开始沉迷网游，家长所给零花钱几乎全都“交”给网吧，最多时连玩三天三夜。两年前，他以3000万元的身家，“玩”进了中国大学生创业富豪榜。他执掌着华中地区最具研发实力的网游公司，正计划挂牌上市  http://t.cn/zWsqLoj 
2012-09-11 10:38:00 来自 享拍微博通

【33871】【武咸城际铁路明年6月30日开通 全程仅需28分钟 】家住咸宁，公司在武汉，下班后半个小时就能到家——这在技术上完全可行。武汉至咸宁、黄冈、黄石城际铁路将于明年通车，至孝感的城际铁路则于2014年底前通车。届时，武汉至周边4市均只需半个小时。  http://t.cn/zWsbvET 
2012-09-11 10:36:00 来自 享拍微博通

【33872】【记者暗访，武汉一“卖分”团伙总代理落网 】记者与武汉市交管局侦缉队联手暗访，现场抓获一代销驾照分团伙武汉市“总代理”，从其随身物品中找到一笔记本，百余页“账本”，详细记录了今年1月份以来“卖分”交易的详细内容，记者仔细数了数，仅本子上就记录了近500条交易。  http://t.cn/zWsGnZE 
2012-09-11 10:29:00 来自 享拍微博通

【33873】【武汉市领导承诺为残奥会冠军刘文君解决户口问题】武汉市委副秘书长张捷昨天代表市委市政府，看望伦敦残奥会女子100米轮椅竞速冠军刘文君的父母时，期间打听到刘文君目前还没有武汉市户口。了解情况后，张捷当场和东湖开发区磋商，决定立即着手解决刘文君的户口问题。   http://t.cn/zWs4kM6 
2012-09-11 10:22:00 来自 享拍微博通

【33874】【“根叔”寄语华科新生：别把学习当做谋生手段 】13分钟的演讲，45处提到自由……华中科技大学开学典礼上，根叔告诉新生们要“成为你自己”。 　　根叔说，在大学的自由发展意味着要“成为你自己”，而这绝不只是指有好的成绩，还要有自由的意志、独立的人格和鲜明的个性。  http://t.cn/zWsGKGF 
2012-09-11 10:21:00 来自 享拍微博通

【33875】【买房先别慌 房展会上有折扣 】现在看好房，先别忙着成交，本周五去房展会现场，总价至少还能再降1万！第33届武汉房地产交易展示会暨武汉城市圈房地产博览会组委会表示，本届100多个参展楼盘，将全部在原有购房优惠基础上，凡展会期间成交，均可再享受最低1万元让利。  http://t.cn/zWsGXYw 
2012-09-11 10:20:00 来自 享拍微博通

【33876】参加2012伦敦残奥会的韩国乒乓球女选手文成惠和中国乒乓球男选手曹宁宁公开了恋爱关系，并计划在伦敦残奥会后成婚。两人第一次相遇是在2006马来西亚吉隆坡残疾人亚运会期间，当时观看文成惠打球的曹宁宁对其产生了好感。
2012-09-11 10:17:00 来自 享拍微博通

【33877】【湖北97号汽油重回8时代 出租车燃料附加费暂不涨 】昨日国家发改委宣布，决定自今日零时起，将汽、柴油价格每吨分别上调550元和540元。这是今年国内成品油第四度上涨，也是8月以来两连涨。调整后，我省97号汽油重回“8字头”，而今年也成为近年来油价调整最频繁的一年。  http://t.cn/zWs41V1 
2012-09-11 09:55:00 来自 享拍微博通

【33878】【小偷爬女生宿舍楼遭人喝斥 五分钟后卷土重来 】一小偷在武汉长江工商学院女生寝室8栋行窃时被发现，在众人喝斥中逃走。正当大家以为没事时，该男子5分钟后又顺着排水管往上爬，众女生叫来保安，该男子才逃走。导致全栋女生一夜无眠。 http://t.cn/zWsbKSX 
2012-09-11 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【33879】【长江二桥建成17年来已百余人跳桥】 昨天是第十个“世界预防自杀日”，今年的主题为：加强保护因素，唤醒生命希望。今年以来，武汉消防部门已接警处置443起跳楼或跳塔、跳江警情。精神卫生专家提醒，抑郁障碍已成为导致自杀的首位原因，可使自杀的危险性增加20倍  http://t.cn/zWsUTf1 
2012-09-11 09:44:00 来自 享拍微博通

【33880】【梦象音乐节免费抢票活动开始啦~国庆去看音乐节 】10月2日-10月4日，武汉将举办有史以来规模最大的音乐节，来自19个国家的30多支乐队将在东方马城演出4天。楚天都市网将赠与9名幸运网友音乐节内任一一天的门票（原价150元）。  http://t.cn/zWs4Ejf 
2012-09-11 09:32:00 来自 享拍微博通

【33881】【华农排队乘公交坚持8年 网民称为奇迹 】华中农业大学校门前，是三条公交的起点站。新学年开学以来，这里的乘客每天都是自觉排队上公交车，最长时有一百多米，成为一道独特的风景。　华农自觉排队上车现象至少已有8年时间。  http://t.cn/zWs4OFU 
2012-09-11 09:27:00 来自 享拍微博通

【33882】【武汉一餐厅清炒空心菜里吃出避孕套？ 餐厅负责人称是保鲜袋 】网友“loujing1984”在帖子中说，他们一家人到徐东销品茂的泰泰餐厅吃饭，点的一个菜是清炒空心菜，老婆发现其间竟有个避孕套。泰泰餐厅王姓经理回应记者说，清炒空心菜中的异物是保鲜袋。  http://t.cn/zWs4IJq 
2012-09-11 09:21:00 来自 享拍微博通

【33883】 #微曝光# 
转发：  @侠圣于鑫  : 昨天在水果湖看到的不文明现象 @武汉电视台百姓连线   @楚天都市报   @武汉晚报 
2012-09-11 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【33884】【汽柴油价明起每吨上调550元和540元】央视消息，发改委将于9月11日凌晨起上调国内汽柴油零售价，汽油涨550元/吨，柴油涨540元/吨。折算后分别为，90 #汽油上涨0.41元/升（93# 0.42元/升，97 #0.45元/升），0# 柴油上涨0.46元/升。 http://t.cn/zWFFHO3  又破八了...
2012-09-10 21:38:00 来自 享拍微博通

【33885】【湖北公示17项计生收费罚款标准 杜绝乱收费乱罚款 】经过专项治理，省人口计生收费和罚款项目保留17个，接受各界监督，杜绝乱收费、乱罚款现象。保留的17项收费项目，包括一项技术服务性收费和一项行政性服务收费，以及15项违反人口和计划生育管理程序类和违法生育类罚款项目  http://t.cn/zWFNrHL 
2012-09-10 17:36:00 来自 享拍微博通

【33886】【12楼掉下铁锤砸碎一楼门口餐桌】昨日，东西湖升华现代城发生骇人一幕：一把铁锤从12楼掉下来，将一楼餐馆门口的餐桌砸得粉碎。 装修工人孟师傅介绍，他12楼收拾工具时，手里的铁锤不小心滑落。 餐馆老板马先生说，真是险得很，一位员工才离开门口这张餐桌几秒钟 http://t.cn/zWFNsAl 
2012-09-10 16:40:00 来自 享拍微博通

【33887】【今起湖北28家公立医院实现药品“零差率”销售 】今日零时起，我省首批28家试点公立医院全部取消药品加成，实现药品“零差率”销售，并同步调整医疗服务价格。价格上调部分全部由基本医疗保险基金支付，不增加患者个人费用负担。  http://t.cn/zWFNBhT 
2012-09-10 16:35:00 来自 享拍微博通

【33888】【顾客质疑月饼一上市就打折 黄牛党热度没往年高 】月饼市场颇令人玩味，刚上市的月饼已开始打折，有的折扣还很大。在某超市珞狮路店，一家广州品牌的礼盒装月饼，原价388元，现价138元，算下来3.6折。还有的品牌贴着醒目促销标识，团购达50盒，可享受7.5折。  http://t.cn/zWF0zDM 
2012-09-10 15:03:00 来自 享拍微博通

【33889】【武汉一名城管负责人制止违建遭殴打20余分钟 】阳逻的余某擅自改建楼房结构占用消防通道准备改建酒店。阳逻街城管领导周海林带领城管队员要求余某停工听候处理。余的堂弟冲上前殴打周，导致周多处软组织挫伤。公安部门对余某等3名打人者作出行政拘留15日的处罚。  http://t.cn/zWF9eNc 
2012-09-10 14:44:00 来自 享拍微博通

【33890】【国内多地突击征税愈演愈烈 基层干部直言“死劲搞”】“3个月在水面上喘气，5个月在水下藏着憋着。”江苏省国税局局长范坚如此形象地描述8个月税收的尴尬与压力。面对减收，怎么办？一个基层干部说，“搞，死劲搞，只要不发疯。”所谓的搞，就是时下非常流行的突击收税。 http://t.cn/zWF9HWh 
2012-09-10 13:42:00 来自 享拍微博通

【33891】 @武汉江岸交警  对法拉利事件报料微博进行了回复: “经与当晚执勤交警核实，当晚9时左右，该法拉利在沿江大道闯红灯，被四名民警(此处为该大队夜间检查点)拦下,经检查，驾车青年男子林某证照齐全，未酒驾，自称误将路口绿色掉头标志看成了绿灯放行标志，所以闯红灯。现场无神秘女子与民警交涉。”
转发：  @武汉江岸交警  :  @程臣同学  @剑桥徐  经执勤交警现场核查，驾驶员林某驾照和车辆手续正常，无酒后驾驶、飙车违法，其本人也对交警的现场处罚表示接受。现场也无神秘女子与民警交涉。民警依照规定对其开具罚单。附民警开具的处罚决定书（已经录入微机）。
2012-09-10 13:14:00 来自 微博 weibo.com

【33892】【武汉团伙小区内开“兵工厂”改造枪支 全副武装进出 】几名年轻人常一身野战装备进出球场街某高档住宅小区。大声谈着在网上买“气狗”、“电狗”的交易。被民警听见后，搜出长、短仿真枪共4支，子弹11发。其中两支仿真手枪经特殊改制，能够发射火药驱动的子弹，具备杀伤力。  http://t.cn/zWF9pOs 
2012-09-10 12:35:00 来自 享拍微博通

【33893】感谢报料，本报记者已介入，请与记者 @剑桥徐  联系。
转发：  @程臣同学  : 昨天一辆车牌鄂APP458的法拉利跑车在汉口江滩附近高速飙车，多辆警车紧急拦截，在武汉港终于将此车拦住。开车者貌似20出头年轻富二代或官二代，交警和巡警全部达到控制现场，以免双方发生冲突。现场出现一名神秘女子与警方交涉后被放行。 @楚天都市报  @楚天金报  @武汉同城会  @平安武汉  @武汉晚报 
2012-09-10 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【33894】【8月份武汉CPI涨幅创新低 低于全国和全省水平 】昨从国家统计局湖北调查总队和武汉市统计局了解到，8月份湖北省和武汉市的CPI同比分别上涨2.2%和1.8%，涨幅比7月份分别上升了0.1个百分点和下降了0.2个百分点。其中，武汉市CPI涨幅创29个月以来新低。  http://t.cn/zWF9KOx 
2012-09-10 11:34:00 来自 享拍微博通

【33895】【襄州男子蘑菇大棚中毒昏迷 5人接力救人也被毒倒 】本是发家致富的蘑菇大棚，不料变成了一个噩梦。8日晚，襄州黄集镇上演一个接力救人的悲情故事：31岁的杨虎中毒昏迷在自家蘑菇大棚内，叔叔、爱人去寻找，相继中毒昏迷，3名邻居闻讯施救，也被毒倒…事故原因可能是沼气中毒  http://t.cn/zWF96Oq 
2012-09-10 10:47:00 来自 享拍微博通

【33896】 @吴曾爽  :教师节，郧阳师专的孩子们多有爱啊！军训不忘摆造型！9.10祝老师们节日快乐！
2012-09-10 10:37:00 来自 享拍微博通

【33897】包子也搞联盟~
转发：  @先行设计机构  : 中南财大西苑的几家包子店，达成价格同盟，统一涨到一块钱一个，小笼包一块两个，涨幅达33％，个头还越来越小，都赶上帝都了！鄙视，愤怒！CPI都会落到2时代了，这样涨价是要逆天吗？虽说钱不多，但仗着垄断的力量巧取豪夺，实在让人气愤！ @长江商报   @楚天都市报    @武汉晚报  我在: http://t.cn/zWZyRqx 
2012-09-10 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【33898】// @南方都市报 : 【幸福新麻城：请得起周华健、杨钰莹，无钱给学生配课桌】据各种报道：麻城拟投资5亿建“移民公园”、今年将花费2000万元进行绿化升级，4月底举办“第三届中国麻城杜鹃文化旅游节开幕式晚会”，耗资数百万邀请了杨钰莹、周华健、伊能静等艺人表演。
转发：  @南方都市报  : 【麻城书记称手表是浪琴牌电子石英表】湖北省麻城市委书记 @麻城杨遥  微博回应，目前已通过财政安排和捐款筹集资金解决课桌椅问题；至于自己佩戴的手表，杨遥称，是他六年前购买的一块浪琴牌电子石英表，“其价值相信网友一查可知”，同时感谢网友监督，“给我上了难忘的一课”。 http://t.cn/zWFSRZb 
2012-09-10 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【33899】【柴汽油零售价可能今晚上调 汽油每升涨0.36元 】今天，国内或迎来汽柴油最高零售价格的上调，从而出现二连涨的局面。刚刚过去的周末，调价的另外一只“靴子”——调价间隔22个工作日，已经悄然落地，随着国家主管部门发改委工作日的开始，价格或在今晚上调。   http://t.cn/zWF9JrO 
2012-09-10 10:31:00 来自 享拍微博通

【33900】很好！没有闹洞房这一环节。
转发：  @楚天民报  : 昨天，一名荆州新娘与来自英国的新郎大格，在荆州举行了一场中国古式婚礼。他们身着古装，跨火盆、过马鞍、踩米袋、拜堂、喝交杯酒、敬父母茶，中式韵味十足，令人耳目一新。 http://t.cn/zWF9nZy 
2012-09-10 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【33901】【麻城学生扛课桌上学调查：撤点并校致资源失衡 】麻城市教育局回应称，在2011年已启动了“健康桌椅”工程，安排400万专项资金，购置课桌椅，并将在最近两个月之内，更换所有学校的旧桌椅。西塆村教学点老师说，因为此次“桌椅风波”，桌椅问题一夕得到解决  http://t.cn/zWFCg78 
2012-09-10 10:16:00 来自 享拍微博通

【33902】【19岁女生当武术教练挣钱 上大学不花父母一分钱 】武汉长江工商学院新生冯书遐自称“四川省峨眉派盘破门”，三四岁就跟着爸爸练武，高考后在一家武馆当了两个月的教练，一共挣了6500元。盘破门”武术运用手法，以“盘、破、提、箭、侦一探、推、洗”等七大类手法为主。 http://t.cn/zWFC6mo 
2012-09-10 10:07:00 来自 享拍微博通

【33903】【未就业大学生今起实名登记 每人将获得3次就业机会 】今日起至2013年6月20日，2012届离校还未就业的高校毕业生，可到武汉市各城区的人才服务机构进行实名登记。登记入库后一个月内，每人将获得至少3次就业机会供选择。  http://t.cn/zWFCi2B 
2012-09-10 10:01:00 来自 享拍微博通

【33904】【新生们，看见你的爸爸妈妈睡地铺的身影了吗？ 】 9月8日，武汉华中师大新生入学首日，学校在该校佑铭体育馆内，为新生家长们提供免费住宿。当晚有300多名学生家长在体育馆打地铺。这是该校连续第7年在新生开学报到时为家长提供免费住宿。  http://t.cn/zWFC5z3 
2012-09-10 09:58:00 来自 享拍微博通

【33905】【铁道部试点网上预售火车票 仅限上海至武汉等方向 】今天11点—20点，登录中国铁路客服网站(www.12306.cn) ，可预约国庆黄金周期间上海—武汉、郑州、南昌、成都等方向的42趟列车的车票。  　　这是铁路第一次试水网上预约售票，以避免高峰期网上购票登录难等情况。   http://t.cn/zWF9x9i 
2012-09-10 09:55:00 来自 享拍微博通

【33906】【武汉坐动车到上海最快只要4小时47分 】明日起，武汉铁路局将调整合武铁路运行图。届时，最快的一趟汉沪动车运行时间将从原来的5小时46分压缩为4小时47分。  　　不过，武汉铁路局表示，本次调整运行图并非意味着提速。武汉到上海的17趟动车中，仍有12趟需要6小时以上。   http://t.cn/zWF9wQN 
2012-09-10 09:36:00 来自 享拍微博通

【33907】【华科大一新生入校引骚动 一个叫康熙一个叫王子 他们还是同宿舍的】昨天，华中科技大学文华学院来了两名“大人物”，在该校引起不小轰动。原来，该校今年的新生中一人名叫康熙，一人名叫王子，两人不仅读同一专业，且还是同一宿舍。  http://t.cn/zWF9h72 
2012-09-10 09:24:00 来自 享拍微博通

【33908】【网友称湖北麻城书记不只1块手表】麻城学生背课桌上学事件引关注。市委书记杨遥所戴手表被网友质疑为“有钱买名表没钱给学生买课桌”。杨遥回应，承诺在3个月内全面解决全市所有中小学生课桌更新问题。杨遥称自己戴的表是6年前购买的浪琴电子石英表，价值相信网友一查可知。 http://t.cn/zWFKId1 
2012-09-10 09:19:00 来自 享拍微博通

【33909】【万科烟台突然降价26%遭业主索赔 回应称调价是正当权利】8月22日，烟台万科登出降价广告，海云台93～137平方米城区一线典藏海景装修房起价为6280元/平方米。而此前该项目的网上报价为8500元/平方米。降价幅度高达26%。 降价引发了百余名业主“讨说法”，要求万科给降价补偿。 http://t.cn/zWFKOkp 
2012-09-10 09:12:00 来自 享拍微博通

【33910】今天是教师节，你想跟老师说点什么？
2012-09-10 09:00:00 来自 享拍微博通

【33911】“教授疑似抄袭学生创意”一事的官方回应
转发：  @湖工大在线  : 红点奖最终结果及事件回顾，详见大图  @涛哥哥YE   @石元伍 
2012-09-10 08:56:00 来自 专业版微博

【33912】【江西一高校新生霸气姓名“操日本” 操姓或为曹操后裔】暑假期间，一位名叫“是朕”的高考生的座位条被网友曝光后，成为“史上最霸气考生”。9月8日，有网友在微博上爆料称，“南昌一高校迎来一个叫“操日本”的新同学，人还没来，就已经火了！据说是景德镇昌江一中的”。   http://t.cn/zWF7wlK 
2012-09-10 08:51:00 来自 享拍微博通

【33913】【金沙江拟建25级水电大坝 专家担忧引发地震】金沙江为长江的上游，全长2308公里，流域面积近50万平方公里，其干流落差3300米，水力资源1亿多千瓦，占长江水力资源的40％以上。目前金沙江规划了25级水电大坝。它将成为平均不到100公里就有一座梯级水库的世界超大水库群。 http://t.cn/zWku9eq 
2012-09-09 17:23:00 来自 享拍微博通

【33914】这装修的自己不怕？
转发：  @米兰城的6号  : 坑爹啊，装修把柱子都敲了    @楚天都市报   @经视直播官方微博   @武汉路边社   @武汉情报圈   @武汉热线   @武汉同城会  我在: http://t.cn/zWkBHQK 
2012-09-09 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【33915】请致电86777777，读者服务部
转发：  @ddccpprr  :   @楚天都市报  请问一下你们报社机动记者部的电话是多少？很急，谢谢！
2012-09-09 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【33916】【南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常】昨天，许先生和朋友一行6人来到南京江宁汤山鳄鱼生态园，被眼前的一幕惊呆了：几千条鳄鱼一同漂浮在水面上。不少网友猜测，这是不是南京要地震的征兆？对此，南京地震局工作人员表示，最新数据并没有监测到南京近期会地震。 http://t.cn/zWkD6Fx 
2012-09-09 16:27:00 来自 享拍微博通

【33917】【麻城市委书记谈3000学生带课桌上学 其名表可查】湖北麻城市委书记杨遥今日在微博上回应称，农村中小学校学生自带桌椅上学的问题，的确在该市长期普遍存在。至于部分网友质疑他佩戴名表的问题，他表示，“这是他六年以前购买的一块浪琴牌电子石英表，其价值相信网友一查便知”。 （中国新闻网）
2012-09-09 16:26:00 来自 享拍微博通

【33918】【女子喝蒙牛牛奶喝出几十条活虫】7日，厦门张女士称，她和丈夫在酒店吃早餐时，在蒙牛牛奶中吃到几十条还在蠕动的乳白色活虫。医院检查两人尿液中沉渣细菌含量超标。酒店方面表示，容器不可能长虫子。蒙牛经销商则称，真空包装不可能有活虫。双方都愿走法律途径。据中新网 http://t.cn/zWk4851 
2012-09-09 16:25:00 来自 享拍微博通

【33919】 #台湾公务员竞走比赛马英九夺冠# 马英九昨日参加台当局公务员竞走比赛，花了2分36秒挥汗拼完400米全程，其他官员不敢造次，跟在他背后，依惯例让他拿冠军。台行政系统最年轻的“青辅会主委”陈以真则穿皮鞋、休闲裤，没换运动服装就上场，被批搞不清楚状况。 http://t.cn/zWksZui 
2012-09-09 16:23:00 来自 享拍微博通

【33920】【过路男生背昏倒女爬六楼 受助女以身相许“神勇男” 】昨天网友“余若曦”发帖寻人，称好友因生理期突发不适昏倒。当同行女生手足无措之际，一陌生的同校工科男主动将昏倒女生背上六楼。贴中称：“此举感动人心受益者有意以身相许！等待你的出现！柯嘉聪！我们在枫14等你！”  http://t.cn/zWFPgwW 
2012-09-09 16:20:00 来自 享拍微博通

【33921】【同济“盛况”惊呆美国人 预约看病为何叫好不叫座 】8月27日，刚到武汉工作几个月的美国人Mickey第一次到同济医院看病，看到门诊大厅人满为患的“盛况”，他惊呆了，因为从没见过这么多人聚集在医院内等待医生。  http://t.cn/zWDXI8X 
2012-09-09 16:20:00 来自 享拍微博通

【33922】【武汉超半数家长教师节欲送礼 出手200元起步 】明天就是教师节了，最近几天，不少家长都在为是否给老师送礼而纠结。记者随机调查发现，超过半数的中小学、幼儿园家长明确表示会送，因为他们担心若不送礼，孩子在学校会受到“不公待遇”。  http://t.cn/zWFPBv9 
2012-09-09 16:16:00 来自 享拍微博通

【33923】【武汉一年逾400人猝死 50岁以下者约占一半 】46岁的央视着名足球解说员陶伟猝死~~24岁的美女淘宝店主“艾珺Aj”猝死……  中青年频发猝死在江城也同样存在。根据记者日前从武汉数家规模较大的医院获得的数据，江城一年不少于400人因猝死而离开他们的亲友。  http://t.cn/zWkuID6 
2012-09-09 15:18:00 来自 享拍微博通

【33924】【三名14岁四川女生被诱骗到宜昌洗脚房】 因为轻信宜昌工资高，又好玩，3名来自四川绵阳的初中女生被骗来宜昌，接受了6天洗脚房岗前培训。家长为寻女专程赶赴宜昌，警方最终将3人解救。 http://t.cn/zWku5bK 
2012-09-09 15:16:00 来自 享拍微博通

【33925】【研二男生480元拍武汉爱情故事 10天浏览超1.1万人次 】网上一部30分钟的微电影《武汉爱情小故事》“不小心”火了，发布10天浏览超过11000人次。该片的编剧兼导演、武汉纺织大学数字影像专业研二男生朱煜说，，“最后算下来只花了480元钱，堪称‘史上最低成本微电影’。”  http://t.cn/zWkuGta 
2012-09-09 13:12:00 来自 享拍微博通

【33926】【武汉一两龄童悬在二楼窗边 两小伙攀墙接力救人 】昨日首义小区二楼一户人家的男孩趴在窗户边缘，而窗内外都没有任何防护设施。 孩子却全然不知眼看就要掉下来，众人都急坏了。这时 一黑色小伙二话没说爬上二楼窗户左手将男童牢牢护住。和另一大叔合力将男孩救下。 http://t.cn/zWkmDOq 
2012-09-09 12:08:00 来自 享拍微博通

【33927】【中山大学保安娶瑞典留学生 已获瑞典居留卡】这是一个高校保安的故事，足够励志：中山大学保安杨顺在学校工作期间自学英语，有时间还会到课堂旁听课程。最为神奇的是，在为留学生补习中文时，他认识了来中大留学的瑞典姑娘晓梦，两人坠入爱河，最近在瑞典结婚，获得瑞典居留签证。 http://t.cn/zWk3MxF 
2012-09-09 11:25:00 来自 享拍微博通

【33928】【武汉高校新生报名点犹如车展 奔驰宝马路虎齐上阵 】）“9月份，到高校看车展！”如今越来越多的家长都开车送孩子上大学，开到高校的车辆也一台比一台贵重。在中南财大，新生停车场，大量宝马、奔驰、路虎等豪车停在那里，排量一个比一个大，车价也一个比一个贵。  http://t.cn/zWkm1hn 
2012-09-09 11:06:00 来自 享拍微博通

【33929】【小轿车三环上思考“上”还是“下” 撞了水泥墩】 昨日中午，三环线盘龙大道出口附近突发意外，一辆轿车撞上路中央的水泥墩，同向行驶的大货车紧急避险，冲破防护网栽下两米高的陡坎侧翻，两车内共有7人受伤，过往司机和消防人员现场展开紧急营救。  http://t.cn/zWkujNX 
2012-09-09 10:28:00 来自 享拍微博通

【33930】【湖北一教授抄袭学生作品获国际大奖被暂停职务 】湖北某高校教授石元伍获得世界上知名设计竞赛中最大最有影响的赛事“红点奖”后，被人曝光设计是抄袭2009年高校毕业生的作品。目前石元伍系主任职务已被暂停 http://t.cn/zWkmEC2 
2012-09-09 10:28:00 来自 享拍微博通

【33931】【湖北麻城将在2个月内为当地学校配齐标准课桌】湖北麻城市计划在未来两月内为全市所有学校配齐标准化课桌，结束学生自带课桌上学的历史。麻城市政府决定，在地方财政原已投入400万元的基础上，再筹措500万元专项资金，一次性解决农村义务教育阶段学校学生课桌椅问题。 http://t.cn/zWkMlJo 
2012-09-09 10:11:00 来自 享拍微博通

【33932】【市民被ATM吞钱：如实报告遇冷 谎称多吐钱立即处理】7日晚丁某到南京中央路河路道附近一银行自助区存款，因操作失误一万元被吞，即联系银行，被告之要两个工作日才处理好。可他心中不安，故假称机器多吐三千，5分钟客服便赶到。银行解释：两者情况不同，前者不影响资金安全 http://t.cn/zWkH809 
2012-09-09 09:56:00 来自 享拍微博通

【33933】【华师女厕所告急】据华中师范大学招办2012新生最新数据显示，华师2012级本科生中，女生比例为70.64%，首次“破七”。有女生吐槽，厕所蹲位不够用。针对华师男女比例失衡，社会学专家萧洪恩认为，学校要多加强女性的心理辅导，开设相关课程。  http://t.cn/zWkmhWp 
2012-09-09 09:48:00 来自 享拍微博通

【33934】【男生姓名中有个生僻字 办银行卡花了3个小时找字 】武汉洪山区的小朱出生时，父亲为纪念儿子出生的“龙年”，取名“龑”，生僻名字的烦恼一直困扰着小朱。学校、驾校、银行等单位都无法正确打出该字。前天办银行卡，又花了3个小时，回家后，小朱和53岁的父亲朱先生大吵一架。  http://t.cn/zWkn3w6 
2012-09-09 09:44:00 来自 享拍微博通

【33935】【武汉女子遇“电话办案”  接几个电话被骗112万】武汉一女子接到显示为“110”的电话，先有“民警”电话告知自己参与洗钱活动，后有“检察官”咨询，吴女士落入圈套，将112万元巨款汇进对方账户。警方表示，民警不可能通过电话办案、索要账号等，此系不法者伪造来电号码诈骗 http://t.cn/zWkfbgR 
2012-09-08 18:15:00 来自 享拍微博通

【33936】【暗访端掉“克隆的士”流水线  】报废富康车，花几千元配上顶灯、计价器、显示屏,两天就可改装成的士上街营业。本报记者暗访多日，配合执法部门端掉位于东湖新技术开发区的该窝点，但改装老板翻窗逃走....这种充满隐患的克隆的士在江夏等地多处可见。 http://t.cn/zWkcDYW 
2012-09-08 17:48:00 来自 享拍微博通

【33937】这事，不是孩子坑爹，就是爹坑孩子，出了事会坑更多人
转发：  @楚天金报  : 【12岁少年驾车上高速 一路“晃悠”500余公里】昨日，郑州高速交警发现一辆河北牌照面包车，开车的竟是12岁的小孩，已经驾车行驶了500多公里。孩子的父亲坐在副驾驶位置指挥，其父也只会开手扶拖拉机，无驾照，“一上高速手就抽”。车里还坐着孩子的盲人妈妈… http://t.cn/zWk5p3r 
2012-09-08 17:11:00 来自 媒体版微博

【33938】【湖北推广节能灯，市价二折每人限购10只】湖北今年推广500万只节能灯， 居民购买财政补贴节能灯仅相当于市价的约20%。如市场价18.9元节能灯价格为3.8元，不过，补贴的节能灯不通过超市销售，需个人向所在社区申请，每人限购10只.  http://t.cn/zWkqQuZ 
2012-09-08 16:44:00 来自 享拍微博通

【33939】【湖北校花评选赞助商力挺“尺寸说”:美是有标准的】某网站推出湖北高校十大校花评选大赛，因提出“乳间距超20厘米”的标准，一时引来舆论哗然。主办方表示压力很大，该赛事赞助商珈莹则表示“拿出尺寸说明美是有标准的“，“我们不会被网上的批评声音所左右。” http://t.cn/zWkqLY3 
2012-09-08 16:31:00 来自 享拍微博通

【33940】 
转发：  @湖北天气  : 【气象预警】2小时短时警报:预计未来2小时，武汉城区有雷阵雨，雨量20-40mm，阵风6-7级，伴有雷电，请注意防范。武汉中心气象台8日15时19分发布
2012-09-08 16:12:00 来自 专业版微博

【33941】【武汉驾照积分买卖近期行情】“A照80元每分，B照60元、C照50元每分，满分出售1800元。”尽管明显是违法行为，武汉驾照积分买卖依然常见。近日驾校价格风波，更让积分价格坚挺。交管部门则警告：买分卖分都可能被拘留，而且已有多人因此被拘留。 http://t.cn/zWkzXiA 
2012-09-08 15:14:00 来自 享拍微博通

【33942】【老师重病 学生整版广告鼓劲】49岁的张清丽是孝感三里棚学校教师，从教30年，桃李满天下。她今年查出患乳腺癌，30多名毕业多年的学生闻讯赶回。得知张老师暂时没有医疗费的问题，但情绪十分低落。学生们集资刊登整版广告，还录制视频为老师鼓劲 http://t.cn/zWkZaF8 
2012-09-08 12:58:00 来自 享拍微博通

【33943】【我不是暴露女 我需要朋友】引发网上热议的“青山暴露女”昨日与媒体接触。据介绍，该女工作、感情上并不顺利，和别人交流很少，奇装异服多是自己做的，如此穿着的原因是“想引起别人的注意，我需要朋友” 。 http://t.cn/zWk7Lmp （长江商报）
2012-09-08 12:03:00 来自 享拍微博通

【33944】【武汉三医院暑假收治烧烫伤患儿  超过欧洲全年总和】刚刚过去的暑假，武汉市三医院每月收治烧烫伤患儿超过50人，其中有电击、开水烫伤，有在家里烧伤，也有幼儿园里出事。而欧洲因重视烧烫伤预防，每年住院儿童不到50人。医生呼吁准妈妈学习预防知识，减少悲剧 http://t.cn/zWkPCFB （武汉晚报）
2012-09-08 11:23:00 来自 享拍微博通

【33945】【昭通5.7级地震 已致80人遇难795伤】云南省民政厅8日凌晨通报称，截至目前，7日中午发生在云南省昭通市彝良县的地震已造成当地80人死亡，795人受伤，74.4万人受灾。 8日凌晨，国务院领导抵达地震灾区指导救灾. http://t.cn/zWkvtXe 
2012-09-08 11:00:00 来自 媒体版微博

【33946】【街道口隧道通车 堵点西移至石牌岭和中南】昨日是武昌街道口隧道通车的第一天，不出专家、网友所料，街道口是畅通了，但与其相邻的石牌岭和中南却堵得更严重了。记者昨日上午在石牌岭至中南的三个路口，仅等绿灯就耗时20多分钟。另提醒去省妇幼、群光莫进隧道，到不了。 http://t.cn/zWDskX8 
2012-09-08 10:46:00 来自 享拍微博通

【33947】【中秋国庆拼出8天超长假期 武汉加班族最低可拿606元】今年中秋、国庆双节相遇，拼出一个8天超长假期。按规定9月30日-10月3日加班，应按300%支付加班工资。4-7日则应按200%支付加班工资（这几天可安排补休冲抵）。按武汉最低工资标准来算，前四天加班最少606元。 http://t.cn/zWDs2jq 
2012-09-08 10:26:00 来自 享拍微博通

【33948】【武汉对天价幼儿园进行成本监审】幼儿园一年几千甚至上万元的费用，让不少家长直呼“幼儿园收费比大学还贵”。武汉物价、教育部门昨联合发出通知，对备案收费过高的民办幼儿园将进行成本监审。另外，所有幼儿园在正常教学时间内不得以办班、赞助费、安保费等名目再收费。 http://t.cn/zWDFly7 
2012-09-08 10:15:00 来自 享拍微博通

【33949】【云南彝良连续地震已造成43死150人受伤】云南、贵州两省交界今天接连发生5.7级、5.6级地震，此后出现了十几次余震。截至15时50分，地震已造成70万余人受灾，43人死亡，150人受伤，紧急转移安置10余万人，房屋倒损2万余户。 http://t.cn/zWD6CMG 
2012-09-07 18:15:00 来自 享拍微博通

【33950】【2000肯德基全家桶堵门男子: 即便真花14万也觉得值 】北京来汉出差的杨先生在汉口京汉大道肯德基汽车穿梭餐厅就餐时，目睹员工裸手操作“汉堡包”后，一气之下购买了22份全家桶放在店前“示众”，引发社会广泛关注。直到昨日，杨先生还在为维权奔波。 http://t.cn/zWDZMuP 
2012-09-07 17:41:00 来自 享拍微博通

【33951】【2012大学本科教育排行：华科居第6北大清华落榜 】昨日，被誉为“最具公信力的大学排行榜”网大发布2012中国大学本科教育排行榜。在本科教育排行中，中国科学技术大学位居榜首，南京大学、浙江大学分别位居二、三位。武汉地区高校中，华中科技大学位居第六位，进入十强。  http://t.cn/zWDZcWY 
2012-09-07 17:40:00 来自 享拍微博通

【33952】【1男1女凌晨在北京站售票厅内排队买票被割喉 】北京站2号售票厅内一男一女两个受害人正在2号售票厅内排队，突然两人倒地，一个男人跑了出去。”男子脖子和左右胸口各中一刀，女子脖子上中了一刀。事发后嫌疑犯已经被抓获。目前嫌疑犯和死者身份以及作案动机不明。   http://t.cn/zWeskWL 
2012-09-07 16:55:00 来自 享拍微博通

【33953】【上班时间打麻将赌博 武汉8名党员干部被严肃问责 】8名党员干部上班时间打麻将赌博，被武汉市治庸问责办逮个正着，并严肃问责。昨日，武汉市治庸问责办通报了该情况。  http://t.cn/zWDZH5C 
2012-09-07 16:48:00 来自 享拍微博通

【33954】【传13岁吴家山高架将被拆 方案正在讨论可能重修 】 吴家山高架桥全长2.638公里，是武汉西大门上的一条快速通道，每天出城车、过境车川流不息。年仅13岁的吴家山高架桥1999年建成通车后，曾于2005年、2010年两次封闭大修。   http://t.cn/zWDz3oA 
2012-09-07 16:39:00 来自 享拍微博通

【33955】【湖北迎来第100家世界500强 投资总额超过1000亿元 】昨日，德国医疗巨头费森尤斯卡比公司入驻武汉光谷生物城，投资2亿元建设其在中国的首个抗肿瘤药物生产基地及研发中心。至此，湖北迎来第100家境外世界500强企业，在中部六省中率先突破100家大关。  http://t.cn/zWDZ7EP 
2012-09-07 15:35:00 来自 享拍微博通

【33956】【孕妇乘公交无人让座 司机喊话“没人让就我让” 】南京网友“司炎进的”怀孕6个月，9月4日乘13路。司机发现没人给她让座，回头查看“老弱病残孕专座”说“那位女孩，请给孕妇让个座”，可惜女孩没理会。司机对孕妇说:“没人给你让座，我给你让座。”话音刚落，立即有人让了座  http://t.cn/zWDZNFo 
2012-09-07 15:32:00 来自 享拍微博通

【33957】真相呢？
转发：  @东湖社区  :  #真相到底出自谁的口中# 8,27日孝感发生一场擦车事件，日前，两位当事人--一位称派出所所长勾结混混殴打百姓 http://t.cn/zWD2psN 一位称春晖老总暴打警察勒令其停职 http://t.cn/zWD2psC 两人分别在东湖社区的发帖，顿时让整个事件变得扑朔迷离！ @楚天都市报   @楚天金报   @新浪湖北   @平安荆楚   @东湖评论 
2012-09-07 14:53:00 来自 专业版微博

【33958】【7岁女童从7楼坠落未断气被准后妈掐死 】因感情问题，雪娇的父亲智博和母亲去年离婚，雪娇跟着爸爸过。8月19日，雪娇跟着爸爸，来到漯河准后妈冬杏家里玩儿。22日凌晨，雪娇从7层楼坠地。她被发现时，早已停止了呼吸。父亲的新女友冬杏，承认掐死了智博与其前妻章红的女儿。   http://t.cn/zWDP44q 
2012-09-07 14:53:00 来自 享拍微博通

【33959】哦，知道了。
转发：  @楚天金报  : 【张馨予开记者会否认“坐台”！】9月7日，北京，张馨予召记者会，澄清坐台谣言。张馨予表示，照片中的人都是自己的朋友和发小，而所有的钱都是自己用双手赚来的，说到激动处张馨予一时哽咽到说不出话来。记者会结束后张馨予匆匆离开，全程并未提及男友李晨，更是懒得理睬沸沸扬扬的“石头心”事件。
2012-09-07 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【33960】【云南昭通彝良1小时内4次地震 最大5.7级】据 @中国地震台网速报 ，今日12时16分在昭通市彝良县（北纬27.6度，东经104.0度）发生5.6级地震，震源深度10公里。此前，11时58分在昭通市彝良县发生4.3级地震，12时06分，昭通市彝良县、毕节地区威宁彝族回族苗族自治县交界发生3.2级地震。祈愿当地人们平安！
2012-09-07 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【33961】【达芙妮被指将关闭加盟店 湖北加盟商纷纷讨说法 】达芙妮今后只开直营店，现有加盟商全部不再续约？认为达芙妮“过河拆桥”，近10位来自省内三级市场的达芙妮加盟商向本报求援，并于昨天赶到武汉，向达芙妮湖北公司讨说法。  http://t.cn/zWDhYIk 
2012-09-07 13:52:00 来自 享拍微博通

【33962】【武汉人最不能容忍的不文明行为 打赤膊说脏话居首 】武汉市民最不能容忍的不文明现象是什么？武昌理工学院几名大学经过调研得出的答案是“公共场合不注重个人形象，打赤膊、说脏话。”  http://t.cn/zWDZfoi 
2012-09-07 13:40:00 来自 享拍微博通

【33963】【湖北上调3项收费标准 武当山金顶门票涨至27元 】昨日，省物价局新批复了武汉天河机场停车收费、武当山景区太和宫（金顶）门票以及计算机考试三项收费标准，调整后，这三项收费的价格都以涨为主。  http://t.cn/zWDhlR9 
2012-09-07 12:52:00 来自 享拍微博通

【33964】重庆环保部门推测，这可能是上游因汛期带来的河沙所致。请问，是什么样的河沙？
转发：  @楚天金报  : 【重庆也出了个红河么？】9月6日，重庆朝天门码头长江边上，长江几乎变“红河”。当地环保部门推测，这可能是上游因汛期带来的河沙所致。当日下午，渝中区环保局和巴南区环保局的工作人员告诉记者，辖区内的江水确实比往日红了不少，但经排查，均未发现沿岸有违规排污行为，具体原因待查。（华龙网）
2012-09-07 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【33965】那张整理钱币的男子为何面带笑容？
转发：  @楚天金报  : 【这才叫心痛啊！男子报纸裹3万元被母误烧】9月5日，南京一名老太太将家里裹着3万元现金的报纸误当废纸烧毁。随后，老太儿子王某带残币赶到银行求助，银行工作人员在清点4小时后，拼出78张较完整纸币并兑换其中62张共3250元现金。当时，老人吓得边哭边嘟囔：“怎么会这样？怎么会这样？”（扬子晚报）
2012-09-07 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【33966】【北京要求国庆期间天安门广场整洁到可席地而坐 】十一前夕，全市将开展环境卫生大扫除，天安门广场将全天24小时进行环卫作业，达到席地而坐的标准。在表面光鲜的同时，地下通道、背街小巷等平时不起眼的“角落”也被纳入大扫除的重点区域。  http://t.cn/zWDhWLf 
2012-09-07 11:51:00 来自 享拍微博通

【33967】【苏州“大秋裤”过时了 杭州“比基尼”横空出世 】网友 @醒来的大鸦  爆料，北京刚造了条“大裤衩”、苏州马上来了个“大秋裤”，更没想到杭州又出现了“比基尼”大楼，它便是杭州奥体博览城。有网友说：目测双峰距离超过20厘米，强烈推荐参加校花评选！  http://t.cn/zWDh59P 
2012-09-07 11:22:00 来自 享拍微博通

【33968】【中秋国庆高速公路免费全攻略 踩点出高速费用全免 】 9月30日零时—10月7日24时中秋国庆连休日，7座及以下小型客车在高速公路免费通行。昨天，记者采访省交通运输厅、省高速公路管理局以及多条高速公路管理处，就车主关注的一些问题作了进一步的了解。详情：  http://t.cn/zWDhNao 
2012-09-07 10:49:00 来自 享拍微博通

【33969】【食客在火锅店吃出疑似老鼠屎 被餐馆员工一口吞下 】罗先生到汉口一家火锅店用餐，在一个丸子里发现一颗疑似老鼠屎黑状物。交涉后罗先生说，“如果你们吃掉这些东西，我就不再追究。”罗先生当时只是说气话，没想到唐经理旁边一名员工马上端起碟子，把异物随着食物吞了下去。  http://t.cn/zWD7eW7 
2012-09-07 10:41:00 来自 享拍微博通

【33970】【新洲一小学举行感恩会 为家长洗脚 】　　昨日，新洲区仓埠街一小学举行了一场“感恩会”：在1000多名师生面前，20名小学生端着脚盆上台，为家长洗脚。32岁的居民肖先生也参与其中，接来62岁老父亲，当众为老人家洗脚。   http://t.cn/zWDhbcu 
2012-09-07 10:13:00 来自 享拍微博通

【33971】【武汉自驾游地图出炉:到武当山油费289元 西安422元 】国庆黄金周高速公路免费，将催生最火爆的自驾游。那么，以武汉为起点，去哪里自驾游比较好呢？记者从多家旅行社、车友会了解到了12条主要的自驾游线路，列出行程以及耗费的油费，分门别类提供给车友们参考。详情： http://t.cn/zWDvSfP 
2012-09-07 10:01:00 来自 享拍微博通

【33972】【学校多可怕 小孩宁愿被绑树上也不肯上学】　前天早上8点15分左右，徐小姐在燎原村车站等车时，看到一个小男孩被绑在路边的树上，正在哭闹，旁边有一对老夫妻估计是小男孩的爷爷奶奶，爷爷一直问小男孩去不去上学，他坚持说不要上学。  http://t.cn/zWDPBwf 
2012-09-07 09:55:00 来自 享拍微博通

【33973】【卖房救妻农民工老付的妻子在温暖中走了 】6个月前，孝昌来汉务工的老付为了维持妻子的巨额医疗费用，欲低价卖掉他们在武汉的一套按揭房。众多爱心人士，向老付夫妇伸出援助之手，帮他们保住了房子向这对外来农民工夫妇，传递着大武汉的温暖。昨日，余双英静静离开了人世。 http://t.cn/zWDPYV5 
2012-09-07 09:44:00 来自 享拍微博通

【33974】【街道口隧道今晨通车 "堵霸"将移至石牌岭中南路口 】记者昨从武汉地铁集团获悉，街道口隧道今日早上6时通车。通车后，街道口上有高架，下有隧道，有望摘掉“堵霸”的帽子，但是紧挨街道口的石牌岭、中南两个路口，堵情或将进一步加剧。  http://t.cn/zWDPW71 
2012-09-07 09:34:00 来自 享拍微博通

【33975】【在中国一人一生只能捐精一次 捐精买房只是玩笑】网友开创性地把捐精补助和房价联系到了一起。按武汉捐精补助标准，捐47次就能凑齐首付。但“果壳网”给了宅男们当头一棒：在中国，为防“天下情侣是兄妹”，一人一生只能捐精一次。靠捐精领营养补助来凑首付？你们想多了。 http://t.cn/zWeFbv8 
2012-09-07 08:23:00 来自 享拍微博通

【33976】【湖北高校选校花量两乳间距 杨澜批把女人当玩物 】日前启动的湖北高校十大校花评选大赛将采用尺子量出校花。其评选标准中规定，两乳之间距离大于20厘米这一标准在微博上引起热议。杨澜直斥此种标准“把女人当玩物”。不少网友评论称，这种选美活动已变质走样。     http://t.cn/zWe0o9x 
2012-09-07 08:13:00 来自 享拍微博通

【33977】【湖北十大校花评选主办方回应：在网上搜的标准】由某网站举办的湖北高校十大校花评选在武汉启动。组委会拟定了50条评选标准，其中关于乳房的诸多标准、要求在微博上备受争议。昨日，主办方称，这些“标准”其实是在网上搜索到的。网友“海海i99”说，这种标准简直就是耍流氓。 http://t.cn/zWekDiG 
2012-09-07 08:11:00 来自 享拍微博通

【33978】【湖北一学校全校19人 二年级仅一名学生 】秋雨绵绵，又是一年开学季。在黄石铁山区，有这样一所空荡的小学：全校19人，二年级仅一名学生，而鼎盛时全校有54名教师，学生700多人。巨大落差，让大家怀念过去。想念，那些年操场上跃动的身影；期待，那些个篮筐不再孤独地守望  http://t.cn/zWe2YVz 
2012-09-06 17:47:00 来自 享拍微博通

【33979】怀念老照片！！有老照片的就来投稿吧!
转发：  @楚天拍客  :  #主题征稿# 楚天拍客与武汉教育电视台合作新栏目《指认鉴证：寻找老照片背后的故事》武汉老照片现正征集中~~ 欢迎有故事的老照片投稿，如照片被选用将请拍摄者本人进行栏目专访，欢迎来电视上讲照片故事吧！投稿说明及地址： http://t.cn/zWe6uvK   @楚天都市报   @楚天金报   @武汉教视我爱武汉 
2012-09-06 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【33980】【5名年轻人为抢座互相骂娘 公交车上打了3站路 】昨晨，586路公交车上，5名年轻人从后门上车交钱，两对情侣模样的年轻因抢座发生口角，随后对打起来。另外一名青年见状，也加入厮打，场面极度混乱。有乘客对着司机大喊：“快停车，有人打架！”但车上人满为患，司机没听见。  http://t.cn/zWeU75O 
2012-09-06 16:44:00 来自 享拍微博通

【33981】【不良生活习惯危害大 超两成猝死者不到30岁 】25岁淘宝皇冠女店主过劳死，25岁的宅男连续上网数十个小时猝死；浙江电台25岁的主持人感冒后剧烈运动，诱发病毒性心肌炎辞世；央视评论员陶伟猝死……记者昨日从武汉多家医院获悉，近几年门诊不到30岁的猝死者超过猝死总人数20%  http://t.cn/zWgT7db 
2012-09-06 16:42:00 来自 享拍微博通

【33982】【富二代大学生开越野车盗窃寻刺激被抓现行】前晚，两名年轻男子开着越野车，来到武汉市洪山区白沙洲大道合富金生家具建材生态城盗窃，被巡逻保安抓了正着。让人意外的是，其中一名嫌疑人称，他的父亲在该建材城对面做钢材生意，家境富裕，他盗窃的目的是为了“追求刺激”。  http://t.cn/zWeUV8L 
2012-09-06 15:50:00 来自 享拍微博通

【33983】【前职业足球运动员在武汉开出租 网友叹的哥卧虎藏龙 】网友 @flyliao3日早晨 ，他从复兴一村打的去坐机场大巴，和司机俞师傅聊到了足球，才知武汉的士司机卧虎藏龙，居然还有前职业球员。  http://t.cn/zWe2cRY 
2012-09-06 15:40:00 来自 享拍微博通

【33984】【湖工大一老师拍照绑定学生座位防逃课】湖工大信息处理能力课上，一名高高瘦瘦男老师上课的第一件事，是拿出相机对着全班同学拍照：“坐定了，一年不能换座位，我拍了照，以后哪是空的，拿出照片一看就可把他揪出来。”尚未从暑假中回过神的同学们，被突如其来的一幕震惊到了  http://t.cn/zWe2y4X 
2012-09-06 14:35:00 来自 享拍微博通

【33985】【湖北捐精合格率不到14% “90后”大学生成主力 】广东省人类精子库告急，呼吁大学生、白领捐精。记者昨日从湖北省人类精子库了解到，我省精子库运行正常，捐精状况处于全国中等水平，“90后”大学生成捐精主力。     　　湖北省人类精子库成立于2011年3月，运行时间仅一年半。 http://t.cn/zWe2hTD 
2012-09-06 12:33:00 来自 享拍微博通

【33986】【一司机吃了蛋黄派被误会为“酒驾” 】小张在万达广场上班。他开车去襄城办事，因时间仓促，他随手拿了几个蛋黄派做午餐。走到二桥襄城桥头时，他被交警拦下，一番测试后，警察怀疑他“酒驾”。小刘反复解释，最终澄清误会。医生说一些食品中是含有酒精。  http://t.cn/zWe4DST 
2012-09-06 11:32:00 来自 享拍微博通

【33987】【武汉为32万大学新生发百元公交卡】武汉以特有的城市温情，迎接32万新市民，昨起，武汉市向每名新入学的全日制大学生赠送一张充值有100元的公交卡。此举在全国开创先河。       凭这张名为“武汉通大学生卡”，新生们可乘坐公交、轮渡、轻轨。  http://t.cn/zWeAA5l 
2012-09-06 11:31:00 来自 享拍微博通

【33988】这~~~~
转发：  @广州新浪房产  : 【屌丝逆袭，捐精给首付！】各地精子库告急，屌丝逆袭的时机到了！男人，精打细算一下，首付还是有的。捐精付首付，卖肾还贷款！原来买房也不是很难啊！看到那些数据，哪个城市的男人该腿软呢？ 
2012-09-06 11:12:00 来自 媒体版微博

【33989】【武汉两公交车追尾致20人受伤 乘客称司机情绪不稳定 】昨日下午，汉阳古琴台，一辆从武昌方向驶来的905路一头撞上524路。由于事发突然，撞击力大，造成20多人不同程度受伤，另有6人收治入院。一名刚生产仅3个月的妇女腰腹部受到重创。多名乘客均表示，昨天该司机情绪不稳定。  http://t.cn/zWeA1R2 
2012-09-06 10:50:00 来自 享拍微博通

【33990】【男子入宿舍洗劫财物后起色心 表姐为护表妹被奸 】　午夜，一名男子翻进通山城区一对表姐妹的宿舍，在抢走了全部财物后又起色心，并持刀威胁姐妹俩，为保护尚未成年的表妹，19岁的表姐陈雨（化名）含泪受辱……31日，民警在通山县客运中心，将准备乘车外逃的歹徒王某抓获。  http://t.cn/zWeAE33 
2012-09-06 10:25:00 来自 享拍微博通

【33991】【中秋十一相连 湖北小型客车8天免收通行费 】9月30日0时起至10月7日24时，免收小型客车通行费。但车辆仍需从收费站取卡，出高速公路时交卡，一方面方便统计车流量，另外也方便管理其他非免费车辆。对于市民关心的机场高速是否免费，武汉机场高速管理方表示，目前暂未确定，   http://t.cn/zWe2ncz 
2012-09-06 09:56:00 来自 享拍微博通

【33992】【“博士捐精死”案11日审理 家属索赔400万 】华中科技大学34岁博士郑刚因捐精死亡已过去一年多，其父郑金龙为了打这场“力量对比悬殊”的官司，一年多来花了30万元，基本上都是借高利贷。他还雇了个老乡，帮他保管5包证据，每天100元报酬，管吃管住。  http://t.cn/zWeAOCY 
2012-09-06 09:55:00 来自 享拍微博通

【33993】【武汉一工地发生坍塌 致8伤1失踪  】　　昨晨7时30分左右，武汉市解放大道宗关附近一在建工地内，正在浇筑的地下工程突然大面积坍塌，多名施工人员被埋在水泥堆中。经过工人的自救和消防官兵的救援，8人获救被送往医院，截至记者发稿时仍有1人失踪。   http://t.cn/zWe28cn 
2012-09-06 09:54:00 来自 享拍微博通

【33994】【江城惊现“幻日” 两个太阳挂天空 】4日下午5点40分左右，市民蔡先生在东湖高新区看到天空出现了两个太阳，并拍下照片。湖北省气象局的专家表示，这其实是一种罕见的“幻日”现象。  http://t.cn/zWeACjQ 
2012-09-06 09:44:00 来自 享拍微博通

【33995】【女子公交车内吃早点 急刹车时连同早点摔进驾驶室 】 @道听图说2012 ：今天早上，公交青年路机场河站，一女子端着早点上了车，站稳后，便开始吃了起来。车行途中，司机遇情况急刹车，这女子连人带早点一下子跌到了驾驶室里，公交禁食，难！  http://t.cn/zWe2ZNW 
2012-09-06 09:37:00 来自 享拍微博通

【33996】【湖北评高校校花 要求双乳不下垂且间距超20cm引争议 】选校花还能用尺量？由某网站举办的湖北高校十大校花评选大赛在武汉启动，大赛组委会表示，将对选手的外形进行测量，其中脸部要求嘴巴与眼睛间距离是整个脸长的36%，两乳之间距离大于20厘米。选美标准一经公布即引发争议  http://t.cn/zWewBDg 
2012-09-06 09:22:00 来自 享拍微博通

【33997】【武汉余家头村发完金条又发房子 】武昌区余家头村因给村民发金条名噪全国。月初，传言该村将为股民“发房子”，并称从9月5日起发放新房钥匙。昨日记者到余家头采访证实：发放新房钥匙属实，但属于拆迁还建。各户分到房子套数不等，多则六七套，少则一套。  http://t.cn/zWew03k 
2012-09-06 09:21:00 来自 享拍微博通

【33998】【今年中秋节视同国庆 小客车免费通行】交通部5日发通知，指出今年中秋节与国庆节连休。按照实施方案规定，中秋节当日应视同国庆节连休日实行免费。据此，今年国庆节小客车免费通行的时间统一明确为9月30日00:00至10月7日24:00。不得擅自扩大重大节假日免费通行车辆范围。新华社 http://t.cn/zWezkH1 
2012-09-06 08:59:00 来自 享拍微博通

【33999】【“表哥”浑身是宝？】因微笑和手表被质疑的陕西安监局局长杨达才再次成焦点，陕西省纪委刚说要严查杨达才名表问题，其“手镯”和眼镜、皮带又被网友用图一一呈现。网友称，杨达才的眼镜疑似价值十万以上，而腰带暂未见“报价”。手表、手镯、眼镜、腰带，接下来是啥？潇湘晨报 http://t.cn/zWeZAY0 
2012-09-06 08:58:00 来自 享拍微博通

【34000】【深圳四胞胎编号“1234”去上学 】深圳宝安区石岩街道的四胞胎兄弟今年6岁日开始上小学了，为了便于老师和同学区分，妈妈谭超云把四人发型按照出生次序，剪成了数字“1、2、3、4”形状。头天上学，四人就成了大家关注的焦点。   http://t.cn/zWeZDtw 
2012-09-06 08:44:00 来自 享拍微博通

