【19501】【环保部长周圣贤：我们是“尴尬部”】谈到正确处理经济发展和环境保护问题时，环保部部长周生贤说，许多职能出现交叉重叠，“水里和陆地的不是一个部门管，一氧化碳和二氧化碳不是一个部门管。”“听说世界上有四大尴尬部门，中国的环保部就是其中之一。 http://t.cn/zQAU5ec 另外三个部是______
2013-07-09 18:50:00 来自 享拍微博通

【19502】【2013上半年十大互联网热门事件盘点】1、阿里巴巴入股新浪微博；2、美国“八大金刚”监视中国网络；3、大概8点20发；4、互联网公司抢票插件遭铁道部禁用；5、马云卸任CEO；6、百度并购PPS；7、360棱镜门；8、新版手机QQ遭用户吐槽；9、京东618店庆再掀电商价格战；10、老罗锤子OS发布。
2013-07-09 18:20:00 来自 享拍微博通

【19503】【看图！】我和我的小伙伴都惊呆了！大家都在问，为啥前铁道部部长刘志军的车票，是餐车座…… 
2013-07-09 18:00:00 来自 享拍微博通

【19504】【吃货夫妻的悲剧……】上海徐汇区片警小明晚饭时段接了个110，小夫妻吵架。到场后吓一跳，家里一片狼藉，女的哭得撕心裂肺，男的狂抽自己耳光，一口一个“眼睛瞎掉了……”原本他们打算庆祝结婚一个月，结果因为做好的一盆虾少了一两只，两人都怀疑是对方偷吃了，就闹翻了…… http://t.cn/zQALrla 
2013-07-09 17:40:00 来自 享拍微博通

【19505】【原来，今天还是无胸罩日】别想歪了！这是个非常正经的节日。无胸罩日，缘起美国，取“No ∞”之意。研究指出，每天戴胸罩超过12小时者比短时间或不穿内衣者，患乳腺癌的几率高出20倍以上。因此，世界各国女性纷纷自发设立此节日，呼吁更多人关爱乳房、解放乳房。为健康而转！ http://t.cn/zQALb7K 
2013-07-09 17:20:00 来自 享拍微博通

【19506】【假牙膏也来了！一天卖出了13万支】近日，广东警方在韶关捣毁一个假冒牙膏生产窝点，该窝点在一民房内，今年以来已生产并假冒多个注册商标品牌牙膏，仅6月5日一天就销售假冒黑妹、美加净、黑人牙膏成品12.8万支。假冒牙膏含劣质香精和有毒色素，长期使用易致口腔溃疡甚至中毒。 http://t.cn/zQA2OtZ 
2013-07-09 17:00:00 来自 享拍微博通

【19507】【武汉：地铁可防百年一遇暴雨】7月5日到7日，武汉遭遇50年一遇特大暴雨，城区道路多处渍水，多种交通工具受阻，而武汉地铁却没有出现严重渍水现象。官方称，地铁防淹设计按武汉市百年一遇暴雨标准设防，同时 @武汉地铁运营  也拥有一套完整的水灾应急预案，十分高效。 http://t.cn/zQAAeQO 你觉得呢？
2013-07-09 16:43:00 来自 享拍微博通

【19508】【男子患西瓜恐惧症 看见西瓜就作呕】江苏镇江的37岁男子肖俊有个怪病，看到西瓜就有恐惧感，而且还长时间作呕。多年来，西瓜成了他家的禁品，老婆孩子想吃西瓜也只能背着他速战速决。原来，他小时候生病连喝了两个月红色药剂，父母骗他是西瓜汁，这成了他的心理阴影。 http://t.cn/zQAwWi5 西瓜也躺枪
2013-07-09 16:20:00 来自 享拍微博通

【19509】【不知道为什么活着，想从书中找答案！男子就偷书800余本】近日，南京某书店频繁发生待售书不翼而飞的怪事，失踪的书以社科类为主，历史地理、文学诗歌方面居多。警方抓获犯罪嫌疑人李某后，他给出了的回答颇有饱学之士风范：“因为我不知道为什么活着，想从书中找答案。” http://t.cn/zQAZrrT 
2013-07-09 16:03:00 来自 享拍微博通

【19510】【狮山成了垃圾山 扔瓶子游客：它不动怎知是死是活】杭州动物园，狮子在太阳下打瞌睡一动不动，游客用东西砸得狮子突然惊醒……每天都有矿泉水瓶、牛奶盒、泡面盒扔进狮山。管理员制止，游客会说：我们来动物园是看活的，它不动怎么知道是死是活？ http://t.cn/zQA78H0 把你丢下去不就知道了？ 
2013-07-09 15:45:00 来自 享拍微博通

【19511】【难道这就是传说中的盗亦有道】"对不起，这是我弄坏你们窗户，这是100元…我知道错了，请不要报警。"昨日番禺的胡先生收到一封道歉信和一张百元钞票，随后发现家中的纱窗已被划开，窗台有脚印，写信的应是未能成功入屋的小偷。尽管小偷道歉求情，但胡先生还是报了警。南都 http://t.cn/zQwrACJ  
2013-07-09 15:31:00 来自 享拍微博通

【19512】【如果她们在世……知道……也许会惊喜地睁大眼睛】某报：韩亚航空公司客机失事，两名浙江少女遇难。她们是17岁的王琳佳和16岁的叶梦圆。如果她们在世，知道浙江省委组织部部长蔡奇在关注她俩，王琳佳也许会惊喜地睁大了眼睛，笑眯眯的，而叶梦圆也许不敢相信地跳了起来。 http://t.cn/zQA7vvM  
2013-07-09 15:28:00 来自 微博 weibo.com

【19513】【四川江油桥梁垮塌目击者：10辆车坠河】据当地目击者称，垮桥后坠入河中的车辆大概有10辆左右，有公交车和客车。河水湍急，估计坠桥者生还希望渺茫。另据绵阳市卫生局消息，已有3名坠江人员被救，其中两人重伤一人轻伤。江油垮塌的老青莲大桥正式名字为盘江大桥，该桥共有3拱，目前已垮掉2拱。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【绵阳江油老青莲大桥垮塌 多辆汽车和行人坠河】 http://t.cn/zQwsmoc   今日上午11时50分许，四川江油市绵江公路通口河老青莲大桥发生垮塌，多辆汽车和行人掉入河中，伤亡情况暂时不明。老青莲大桥已有几十年历史，近日大雨，河水量激增，垮塌事件或与水流冲击有很大关系。 http://t.cn/zQAhX9Q 
2013-07-09 15:03:00 来自 媒体版微博

【19514】 #突发# 【绵阳江油老青莲大桥垮塌 多辆汽车和行人坠河】 http://t.cn/zQwsmoc   今日上午11时50分许，四川江油市绵江公路通口河老青莲大桥发生垮塌，多辆汽车和行人掉入河中，伤亡情况暂时不明。老青莲大桥已有几十年历史，近日大雨，河水量激增，垮塌事件或与水流冲击有很大关系。 http://t.cn/zQAhX9Q 
2013-07-09 14:51:00 来自 享拍微博通

【19515】【如果是你，是继续救还是松手？】吴波和朋友一行4人去景区游玩，两个女孩不慎坠湖，吴波潜水救援。当时在水中抓住了其中一名女子的手，因太重无法将其救起，他选择了松手。最终2名女子溺亡。有人谴责"为何要放手，没有尽到救朋友的责任"，吴波表示压力很大很愧疚。成都商报 http://t.cn/zQwD8w3 
2013-07-09 14:33:00 来自 享拍微博通

【19516】【研究称中国北方煤污染致人均寿命减少至少5年】据英国广播公司8日报道，在中国淮河以北的北方地区1980年前数十年实行冬季居民取暖用煤分配政策，这种情况现在仍在继续，这导致中国北方比南方空气污染程度高55%，而居民寿命缩短的幅度超过5.5年。环球网 http://t.cn/zQwDmVr  
2013-07-09 14:17:00 来自 享拍微博通

【19517】【贝因美、圣元优博、伊利品牌婴儿奶粉检出反式脂肪】香港媒体报道称，由其委托进行的检测发现，贝因美冠军宝贝俱乐部、圣元优博、伊利金装三种婴儿配方奶粉中，每100克含有0.4克至0.6克反式脂肪。但三种奶粉包装上均未注明含有反式脂肪。食品专家指出，反式脂肪酸不得人为添加。 http://t.cn/zQwD3uH 
2013-07-09 13:58:00 来自 享拍微博通

【19518】【波士顿爆炸案中国遇难者获赔219万美元 金额超9·11】本月起，波士顿马拉松爆炸案受害者赔偿基金开始发放赔偿金，其中3名遇难者亲属各自将获219.5万美元，这超过9·11事件赔偿标准。赔偿金主要来于企业、机构和个人捐款。基金到6月26日获捐超6000万美元，遂决定将捐款全用于赔偿。 http://t.cn/zQwnsHc 
2013-07-09 13:29:00 来自 享拍微博通

【19519】【广州白云区肃贪：查处干部太多 开会人数不够】广州市纪委几天前的一次会议上公布的数据，时隔一月，广州白云区被立案查处干部已由上62名上升至81名，其中包括区委常委、常务副区长钟向东，副区长吴锦明及原区委书记谷文耀等。由于被查处的人太多，区政府常务会议都不够人数。 http://t.cn/zQwrvu2 
2013-07-09 13:10:00 来自 享拍微博通

【19520】【半职业举报人遭断指泼硫酸 右眼被砍失明】昨日，广东惠州半职业举报人“惠阳欧伯”驾车外出，被人驾车撞停后，遭3名男子泼硫酸和刀砍。最终背部大面积烧伤，2根手指被砍断，手腕被砍伤，右眼被砍失明。有网友称，李建新近年来一直坚持举报黑恶势力及官商勾结。新华网  http://t.cn/zQw3Oe0 好恶劣
2013-07-09 12:52:00 来自 享拍微博通

【19521】【深航新妆容被指太惊悚 空姐发博称不服】深航乘务员7月1日起启用全新"流光溢彩"系列妆容，官方宣传照被网友称太惊悚、尸情画意的美，更有网友称像日本艺妓妆。深航空姐 @陳钇冰minababys  8日发博表示不服，称不觉得新妆容惊悚，并配以上装后的自拍照和集体照。这一对比，真不能怪小伙伴们啊。 
2013-07-09 12:35:00 来自 享拍微博通

【19522】【武体中心因大雨顶棚垮塌 积水冲毁看台座椅】上周末的暴雨令过大，武汉体育中心顶棚来不及排水，导致东西两侧看台顶棚上积累了大量的雨水，最终压垮了顶棚。顶棚垮塌时，数十吨积水从高处落下，又冲毁了看台上的座椅。卓尔下个主场将不排除临时迁移的可能。武汉晨报 http://t.cn/zQwu0Bq 
2013-07-09 12:18:00 来自 享拍微博通

【19523】【无良的士又给武汉丢脸 阅马场到天河机场跑了93公里】4日下午，陈先生从武昌阅马场附近乘坐出租车赶往天河机场乘飞机。途中送了一位同伴到武昌火车站。花了79分钟到达机场，飞机没赶上，车费竟高达224.4元，里程93公里。事后他用导航一查，两地间距离约33公里。  http://t.cn/zQwmL8b 
2013-07-09 12:02:00 来自 享拍微博通

【19524】【流浪狗因到摊点觅食被摊主砍掉下半身 激起公愤】7月5日晚，一条流浪狗因肚子饿跑去大排档找吃的，结果被大排档的老板把下半身砍掉，丢在路边。流浪狗由于伤势过于严重，睁着双眼离开了这个世界。许多志愿者自发声讨这位摊主："你可以不爱它，但请不要伤害它好吗？" http://t.cn/zQwB7zU  
2013-07-09 11:55:00 来自 享拍微博通

【19525】【武汉市政府获18亿贷款治水 下一批20亿正在申请】昨日，武汉市常务副市长贾耀斌透露，目前大量改进排水设施的时机已到，武汉市向浦发银行申请的18亿贷款已经获批，这笔钱将主要用于解决水环境治理和基础设施水污染问题。下一批20个亿的贷款也正在申请中。长江商报 http://t.cn/zQw1D0v 希望花钱有效果
2013-07-09 11:38:00 来自 享拍微博通

【19526】【武汉女白领压力大开车撞花坛：撞完心里舒服】31岁单身女白领王灵， 04年毕业后就一直留汉工作，每月收入7000元。六年来，只涨任务不涨工资，近半年王灵不知怎么了，总有想打人的冲动，三天前，又将车故意开向小区的花坛，精神状况极不稳定，到医院确诊为焦虑症。 http://t.cn/zQwn3Dg 你压力大吗？
2013-07-09 11:00:00 来自 享拍微博通

【19527】【武汉地铁设"航空级"安检 乘客拒绝开箱检查】乘坐飞机、火车时，乘客接受安检已习以为常，武汉地铁近段时间加大安检力度，对于大件行李，都会请乘客自行开箱配合检查。许多乘客一时还不适应。目前都是人工安检，不可避免会遇到一些"尴尬"，安检设备本月开始"上岗"。武汉晨报 http://t.cn/zQwmtM0 
2013-07-09 10:55:00 来自 享拍微博通

【19528】【地铁4号线一期车站主体完工 半数列车到汉】计划年内开通的轨道交通4号线一期工程，全线15座车站主体结构已全部完工，14个区间隧道也已全部贯通，计划配备车辆15列/90辆，已有8列/48辆车来汉。6号线、轨道交通机场线的同时，7号线、8号线，4号线二期、3号线建设正迅速推进。 http://t.cn/zQwE2sc 
2013-07-09 10:39:00 来自 享拍微博通

【19529】【幼童掉落护栏卡脖 襄阳"托举叔"屈膝跪棚救人 】昨日上午，襄阳樊城一名5岁男童在4楼家中玩耍时，不慎从窗台跌落，脖子卡在防护栏中，呼吸困难，险酿惨剧。危急时刻，54岁方建生扛梯子攀爬到雨阳棚上，跪在棚顶，用双肩托起男童，直到消防队员赶来救出孩子，他才悄然离开。 http://t.cn/zQwE8n4 
2013-07-09 10:22:00 来自 享拍微博通

【19530】大学生找工作神器 TOP 10，推荐给毕业大学生！
转发：  @创业家杂志  : 【大学生找工作神器 TOP 10】今年被称为最难毕业季，本期i黑马榜为大学生们盘点一下10个求职神器，相信掌握了这10个求职神器，找工作不是一件难事。①知乎。②微信。③中意斯求职正装。④百度文库。⑤豆瓣。⑥校园BBS。⑦技术培训机构。⑧三大科技博。⑨人人猎头。⑩新浪微博。荐: http://t.cn/zQwJD5b 
2013-07-09 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【19531】【妹子穿得太清凉 武汉男人压力山大】公交上没站稳，碰了旁边妹子，妹子大叫变态；参加一个考试，见一个女考生穿着"齐臀短裙"，领子太低，半球可见，深感压力。夏天来了，满街的"黑丝、深V、超短裙"真是不敢直视，这是在骚扰男人啊！ 男同胞齐喊冤：我不是色狼，纯属躺枪。 http://t.cn/zQwRkbt 
2013-07-09 09:54:00 来自 享拍微博通

【19532】【本周高温或超37℃ 武汉全面进入盛夏 】降水转移至华北和黄河流域，长江中下游地区重回副热带高压控制之下，出现高温炎热天气，本周内江城将持续高温高、低温也高的闷热天气。高温将维持在35℃高温线以上，预计14日极可能冲破37℃。  http://t.cn/zQwRkhG~ 该来的还是来了。
2013-07-09 09:37:00 来自 享拍微博通

【19533】【武汉市长誓言让武汉成永不渍水城市样板】50年一遇的暴雨让武汉大面积渍水，也让市长唐良智夜不能寐，他坦承这是一次严重的灾情，不仅交通瘫痪，供电、供水、供气等也受到了威胁。唐良智要求，要加快落实三年排渍计划、五年污水全收集全处理计划，让武汉成为永不渍水城市样板。 http://t.cn/zQwRn9z 
2013-07-09 09:20:00 来自 享拍微博通

【19534】【四少年被骗至KTV与13名陪唱女狂欢 留5000元账单】四名未成年穷孩子，被三名青年从东西湖吴家山带至硚口区崇仁路一家KTV内，消费大量烟酒甚至叫来13名陪唱女。狂欢从7日下午持续至昨日凌晨，3时许，三名青年借故开溜，留下四名少年面对5000余元账单，四个人身上总共只有8元钱。 http://t.cn/zQw8Mnh 
2013-07-09 09:10:00 来自 享拍微博通

【19535】【少女误点眼药水致盲】21岁的小青(化名)近年来经常眼睛红肿，眼球看起来外突，起初以为是炎症，就自行买消炎的眼药水滴，没想到近期越来越严重，甚至看不清东西才到医院检查，被诊断为甲状腺炎引起的突眼症，由于延误时间太长，虽经治疗还是造成右眼失明。 http://t.cn/zQw8tTj 不可大意！
2013-07-09 08:51:00 来自 享拍微博通

【19536】【江城游泳池水质九成合格 3家泳池尿素超标】武汉市卫计委组织对部分游泳场馆的游泳池水质进行了抽检，主要涉及对公众开放的社会性质以及宾馆内、学校内的游泳场所47家，共抽检水样166份，3家游泳池水质不合标准，主要是余氯超标及尿素超标。尿素不排除有市民在池中小便。  http://t.cn/zQw8yp7 
2013-07-09 08:34:00 来自 享拍微博通

【19537】【武汉市长唐良智："暴雨再下两小时后果不堪设想"】一场特大暴雨，武汉大面积渍水，全城堵车。新城区16座桥梁、37.2公里公路受损，损失2.5亿元。昨上午，武汉市政府加开市长办公会剖析城市渍水问题。"暴雨再下两个小时后果不堪设想。"唐良智说，"受灾之后，要思考，更要有行动。" http://t.cn/zQwQn1h 
2013-07-09 08:17:00 来自 享拍微博通

【19538】 #今日头版# ●刘志军一审被判死缓 ●长江隧道将建排渍专用通道 ●宏基客运站周边乱象为何管不住 ●救人英雄别江城 阿虎英魂归故里 ●武汉小升初择校 竞争堪比中高考 ●怀揣8万元现金 窃贼深夜掉下楼
2013-07-09 08:00:00 来自 享拍微博通

【19539】【美国加州法案允学生自定性别：男生或可进女厕】近日，美国加州参、众两院通过了一项法案，只要性别认同一致，允许公校学生“自定性别”。此举是保护变性学生不受歧视，还是会引发性骚扰之类的安全争议？如果男生自我认定为“女生”进入女厕，其她女生怎么办？求支高招！ http://t.cn/zQwSxEa 
2013-07-09 07:40:00 来自 享拍微博通

【19540】【武汉“看海”不仅因雨大 多年填湖才是罪魁祸首】一场大暴雨，让武汉的“东方威尼斯之梦”变成了调侃和讽刺。人不给水出路，水就不给人活路。那些被填占的湖泊，一个重要功能就是蓄洪纳渍。湖泊被填占，调蓄能力大大降低，一旦出现较大降雨，渍水没有出口，自然便会淤积陆地。 http://t.cn/zQw9CpT 
2013-07-09 07:20:00 来自 享拍微博通

【19541】【警惕！不宜常喝可乐的人】可乐含较多的咖啡因，具兴奋神经，开胃利尿作用。下列人不宜常喝：1.新婚男士：伤害精子，影响生育。2.儿童：咖啡因对中枢神经有较强兴奋作用。3.孕妇：咖啡因抑制胎儿的正常发育。4.吸烟者：咖啡因在尼古丁诱变物质的作用，使身体某些组织发生突变。 http://t.cn/zQwK5sZ 
2013-07-09 07:00:00 来自 享拍微博通

【19542】【性感也有罪！美国大妈因穿比基尼太性感被赶出水上公园】近日，美国密苏里州独立城，43岁的玛德琳•费舍尔被工作人员赶出水上公园，只因她穿比基尼太性感。玛德琳不解“那些15-18岁的姑娘穿的和我一样暴露啊。而且我穿的比基尼又不是丁字裤。大夏天大家不都穿吊带比基尼么。” http://t.cn/zQwKuAn 
2013-07-09 06:40:00 来自 享拍微博通

【19543】【起床早，人苗条！】英国心理学协会一项研究表明，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。研究负责人表示，太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量仍很差。而且夜猫子容易错过早餐，导致饥一顿饱一顿地暴饮暴食更易造成肥胖。你起来了吗？ http://t.cn/zQwoenM 
2013-07-09 06:20:00 来自 享拍微博通

【19544】如果，感到此时的自己很辛苦，那么告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，随波逐流，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度。早！
2013-07-09 06:00:00 来自 享拍微博通

【19545】 #晚安# 【可能毁掉我们的10样东西】1、没有责任感的享乐；2、不劳而获的财富；3、没有是非观念的知识；4、不道德的生意；5、没有人性的科学；6、没有牺牲的崇拜；7、随性而出的暴躁；8、没有理性的盲从；9、没有克制的喜欢；10、恣意付出的恋爱。（转）
2013-07-09 00:40:00 来自 享拍微博通

【19546】 #冷知识# 【记住！祖宗十八代的称谓】依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。这些你知道吗？ http://t.cn/zQwSpxB 
2013-07-09 00:20:00 来自 享拍微博通

【19547】【华为PAD挡子弹！？】华为消费者BG CEO @余承东  刚才说：“海外兄弟刚刚发来的照片，在肯尼亚一次骚乱中，华为MediaPAD救了消费者一命。幸亏金属后盖啊，如果塑料后盖就够呛了！”网友调侃：诺基亚和苹果还有HTC都中过子弹，这次终于轮到华为了..大家看，挡住没有？ via @广州日报  欢迎高手评论！
2013-07-08 23:55:00 来自 享拍微博通

【19548】【胖纸的福音！最省钱减肥法：每天喝水一升】德国研究人员最新研究显示，每天喝水至少1升有助于减肥。3个月内，每日三餐前喝两杯水的中老年肥胖者，能比饭前不喝水的人平均多减重2kg。原因可能是，饭前喝水增加饱腹感或是喝水能减少热量摄入，但人每天喝水不应超过2.5升。 http://t.cn/zQwKagz 
2013-07-08 23:40:00 来自 享拍微博通

【19549】【徐州一流浪狗夜晚觅食，被大排档老板砍掉下半身丢在路边】5日晚，在江苏徐州绿地健美丽人对面的大排档发生砍狗事件。一流浪狗因肚子饿，跑到绿地健美丽人对面的大排档找吃的，结果被大排档老板将其下半身砍掉，丢在路边。由于伤势过于严重，狗狗最后睁着双眼离开这个世界。  http://t.cn/zQwtQjp 
2013-07-08 23:20:00 来自 享拍微博通

【19550】【伤不起！女子职场打拼三年胖了14斤，原因：过劳肥 】女白领小娟说，毕业之初她只有46公斤，工作3年后体重增至53公斤。小娟回忆，这3年多来，她每天都是奔波忙碌，经常加班，吃饭也不准时。小娟疑惑：忙些不是应该更瘦吗？对此，专家解释称，小娟属于典型的“过劳肥”。 http://t.cn/zQwoSZr 你呢
2013-07-08 23:00:00 来自 享拍微博通

【19551】【彭帅回击日媒挑衅：无法接受台湾是一个国家】彭帅和中华台北队选手谢淑薇在2013年温网女双决赛中，夺得冠军。赛后接受日本记者采访时，彭帅打断其挑衅，称“无法接受台湾是一个国家”。日本记者一定要把运动员跟政治联系在一块，运动员就是运动员，台湾问题与她无关！ http://t.cn/zQwaF9E 快人快语
2013-07-08 22:40:00 来自 享拍微博通

【19552】【听见流浪狗的哀嚎，才发现独居老人走了 】昨天，上海杨浦区一小区里，一只狗在一扇门外哀嚎，而喂狗的独居老翁已数日不见。子女赶来打开门后，才发现老人已去世多天。老人女儿称之前打电话无人接听，以为父亲外出了，就没多想。请常回家看看，不要让悲剧再发生了！ http://t.cn/zQwaMdh 
2013-07-08 22:20:00 来自 享拍微博通

【19553】【中国的小伙伴们都惊呆了！日本流行交“唇友”】知道不？日本中学生现在流行交“唇友”，“组对”练习接吻。拥有唇友的中学生比例达到了12%，他们说“只此一次，不带感情，不会牵拖”，只是想要累积经验值、又不交学费，甚至很多人不介意和同性练习。网友问：这样不会很呕吗？ http://t.cn/zQwXjZ7 
2013-07-08 22:00:00 来自 享拍微博通

【19554】【女版王宝强强势出炉，你说像吗 】近日，有一女孩晒出自己的扎马尾照片被疯狂转发，网友称是装嫩扮女的 @王宝强  。她与王宝强相似度极高，再加上扎两个高高的马尾颇有喜感，网友纷纷调侃道：“宝宝，你别闹了。”也有网友戏称这是从泰国回来之后的王宝强。你说像不？ http://t.cn/zQw6v6b 
2013-07-08 21:40:00 来自 享拍微博通

【19555】【恩施招商陷阱：政府引进企业一夜之间被掏成空壳】据《法人》报道，广东商人贾长勇非常无奈，“我们真是太天真了，以为恩施这种欠发达地区会有很多商业机会，竟然被官员的谎言所打动，从广东跑到恩施来投资，结果却掉进了一个精心编制的陷阱。”公安已查实、检察院也起诉抗诉… http://t.cn/zQw6eGq 
2013-07-08 21:10:00 来自 享拍微博通

【19556】【热得受不了！美国一小镇举办人行道煎蛋比赛】41℃的高温，真叫人受不了！可是，美国亚利桑那州的沙漠小镇欧特曼在7月4日展开了一场人行道煎蛋活动，参赛者利用太阳能煎蛋，禁止用火和电器，能煎出“看上去最可食用鸡蛋”的人可获得奖励。比赛从正午开始，直到下午1点结束。 http://t.cn/zQwimz4 
2013-07-08 21:01:00 来自 享拍微博通

【19557】【真把公交当潜艇了？结果……】7月7号晚18：30，武汉一辆542公交路满载约50名乘客不顾隧道渍水，驶入武昌友谊大道徐东隧道。结果……水已淹没公交车顶，包括一名不满一岁大的婴儿。乘客自行爬到车顶拨打电话求救。。。消防和警察蜀黍赶到……真是万幸！via @费叔叔是超人  博主身高181cm，他说后怕……
2013-07-08 20:52:00 来自 享拍微博通

【19558】【四川眉山称发公函不是要求照顾干部子女 你信吗？】“我部××同志的××6月小学毕业，准备到东坡中学就读，请贵局妥善安排”，四川眉山市委宣传部今天回应网传“下公函要求照顾干部子女就学”一事：确实存在，发文是为了证明该职工工作单位和女儿实际情况，但用发函方式确有不妥。 http://t.cn/zQwJRVl 
2013-07-08 20:40:00 来自 享拍微博通

【19559】【一定要小心！多地现QE51开头假钞 比真币短一截】6日，福州网友吐槽，家人不小心收到一张编号以QE51开头的50元假币，颜色质感不对，比较后发现，这张假币比真币短了一截。还有网友反映，厦门、湖南等地已有不少同样编号开头的假币出现。警方提醒，发现假币最好及时报警！ http://t.cn/zQwxsOQ 
2013-07-08 20:21:00 来自 享拍微博通

【19560】【韩亚航空遇难者家属：只想再看最后女儿一眼…】今天17时许，韩亚航空遇难者家属一行多人到达上海浦东机场。一名遇难者的父亲伤心地说，他现在最想做的就是去看一眼女儿，女儿是参加赴美夏令营的，没想到一去就成了天人永隔…预计航班在旧金山时间今晚9时许到达。愿遇难者安息！ http://t.cn/zQwxGHK 
2013-07-08 20:00:00 来自 享拍微博通

【19561】【高考牛校黄冈中学在“没落”】自恢复高考以来，中国只有两个神话，一个是“海淀神话”，另一个就是黄冈神话。曾经的奥赛强校黄冈中学，如今尖子生在流失、经费紧张、金牌教练被挖。同时，在北大清华，农村孩子的比例都在降低。农村学生占60%的黄冈中学，正面临着掉队的危险。 http://t.cn/zQwMfuF 
2013-07-08 19:41:00 来自 享拍微博通

【19562】【这些被你扔的蔬菜部位最有营养，但90%人都吃错】芹菜叶、莴苣叶、茄子皮，青椒生籽的白色海绵部分，冬瓜的白色芯部分，这些你在做菜时是不是统统都进了垃圾桶？其实这些部位最营养。莴笋叶的胡萝卜素、维生素C含量都高于茎，茄子的强健血管功效便来自皮，下次扔之前请三思哈。 http://t.cn/zQwcHkK 
2013-07-08 19:20:00 来自 享拍微博通

【19563】【韩亚坠机遇难女生都是班长 】昨天遇难的王琳佳和叶梦圆，分别是浙江省江山中学高一10班和11班的班长，从初中开始就是闺蜜。王琳佳特长是书法和绘画，人缘更是“好到爆”。叶梦圆拿过全国健美操冠军、考出钢琴十级。她们都是重点中学的尖子生，是父母的骄傲和希望…… http://t.cn/zQw599J 
2013-07-08 19:00:00 来自 享拍微博通

【19564】【终于，韩国电台道歉了！】据韩国news1通讯社7月7日报道，韩国《东亚日报》下属的“A频道”主持人7日在播报韩亚航空飞机失事消息时庆幸两名遇难者为中国人而不是韩国人。对此，“A频道”7日正式为尹庆民的不当言论道歉。 http://t.cn/zQwyUeH 这道歉，你能接受和原谅吗？
转发：  @楚天都市报  : 【韩国主播：“万幸是中国人死亡” 】韩亚航空播音777客机在旧金山失事，180多人受伤，两名90后中国女孩不幸遇难。韩国“A频道”主持人尹庆民在播报坠机事件时称：“最新消息，是2名中国人而不是韩国人死亡，真是万幸啊”。网民直接将主播的言行称作“无人性”。环球网 http://t.cn/zQZBte8  
2013-07-08 18:52:00 来自 媒体版微博

【19565】【吃货的最高境界！为吃上正宗肉串 3富裕男子到农村偷羊】5月以来，山东诸城桃林镇、林家村镇等地出现了多起入户偷羊案件。警方经长达1个多月的艰苦努力，终于将正在偷羊的3名嫌烦抓获，赵某、赵某某、李某，三人都30多岁，家境富裕，他们最初偷羊仅仅是为了吃到正宗的烤羊肉串。 http://t.cn/zQwcyCz 
2013-07-08 18:40:00 来自 享拍微博通

【19566】 #下班闲情# 【这，就是用户需求....】这两天，武汉暴雨，直接后果是，一种新型交通工具应运而生，2块一位。这，就是用户需求....此图亮瞎了~
2013-07-08 18:20:00 来自 享拍微博通

【19567】【铊超标2.5倍的水日本人都敢喝，为什么中国人不能喝？】广东省环保厅环监局负责人说，两天来，贺江水污染开始减轻，铊超标0.4-2.5倍。他表示在日本，这水是可以喝的，“我国地表水铊标准是全世界最严格，比日本严20倍”；2010年北江铊污染10倍时，沿线水厂都未停水。 http://t.cn/zQwtewU 领导先喝！
2013-07-08 18:01:00 来自 享拍微博通

【19568】【大学毕业生找工作供弟妹上学，因长太丑屡次被拒】身高1.98米，22岁，郑州的杨超凡要求不高：月薪1500元左右，仓储管理员、搬运工、保洁员等均可。然而投出去的上百份简历大多石沉大海，因为模样“吓人”。一边要养活自己，一边要供弟妹念书，如果你手头缺人，就请帮帮他吧。 http://t.cn/zQwtV4W 
2013-07-08 17:40:00 来自 享拍微博通

【19569】【离婚都分单双号了！】因为房子限购、孩子上学等种种问题，不少夫妻无奈“假离婚”。南京主城办理婚姻登记业务量最大的鼓楼区婚姻登记处，遇到人多时，不得不临时启用离婚“限号”措施，即排队预约领号牌，当天的号全都发放完毕，超出的第二天再来排。 http://t.cn/zQw5FmX 楼市有风险，离婚需谨慎！
2013-07-08 17:22:00 来自 享拍微博通

【19570】【汉口老租界为何不淹水? 专家：并不是靠“外国造”】昨天暴雨，位于原汉口英租界、今胜利街以北的鼎余里、鄱阳街与江汉路交界处的江汉村未现渍水，那里曾被称为“汉口最早的雨污分流制排水系统的最佳样本”。专家说，不淹水并非完全依靠外国人原有的排水系统，而是地理优势。 http://t.cn/zQwqgtr 
2013-07-08 17:05:00 来自 享拍微博通

【19571】【小伙为恋爱省吃俭用 2年后发现“女友”是纯爷们 】江苏常熟的小王在网上交了个“女朋友”，经常被索要财物。为满足“女友”要求。收入不高的小王省吃俭用，而他想去“女友”家提亲时，对方却总推辞，直到一天，小王堂弟拉着“未来嫂嫂”粗糙的手，发现“她”竟是个爷们！ http://t.cn/zQwGrvN   
2013-07-08 16:40:00 来自 享拍微博通

【19572】【冯小刚确认任春晚总导演，你想对他说点啥？】最新消息，央视2014年春晚总导演已经锁定冯小刚，并且郎昆、孙滨和吕逸涛三位中将有一位担任执行总导演。冯小刚的“春晚行”已经在计划之中，第一站就是在本月中旬参与《我要上春晚》的录制。看电影终于不要门票啦！你期待不？ http://t.cn/zQwGv5a 
2013-07-08 16:22:00 来自 享拍微博通

【19573】【安徽一中学校长在办公室内被情人割掉命根 】7月8日上午，安徽萧县鹏程中学校长，在办公室内被情人割掉生殖器，目前该校长正在救治。该校长姓李，知情人称，“此事不好采访吧，当事人也不会说啊，况且是民办中学校长。”据了解，萧县鹏程中学是当地一所较有实力的民办中学。 http://t.cn/zQw4uyC 
2013-07-08 16:01:00 来自 享拍微博通

【19574】【涉嫌轮奸！著名歌唱家之子李某被提起公诉】今天，北京海淀检察院依法对李某某等人涉嫌强奸一案向海淀法院提起公诉。检方于5月6日受理海淀分局移送审查起诉的李某等5人涉嫌强奸一案。其间，为完善证据退回公安机关补充侦查一次。现已查明李某等5人涉嫌构成强奸罪，且系轮奸。 http://t.cn/zQwUqtd 
2013-07-08 15:45:00 来自 享拍微博通

【19575】【央视记者体验武汉积水：水淹到胸口】昨天凌晨，武汉迎来新中国成立后最强一轮暴雨，积水严重。身高165cm的央视记者踮着脚走进武汉某工业园区内，水已经到达胸口。不少员工跑到二楼窗口边等待救援。武汉理工大学的学生被困宿舍，有的转移到楼上，有的索性躲在床上。 http://t.cn/zQw2Jan    央视
2013-07-08 15:30:00 来自 享拍微博通

【19576】【王君正任湖北省委常委 曾任湖北省副省长】近日，中共中央批准：王君正同志任湖北省委委员、常委。王君正曾任湖北省副省长，今年5月，襄阳原市委书记范锐平调任四川，市委书记一职由王君正兼任。王君正，男，汉族，1963年5月生，博士研究生学历，中共党员，1988年8月参加工作。 http://t.cn/zQwLH8I 
2013-07-08 15:12:00 来自 享拍微博通

【19577】啥都不说了，高中母校年级主任期末返还学生被没收的手机！
2013-07-08 14:54:00 来自 享拍微博通

【19578】 #道听图说# 【怀孕小三派出所内与男子正室狭路相逢】7月2日，重庆，怀孕女子周玲玲报警称，“老公”半年前到铜梁打工，然后就消失了。4日下午，周玲玲“老公”苏天被通知！到派出所，跟着一起来的还有他的老婆，同样大着肚子。 http://t.cn/zQwA7A1 问君能有几多愁……
2013-07-08 14:37:00 来自 享拍微博通

【19579】【在线和不在线的亲们，今天是俺们的生日】1998年7月8日，全国科技名词审定委员会公布了第二批56个信息科技名词，其中“互联网的用户”的中文名称被确定为“网民”，有人提议将这个日子命名为“网民节”。如今在中国网民规模已近6亿。 http://t.cn/h3KDL 
2013-07-08 14:20:00 来自 享拍微博通

【19580】湖大的阿姨比妈还亲，乃们羡慕吗？
转发：  @果然冲_  :  @楚天都市报   湖大的阿姨比妈还亲，感觉不会再爱了。～  
2013-07-08 14:09:00 来自 微博 weibo.com

【19581】【起床早，人苗条】英国心理学协会的一项研究表明，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。研究负责人表示，太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量仍很差。而且夜猫子容易错过早餐，导致饥一顿饱一顿地暴饮暴食更易造成肥胖。生命时报
2013-07-08 14:02:00 来自 享拍微博通

【19582】【游泳高峰期 泳客泳池中小便屡禁不绝 】日前，在上海某游泳馆，一位母亲不听劝阻，直接让小孩对着泳池的回水槽小便，部分尿液就直接流入泳池。面对镜头，这位母亲振振有词："小孩子尿急憋不住，抱到厕所来不及..."上视新闻 http://t.cn/zQZFCTb   
2013-07-08 13:40:00 来自 享拍微博通

【19583】【女友手机网吧被盗 男友兼职网管蹲守13夜捉贼】21岁小李是长沙某高校大二学生，两周前他和女友在网吧上通宵时，女友刚买两天的手机被偷了。查看监控，锁定小偷，小李开始在网吧兼职做夜班网管，蹲守了13个通宵后，小李终于将窃贼抓获。三湘都市报 ~遇到这样的“中国好男友”就嫁了吧
2013-07-08 13:20:00 来自 享拍微博通

【19584】【7月到武汉来看雨，我划船去接你！】7月7日，湖北武汉，从6日夜晚开始持续的特大暴雨至7日晨一直未停，市区内多个地段被淹，所有道路交通全部因渍水中断。中新网~这是我们的共同经历，值得记住的历史。
2013-07-08 12:57:00 来自 享拍微博通

【19585】【多地红会被指逼医院捐款换器官捐献资源】捐献率不足百万分之一，掌握大量器官捐献者资源的地方红会自然成为了各方争夺对象。广东、江苏等多地红会被指存在要求医院认捐来换取器官捐献资源的现象，一例器官甚至要捐10万。有医院还称，地方红会对捐款用途从未公开过。 http://t.cn/zQwvj69 
2013-07-08 12:40:00 来自 享拍微博通

【19586】【武汉高校学子们各式毕业照致青春】又是一年毕业季，不少即将远离校园的学子，开始鼻涕一把眼泪一把地贴出各种毕业的照片。然而，不少人却选择，用最另类最疯狂的形式，来张集体大合照，彰显个性与创意。我们的爱，就镶在青春的纪念册。 http://t.cn/zQZrD72 创意毕业照，你喜欢吗？
2013-07-08 12:22:00 来自 享拍微博通

【19587】【印尼5男子被一群老虎困树上4天 1名同伴被吃掉】5名印尼男子深入热带雨林设下陷阱捉野鹿，可一只小老虎落入陷阱身亡。这使树林中出现四只暴怒的成年虎。当即将一人吃掉，其他人爬上大树困了4天，老虎们仍拒绝离去。几个人恐怕还要"多熬几天"。 http://t.cn/zQZrBFm 老虎不发威，真当人家是hello kitty
2013-07-08 12:05:00 来自 享拍微博通

【19588】周末亲子活动多多，总有一个适合您的孩子！关注 @楚天亲子频道  与孩子共同成长！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【周末亲子活动，总有一个适合您的孩子】楚天亲子频道本周末活动多多，参观消防中队，与消防叔叔亲密接触，学习消防知识；哈利波特魔法派对，感受魔法世界；争当武汉市少儿图书管理员，享受在图书世界的感觉；参加本报报童计划，卖报赚零花钱……快来参加吧，地址： http://t.cn/zQwvDmS 
2013-07-08 12:04:00 来自 专业版微博

【19589】【武汉老爹公交上逮住小偷无人报警 小偷溜走】昨日下午2时许，72岁李汉声乘541路公交车时，见一男子正掏自己的钱包，大吼一声抓住其挎包带。车靠站后，老人被该男子拖下车，他左手拿着菜，无法掏手机报警，只好央求围观者帮忙报警，却无一人响应，最终让小偷溜掉。 http://t.cn/zQZezCS 太冷漠 
2013-07-08 11:48:00 来自 享拍微博通

【19590】【韩媒：韩亚失事客机飞行员系实习生 】韩国国土交通部称，韩亚航空客机失事时，副机长李强国正操纵飞机。李强国2001年取得运输型飞行员资格证，为韩亚航空航运实习生，对于此次发生事故的大型客机B777-200ER，他在取得机种驾照后仅飞行过43小时。中新网 http://t.cn/zQZkfq0 
2013-07-08 11:30:00 来自 享拍微博通

【19591】【刘志军一审被判死缓 没收全部个人财产】 7月8日，北京市第二中级人民法院对原铁道部部长刘志军受贿、滥用职权案作出一审宣判，对刘志军数罪并罚，决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。 http://t.cn/zQZkidx 
2013-07-08 11:12:00 来自 享拍微博通

【19592】【韩国主播：“万幸是中国人死亡” 】韩亚航空播音777客机在旧金山失事，180多人受伤，两名90后中国女孩不幸遇难。韩国“A频道”主持人尹庆民在播报坠机事件时称：“最新消息，是2名中国人而不是韩国人死亡，真是万幸啊”。网民直接将主播的言行称作“无人性”。环球网 http://t.cn/zQZBte8  
2013-07-08 10:55:00 来自 享拍微博通

【19593】【武昌寒门学子突暴富 无心上学一本苗子考200分】18岁男孩李凝本是寒门高中生，学习刻苦，成绩优异，列为学校重点培养对象。高二时，家里突然因拆迁暴富，他本人每月有3000元租金收入。从此无心恋学，高考只考了200多分，刚过专科线。想出国留学，中介都不敢收。 http://t.cn/zQZedMc 贫困也是笔财富
2013-07-08 10:38:00 来自 享拍微博通

【19594】【广西42名精神病人"飞越疯人院"】      I   视频:42精神病患者劫持医生逃跑 带头者有前科    5日晚8点多钟，广西梧州市藤县第三医院42名精神病患者使用暴力离开医院，主要策划者是公安系统送进来，其中两名患者有犯罪前科，并患有严重分裂症及暴力倾向。医院联合相关部门出动400多人连夜查找，目前已全部找回。 http://t.cn/zQZgTbs 
2013-07-08 10:20:00 来自 享拍微博通

【19595】【惊现!男子涉水过马路落入窨井险被冲走】昨天上午，武昌虎泉街一名男子在渍水中过马路，一不小心落入一个无盖窨井中险些被水流冲走，好在该男子奋力用双臂撑在井沿上，在路人的帮助下才挣扎着爬了出来，但全身多处被擦伤。洪山区水务局向徐先生赔付了1800元医药费。武汉晚报 http://t.cn/zQZdB9e 
2013-07-08 10:02:00 来自 享拍微博通

【19596】【电线落入渍水 武汉一男子趟水过街触电身亡】昨早9点，江岸区正义路旁淌湖一村，3名男子趟水行走，两人惊呼"有电"加速冲过，另一名20多岁男子大叫倒下。居民们惊呆了，将男子拖到一边，可惜他脸一侧被电击得焦黑，早没了呼吸。昨汉正街也有一人涉水触电身亡。 http://t.cn/zQZr6GW 电无情，淌水要小心
2013-07-08 09:46:00 来自 享拍微博通

【19597】【武汉两天下了16个东湖 渍水严重填湖是祸首】武汉市水务局称，这次遭遇的暴雨为灾害性暴雨，降雨量可以和1998年暴雨比肩，完爆武汉市目前的排渍能力。只有大口径的“主动脉”排水管网，才能从根本上解决内涝问题。但也有认为，填湖是渍水加剧最根本的原因，应该问责。 http://t.cn/zQZBHZ5 你怎么看
2013-07-08 09:20:00 来自 享拍微博通

【19598】【难得一次勇敢搭讪谁知女孩竟有男友】 24岁的刘先生上周六乘坐地铁，偶遇心动女孩，犹豫许久，终于鼓起勇气去搭讪，终于在地铁出站口跟女孩说上话了，还顺利地要到了她的QQ号和手机号码。谁知，当晚两人聊天，女孩就告诉他自己有男友，刘先生失落不已。 http://t.cn/zQZ1o6H 
2013-07-08 08:58:00 来自 享拍微博通

【19599】【男孩被虫咬伤晕倒 年轻人抱着他飞奔800米】昨日下午4时许，在武昌螃蟹甲某快餐厅，一11岁男孩突然嘴唇发白晕倒，母亲一时手足无措，焦急地大喊，很多人围过来，这时一名年轻人自告奋勇抱起孩子，一路狂奔800米急赴医院，而后默默离去。孩子早上被树上落下的一条虫子咬过。 http://t.cn/zQZ1hKN 
2013-07-08 08:40:00 来自 享拍微博通

【19600】【迎亲车队堵在三环 新娘改乘地铁 新郎雨中狂奔】昨日那场糟糕的大雨，将迎亲车队堵在三环，新郎拿着花，趟过齐腰深的积水，在雨中狂奔20公里，新娘从光谷乘地铁出发，一起奔向汉口西北湖的酒店。(你是风儿，我是沙…)婚礼在瓢泼大雨中如期举行，这是雨中最浪漫最感人的一幕。 http://t.cn/zQZ3uOe 
2013-07-08 08:20:00 来自 享拍微博通

【19601】 #今日头版# ●“海峡组合”金花 夺得温网冠军 ●50年一遇特大暴雨袭击江城 ●定格毕业季 放飞青春梦 ●韩国客机失事 中国两女遇难
2013-07-08 08:05:00 来自 享拍微博通

【19602】【武汉最贵公路没用半年又要修 每米花了2万元】武汉化工区的焦沙路（金家咀至外贸码头）2.6公里路段，因长期通行大型运沙、运钢材货车，道路常年破损，2011年9月，该区投资5600万元改造该路段，每米平均造价超过2万元。然而，该路交付使用不到半年，不得不再次维修。 http://t.cn/zQZfEve 
2013-07-08 07:55:00 来自 享拍微博通

【19603】【林志颖为妻子补办婚礼 3天拍摄3000张婚纱照】6月30日傍晚7点左右，林志颖网上晒出在海边的照片：“拍照第三天，快晒成黑炭了”，被网友猜测是拍摄婚纱照。昨日，林志颖坦言在马尔代夫的确是拍婚纱照，他说："我们三天就拍了3000多张，我都不知道该怎么选择了。"
2013-07-08 07:42:00 来自 享拍微博通

【19604】【谢谢你们，绅士们！】北京市昌平区瑞旗家园等多个小区与霍营地铁站间，有一条约700米的"小道"，因没路灯，曾发生多次女业主被抢事件。近日，小区近30名男业主自发组成巡逻队，手持手电，为晚归女业主当起了"路灯"。一志愿者表示，大家同在一小区，应亲如一家。新京报 http://t.cn/zQZfO3k 
2013-07-08 07:23:00 来自 享拍微博通

【19605】【高温天气化浓妆易中暑】近期气温不断攀升，中暑现象也时有发生。你知道吗，夏天化浓妆也是诱发中暑原因之一。高温天气，人体的汗腺分泌非常活跃，化浓妆时，化妆品颗粒会堵塞人体皮肤的毛孔，这就会导致对汗腺分泌的阻碍，影响散热，甚至会诱发中暑。
2013-07-08 07:03:00 来自 享拍微博通

【19606】【屁股愈大智力愈高？】拿破仑、美国国父华盛顿等历史伟人都是臀部特别大的“宽臀族”。美国心理学家史特纳斯研究发现，“宽臀族”在智力测验中平均得分比臀部尺寸小的人高。与臀围最小的一组研究对象相比，臀围最大的一组不仅死亡率少了87%，患冠状动脉疾病的几率也少了86%via环球
2013-07-08 06:45:00 来自 享拍微博通

【19607】【偷走记忆的五个贼】年纪轻轻经常忘事、大脑越发变得迟钝……当遇到这些情况时，不妨看看近日美国“解密”网站列举的“5个偷走记忆的贼”，检查一下你是不是被它们“盯”上了。头号贼：肥胖。2号贼：单身。3号贼：避孕药。4号贼：网络搜索。5号贼：广告。生命时报
2013-07-08 06:25:00 来自 享拍微博通

【19608】【剪纸堪比照相机，神了！】看到这幅栩栩如生的“雄风”虎图，你能相信这是剪纸作品吗？商丘市虞城县青年农民贾艳梅一改传统，采用“分层叠加剪纸法”创作剪纸作品，开创了先河。剪纸堪比照相机，神了！@ 河南日报
2013-07-08 06:15:00 来自 享拍微博通

【19609】【初恋是道坎儿】多少痴男怨女，多少青葱岁月，忘不了初恋的滋味，情至深处，然后，然后就木有然后了…… 凤凰网
2013-07-08 00:15:00 来自 享拍微博通

【19610】【千面佳人】她是《乱世佳人》中的郝思嘉、《欲望号街车》中的布兰奇·杜波依斯，还是《魂断蓝桥》中的玛拉·莱斯特；她角色多变，两度获得奥斯卡最佳女主角；1967年的今天，费雯·丽因肺结核病逝，年仅54岁。在她逝世当晚，伦敦所有剧院都熄灭舞台脚灯一分钟，一起悼念这位天才的表演艺术家。
2013-07-07 23:53:00 来自 享拍微博通

【19611】【怎么睡觉寿命长】人一天必须要睡足8小时？美国抗癌协会的调查表明，每晚平均睡7~8小时的人，寿命最长；每晚平均睡4小时以下的人，有80％是短寿者。但有专家同时指出，不同年龄段的最佳睡眠时间是不同的，如何按照自己的年龄科学睡眠？请戳下图：生命时报~~早点睡吧，亲！
2013-07-07 23:34:00 来自 享拍微博通

【19612】觉得武汉热得不行？看看人家米国有多热！ 
2013-07-07 23:14:00 来自 享拍微博通

【19613】【今日小暑驾到 消暑养生吃什么?】小暑，标志盛夏时节正式登场。民谚称"小暑大暑，有米也懒煮"，意指天气太热，人连三餐都懒得准备。其实，通过传统习俗“食疗”就可以很好地战胜酷暑。①吃饺子开胃解馋②小暑食藕可清热养血安神③小暑黄鳝赛人参，此时黄鳝最为滋补美味④多吃海带、绿豆汤等。 央视
2013-07-07 22:57:00 来自 享拍微博通

【19614】【仰卧起坐不能消除腹部赘肉！！！】医学研究证明，仰卧起坐对腹部脂肪并无特别效用。储存脂肪的细胞和肌肉细胞具有完全不同的特性，两者不能互相转换。因此仰卧起坐虽然可以锻炼腹部肌肉，练出肌肉线条，但对于消除腹部的脂肪，并不比其他运动更有效。via @每日医学资讯  坑爹呢！白做了啊！
2013-07-07 22:40:00 来自 享拍微博通

【19615】50年一遇，到底怎么算出来的？ 
转发：  @武汉丁寅  : 【武汉50年一遇降雨怎么算出来的】新华社这条新闻，所有数据来自武汉市水务局，但有3处我没弄明白。①50年一遇，怎么算的？我怎么都算不出来。②降雨量和强度与1998年特大洪水几乎相当，怎么比？③中心城区总降雨量超过1．6亿立方米，算大吗？特想请相关专家来解读，给我们普及知识。via  @武汉丁寅 
2013-07-07 22:30:00 来自 微博 weibo.com

【19616】【武汉今日“海景”为50年一遇，相当于98年大洪水】武汉市5日至7日遭遇今年最强持续降雨过程，不少区域出现大面积渍水。据武汉市水务局介绍，武汉中心城区累计总降雨量超过1.6亿立方米，降雨量达到50年一遇，降雨量和强度与1998年特大洪水相当。新华网~又是50年一遇
2013-07-07 22:21:00 来自 享拍微博通

【19617】娇小的＂女汉子＂水中背壮男。大家猜猜这是神马情况?明天新闻里会怎么写呢？ 图： @蔡早勤 
2013-07-07 22:15:00 来自 享拍微博通

【19618】【怎么看，这货都不像一个吃货】7月4日的美国“吃热狗大赛”，34岁日本男子小林尊在场外挑战赛中夺魁。谁能想到，这个一脸无辜傲娇高贵冷艳的货，就是10多分钟吞下68.5只热狗、也曾半小时狂吞337只鸡翅、曾霸占纽约“国际吃热狗大赛”冠军6年的“大胃王”小林尊？第二名只吃了31只热狗！~不科学吧？
2013-07-07 22:04:00 来自 享拍微博通

【19619】【女幼师自称被警方冤枉 欲以初夜换清白】去年10月，浙江诸暨女幼师陈露与家人和其家附近的施工单位在医院打架，随后陈露及另一名涉事者被警方刑拘。近日，一封网帖以陈露名义写到，为了证明自己清白，愿"用初夜来感谢解救我的好心人"引起广泛关注。浙江在线 http://t.cn/zQZCee3 不然没人关注 
2013-07-07 21:45:00 来自 享拍微博通

【19620】【为什么中国乘客赴美爱借道韩国】为何从韩国赴美的飞机上，有近半的中国乘客？腾讯财经查询发现，以7月10日为例，上海-旧金山航线，仅东航、国航、联合航空有直飞，但东航单程不含税最低13240元，国航票价更是高达32350元；而旅客如果乘坐大韩航空，经首尔转机赴旧金山，经济舱单程不含税仅需6720元。
2013-07-07 21:28:00 来自 享拍微博通

【19621】 #武汉暴雨# 不管武汉有多么水深，火热，武汉人都能顽强而欢乐的活下来！！
2013-07-07 20:55:00 来自 享拍微博通

【19622】【习近平对韩亚航班事故遇难公民表示哀悼】习近平对今日对韩国客机坠机事故中不幸遇难的中国公民表示哀悼，对遇难中国公民家属和受伤幸存中国公民，及其他乘客表示慰问，指示全力做好受伤中国公民救治和幸存中国公民安置工作。 http://t.cn/zQZo6zG   
2013-07-07 20:38:00 来自 享拍微博通

【19623】【湖北大冶溺亡小孩家属称警察抢尸抓人 官方否认】6月29日下午，九岁女孩萱子和同伴叶子在湖北大冶市陈贵镇坠河身亡。女孩身亡后，家属与政府产生对立，萱子家属称警方派数百警察强行将俩女孩的尸体抢走。对此说法，大冶警方予以否认。 http://t.cn/zQZcKFt 
2013-07-07 20:21:00 来自 享拍微博通

【19624】这是要红烧！→ →// @-鸣柳- : 水也加了，大火收汁！
转发：  @楚天都市报  : 你知道大雨过后是什么吗？明天又将重启焖烧模式！ 
2013-07-07 20:02:00 来自 微博 weibo.com

【19625】【30秒搞定饭后打嗝】1.吃一大口醋；2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次；3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停；4.喝一大杯温水；5.抱双膝并压迫胸部。生命时报
2013-07-07 19:56:00 来自 享拍微博通

【19626】【“回心转意符” 一个月卖了70多万元】近日，“回心转意符”在网上热销 ，称能让对方回心转意，适合分手、离婚人士。一张单价300元，一个月居然成交了2339笔，月交易额超过70万元。更让人诧异的是好评如潮……“灵符”是真有效还是假把式？大多数网友觉得，买的是心理安慰。重庆晨报
2013-07-07 19:53:00 来自 享拍微博通

【19627】【命殒旧金山的中国姑娘，走好 】"go"，这是王琳佳出发前发的最后一条微博。然而，这次却是没有"back"的旅程。16小时前，骇人的空难从天而降，刚刚起飞的花季，没能稳稳降落。这是航空界悲伤的一天，更是中国人心碎的时刻。此刻，让我们点颗蜡烛，为命陨旧金山的中国姑娘照亮回家的路！人民日报
2013-07-07 19:36:00 来自 享拍微博通

【19628】 #武汉暴雨# 【坐快艇的二师兄们】网友  @张盐盐童鞋  说，江夏五里界有10多个村民养了1000多头猪，今天被困在水里了，水深处有人脖子那么高，水是臭气熏天。多亏了民警和消防员，目前村民300多头猪被救出来，二师兄们是洋气了坐快艇啊！
2013-07-07 19:18:00 来自 享拍微博通

【19629】【您选对钱包了吗】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。
2013-07-07 18:58:00 来自 享拍微博通

【19630】【强身顺口溜】一杯酸奶一碗浆，四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒，有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤，增强免疫不寻常。多食木耳血不稠，大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜，红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜，准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾，青菜水果有营养。当笑则笑心情好，有氧运动不能忘。生命时报
2013-07-07 18:39:00 来自 享拍微博通

【19631】【网传微信定位会暴露用户位置 公安辟谣:不靠谱】网友称微信"查看附近的人"功能会让人轻易用“三点定位法”查找到微信用户的位置。日前，经 @江宁公安在线  测试指出微信定位"最最最精确也只能在100米范围能画一个圈"，连自己的定位都会在100米直径的圆里不断闪动。中广网
2013-07-07 18:20:00 来自 享拍微博通

【19632】【中国公民死亡人数升至3人】刚接到一个电话后，浙江金华的王琳佳父母抱在一起，嚎啕大哭！在韩亚航空发生的坠机中，此前失踪的王琳佳被确认遇难。目前，共有3名中国学生在本次空难中遇难。 
转发：  @楚天都市报  : 【一架波音777飞机坠毁 机上有141名中国乘客】韩国亚洲航空公司一架波音777飞机6日下午在美国旧金山坠毁，机上有291名乘客，已有2人死亡。失事航班上有141名中国公民，包括34名高中学生和1名教师。美国已初步排除恐怖袭击。据韩国外交部：韩亚坠机事故1名死者持中国护照。 http://t.cn/zQZLGwS 
2013-07-07 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【19633】【小伙打V手势想夸外国小朋友 不料惹恼老外客人挨打还丢工作】南京小伙小于为夸奖西班牙客户的小孩，多次伸出两根手指做出V字。他不知道，掌心向内是侮辱人的意思。西班牙爸爸忍不住打他一拳，公司丢了这笔业务，小于被炒鱿鱼 ...…更多手势在各国含义，学习一下吧，避免出尴尬。
2013-07-07 18:02:00 来自 享拍微博通

【19634】 #正能量# 救人要紧！十堰5路公交车上，一位大叔晕过去了，全车的人说直接开到张湾医院。希望大叔没事！
转发：  @十堰车管  : 【公交车上大叔晕了 全车的人说直接开到张湾医院】 #十堰正能量# 感人的一幕，十堰人的这种人性关怀已经深入到骨子里了，希望大叔没事.... @十堰网_Jun  发布：刚坐5路车到人民广场时，车上的一位大叔貌似是晕过去了，司机本来是要停在人民广场的，却听见全车的人说直接开到张湾医院！ @楚天都市报 
2013-07-07 17:51:00 来自 微博 weibo.com

【19635】 #武汉暴雨# 早上一场暴雨，那些与车失散的号牌。有你的吗？
2013-07-07 17:43:00 来自 享拍微博通

【19636】【武汉"机智哥"曲线回家】 @周士权   早上到回车站送走朋友回来，大雨封路，大巴停运、公车停运，的士淹水不敢走。果断乘动车20分钟到汉口站，再坐地铁回光谷。又便宜又快捷安全。~十几块钱，个把小时就回家了！机智的博主让我和我的小伙伴们都惊呆了！ 
2013-07-07 17:24:00 来自 享拍微博通

【19637】【女生一天收上万短信，还有近50万条等着她】5日，在长沙读书的小郭的手机一天内收了上万条来自10086的短信，内容都是同样的流量查询信息，换手机、重新复制sim卡都不管用。客服人员表示，系统显示小郭的手机正不断发送查询短信到系统，系统目前还有49万条该短信等待发送给小郭。 http://t.cn/zQZtx46   
2013-07-07 17:06:00 来自 享拍微博通

【19638】求解释。求科普。  @武汉环保   @天然的天然 
转发：  @Ariel_Huhu  :  @湖北经视官方微博   @经视直播官方微博   @乐活武汉   @武汉吃喝玩乐  二七北路一院墙内排出大量不明液体，产生很多白色泡沫。请有关部门查证是否有污染和毒害！地址：近二七北路菜场。
2013-07-07 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【19639】【飞机遇险逃生自救手册】飞机遇险时，我们该如何自救？真的没有逃生机会了吗？答案是有机会的。一次飞行划分为起飞、初始爬升、爬升、巡航、下降高度、开始进场、最后进场、着陆8个阶段。68%以上事故都发生在起飞和着陆阶段,所以有“黑色10分钟”之说。戳图了解，有备无患。by @绝境求生手册 
2013-07-07 16:58:00 来自 享拍微博通

【19640】【这的哥...给武汉丢人了! 】昨日下着大雨，随州的残疾女孩张婉，在母亲陪同下到武汉调装义肢。母亲去附近超市买伞，女孩拦下一辆出租车后行李放妥，结果司机等得不耐烦，将女孩赶下车。母亲拿着伞赶回，只见三个孩子站在雨中，的士正绝尘而去。行李也都被带走...武汉晚报  http://t.cn/zQZfkgP 
2013-07-07 16:08:00 来自 享拍微博通

【19641】【四网友相约武汉抢劫奥迪女 警方千里追凶】6月23日，武汉男子杨某，网上纠集来自湖南、江西、福建的另外3名男子，在武昌徐东对一名奥迪女车主下手，将其劫持至武穴，一路上威逼受害者并抢得现金7万元，又夺走60多万元的车，最终将女车主扔在路边山坡上。7月1日晚四名嫌犯落网。 http://t.cn/zQZ4Cc5 
2013-07-07 15:47:00 来自 享拍微博通

【19642】少儿暑假社会实践招募：快来当小小图书管理员！
转发：  @楚天亲子频道  : 【少儿暑假社会实践招募：武汉市少年儿童图书馆小小图书管理员】怎样才能让这个暑假过得更有意思呢？报名成为武汉市少年儿童图书馆的小小图书管理员吧！要求： 1、9至15周岁，身心健康。2、能按约定时间坚持到岗，服务期间不迟到、不早退。3、热爱阅读。报名方式和地址： http://t.cn/zQ7KCI4 
2013-07-07 15:28:00 来自 专业版微博

【19643】【2名遇难者均为中国“90后”女孩】两名遇难的中国女性分别生于1996和1997年，二人坐在飞机尾翼部。据旧金山机场救援人员介绍，目前仍有1人下落不明。调查显示韩亚客机事故或源于燃料管路结冰，据FAA官员称，初步判断飞机是在准备着陆时发生坠落，引发机尾碰撞，导致事故发生。
转发：  @楚天都市报  : 【一架波音777飞机坠毁 机上有141名中国乘客】韩国亚洲航空公司一架波音777飞机6日下午在美国旧金山坠毁，机上有291名乘客，已有2人死亡。失事航班上有141名中国公民，包括34名高中学生和1名教师。美国已初步排除恐怖袭击。据韩国外交部：韩亚坠机事故1名死者持中国护照。 http://t.cn/zQZLGwS 
2013-07-07 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【19644】【矿泉水瓶放车内暴晒后成"葫芦娃"】福建的夏先生两天前把车子停在街边，结果当他在车里找水喝时发现，车内的矿泉水瓶瓶口下部明显隆起，成了椭圆球形，底部也明显凸起。专家提醒暴晒后矿泉水不要喝，会释放有毒物质到水里。而碳酸饮料还可能会引发小规模的爆炸。东南网 http://t.cn/zQZcKR5 要注意！
2013-07-07 15:10:00 来自 享拍微博通

【19645】【鸡爪好吃？产自1967年！】色香味俱全的鸡爪是许多人的最爱，然而这些可能是境外走私冻品。原价四五千一吨的鸡爪，经过氧化氢浸泡可让其显得又白又大，之后售价2万。南宁市警方在一窝点冷库发现一些鸡爪包装袋上日期竟是三四十年前，“资历”最老的封存于1967年。 http://t.cn/zQZtDSN 
2013-07-07 14:53:00 来自 享拍微博通

【19646】 #武汉暴雨# 【海上婚礼】今天结婚的新人才真叫风雨同舟！加长“舟”乘风破浪接新娘去。~~神马酒店、草坪、沙滩的都弱爆了，武汉让你见识什么是真正的水上婚礼~~
2013-07-07 14:35:00 来自 享拍微博通

【19647】【今天不贴罚单】鉴于今天暴雨太猛，全城渍水严重，机动车通行和停车困难，武汉公安交管局局长李顺年发了一道特殊指令：全城交警今天不贴罚单，贴了罚单的也不录入！为自身安全和大家的行车方便，被大水挡住路的还是不要随便乱停车，在家的人就别开车出门了。
2013-07-07 14:24:00 来自 享拍微博通

【19648】【不是警察蜀黍不厚道，这一切其实是在演戏】网上热转的7月4日《交通全接触》视频，被称为史上"信息量最大"的交通违法。对此，交通全接触栏目组发表致歉信称，该节目其实是宣传情景剧，并为造成的误导而道歉。成都日报
转发：  @楚天都市报  : 【忘系安全带 结果出大事了 】交警蜀黍其实只是看到司机的安全带系得很奇特，没想到是挎包带子；交警只是想查下驾照，结果司机忘带，喊来老婆送来，还得支走副驾座的女同事，老婆一来就问："你不是在外地开会的吗？" 好像出大事了.... 结果还上电视了。      I   视频：男司机让老婆送驾照支走副驾座女同事   交警蜀黍太坏了 
2013-07-07 13:54:00 来自 媒体版微博

【19649】【江豚好吃吗？不好吃为什么要保护？ 】王丁，中科院水生生物研究所研究员。对他来说，最痛苦的莫过于目睹自己的研究对象一个个走向灭绝，但比这更绝望的，他说，"我见过一个地方官员，他问我江豚好不好吃，我当时很无语…我说不好吃，结果他说，不好吃干吗要保护…" http://t.cn/zQZZE2X     
2013-07-07 13:48:00 来自 享拍微博通

【19650】你知道大雨过后是什么吗？明天又将重启焖烧模式！ 
2013-07-07 13:17:00 来自 享拍微博通

【19651】 #武汉暴雨# 【看海那些事儿！】大江、大湖、大海、大武汉。全城看海的日子里，各种欢乐、各种亮瞎。
2013-07-07 12:52:00 来自 享拍微博通

【19652】宏基车站旁的紫阳东路，大桥清洁队西广场班的环卫工和附近群众从污水中捞出11块车牌。刚当了冲锋舟的小车们，看看自己的车牌还在不？
转发：  @神的孩子-wh  : 亲 你的车牌掉了吗？今日上午，在宏基车站旁的紫阳东路，大桥清洁队西广场班的环卫工和附近群众从污水中捞出11块车牌。请到武昌火车站旁九洲饭店附近的工作点认领，或拨打胡班长电话18971205149。 @楚天都市报   @乐活武汉   @武汉同城会   @927路况直播 
2013-07-07 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【19653】【2名遇难者均为中国公民】韩方正式确认，韩亚航空客机事故2名遇难者均为中国公民。旧金山市长7日证实，失事的韩亚航空航班0Z214上所有乘客已清点，共两名乘客死亡。波音777客机1995年开始执行民航飞行，曾被认为是最安全的民航机型。此次是波音777投用18年来首现死亡纪录，坠毁客机服役7年。央视
转发：  @楚天都市报  : 【一架波音777飞机坠毁 机上有141名中国乘客】韩国亚洲航空公司一架波音777飞机6日下午在美国旧金山坠毁，机上有291名乘客，已有2人死亡。失事航班上有141名中国公民，包括34名高中学生和1名教师。美国已初步排除恐怖袭击。据韩国外交部：韩亚坠机事故1名死者持中国护照。 http://t.cn/zQZLGwS 
2013-07-07 12:21:00 来自 媒体版微博

【19654】 #武汉暴雨# 【武汉中心气象台今日发布红色预警】武汉遭遇5年来最强暴雨，大雨还将继续，全城多处路段已严重渍水，无法通行。 目前已知，长江隧道武昌往汉口方向目前已单向通车。地铁线路运行正常。早已习惯看海的武汉市民，似乎没有更多愁容，互帮互助正能量涌现…湖北大学的同学荡起了双桨。
2013-07-07 12:05:00 来自 享拍微博通

【19655】 #武汉暴雨#  【学子齐心协力推车上“岸”】一夜大雨将 @武汉理工大学  一处洼地变成水塘。学校紧急处置，断电后，拉上安全绳，组织外出的同学安全撤离。愿意留在楼内的同学，学校将统一送饭。一位河南同学的家人昨夜停放在院内的车被淹，水稍退后，同学们纷纷下水，齐心协力将车推上高处。雨中正能量！
2013-07-07 11:46:00 来自 享拍微博通

【19656】【一架波音777飞机坠毁 机上有141名中国乘客】韩国亚洲航空公司一架波音777飞机6日下午在美国旧金山坠毁，机上有291名乘客，已有2人死亡。失事航班上有141名中国公民，包括34名高中学生和1名教师。美国已初步排除恐怖袭击。据韩国外交部：韩亚坠机事故1名死者持中国护照。 http://t.cn/zQZLGwS 
2013-07-07 11:37:00 来自 享拍微博通

【19657】 #武汉暴雨# 过江的童鞋们注意啦！受暴雨影响，长江隧道已临时关停，抢排工作正在紧张进行。（via @武汉市政府应急办 ）
2013-07-07 11:17:00 来自 享拍微博通

【19658】 #武汉暴雨# 【武汉遭遇5年来最强暴雨】昨天武汉遭遇今年最强暴雨，累计雨量达72.8毫米，相当于5个东湖水量。强度比2011年6月18日浇出武汉88个渍水点的那场雨还猛，形成19处较大渍水点。 @武汉发布  提醒，市内已多处积水，道路受阻严重！市民尽量少出行。你那里还好吗？  
2013-07-07 10:59:00 来自 享拍微博通

【19659】【新疆鄯善暴恐案始末：嫌犯见人就砍】 http://t.cn/zQzlDBl   今年31岁的嫌犯吾拉音·艾力最终落网。无法忍受换药疼痛的他，在6月26日持刀袭击他人时丝毫没有手软：用的砍刀50公分长，匕首是家里宰牛羊用的那种。他说：“袭击的对象不分民族，不管是警察、维吾尔族、汉族还是女人…” http://t.cn/zQzxSAd 
2013-07-07 08:20:00 来自 享拍微博通

【19660】【夏季补水食物大排名】除了喝水“吃水”也非常关键。黄瓜含水量96.7%，生菜含水量95.6%，芹菜含水量95.4%，水萝卜含水量 95.3%，西红柿含水量94.5%，青椒含水量93.9%，花菜含水量92.1%，西瓜含水量91.5%，菠菜含水量91.4%，杨桃含水量 91.4%，草莓含水量91%，西兰花含水量90.7% http://t.cn/zQznn9w 
2013-07-07 08:00:00 来自 享拍微博通

【19661】【调查称：武汉90后女孩希望男友收入4959元】不久前，一家婚恋网站委发布《2012~2013年中国男女婚恋观调研报告》，结果显示，在对理想的另一半收入要求上，其中，90、80、70后女性对理想男友收入的最低要求为5000元。其中，武汉90后女孩希望男孩恋爱起步价为4959元。达标了吗？ http://t.cn/zQPhj0d 
2013-07-07 07:40:00 来自 享拍微博通

【19662】【办公族六大索命恶习，你中枪了吗？】①朝九晚五高跟鞋不离脚，久而久之出现拇指外翻、足弓塌陷等病症。②手机挂胸前。③不卸妆就补妆。④咖啡、浓茶等饮料喝太多而忽视白开水。它们无法替代白开水，尤其是白开水的排毒功能。⑤与他人分享唇膏。⑥工作时间戴耳机。这些不良习惯，你占了几个？
2013-07-07 07:20:00 来自 享拍微博通

【19663】【《小时代》确定再拍三部续集 你期待么？】5日，国家新闻出版广电总局电影局公布了2013年6月（上旬）全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知，《小时代》续集三部曲榜上有名：《小时代：青木时代》、《小时代：锋银时代》和《小时代：鸣钻时代》，导演都是郭敬明。 http://t.cn/zQzE2au 很想看吧？
2013-07-07 07:00:00 来自 享拍微博通

【19664】【不能忘却的纪念 南京新认定10人为大屠杀幸存者】今天是“七七事变”76周年纪念日。昨天，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆为岑洪桂等10位老人颁发了南京大屠杀幸存者证书｡他们中年龄最小76岁，最大已93岁｡目前在世南京大屠杀幸存者不到200人，平均年龄超过80岁，年迈多病… http://t.cn/zQzmLIe 
2013-07-07 06:40:00 来自 享拍微博通

【19665】 #早间分享# 【令人心碎：图片中的历史】2006年1月18日，北京西客站候车室里，一位母亲为了喂年幼的孩子，把方便面咬碎，孩子已迫不及待地张大了嘴巴....在汹涌的人流中，这样卑微的慈爱与依赖，并不因为无人关注而自行消灭，它们顽强如生活本身。所以7年过去了，看这张照片，我依然感动！ via @摆古论今 
2013-07-07 06:20:00 来自 享拍微博通

【19666】 #早安# 代沟不是以时代来划分的，而是以思想来划分的。——吴冠中
2013-07-07 06:00:00 来自 享拍微博通

【19667】 #晚安# 【意大利都灵大学校徽：雄鹰的故事】一只饿死的鹰和一匹剥皮的马。那只鹰练就过硬的飞行本领，却在飞行中饿死了，因为它忘了学习觅食的技巧；而那匹马因贪吃饲料，喂肥后剥了皮。校方以此警示学子：真正能把人解救出来的是脚踏实地的技能与劳动，而不是幻想。思想要能落地，心态需时常归零。
2013-07-07 00:40:00 来自 享拍微博通

【19668】 #晚间分享# 【俞敏洪的青春：女生总让我扛包，说可以让她男友休息一下】俞敏洪说：我在大学的时候，总是给一个女生扛包，后来看到这个女生跟一个男生在校园散步，我就问她是谁，她爽快地回答说是我男朋友，我很生气，我说既然你有男朋友，为什么上火车、下火车还要让我扛包，她说让我男朋友休息一下。
2013-07-07 00:20:00 来自 享拍微博通

【19669】【今夜，请为阿虎点上 】昨天，武汉体育学院一名女生晨练时，不慎跌入3米深的湖中，正在附近锻炼的校友、海南男孩方盛虎见状，立即跳入湖中施救。女生被救，方盛虎却再没上来，他的青春永远定格在24岁。出事前，方盛虎刚刚找到工作……阿虎，让我们送你一程。   http://t.cn/zQz75ek 
2013-07-06 23:55:00 来自 享拍微博通

【19670】【明天小暑 开启“伏天”模式 绿豆汤准备好了吗？】“小暑大暑，上蒸下煮”，北京时间明天6时35分迎来小暑节气。小暑节气内的7月13日，又是“三伏天”的初伏，高温、高热、高湿的桑拿天将全面来袭。提醒大家，保持室内通风，减少外出以避暑气，多吃蔬菜瓜果，勤备莲子粥、绿豆汤等防暑防湿。 @人民日报 
2013-07-06 23:40:00 来自 享拍微博通

【19671】【蚊虫叮后别喷花露水】花露水之所以能预防蚊虫叮咬，是因为含有“驱蚊酯”。但仅有预防作用，被叮咬后涂抹起不到任何效果。花露水中的驱避剂含有轻微毒性。其中的酒精、驱避剂等化学物质会通过创口刺激皮肤，进入人体，不但不能减轻炎症，反而加重损伤甚至引起中毒。注意啦！ http://t.cn/zQzN6nz 
2013-07-06 23:20:00 来自 享拍微博通

【19672】【父子卖瓜凑学费 睡醒发现800多元瓜钱被偷 光】前天，河南开封的瓜农老陈父子俩到郑州来卖瓜，晚上露宿路边。第二天醒来发现，800多块钱被偷，还丢了200多斤瓜，这些钱中还有240块是从家带出来的路费，卖瓜的钱也是用来给孩子交学费的，老陈不敢告诉家人，独自抹起了眼泪.. http://t.cn/zQzNGvP 
2013-07-06 23:00:00 来自 享拍微博通

【19673】【动态图：忠诚！小狗推轮椅营救被困主人 】它们是人类沉默的朋友，也是好朋友，请不要再伤害它们…… http://t.cn/zQzqTSN   央视新闻
2013-07-06 22:40:00 来自 享拍微博通

【19674】【知道不？13种食物越吃越聪明】想变聪明，从饮食入手吧！通过吃一些可以健脑的食物，不仅能让身体变得健康，而且还能让你变得聪明起来。1.瘦牛排、菠菜，2.甜菜、毛豆，3.蓝莓，4.西蓝花，5.胡萝卜，6.鸡肉，7.柑橘，8.鸡蛋，9.扁豆，10.豌豆荚，11.猪肉，12.金枪鱼，13.酸奶。 http://t.cn/zQzCgc6 
2013-07-06 22:20:00 来自 享拍微博通

【19675】【浙江一大学开设宠物鉴赏课程，你喜欢么】浙江农林大学开出了150多门通识课程（选修课），有宠物鉴赏与驯养、观赏鱼养殖与鉴赏、考古密探、攀岩等多门生活类课程。有人说，高校的这种探索值得鼓励，能培养出真正会生活的人。也有人认为，这些课有“不务正业”之嫌。你怎么看？ http://t.cn/zQzC913 
2013-07-06 22:00:00 来自 享拍微博通

【19676】 #快讯# 【2-1战胜江苏舜天！武汉卓尔取得本赛季第二场胜利】今天，中超赛程进入下半程，武汉卓尔主场对阵江苏舜天！本特利本场像打疯了似的，在同样的地点，同样的远射，打进两粒入球。最终，武汉卓尔2-1战胜对手，取得了本赛季的第二场胜利！来，祝贺一下，这场胜利来得太不容易，武汉卓尔，继续加油！
2013-07-06 21:50:00 来自 享拍微博通

【19677】【惨！印尼一动物园环境恶劣 老虎瘦成了猫】印度尼西亚第二大城市泗水市最大的动物园，因饲养环境恶劣，导致多数动物死亡。濒危物种苏门答腊虎“梅拉尼”15岁，雌性。其饲料中所含的化学物质等使使它患上了消化系统疾病，体重从健康时的100千克剧减到60千克。 http://t.cn/zQzS1CX 老虎真的变成了猫！
2013-07-06 21:40:00 来自 享拍微博通

【19678】【你会午睡吗？】按时间长短，午睡可被分为五级：纳秒级（10-20秒）、微秒级（2-5分钟）、毫秒级（5-20分钟）、普通级（20-30分钟）和懒人级（40-90分钟）。普通级的午睡最适宜。如果午睡超过30分钟，进入了懒人级睡眠，那么最好就把90分钟睡“全”，否则易引起头疼。PS：老板，我们都喜欢懒人级的！
2013-07-06 21:20:00 来自 享拍微博通

【19679】【深航乘务员启用“流光溢彩”妆容】7月1日起，深航乘务员启用全新“流光溢彩”系列妆容：“明眸善睐，流光溢彩，唇红齿白，笑靥如花。”用最亮丽、活力的妆容，迎接开航20周年的到来。全新妆容的启用，注重强化深航乘务员形象的识别度。大图慎点！ http://t.cn/zQzXltN 请用一句话形容这个妆容 
2013-07-06 21:00:00 来自 享拍微博通

【19680】【男人，就要对自己狠一点！】戒烟真的就那么难吗？不妨看看土耳其男子İbrahim Yücel，有26年烟龄的他，近日竟然动手打造了一个铜质带锁头罩来阻止自己吸烟，钥匙分别交给他的妻子和女儿保管，只有她们同时在场，他的头才能从枷锁中出来。他决心彻底和这个坏习惯告别。 http://t.cn/zQzJr8F 求收徒！
2013-07-06 20:40:00 来自 享拍微博通

【19681】【又相信爱情了 】去年国庆，武汉两名90后举行了婚礼，但3天后新婚丈夫钟志尧被查出患淋巴癌。半年多来，21岁的妻子刘文慧对他不离不弃。钟志尧说，“在病房里我也目睹了很多病友因为得癌症妻离子散，这更让我觉得我的老婆太难得了！” 大祸临头，都没摧垮刘文慧对老公的爱… http://t.cn/zQzIcd2 
2013-07-06 20:20:00 来自 享拍微博通

【19682】【买饮料当心了！可能是自来水兑的糖精】可乐、雪碧、红牛、加多宝，甚至还有二锅头，饮品市场的一线品牌几乎无一幸免，日前西安警方查获王姓父子购进的假冒饮料9万多瓶，涉及26种品牌。经鉴定，这些黑心饮品大多是自来水和糖精勾兑的。这对父子从事假冒饮料批发已达5年之久！ http://t.cn/zQziY6w   
2013-07-06 20:00:00 来自 享拍微博通

【19683】 #段子# 【中文八级考题，老外疯了 】请外国考生写出以下两句话的区别在哪里？ 1. 冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。2. 剩女产生的原因有两个：一是谁都看不上，二是谁都看不上。3.单身人的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。PS：从小就学中文的偶们，自然一哈就懂了吧 
2013-07-06 19:40:00 来自 享拍微博通

【19684】【夫妻常吵架会缩短寿命，吵得越多身体越差】美国一项医学研究表明，比起经常吵架的夫妻，不吵架的夫妻双方身体更健康、寿命更长久。而夫妻双方吵架次数越多，他们的健康情况就越差。不吵架的夫妻会相互照顾，压力较小，睡眠质量也更好，还会督促伴侣戒掉恶习，定期做体检等。 http://t.cn/zQzoUzN 
2013-07-06 19:20:00 来自 享拍微博通

【19685】【亮瞎了眼！汪东城代言姨妈巾广告？！】 http://t.cn/zQzhb30   我和小伙伴们都惊呆了！据悉，阳光偶像汪东城大受女性商品欢迎，除代言面膜外，日前也赴上海拍卫生巾广告，托"大姨妈"的福，合约一签2年进帐约千万元新台币，汪东城私下透露：曾帮女朋友买卫生巾，丝毫不会尴尬。 http://t.cn/zQzaGY3 
2013-07-06 19:00:00 来自 享拍微博通

【19686】【郭美美摊上大事了！民政部高度关注其低保问题……】近日，网上热传“郭美美申请低保，居然获准通过！”的新闻。直接闪瞎了网友的眼，大家惊呼，郭美美是低保户里的战斗机吗？郭美美今天下午发了一条微博：“服了，什么事都能捏造，我没有申请什么低保”。亮点在配图... http://t.cn/zQz42Zh 
2013-07-06 18:40:00 来自 享拍微博通

【19687】【学习委员向文艺委员表白遭拒！喝1斤白酒拒不付账 拉民警哭诉半宿】哈尔滨一名初三16岁男生小唐成绩优异，是学习委员，他喜欢班里的文艺委员。中考后，他拿着鲜花巧克力，在女生家楼下表白，结果"十动然拒" ，他在烧烤店喝下1斤白酒拒不付账，被带到派出所，拉着民警哭诉半宿.. http://t.cn/zQzaotD 
2013-07-06 18:20:00 来自 享拍微博通

【19688】【恨从何来？浙江32岁男子闹市捅死90后妻子后自杀】7月4日晚8点，浙江金华闹市发生一起命案，一名男子当街捅死一女子后自杀。据了解，男的32岁，女的22岁，两人为夫妻关系，育有一儿一女。当时，男子连捅老婆数刀，事后又闹跳楼自杀。女子当场死亡，男子仍在抢救中。 http://t.cn/zQzaySP 人间惨剧！
2013-07-06 18:00:00 来自 享拍微博通

【19689】【导游持刀强迫游客购物 高喊：弄死你】 http://t.cn/zQzMR2O   网友称，7月3日乘京P12306旅游大巴游览八达岭长城和十三陵，途中停留6个购物点，因车上乘客没达到导游的消费要求，司机不开车，游客要求启动发车被谩骂，导游持刀高呼弄死你。暑期旅游旺季，导游有风险，旅游需谨慎！ http://t.cn/zQzoWgU 
2013-07-06 17:40:00 来自 享拍微博通

【19690】【湖南男子数次强奸亲生女儿，致其产下死婴】衡东一名男子谭某多次强奸亲生女儿，这个情况一直不为外人所知。直到女儿怀孕在学校产下死婴，老师多次盘问，女孩才透露被父亲强奸之事。DNA鉴定显示，这名死婴与谭某是医学父子关系。近日，谭某被衡东县检察院以涉嫌强奸罪批准逮捕。 http://t.cn/zQziOgN 
2013-07-06 17:20:00 来自 享拍微博通

【19691】【你才丢钱包！你全家都丢钱包！】有人捡到个钱包，送到温州龙湾永兴派出所。民警找到号码打过去：“你好，是喻先生吗？”“干吗？”“这里是永兴派出所，你的钱包丢了，快来认领。”“你才丢钱包！你们全家都丢钱包！”“你确定没丢钱包？”一阵翻找声后...“我的钱包不见了！” http://t.cn/zQziOty 
2013-07-06 17:00:00 来自 享拍微博通

【19692】【武汉路面大量积水，又可以看海了！】6日，武汉迎来盛夏前的最强降雨并伴有雷暴天气，城市多处发生渍水。此次强降雨过程的暴雨中心，主要位于恩施、宜昌、孝感、武汉、黄冈北部。鉴于今年湖北省梅雨期降雨总量偏少，此次过程将是梅雨期的最后一场降水。9日以后，湖北转入盛夏。 http://t.cn/zQzLEiL 
2013-07-06 16:40:00 来自 享拍微博通

【19693】【猖狂！2名男子偷狗被发现 用射狗毒针射死主人】昨天，两名陌生男子骑摩托车窜至随州一个村庄，用安装有毒针的弓弩将狗射死。狗主人发现后出门追赶，盗狗贼竟将毒针射向主人，并用喷雾器喷洒有毒气雾，致一人当场死亡一人中毒。作案后，两盗狗贼骑车逃跑，警方正在全力捕凶。 http://t.cn/zQzZdBA 
2013-07-06 16:20:00 来自 享拍微博通

【19694】【一个吃货的自我修养】7月4日是美国的独立日，“吃热狗大赛”是当天的惯例活动。日本男子小林尊曾在正式赛事中夺魁。谁能想到，下面这个一脸无辜傲娇高贵冷艳的货，就是10分钟吞下69只热狗、半小时狂吞337只鸡翅、曾霸占纽约“国际吃热狗大赛”冠军6年的“大胃王”小林尊？ http://t.cn/zQzxj80 
2013-07-06 16:00:00 来自 享拍微博通

【19695】【上海3名旅客因航班延误殴打地勤 被警方带走】6日凌晨2时许，上海虹桥机场T2航站楼52号登机口处，3名旅客因所乘MU9237航班延误，与航空公司工作人员发生冲突，并有殴打行为。现机场警方已将相关当事人带回调查。一场暴雨考验机场应急能力和国民心态，多一些自律，少一些脾气吧！ http://t.cn/zQzIQaj 
2013-07-06 15:40:00 来自 享拍微博通

【19696】【夏天随意坐在草地上，小心送命…】近日，东莞一男子下体被恙虫咬了后，高烧不退，最后死亡。从近期的案例来看，不少被恙虫叮咬的部位都是下体。这是什么原因？医生说，恙虫没有特殊”喜好“，主要还是因为人坐在草地上，距离近，方便开咬！切忌天气过热脱衣赤裸坐卧在草地上。 http://t.cn/zQzIVWF 
2013-07-06 15:20:00 来自 享拍微博通

【19697】【小心！玩手机会变丑】长时间低头玩手机，会令面颊和下巴的肌肉因重力而下垂，时间长了会形成双下巴，呈现出与年龄不符的老态。而手机显示屏上的文字小，读起来费力，会下意识地眯眼，时间长了会在眉间眼角形成皱纹。并且煲电话粥后，会令皮肤生成黑色素，久而久之就会长斑点。 http://t.cn/zQzfdFH 
2013-07-06 15:00:00 来自 享拍微博通

【19698】【不做暑假作业了！熊孩子们，好好玩吧！】4日，教育部发布中小学生暑期工作通知，要求中小学校控制课外作业总量，小学一至二年级不布置书面家庭作业，禁止组织学生集体补课、有偿补课。老师将全面开展家访，提醒家长承担暑期对孩子安全监管职责。 http://t.cn/zQzfIvk 被暑假作业坑过的孩子请举手……
2013-07-06 14:40:00 来自 享拍微博通

【19699】【懂事的孩子，你将来一定会幸福的！】她刚出生3天就被亲生父母抛弃，一对无子女的农村夫妇捡到并收养了她。10岁，养母病逝，养父为她找了继母并于生下一个男孩。13岁，养父患癌，继母离家出走。14岁，养父病逝。为报答养育之恩，她毅然辍学，回家照顾不到2岁的弟弟和8旬的奶奶。 http://t.cn/zQzVCvc 
2013-07-06 14:20:00 来自 享拍微博通

【19700】【碉堡！一只公鸡突发奇想学孵蛋】河南商丘一只1岁半的公鸡，这几天不打鸣了，老学着母鸡的样子“咯咯”叫，还孵起了蛋。都一个星期了，每天只有进食时才离开鸡窝20来分钟。鸡主人说：“怎么赶就是不出来，我伸手去抓，它还叨我。”专家说可能是由于公鸡体内激素不平衡造成的。 http://t.cn/zQzqSbP 
2013-07-06 14:00:00 来自 享拍微博通

【19701】【小伙打“V”手势想夸外国小朋友 不料惹恼老外客人挨打还丢了工作】南京小伙小于为了夸奖西班牙客户的小孩，多次伸出两根手指做出“V”字。他不知道，掌心向内是侮辱人的意思。西班牙爸爸忍不住打了他一拳，公司丢了这笔业务，小于被炒鱿鱼。 http://t.cn/zQzq2bw 一起学哈下图，算是提升下跨文化！
2013-07-06 13:40:00 来自 享拍微博通

【19702】【逆天了！坐在豪华沙发上等公交，感觉如何？】近日，重庆街头一公交车站摆放起一排沙发，供等车乘客休息。据悉，红色沙发是调度室购买的，另外3张白色沙发是一位热心市民赠送的。PS：重庆，一座去了不想走的城市！风吹日晒，沙发易坏。片刻休息，不如换成更耐用的椅子吧。 http://t.cn/zQz5Gzf 
2013-07-06 13:20:00 来自 享拍微博通

【19703】【这就是爱！妻子被雷击中昏迷，丈夫每天唱情歌将她唤醒】5月底，吉林的赵锡花，做农活时不幸被雷击中昏迷。此后近40天，丈夫陈维刚每天唱情歌给妻子听，终将她唤醒，“我不停地唱，唱累了，就把我唱的歌录到MP3里放给她听。《敖包相会》和《心雨》是她最喜欢的歌。” http://t.cn/zQzq4ce 中国好老公
2013-07-06 13:00:00 来自 享拍微博通

【19704】【警惕！炒菜时别等油冒烟了才放菜】在炒菜时，如果等到油锅冒烟，这时油温往往已经达到200℃以上，此时才把菜下锅的话，产生的致癌物不仅会增加癌症风险。同时，蔬菜中的营养素也被破坏了。正确的做法是，在油尚未冒烟（约7-8成热）时就食材下锅。为了健康，转给身边的TA！ http://t.cn/zQ7OlWZ 
2013-07-06 12:40:00 来自 享拍微博通

【19705】【武汉三环已变成一条大河！】据多名网友爆料，武汉三环堵车严重，因为它现在已经变成一条大河！另据网友 @诸葛剑侠  ：武汉三环庙山立交发生一起槽罐车撞摩托车，摩托车主当场死亡，雨大路滑，请司机朋友注意安全，减速慢行，为了自己的安全，也为了他人安全！
2013-07-06 12:20:00 来自 享拍微博通

【19706】【有爱摊主晒得黝黑，月挣才一千多】这位爱心摊主姓芦，今年52岁，是武穴人。现住在花楼街，卖水每月能挣一千元左右。 那位老人已“八九十岁”，在江汉路一带捡垃圾、乞讨，并且不是第一次光顾芦师傅的卖水摊了，而他每次都会送给老人一瓶矿泉水。“怎么能收钱？谁家没有个老人？” http://t.cn/zQzhDL5 
转发：  @楚天都市报  : 【一件小事】据网友 @尘-----  ：江汉路车站，一流浪老婆婆想用讨来的钱买一瓶水解渴，老板在老婆婆还在拿钱的时候就起身给一瓶水她并说：拿去拿去，不收钱，老婆婆脸上分明是笑脸。江汉路佳丽门口卖水的很多，但以后至少我去那就在他家买了！~一件小事，一点正能量！
2013-07-06 12:03:00 来自 媒体版微博

【19707】【80后淳朴农民捐髓：为给患者省钱 步行50里路】大专毕业的枝江小伙邹世佰打算捐髓时，母亲泪如雨下：“你捐髓后还扛不扛得起一袋米？”他坦然解释：“献血是献一碗八宝粥，捐髓就是捐其中的莲子。”为给患者省钱，他徒步5小时走到火车站。母亲被他说服：“你是做好事，去吧！” http://t.cn/zQzwkII 
2013-07-06 11:40:00 来自 享拍微博通

【19708】【注意啦！武汉地铁2号线将安检】下周起，2号线将开始安装45台X光安检机，用于检查乘客的行李。如果顺利，8月底可完成，但具体何时启用，目前还没确定。因为地铁人流量巨大，安检极为复杂，在没有充分准备的情况下，武汉地铁称是不会启用安检的。 http://t.cn/zQz2Y40 可以设想，今后进站时间会增加的
2013-07-06 11:20:00 来自 享拍微博通

【19709】【抗战老兵们哭了：国家承认我们了 死也无憾】1938年，宋老夯参加当时国民党的部队，1945年不愿参加内战返乡当农民。解放后，老人和儿女受尽歧视。得知刚被纳入社保，老人哭了：“你们来了就能证明我这个人。”另一个101岁老兵姬脉乾说，“国家终于承认我们，我死也没遗憾了。” http://t.cn/zQzZJIi 
2013-07-06 11:00:00 来自 享拍微博通

【19710】【湖北公办普高学费上调35%，你同意吗？】 今年9月新学期开始，就读湖北公办高中的新生要多交学费了。昨日，湖北召开部分公办学校学费调整听证会，21名听证代表一致通过调价方案。记者注意到，此番学费调整有升有降，以升为主，普通高中学费涨幅最高，拟上调35%。你是什么意见？ http://t.cn/zQzzz7e 
2013-07-06 10:40:00 来自 享拍微博通

【19711】【新生宝宝被护士贴脏话：我是一坨屎】6月7日，唐女士在湖南岳阳妇幼保健院生产。第二天，家长和院方就新生儿出现抽搐、呕吐、大小便失禁症状起纠纷。7月4日，家长发现儿子脸上竟贴着“别摸我，我是一坨屎”。院方说，新护士在病房相互在脸上贴纸条开玩笑，不小心沾到孩子脸上！ http://t.cn/zQzAtfc 
2013-07-06 10:20:00 来自 享拍微博通

【19712】【昨夜，武汉上空闪电2899次】据武汉中心气象台数据显示，截至昨晚12点，武汉市上空共发生闪电2899次，其中正闪167次，负闪2732次，城区的降水量近80毫米，达到暴雨级别。气象部门称，今天仍有大雨，但气温会降至30℃以下，清爽宜人，明天将转为阵雨。 http://t.cn/zQzZNY5 亲们，昨夜被雷电吓醒没？
2013-07-06 10:05:00 来自 享拍微博通

【19713】【真囧！新郎新娘拍婚纱照 化妆师随口说 “女孩怎么换了”惹祸】江苏一对准备结婚的小情侣去拍婚纱照，店里的一个化妆师随口说“女孩怎么不是原来那个”，准新娘听见后认为未婚夫是“花心大萝卜”，当即脱下婚纱处跑着回家再也没有回来，准新郎一怒之下将婚纱摄影店告上法庭。 http://t.cn/zQzZUkh 囧
2013-07-06 09:50:00 来自 享拍微博通

【19714】【武汉地铁2号线向南延伸10公里 到高新五路】2号线南延线长10.735公里，沿线设站8座，分别为珞雄路站、关山口站、光谷大道站、佳园路站、流芳站、流芳园路站、高新四路站和高新五路站。覆盖了华科、学府佳园、光谷创业街、武汉工程大学、万科魅力之城、富士康等高校区。 http://t.cn/zQzzqDy 期待吗？
2013-07-06 09:30:00 来自 享拍微博通

【19715】【带着伤腿，武体毕业生为勇救落水学妹罹难】昨天早晨，为救一名落水学妹，脚缠绷带的24岁体院毕业生方盛虎 @1234虎  跃入东湖。在奋力将女生推上岸边后，却因体力不支沉入湖底罹难。在救人时，方盛虎腿部的骨折尚未痊愈。 @武体之家  体院的好汉子一路走好！愿天堂也有足球！  http://t.cn/zQz75ek 
2013-07-06 09:09:00 来自 享拍微博通

【19716】【今天，记得吻TA！】每年的7月6日是世界接吻日，由英国人率先发起，1991年得到联合国承认。今天，别忘记给你身边的人一个亲吻哦！无论是爱人，孩子，父母，还是朋友或者是……！“吻”是行动，如果你的心中带着浓浓的爱，你不表达，他（她）怎么会知道呢？吻一吻！
2013-07-06 08:50:00 来自 享拍微博通

【19717】【武汉：本科生试用工资2100元】近日，武汉市初步敲定武汉社工的职位设置及薪酬待遇方案。博士研究生、硕士研究生、双学士及研究生、本科毕业生、大专毕业生在公益性社工组织从事社工工作，试用期月工资标准为3000元、2500元、2300元、2100元、1650元。 http://t.cn/zQhloBe 你的工资，达标了吗？
2013-07-06 08:20:00 来自 享拍微博通

【19718】【四川副镇长辞职：每年4个月在维稳 工资难糊口】28岁的泸州市某副镇长7月1日正式辞职，称任职两年来，每年花4个月维稳，2个月应付检查，2个月开会学习，只有4个月干“正事”。而工资很低，不抽烟不打牌不买酒喝，生活还得靠父母接济。除压力大收入低外，还有“价值观”受质疑。 http://t.cn/zQ74Swf 
2013-07-06 08:00:00 来自 享拍微博通

【19719】【想看吗？2013香港小姐20强亮相 】7月4日，《2013香港小姐竞选》20位准港姐首次正式会见传媒。“飞钉千语”刘温馨、陈静师妹刘佩玥、“德国版千语”蔡思贝、“港女版汤唯”张雪莹等热门佳丽顺利入围。 http://t.cn/zQ7Y27E 小编甲点评：没有惊喜。小编乙提醒：大图慎点！ 亲，你自己决定哈！
2013-07-06 07:40:00 来自 享拍微博通

【19720】【党刊：低薪和繁重工作引发部分公务员心理失衡】县委书记权力巨大，月薪多在3000-5000元，加上奖金、福利，年工资往往仅8-10万；而个体老板年收10万以上，更不用说国企名企老总了。低薪和繁重工作日益引发公务员心理失衡，服务质量不高、以权谋私都是可预见的后果。 http://t.cn/zQ7HpuP 你同意吗？
2013-07-06 07:20:00 来自 享拍微博通

【19721】【少吃盐相当于补钙】英国科学家在对食盐的研究中发现，盐摄入量越多，尿中排出钙的量越多，钙的吸收就越差。即，日常生活中减少盐的摄入量，就能起到增加食物中钙质吸收的作用。世界卫生组织推荐，每人每天食盐摄入量不宜超过5克，照这个标准身体力行，就能减少体内钙质流失。 http://t.cn/zQ7Torn 
2013-07-06 07:00:00 来自 享拍微博通

【19722】【名人换脸啥效果？凯特威廉奥巴马夫妇一个都不能少！】人们一般利用photoshop让自己变得更好看一些，而名人们却要时刻做好被恶搞的准备。哈哈，小编发现，把名人们换个脸的话各种亮点阿！！！ 话说：你换女王换凯特换威廉换奥巴马也就算了……那张换赫敏和罗恩的是要闹哪样！！ http://t.cn/zQ7RmHg 
2013-07-06 06:40:00 来自 享拍微博通

【19723】【十个值得推崇的好习惯，你有几条】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分；6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也要经常相互问候。 http://t.cn/zQ7EQ4A 转给身边人
2013-07-06 06:20:00 来自 享拍微博通

【19724】 #早安# 【可以的，做个慎行之人】不论你受到什么刺激，不要立即反应，要沉住气。个人必须为当今世界的总体状态负责。我们的情绪会融入世界的整体情绪中，我们所怀有的恶意、伤人的态度，遇事立即反应的习惯，都会成为这个世界的负面心态，所以大家都要对此负责。勿妄下结论，勿即刻回应，做个慎行之人。
2013-07-06 06:00:00 来自 享拍微博通

【19725】每一个优秀的人，都有一段苦逼的时光，或许是因为一份学业，一份工作，一段爱情，离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。当你倦了厌了时，想想你的父母正在为你打拼，这就是你必须坚强的理由。不管发生什么，记住不是只有你一个人在努力，不要轻易放弃。一个人在外面，很不容易，没啥，拼的就是坚强。安！
2013-07-06 00:40:00 来自 享拍微博通

【19726】【日本43岁不老仙妻受追捧 网友跪求不老秘诀】水谷雅子是一位不折不扣的家庭主妇，在日本某杂志举办的“美魔女”海选中凭藉亮丽的外表一举走红。这位童颜家庭主妇是1968年生人，光凭外表实在难以看出实际年龄，43岁的她容颜如18岁少女。她还育有2个小孩，而且大女儿快要满20岁。 http://t.cn/zQ7CDTg 
2013-07-06 00:20:00 来自 享拍微博通

【19727】 #科普帖# 【如何保存微信的语音资料？】微信你会玩吧，但你知道怎样将微信中的语音资料拷贝出来吗？ @广州网警  告诉你打开SD卡所在文件夹，定位到/sdcard/Tencent/MicroMsg，看到一个数字和字母混合在一起命名的文件夹（文件名最长那个就是），再找Voice文件夹，里面的.arm格式文档就是聊天语音记录了。
2013-07-05 23:55:00 来自 享拍微博通

【19728】【他忘了，最新版超人是不穿内裤的…】近日，英国24岁的卢克穿着超人戏服在谢菲尔德市一个广场上为慈善机构做表演。突然，旁边一家便利店窜出一个小偷，店员追不上。这小伙在小朋友的目光下突然一想：妈蛋我是超人啊！ 果断冲了上去将小偷一把抓获，现场爆发出了热烈的掌声！ http://t.cn/zQ789vv 
2013-07-05 23:40:00 来自 享拍微博通

【19729】【武汉迎来暴雨，注意防雷！】10分钟前，一道闪电过后，小编的电脑瞬间死机，恐怖吧…据预报，7月5日20时至7月6日20时，武汉将发生强降雨天气，黄陂、新洲发生崩塌、滑坡、泥石流等突发性地质灾害风险较高（黄色预警）。各位亲们，雷电时赶紧关掉电子设备，千万别打手机，小心触电，刚才的雷电真吓人！
2013-07-05 23:28:00 来自 享拍微博通

【19730】 #晚间分享# 【中国人的一生，都是靠各种各样的证件来证明的】准生证→出生证→独生证→身份证→学生证→团员证→党员证→学位证→毕业证→暂住证→结婚证→房产证→驾驶证→行驶证→健康证→工作证→医保证→下岗证→失业证→上岗证→资格证→荣誉证→通行证→残疾证→退休证→老人证→死亡证。（转）
2013-07-05 23:20:00 来自 享拍微博通

【19731】【清华，从此没了馆长…】清华校园内，曾经有一只猫，安静地陪伴同学们在图书馆自习，在毕业离别时留下萌影，它被昵称为“馆长”。清华大学图书馆证实，馆长被人烫死，并发起悼念活动 #我们与小猫# 。有同学说，“它的安静的陪伴是一种力量”。究竟是谁这么狠心？馆长，走好  http://t.cn/zQ7nbu4 
2013-07-05 23:12:00 来自 享拍微博通

【19732】【抱病高考的那个坚强男孩，他走了 】高考2天前，辽宁鞍山18岁的亮亮被确诊为晚期癌症，他强忍病痛走进考场，英语考试时，终于坚持不住……前天，这个阳光大男孩，不幸离世，留下的是超过一本线几十分的高考成绩，和对大学的无数憧憬！祝福他在天堂收到大学录取通知书！ http://t.cn/zQ7logs 
2013-07-05 23:00:00 来自 享拍微博通

【19733】【告诉你个秘密：蚊子也怕大蒜味】夏天，你被蚊子叮了吗？美国“关爱网”载文称，大蒜是驱蚊第一神品：吃大蒜的人会分泌一种味道，让蚊子避而远之。吃大蒜前，切成薄片放15分钟，驱蚊效果更好。还可将大蒜放在窗口或在纱窗上涂抹。另外，大豆油、黑胡椒、薰衣草、莲科植物、猫薄荷也能驱蚊。 @广州日报 
2013-07-05 22:40:00 来自 享拍微博通

【19734】【100元晒出的人心 】昨天，郑州中牟县的瓜农老王收了张假币。当时一男一女挑了俩瓜22块，先是给零钱，后来又说钱不够，给了张100块，催促找零后迅速离开。当发现是张假币后，着急的老王抹着眼泪向路人哭诉被骗。一位穿着白T恤的男子听完后，硬塞给他两百元钱，骑上车离开… http://t.cn/zQ7Ty40 
2013-07-05 22:20:00 来自 享拍微博通

【19735】【科技帝：烂冰箱变空调！】 http://t.cn/zQ7WGAY   近日在湖南湘南学院，大三学生李世龙拆了个烂冰箱，加上些二手材料，一台空调就诞生了。别看这台空调其貌不扬，拉开帐篷，里面确实凉快！李世龙说，空调不但超静音，耗电也特别低，运行一个晚上不超半度电。网友直呼"科技帝"！ http://t.cn/zQ7YRC2 
2013-07-05 22:00:00 来自 享拍微博通

【19736】【注意啦！央行公布C1F9假币识别方法】1、假币光变油墨面额数字没有变色效果。2、假币的固定人像水印没有立体感，白水印透光效果较差。3、假币的安全线是印刷而成，制作粗糙。央行还称，C1F9假币无法骗过点钞机，抽取北京市金融机构使用的21种点验钞机测试，该种假币都能被拦截。 http://t.cn/zQ7jluy 
2013-07-05 21:40:00 来自 享拍微博通

【19737】【暴力拆迁！江西二三十名暴徒持长刀见人就砍】近日，江西上饶石狮乡王家坝村发生一起恶性伤人事件，二三十名持长砍刀男子闯进村民王女士家和她隔壁的杨先生家，见人就砍，致3人受重伤。警方到达时，现场还留有5把砍刀。村民说与当地开发商强行征地有关，“不想给钱就拿地。”  http://t.cn/zQ7j5tF 
2013-07-05 21:20:00 来自 享拍微博通

【19738】【13岁女孩惨遭生父虐待：被逼吃书 喝马桶水】 http://t.cn/zQhZjW1   小雨父母离婚，常遭生父虐待：逼她跪在水泥地上，撕她的书，逼她吃下去，还从马桶里舀水给她喝。禽父竟然说：她每次买这么多书，既然这么喜欢，你就把它吃掉。她吃不下，我就去卫生间打点水，喝着水把它吃掉。 http://t.cn/zQ7lOa8 
2013-07-05 21:00:00 来自 享拍微博通

【19739】【伸手进便池捞手机，杭州一女子手臂被紧紧卡住 】今天上午，杭州富阳一女子的手机不小心掉进了便池的排污管道中，她想试着捞上来，结果手机没探到，胳膊却被卡在里面动弹不得，手臂也肿了。消防官兵赶到后通过破拆便池，将该女子手臂取出。为什么这样的事在不断发生呢？ http://t.cn/zQ7Wgs0 
2013-07-05 20:40:00 来自 享拍微博通

【19740】【北京动物园：两女子翻围栏追羊驼 草泥马吓坏满圈疯跑】李女士昨天反映，前天下午，北京动物园内，两名年轻女游客突然翻入美洲动物区羊驼圈里，追着受惊羊驼四处乱跑，吓得羊驼连嘴上吃的都甩出来了，经其他游客呵斥她们才不情愿地离开。PS：如果羊驼会说话，你觉得它想说____ http://t.cn/zQ7W5DR 
2013-07-05 20:20:00 来自 享拍微博通

【19741】【“醉”宝马将出租车拦腰撞成两截，保安被吓晕】4日凌晨，东莞湖北籍的哥王新春驾出租车停在路口时，一辆宝马车突然冲过来，将的士拦腰撞成两截，出租车车头留在原地，车尾飞出了20。宝马随后又撞塌了附近保安亭，里面的保安被吓晕。幸事故中无死亡，宝马司机证实是醉驾。  http://t.cn/zQ7SFTG 
2013-07-05 20:00:00 来自 享拍微博通

【19742】【女足都看不下去了！谁签的卡马乔，查查枪毙】前中国女足运动员刘爱玲：早上看到新闻,解约卡马乔赔偿5150万加税费2500万,共7650万。中国足球为什么不拿这些钱发展青少年？没把中国足球带上去，为什么就没惩罚?谁签的约?国家对签约的人也应有惩罚，查查枪毙，拿国家钱不当回事。 http://t.cn/zQ7pMwd 
2013-07-05 19:40:00 来自 享拍微博通

【19743】【郭美美真人与自拍照判若两人，网友称被骗了……】7月4日，北京，郭美美现身网游《画皮世界》发布会。网友看惯了郭美美微博上的甜美自拍照，现场摄影师捕捉到郭美美的真实一面，网友看后忍不住惊呼：“以前，我们是不是真的冤枉红十字会了？”好吧， 你觉得呢？ http://t.cn/zQ7bsa0 
2013-07-05 19:20:00 来自 享拍微博通

【19744】【小心！饭后就唱歌，伤胃毁嗓子】好友聚会一般选择“酒足饭饱再K歌”的流程，事实上，饭后是不宜立即唱歌的，会对咽喉产生不良影响，还可能引起胃肠道不适等病症。专家提醒：酒后喉咙会充血，而唱歌是一项声带运动，易诱发声带小结。并且唱歌会使腹腔压力增大，易引发胃肠不适。 http://t.cn/zQ7C0aM 
2013-07-05 19:00:00 来自 享拍微博通

【19745】【“我人生最美的一刻毁了！”】上个月，台北一位新娘为了在婚宴当天更美丽，到台北市八千代诊所对额头、眉心施打肉毒杆菌，不料术后左眼皮严重下垂，变成极夸张的大小眼，到婚宴时仍无法恢复，让她既难堪又伤心，蜜月期间终日照镜子以泪洗面…一声叹息！ http://t.cn/zQ7CxSE 爱美有风险，整容须谨慎
2013-07-05 18:40:00 来自 享拍微博通

【19746】【武汉暴雨即将来袭，请避开易积水点】据 @武汉市政府应急办  ：7月5日20时至7月6日20时，武汉将发生强降雨天气，黄陂、新洲发生崩塌、滑坡、泥石流等突发性地质灾害风险较高（黄色预警）。汉口丹水池、解放大道单洞门，汉阳王家湾，湖北大学周边、欢乐大道红庙立交、武汉火车站等地段可能出现短时积水。
2013-07-05 18:20:00 来自 享拍微博通

【19747】【好霸气的“朕知道了”！】最近，台北故宫推出一款新品“朕知道了”纸胶带，这可是康熙批奏折时的常用词，还是康熙真迹的复制品，所以故宫将其霸气字迹与纸胶带结合。有网友建议，希望故宫能推出“贱人就是矫情”“本宫乏了”“圣旨到”“跪安吧”“拉出去斩了”等创意胶带… http://t.cn/zQ7CZ71 
2013-07-05 18:00:00 来自 享拍微博通

【19748】【真纠结了：他们是怎么学出来的啊... 】全班55人全部达一本线；13人保送北大、清华及中科大等名校；还出了省状元；省理科前十强占了三个席位；班级高考平均分狂超一本线107分；600分以上22人……这，是安徽合肥一中的"最牛学霸班"的高考成绩。他们是怎么学出来的呢？ http://t.cn/zQ7KvNu 真学霸啊
2013-07-05 17:40:00 来自 享拍微博通

【19749】【梦鸽的特殊家教：一位母亲的畸形宠爱】梦鸽的特殊教育贯穿李天一事件始终。她给未成年儿子送宝马车，结果诱发了日后的打人事件。她期待儿子得诺贝尔奖，送去国外读书，却纵容儿子在公众场所打球，引发冲突；她给儿子锦衣玉食，同时也言传身教“什么都可以用钱和权摆平”…… http://t.cn/zQ7oMgz 
2013-07-05 17:20:00 来自 享拍微博通

【19750】【西安日系车主被砸成重伤案宣判：主犯获刑10年】日前，西安集中宣判去年9月发生的九起故意伤害、寻衅滋事案，12名被告人获刑。其中，被告人蔡洋被判处有期徒刑十年，赔偿被害人损失25万余元；2012年9月15日蔡洋曾用U型锁打砸日系车辆，猛击车主李建利致其颅脑损伤并五级伤残。 http://t.cn/zQ79wBf 
2013-07-05 17:00:00 来自 享拍微博通

【19751】【兰博基尼VS科鲁兹：前者完败！车毁人亡！】浙江海盐警方证实，3日晚11点许，一辆兰博基尼（浙F16XXM）与一辆科鲁兹相撞，科鲁兹车上2人，安全气囊弹开后均没有受伤。但兰博基尼冲进旁边小树林里，司机受伤被紧急送医抢救，但还是离开了人世！网友说，兰博基尼还撞断了8棵树… http://t.cn/zQ7KqTA 
2013-07-05 16:41:00 来自 享拍微博通

【19752】【婚礼宣誓时，新郎喊出初恋的名字…】婚礼进行中，新郎深情凝望新娘，却喊出初恋的名字。“我要离婚！他心里根本就没我！”新娘愤然离席，穿着婚纱到法院起诉离婚。新郎不停赔礼道歉，“都怪我太紧张了，原谅我这次吧。”经北京密云法院调解，新娘在家人陪同下当场撤回了起诉… http://t.cn/zQ7SkJd 
2013-07-05 16:20:00 来自 享拍微博通

【19753】【好消息！“阿依土鳖公主”招中国驸马：养你全家没问题】几内亚比绍的德布佳达在《非诚勿扰》中被调侃为“阿依土鳖公主”。父亲是经济学家，母亲是律师，爷爷是部落酋长，叔叔是驻中国大使…“有人问我，非洲是不是很穷跑来找中国人养你，切，我养你全家都没问题，谁稀罕？” http://t.cn/zQ7JBwq 
2013-07-05 16:00:00 来自 享拍微博通

【19754】【美国小伙沈阳夜市摆摊卖汉堡】近日，在沈阳街头，一个汉堡摊位招来了很多逛夜市的市民，摆摊的两位小伙是美国人，叫Mike和Alex。迈克来自美国俄亥俄州，目前两个人在沈阳都是东北大学的留学生。摆摊的车上放着一个iPad，上面有汉堡的微信和微博二维码。 http://t.cn/zQ7ieDc 网友提醒：两位小心城管
2013-07-05 15:40:00 来自 享拍微博通

【19755】【钛项圈能治颈椎病？假的！】钛并不是什么特殊材料，它性质稳定，不导电、无磁性、无放射性，成本也不是很高，是骨科常规的内植物材料。市场上兜售的钛项圈并没有治疗作用，有些患者戴了之后觉得疼痛缓解了，很可能是心理暗示的作用。提醒身边人管好荷包，不要上当受骗咯！via @央视财经是真的吗 
2013-07-05 15:28:00 来自 享拍微博通

【19756】【武汉电视问政：市民现场送雨靴给水务局长表不满】3000多万修了条"短命路"，新建道路成了"半边街"，暴雨过后多处渍水，居民家中就能“看海”…昨日，武汉第三场电视问政"问服务"，一位饱受渍水之苦的市民将一双雨靴作为礼物，送给了市水务局局长左绍斌，希望局长常去社区走走。 http://t.cn/zQ7y5Fb 
2013-07-05 15:11:00 来自 享拍微博通

【19757】【曝足协签卡马乔时不带律师 官员：律师又不懂足球】恒大签里皮用10个月，足协签卡马乔仅7天，除了最后时刻邀请常年法律顾问象征性地看了一下合同之外，在整个签约过程中，中国足协未让法律专业人士介入。足协工作人员表示：“足协签约是足球的事情，律师又不懂足球。”北青报 http://t.cn/zQ7x6dQ 
2013-07-05 14:53:00 来自 享拍微博通

【19758】【《第十放映室》终于吐槽《富春山居图》了——致孙健君导演的一信封】 虽然《第十放映室》已停播，视频也非官方出品，但旁白仍是原《第十放映室》节目 @龙斌-D  的亲自配音，依旧是那"毒舌"的点评，这次尺度更大！看完后，网友跪求致  @郭敬明  的一份信啊！ via @韩景峰看电影   http://t.cn/zHFZAcV   
2013-07-05 14:37:00 来自 享拍微博通

【19759】【无防护无避暑 福州建筑工人中暑身亡】福州一建筑工人因长时间在烈日下干活，不幸中暑身亡。医生称，去世后，死者体温仍超38.5℃。另据随救护车工作的护士介绍，工人们在室外高温下干活，没戴帽子，没有任何防护措施。劳动局称：此事属安全生产事故，并涉嫌瞒报。请对酷暑中工作的人们多一点关爱
2013-07-05 14:20:00 来自 享拍微博通

【19760】 #每日趣闻# 【摇一摇：屁股也能给手机充电】7月4日消息，根据沃达丰和南安普顿大学科研人员的最新研究成果，牛仔裤也担负起为你手机充电的工作。其原理是采用了压电和热电转换技术，可将走动时屁股摇晃产生的能量，转换为供手机使用的电力……管他靠不靠谱，摇起来，摇起来。 http://t.cn/zQ7xAKy 
2013-07-05 14:00:00 来自 享拍微博通

【19761】【武汉有了意大利风情街】大教堂，欧洲范，不敢相信，这是在武汉！这是在光谷意大利风情街，是不是迫不急待地想去看看呢？（图/ @ZERO朱立明   @呆呆strajectory   @大雨爱小雪 ）
2013-07-05 13:42:00 来自 享拍微博通

【19762】【一件小事】据网友 @尘-----  ：江汉路车站，一流浪老婆婆想用讨来的钱买一瓶水解渴，老板在老婆婆还在拿钱的时候就起身给一瓶水她并说：拿去拿去，不收钱，老婆婆脸上分明是笑脸。江汉路佳丽门口卖水的很多，但以后至少我去那就在他家买了！~一件小事，一点正能量！
2013-07-05 13:25:00 来自 享拍微博通

【19763】【外国专家：武汉是未被发现的全球城市】昨日，市规划局、规划设计院邀请中国城市规划设计研究院等机构的权威专家，就《武汉2049年远景发展战略规划》中期成果进行研讨，世界级规划大师沙森(Saskia Sassen)预测，武汉是未被发现的全球城市。比肩伦敦纽约、巴黎和东京。 http://t.cn/zQ7GbDs  你信不
2013-07-05 13:09:00 来自 享拍微博通

【19764】 #我和小伙伴们都惊呆了#  一张图告诉你神马叫做小伙伴们惊呆了。  
2013-07-05 12:49:00 来自 享拍微博通

【19765】【武汉上海等多地计划上调水价 专家：正常现象】近期，国内多地启动水价调整方案，计划上调或已经上调的包括上海、武汉等多个城市。上海两套调价方案，涨幅均达到30%。国内专家称，我国上一轮水价调整期是在2009年—2010年，目前调价比较集中是正常现象。新京报 http://t.cn/zQ7q20M 
2013-07-05 12:31:00 来自 享拍微博通

【19766】【热死了！清凉一下！好有爱的父子！】宝宝骑在爸爸身上潜入游泳池里，感觉就跟宝宝骑海豚在海底世界游玩一样，感觉好美妙～
2013-07-05 12:31:00 来自 享拍微博通

【19767】【湖北今迎梅雨期最后一场暴雨 武汉成暴雨中心】据湖北省气象局，5日至7日，一次较强降水袭击我省。预计，鄂西北、江汉平原北部小到中雨、局部大到暴雨。暴雨中心位于恩施、宜昌、孝感、武汉、黄冈北部。9日以后副热带高压加强，我省步入盛夏。预计今夏将偏热。 http://t.cn/zQ7yias 没一句好消息
2013-07-05 12:14:00 来自 享拍微博通

【19768】【武汉男子解放公园河边洗手 被大风吹进水里溺亡】昨天下午3点，解放公园内的中华名塔园附近发生一起悲剧。目击者说，女的给男的吃了个粽子，男的吃完粽子手弄脏了，就跑到河边撅着屁股洗手，一阵大风刮过来他没站稳，就一头栽进去了。死者是仙桃人，可能是个老师，今年56岁。 http://t.cn/zQ7UU6K 
2013-07-05 11:56:00 来自 享拍微博通

【19769】【忘系安全带 结果出大事了 】交警蜀黍其实只是看到司机的安全带系得很奇特，没想到是挎包带子；交警只是想查下驾照，结果司机忘带，喊来老婆送来，还得支走副驾座的女同事，老婆一来就问："你不是在外地开会的吗？" 好像出大事了.... 结果还上电视了。      I   视频：男司机让老婆送驾照支走副驾座女同事   交警蜀黍太坏了 
2013-07-05 11:27:00 来自 享拍微博通

【19770】【真的别再为胶原蛋白浪费钱了！】市场上大部分胶原蛋白，每8克一瓶成本只需4元。它本身是种纤维性蛋白质，必须通过消化系统处理，降解成氨基酸后才能被人体吸收，不能直接进入皮肤，不论来自深海或动物都不能发挥"美白护肤、延缓衰老"功效，胶原蛋白原来是个"忽悠"！央视新闻 http://t.cn/zQhrOse   
2013-07-05 11:17:00 来自 享拍微博通

【19771】【  中间男士，其实是摄影师】人人网最近热传一“硕士毕业生和四名前女友照合影”， @华商晨报  记者联系到其中一当事人，了解到这是几个女大学生拍的婚纱毕业照，而中间那位是摄影师，当天拍完后，几位女学生与摄影师的合影…听到真相，我和小伙伴们心里舒服多了。
转发：  @楚天都市报  :  #下班分享# 【中国好女友 】一位人人网的网友的《毕业励志大戏》——“今天是我硕士拍毕业照的日子，感谢读研两年来所有前女友盛装出席，谢谢你们！虽然不能陪你们走进婚姻的殿堂......但这一刻你就是我最美的新娘！” @人人网 
2013-07-05 11:03:00 来自 媒体版微博

【19772】【大排档一盘小龙虾卖到198元 市民感叹吃不起】"现在大一点的小龙虾，一盘价格就在120元以上，168元、198元价位的也很常见，看来连小龙虾也吃不起了。"昨日，准备请朋友吃小龙虾的魏先生一阵感叹。而随着高端海鲜的降价，一盘小龙虾的价格都赶上鲍鱼了，成了"贵族菜"。长江商报 http://t.cn/zQ74GuR 
2013-07-05 10:59:00 来自 享拍微博通

【19773】【武汉热干面被评中国面中之王】前日，“中国十大面条”出炉，武汉热干面排在首位，力压北京炸酱面等各地名面。消息一出，引来全国网友热议。不少人称，入选的好几种面连听都没听说过，像奥灶面、锅盖面、片儿川，另外一些耳熟能详的如阳春面、臊子面居然都落选了。 http://t.cn/zQ7GCck  你怎么看
2013-07-05 10:40:00 来自 享拍微博通

【19774】【高考失利 武汉两学生一人跳楼一人吞钉】3日晚，住汉口古田的18岁少年从12楼跳下，因抢救无效死亡；同一晚，住青山区的19岁少女在家中吞下7枚钉子5枚硬币，被父母救回一命。两个孩子都是今年没有考好的高考生。心理专家指出，要让孩子度过心理危机，家长首先要hold住！武汉晚报 http://t.cn/zQ7yoFw 
2013-07-05 10:24:00 来自 享拍微博通

【19775】【武汉68岁爹爹烈日下跪地营救路边倒地男子】汉口花桥的周先生，昨天一早出门上班，突然感觉不舒服，晕倒在地。老人涂德文见状，立即跪地施救，路过众人也施以援手。当时高温37度，涂德文借来遮阳伞撑起来，袖手围观的人问："你跟他是什么关系？"涂德文怒答："我们都是中国人！" http://t.cn/zQ7Ud3J 
2013-07-05 10:07:00 来自 享拍微博通

【19776】【武汉建全球首座室内电影乐园 设5D仿真模式】电影乐园位于武昌沙湖与楚河交会处，为一栋3层建筑。这座电影乐园建有飞行影院、太空影院、4D影院、5D影院、互动影院、灾难/仿真影院等6种前沿观影模式。并建有电影主题购物、餐饮等配套服务设施。武汉晚报 http://t.cn/zQ7yekD 说好的5d影院来了，期待不
2013-07-05 09:48:00 来自 享拍微博通

【19777】【悲剧！ 广州男子做包皮手术致阴茎被烤熟 被迫切除】30岁的刘先生 @无助55求帮助  在广州一家整形医院切包皮后,阴茎竟被神灯烤熟,不得不切除。该整形医院表示,系患者在术后自行热敷和用神灯照射操作不当所致,但患者否认;现在他只能蹲着小便,是否能恢复生育仍是未知数。 http://t.cn/zQ7yvzo 图慎点
2013-07-05 09:30:00 来自 享拍微博通

【19778】【女子在地铁跳轨生还爬上站台 车已从身上越过】昨天下午，北京1号线地铁国贸站一名女子在车前跳轨，司机紧急刹车，但列车仍开出近三个车厢。1分钟后，跳轨女子自行爬上站台，引来围观者惊呼。地铁工作人员对两节车厢间的女子叫嚷，“别乱动，有电！”但该女子边叫嚷边爬上站台。 http://t.cn/zQ7zrrY   
2013-07-05 09:10:00 来自 享拍微博通

【19779】【男友不抽烟不喝酒 父亲觉得他没出息】29岁王小姐与黄先生今年初相识，几次相处，她对这位老实本分的黄先生比较中意，带回家见过父母，但父亲态度较冷淡。上周，黄先生准备求婚了，王父却郑重提出："这种不抽烟、不喝酒的老实男人，以后不会有什么大作为，还是算了吧。" http://t.cn/zQ7LwPh  这……
2013-07-05 08:50:00 来自 享拍微博通

【19780】【“Who Let The Dogs Out,HOHO” 小偷来了商场就放狗叫歌】 http://t.cn/h4tU55    在武昌街道口某商场逛得正起劲，专柜mm突然说，小偷来了！注意包包！~为什么呢？你听，舒缓的音乐突然变成热闹欢快的节奏，《Who Let The Dogs Out》"HOHO"是狗叫声啊！ http://t.cn/zQ72HxW 好欢乐的想法，下次注意啦
2013-07-05 08:30:00 来自 享拍微博通

【19781】【吃龙虾喝啤酒 谨防患胰腺炎 】几天前，24岁的林杰和朋友吃虾，喝了不少啤酒，中途突然呕吐、腹痛，医院检查被诊断为急性胰腺炎，病情十分危急。饮酒、进食高蛋白物质常为急性胰腺炎诱因。专家提醒，吃龙虾喝啤酒后如出现上腹痛、恶心、呕吐、发热等症状，应及早就医。 http://t.cn/zQ72CPg 
2013-07-05 08:14:00 来自 享拍微博通

【19782】 #今日头版# ●埃及政变●电视问政第三场 水务局长再收“礼” ●男青年大闹三环线导致大堵车●六级风闯江城天气今日变脸 ●三大品牌奶粉准备下调价格●押钞员趁夜色撬盗ATM机
2013-07-05 08:00:00 来自 享拍微博通

【19783】【今夏女装薄如翼，近看内衣一清二楚！你还敢穿么？】近日，网友纷纷发帖称现在的女装越来越薄，“内衣外穿，让人不忍直视啊！”在武汉街头随处可见。记者随后调查发现：17.95%的女性在穿透明衣服时，会选择只穿内衣，其余的不是穿同色抹胸就是里穿吊带混搭。内衣外穿只是少数… http://t.cn/zQhjjJ8 
2013-07-05 07:40:00 来自 享拍微博通

【19784】【免费送消暑利器？自来水像绿豆汤】广水市的网友近日爆料，自来水管流出的水颜色黑中带绿，戏称“照片中的水第一碗像酸梅汤，第二碗像绿豆汤”。自来水公司说水库干涸无水，水厂也很无奈。水利局解释，连续干旱加上天气炎热，造成了自来水质差。网友建议有条件者可购买净水器。 http://t.cn/zQhguBJ 
2013-07-05 07:20:00 来自 享拍微博通

【19785】【律师：检察院最晚12月21日前公诉，或者释放李天一】法制晚报记者经证实，著名歌唱家李双江之子“李某涉轮奸案”由于“案情复杂”，目前被退回北京警方补充侦查。据悉，李某是在3月7日被批准逮捕的，根据规定，最晚12月21日前，要么提起公诉，要么不起诉释放。 http://t.cn/zQhgbCt 此案你怎么看啊？
2013-07-05 07:00:00 来自 享拍微博通

【19786】【防颈椎病！多伸伸脖子】久坐电脑前的人，多少都有一点颈椎病。颈椎运动能预防颈椎病，伸颈运动能改善颈部肌肉韧带的供血，使血液循环加快，使肌肉韧带更加强壮，骨密度增加，预防骨质疏松，进而减少颈椎病的发生。伸脖子不仅使颈椎得到锻炼，还能使胸部、腹部及内脏得到锻炼。 http://t.cn/zQhgVho 
2013-07-05 06:40:00 来自 享拍微博通

【19787】【别在电脑旁放吃的】“宅”在电脑桌前吃东西的人越来越多，对此，国家家用电器质量监督检验中心的鲁建国认为，电脑在使用中产生静电和热量，会不断把灰尘与杂质吸附到电脑周围，很可能使食物被灰尘污染。而且办公桌上的纸张等办公用品，也难免存在碎末、灰尘，影响桌上的食物。 http://t.cn/zQhe5rc 
2013-07-05 06:20:00 来自 享拍微博通

【19788】【成功的3个修为：能干 能处 能忍】能干是一种素质，能处是一种境界，能忍是一种修炼。输不起的人，往往是一个赢不了的人。试想，当年韩信如果没有“鸿鹄之志”，能强忍“胯下之辱”吗？沉得住气，吃得了亏，再沉闷的日子也有内心里的一米阳光，再艰难的岁月也只不过是一片浮云。 http://t.cn/zQhdq43 
2013-07-05 06:00:00 来自 享拍微博通

【19789】 #晚安# 【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。（转）
2013-07-05 00:40:00 来自 享拍微博通

【19790】【算算你还能陪父母多久？】7月1日开始实施的《老年人权益保障法》规定，年轻人“不回家看望老人属违法”。难道回家看看父母，也需要法律来催促了吗？其实掐指算算，你能够陪父母的时间，其实很短很短。资料显示，长大后才210天。子欲养而亲不待，行动起来吧。腾讯新闻 http://t.cn/zQh8650 为爱转发！
2013-07-05 00:20:00 来自 享拍微博通

【19791】【你也带妆入睡吗？】调查显示，为在第二天一早把光鲜一面呈现给另一半，1/4女性带着睫毛膏、打着粉底、甚至假睫毛入睡。一些女性，特别是青年女性睡觉前不卸妆。皮肤上残留的化妆品堵塞毛孔，造成汗腺分泌障碍，不仅容易诱发粉刺，而且时间长了还会损伤皮肤，使其衰老速度加快。 http://t.cn/zQhdglQ 
2013-07-04 23:56:00 来自 享拍微博通

【19792】 #晚间分享# 【赶紧收藏！夏日的旅行装备建议】暑假已经来啦，同学们都准备好出去玩了吗？via @Ben旦旦 
2013-07-04 23:40:00 来自 享拍微博通

【19793】【睡得太晚，可能容易变胖】美国每日科学网站6月28日报道，一项新研究发现，在睡眠受限期间，人体摄入热量总体上会增加，这是因为，在深夜未入眠时，人们加餐次数增多。此外，深夜时分人体消耗脂肪的比例高于一天之中的其他时间。在睡眠受限期间，男性体重增加值高于女性。 http://t.cn/zQhWV4x 赶紧睡
2013-07-04 23:20:00 来自 享拍微博通

【19794】【江苏一建行员工刺杀女领导 因未完成任务指标】“一刀刺中心脏！太狠了！”7月2日，江苏昆山一建设银行业务女主管被刺身亡。据悉，持刀行凶男子是其下属，进公司两年，杀人动机之一是因没有完成任务指标。心理专家建议，面对压力，要经常给自己做一些积极的心理暗示。 http://t.cn/zQhDRGv 一声叹息！
2013-07-04 23:11:00 来自 享拍微博通

【19795】【不就是捡了一张卡吗？该做的！】近日，河南濮阳的柏先生，在银行ATM机取款时，发现有张金卡没被取走，查询余额发现竟有800多万。面对诱惑，他守住了底线，并留字条通知失主来找他取卡。失主次日来电，卡被归还，柏先生婉拒了对方2000元的酬谢。"不就是捡了一个卡吗？该做的！" http://t.cn/zQhrFSF 
2013-07-04 23:00:00 来自 享拍微博通

【19796】【南大才子四年情诗编成书赠女神，却木有然后了…】 @南京大学  中文系易高杰毕业时，将自己4年所写的诗作编纂成书，并将这本《予心录》送给心仪女孩宋辛甜。“我自东墙窥女邻，遇中佳丽倍伤神……”优美的诗句加上漂亮的草书、行书，羡煞不少网友……然后……就没有然后了…… http://t.cn/zQhrjRd 
2013-07-04 22:40:00 来自 享拍微博通

【19797】【口头禅会暴露性格】“凭什么呀”：正直，有点神经质；“不靠谱”：多疑、完美主义者；“我晕”：活泼坦诚，容易意气用事；“好呀好呀”：性格爽朗，但缺乏主见；“亲爱的”：多变，对人际关系敏锐；“先听我说”：自信心控制欲强，急躁；“不信打赌”：敢于冒险，但有时盲目乐观。你的口头禅是哪句？
2013-07-04 22:20:00 来自 享拍微博通

【19798】【2013年“轻熟男”标准！你是吗？ 】1、30岁上下；2、偶尔还需啃老；3、偶尔还会冲动行事；4、穿品牌货不敢买奢侈品；5、精打细算旅行过；6、喜欢孩子但不敢要；7、肠胃开始经常不适；8、越来越想家；9、经常自嘲为屌丝；10、怀念穷但快乐的岁月。你身边有这样的人吗？ http://t.cn/zQhBR5G 
2013-07-04 22:00:00 来自 享拍微博通

【19799】【“外星大妈 ”又出动了！】近年来，每到炎热时节，青岛海滩总会出现一群蒙面女超人，只露眼睛和嘴巴，略雷人，俗称“脸基尼”。据说，该套装深受青岛大妈喜爱，且价格公道，才15-20元，业界良心，童叟无欺。今年青岛开始热了，“脸基尼”侦察队又出动了。 http://t.cn/zQhX0FU 这样的脸基尼，你买吗
2013-07-04 21:40:00 来自 享拍微博通

【19800】【深圳2车相撞，交警到场后傻了眼：看不懂，求推理……】1日，深圳2车相撞，一辆面包车"后腿"蹬在泥车上，呈倒立状。交警到场后也震惊了，表示见过无数车祸，但从未见过如此"杂技动作"，所幸无人伤亡。因事发路段没监控，交警说"特别想知道是怎么撞成这样的…"求高人推理！ http://t.cn/zQh1GGs 
2013-07-04 21:20:00 来自 享拍微博通

【19801】【警惕！你的手机可能有"吸费病毒"】 http://t.cn/zQhS5cC   除了窃取隐私病毒，另一类吸费和盗取手机流量病毒也在增长。这种病毒紧盯游戏感染已成趋势，通过用户下载手机游戏软件，在后台私自发短信代码，不经用户审核就直接扣费。提醒：应在具有安全认证的电子市场、官网下载软件。 http://t.cn/zQh3Yi6 
2013-07-04 21:00:00 来自 享拍微博通

【19802】 #快讯# 【复旦大学一女学生坠楼 送医抢救无效身亡】据爆料，7月4日下午两点多，复旦大学一学生坠楼。警方证实了此事，称今天下午两点左右，复旦大学一在校女学生坠楼。经送医后，抢救无效死亡。目前，事故原因等正在进一步调查中。 http://t.cn/zQhBr8I 上个月，复旦历史系一男生坠楼，遗书称厌世。
2013-07-04 20:59:00 来自 享拍微博通

【19803】【最坑爹“小抄”：一张A4纸手写万字】6月26日下午，苏州科技学院天平校区，工程管理造价系的同学开始“半开卷”考试。所谓“半开卷”考试，就是考生可以带一张A4纸进入考场，但前提是必须手写。“用了整整2天，一面纸5千字，两面A4纸上一共写了1万多字！” 纪同学无奈地说。 http://t.cn/zQh3vF0 
2013-07-04 20:40:00 来自 享拍微博通

【19804】【记者实测武汉热度：水泥地面49.5℃发烫似火盆】武汉有多热？昨天，记者拿着温度计实地测量发现，私家车内温度超过50℃，好似一个大闷罐；水泥地面温度达到49.5℃，好似脚踩炭火盆；室外温度37.5℃。而代表武汉气温气温的测量值，是在位于郊区的武汉观象台测出的。 http://t.cn/zQhmume 哪个科学呢？
2013-07-04 20:20:00 来自 享拍微博通

【19805】【逆天了！居然有“酒驾许可证”！】7月2日晚，安徽绩溪县繁华街道，一个小年轻（胡某，23岁）被交警拦下后掏出“酒驾许可证”，称是公安部颁发，他已通过酒后驾驶考试，且自称是国家特情人员，在秘密执行任务。这个谎言很快被交警戳穿，小胡因酒驾被罚款1500元，并扣了12分。 http://t.cn/zQhQgrz 
2013-07-04 20:00:00 来自 享拍微博通

【19806】【男子为省钱自己操刀割包皮，结果：血流不止送医…】40多岁的阿强在厦门打工。前阵子，他在网上看到有关包皮过长对生活的一些危害，觉得自己存在这种状况，为了节省手术费，阿强竟然没使用麻醉药，咬牙挥起剪刀迅速剪下包皮，顿时疼痛难忍，并且出血不止，只好到门诊部救治。 http://t.cn/zQhRDfX 
2013-07-04 19:40:00 来自 享拍微博通

【19807】【更痛心的是：这个孩子的未来…】7月1日，福建漳州一服装店店主手机遭窃，行窃者为三名女性伙同一名女童。趁3名同伙佯装询价试衣之际，女童潜入柜台，将抽屉里的手机偷走，然后悄悄离去……大人打掩护，小孩去偷窃，失主陈女士痛心的不是丢了手机，而是这个小女孩的未来…… http://t.cn/zQhRncD 
2013-07-04 19:20:00 来自 享拍微博通

【19808】 #有生之年，我一定要找到他#  一个月前，家住武昌中北路的毛光华老人下楼倒垃圾，此后再无音信。77岁魏婆婆为找老伴，举着寻人启事走遍大街小巷。如果你还相信60个春秋的爱情，请帮忙扩散寻找，每转一次 @天天正能量  将捐1元钱作为公益金（上限2万元），用于酬谢发现者。毛光华，魏婆婆在等你回家！
2013-07-04 19:13:00 来自 微博 weibo.com

【19809】【想与室友齐“赏”色情片 男孩携带淫秽光碟被民警收缴】23岁的麻城籍大学生吴某日前准备返校，就随身带了8张色情光碟，在火车站安检时被民警查获。原来，他已在电脑上看完，想再次和宿舍同学集体聚会时观看。鉴于其态度良好，铁路民警对其批评教育后放行。PS：这样不是好室友！ http://t.cn/zQhRAz7 
2013-07-04 19:00:00 来自 享拍微博通

【19810】【李孝利准老公太丑，气哭妈妈！】韩国女歌手李孝利昨天公布与相恋三年的男友李常顺的婚讯，外界普遍认为这是一次典型的屌丝逆袭成功，不过李孝利本人曾说：“哥哥是真的不食人间烟火，而我却只有钱。即使这样，哥哥也不讨厌我。”早前李孝利称，因为男友太丑气哭妈妈… http://t.cn/zQh8Qnv 屌丝赢了
2013-07-04 18:40:00 来自 享拍微博通

【19811】【注意啦！百事可乐被指含致癌物质】近日，美国监督机构称百事可乐含有4-甲基咪唑（4-MEI），是一种与啮齿动物肺癌肿瘤有关的化学物质。百事称已在加州改变配方，到明年2月，其他州也将完成更改。此外，也开始在全球范围更改饮料配方。网友：可以把这些年喝的百事可乐吐出来吗？ http://t.cn/zQhHgk8 
2013-07-04 18:20:00 来自 享拍微博通

【19812】【街头“认错人” 让失散41年双胞胎重逢】他在成都长大，现在是一家旅馆老板；他在四川内江长大，现在是公交公司经理。41年前，家里穷，母亲忍痛把兄弟俩送人抚养。41年后，因朋友街头“认错人”，让从未见过面的双胞胎相认，照片一传，完全不用做亲子鉴定！昨天他们全家大团圆。 http://t.cn/zQhHQmK 
2013-07-04 18:00:00 来自 享拍微博通

【19813】【男子跳海拉两陌生女陪葬 高喊“一起去天堂打工”】昨天，两名来自湖北和江西女游客在厦门一码头看海，一男子突然从身后将二人推入海里，并紧跟着跳下去。附近一快艇迅速施救，将两名女子就起，但男子则拒绝救援，并高喊：“一起去天堂打工吧!”随后沉入海底。目前仍不见踪迹。 http://t.cn/zQh9lRx 
2013-07-04 17:40:00 来自 享拍微博通

【19814】【相当无聊！无聊男子与驴互踢 】 http://t.cn/zQPYO8J   无聊，如果到了一定的境界，那绝对令你无法直视！视频中，一名裸身男子居然兴致极高到与一头驴互踢的境地！这一人一兽，你来我往，边跳边踢！好不欢乐… 这是给这个高温又刮大风的下午，来点欢乐吗？ http://t.cn/zQhjIF8 安徽卫视
2013-07-04 17:20:00 来自 享拍微博通

【19815】 #下班分享# 【中国好女友 】一位人人网的网友的《毕业励志大戏》——“今天是我硕士拍毕业照的日子，感谢读研两年来所有前女友盛装出席，谢谢你们！虽然不能陪你们走进婚姻的殿堂......但这一刻你就是我最美的新娘！” @人人网 
2013-07-04 17:10:00 来自 享拍微博通

【19816】【武汉今天的风是有多大？吹落了水箱吹掉了墙皮】据网友 @欧慕兮童鞋  报料：今天是有多大的风，楼顶的水箱直接掉了下来，万幸没砸到人，离车也有二三十厘米的距离，菩萨保佑！网友 @朱小陌报料 ：风真的好大，风就像刀子一样，竟把武汉长江工商学院学生住宿楼的墙体吹脱落了。好吧，就当是风的错！小心！
2013-07-04 17:00:00 来自 享拍微博通

【19817】【57岁男子刀刺八旬父母 称被管得太严10岁就想动手】“父亲从小就严厉管束我，我十岁时候就想杀了他！”江苏徐州57岁男子贾某称，父亲脾气暴躁，常对他打骂，因此他从小性格偏激。而父母每月给的生活费，一直是无业的贾某唯一经济来源。目前，贾某父母仍在抢救，未脱离生命危险。 http://t.cn/zQhTczJ 
2013-07-04 16:40:00 来自 享拍微博通

【19818】【疯了！在武汉养个伢要160万？】昨天，“中国十大城市生育成本排行榜”在网络上传得特别火，榜单中提到，在武汉养一个孩子到大学毕业的成本需要160.8万，居全国第七！专家说：虽说数据有些夸张，但养孩子给经济上带来的巨大压力是现实的。 http://t.cn/zQhYFB8 网友：原来生孩子是一件如此奢侈的事！
2013-07-04 16:20:00 来自 享拍微博通

【19819】【两男网聊以为对方是美女，知道真相后相约单挑】在重庆孤身打工的聂某，爱上了网聊，并认识了网友马某，虽然双方显示性别为男，但都以为对方是女扮男装，越聊越有感觉。互传头像后，才发现都是大男人。于是两人反目，就网上互掐，并相约到工地打一架了结恩怨，最后被警察带走。 http://t.cn/zQhYcG6 
2013-07-04 16:00:00 来自 享拍微博通

【19820】【19岁女孩江中溺亡 市民在捞尸船旁继续游泳】昨日清晨，三名青年在长江大桥武昌桥头堡下不慎落水，两人被救起，19岁的女孩小雪却没能逃过噩运。下午记者在事故现场看到，有不少市民在捞尸船不远处游泳。有的人连游泳圈都没带。附近居民介绍，几乎每年都有人在此溺亡。 http://t.cn/zQhiolY 别不当回事
2013-07-04 15:44:00 来自 享拍微博通

【19821】【蚌埠市直机关足球赛 市长一人进4球】28日下午，蚌埠市市直机关七人制足球比赛开赛。市长白金明代表市民政局足球队上场踢了比赛。“双方球员本着“友谊第一，比赛第二”的原则在球场上你来我往。白市长更以出众的意识和技术独中四元。 江淮晨报 http://t.cn/zQhlYJE 国足有救了！国家队赶紧收了市长吧
2013-07-04 15:27:00 来自 享拍微博通

【19822】【仨地划仨圈 微信就能定位】网帖称，利用微信"附近的人"功能，连续变换3次以上位置，再辅以电子地图，就能定位出其他微信用户在哪儿。记者试验后证实属实。据统计，近年，媒体报道的因微信引发的犯罪案件，就有49起之多，其中强奸案最多。法制晚报 http://t.cn/zQhljr2 请关闭微信"附近的人"功能！
2013-07-04 15:10:00 来自 享拍微博通

【19823】【"鼠标之父"去世】鼠标发明人道格拉斯•恩杰尔巴特Doug Engelbart本周二去世，享年88岁。1968年，斯坦福研究院研究员恩杰尔巴特演示有两个可滚动轮子的盒状设备，被认为是鼠标首次公开展示。他从未因鼠标获专利费，斯坦福研究院申请鼠标专利，并授权苹果电脑。用鼠标点一根蜡烛吧！ 
2013-07-04 14:53:00 来自 享拍微博通

【19824】【这真的是学校食堂吗？】据说，这是广东轻工职业技术学院南海校区的新食堂。高端洋气算什么，这个奢华高雅有木有，都能拍偶像剧了！武汉的同学和小伙伴们是不是都惊呆了！ 感觉自己学校食堂弱爆了吧! @轻院新生大本营 
2013-07-04 14:37:00 来自 享拍微博通

【19825】 #奇闻# 【男子强吻女孩致其想不开跳湖 救起后又趁机强奸】6月17日晚，29岁江西人李某在梅溪湖大桥上，遇到20岁的小梅，和她搭讪，纠缠了一个小时，并搂抱强吻了小梅。被羞辱了的小梅想不开跳进湖里，李某赶紧和两三名路人将小梅救上岸。路人走开后，李某将晕倒的小梅强奸。中新网 http://t.cn/zQhKMiY 
2013-07-04 14:20:00 来自 享拍微博通

【19826】【集体宿舍安家居民楼 众邻居直言"伤不起"】本报记者调查武汉群租乱象。小区住宅楼被当成了公司集体宿舍，40个大男人挤在130平方米的房间里。夜半吵吵囔囔，门口脏乱差，邻居不堪其扰。70平方米的房子，住进16个"洗剪吹"…这种也不鲜见。物业说管不了，房东说，房子不能空着啊。 http://t.cn/zQh6nz5 
2013-07-04 14:02:00 来自 享拍微博通

【19827】 真相如何？持续关注……
2013-07-04 13:58:00 来自 微博 weibo.com

【19828】 #纯娱乐# 皇上！快把臣妾打入冷宫吧！！为什么？？？。。。。。武汉的天气太热了！！！！！
2013-07-04 13:45:00 来自 享拍微博通

【19829】【本周日到省图做太阳能机器人】本周日（7月7日）上午带孩子去省书馆做太阳能机器人吧！还有免费的科技图书可以借阅。通过评选，孩子将有机会代表湖北到香港参加比赛。报名要求：年龄8-18岁中小学生，对科技感兴趣、有较强能手能力或较强表达能力。QQ群：187761383具体集合时间和地点详见群公告
2013-07-04 13:28:00 来自 享拍微博通

【19830】今天才知道广埠屯的英文叫computown！！高端大气上档次！你觉得呢？（via夏晨博 Troy ）
2013-07-04 13:10:00 来自 享拍微博通

【19831】【2013年武汉高校（部分）暑假时长一览表】今年暑假，武汉哪所高校的暑假时间最长呢？长江职业学院以长达72天的时长夺冠，武汉纺织大学（阳光校区）仅放49天，我和小伙伴们都惊呆了！via @武汉校园  同学们，你们的暑假有多少天？
2013-07-04 12:53:00 来自 享拍微博通

【19832】【坑爹啊！小伙撞人逃逸后发现撞者是亲爹】6月30日凌晨，山东潍坊的小李开着面包车撞倒了一位骑电动车的男子。小李吓坏了，油门一踩，跑了。逃逸后小李让妻子去现场看看......结果发现被撞的是小李的亲爹，还伤得不轻！      I   视频:小伙撞人逃逸 事后发现撞的是亲爹   不管撞的是什么爹，跑就不对！肇事得认罚！ 
2013-07-04 12:27:00 来自 享拍微博通

【19833】 ，风大时，注意远离危险广告牌！
2013-07-04 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【19834】【别毁了这个孩子！ 】近日，网友在南京街头看到一6岁的女童，赤身抽烟乞讨。记者发现女童父亲也在乞讨。面对路人指责，他称这是他的孩子，不需救助。女童父亲，46岁老周说，种地太累，还不如乞讨。女童则说，不穿衣服乞讨给钱多，不知什么叫"上学"。 http://t.cn/zQh6oB2 这还叫父亲？别害了孩子
2013-07-04 11:59:00 来自 享拍微博通

【19835】【短期出家食宿免费 报名者以80后男性居多】出家后每天安排：①早晚课诵（佛教寺院定时念持经咒、礼拜三宝和梵呗歌赞等法事）②佛学经典修习③出家体力劳动④每天练习“慈恩操”锻炼身体。据了解，目前已有40多人报名，他们很多是生活中遇到困难，想到寺庙修习养性。新闻晨报~80后男将压力大啊 
转发：  @楚天都市报  : 【想出家吗？浙江天台山慈恩寺推出“短期出家”，体验僧尼生活】近日，浙江天台山慈恩寺及杭州下院圣财寺推出“短期出家”活动。时间有3个月、6个月、1年、2年；条件：男性7岁-60岁；女性（无需剃发）18岁-60岁。最新一届开班时间7月15日！欲去从速！PS：爸妈，我去出会儿家… http://t.cn/zQPghnF 
2013-07-04 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【19836】【湖都没了还设"湖长"？】6月28日，武汉市刚刚公布166个湖泊的湖长，其中包括已经被填占的郭家湖和道士湖。湖都没有了，为何还在任命湖长？武汉市水务局长左绍斌始终没有正面回答："这个问题还要进一步查实。"武汉副市长张光清表示，"专家说的好，管不好湖泊就不要当‘水官’。" http://t.cn/zQh66sD 
2013-07-04 11:33:00 来自 享拍微博通

【19837】【武汉首条公交BRT明年建成 达到轻轨服务水准】武汉首条公交BRT起于武昌火车站，经雄楚大街至江夏流芳火车站，全长13.2公里。预计2014年下半年建成，公交平均车速由目前18公里/小时，提高到25公里/小时左右。高峰流量达2.5万人次，大大缓解武昌南部市民"出行难"。 http://t.cn/zQhJNrp 经过你家门口吗
2013-07-04 11:15:00 来自 享拍微博通

【19838】【以后可别随便"呵呵"了！】关于"呵呵"一词的使用，虽有人做了硕士论文，但在《家畜生态学报》第27卷第6期《猪的母性行为研究进展》一文中，有如下解释："第一头仔猪产出后，母猪表现出强烈的母性冲动，立即站起，对仔猪发出呵呵的叫声。"对别人呵呵时，请三思！  http://t.cn/zjaNKjp  南方日报
2013-07-04 10:58:00 来自 享拍微博通

【19839】【放心豆腐8成出自黑作坊 老板称办证不贵打点贵】汉阳的平康豆制品公司，墙面漆黑，垃圾污水满地，加工台脏乱不堪。老板语出惊人:"说实在话，办证花不了多少钱，打点需要些钱。"武汉2013年治庸问责年中电视问政现场,暗访短片中放心豆制品老板一席话，让市质监局局长一时沉默不语。 http://t.cn/zQhJi4z 
2013-07-04 10:40:00 来自 享拍微博通

【19840】【暑期神剧今年集体爽约】白娘子、孙悟空、小燕子…当他们齐聚电视屏幕时，就知道暑假又来了。不过从目前各大卫视的电视剧排期来看，今年各大卫视都没编排这些暑期神剧，反而是推出了各种新剧。今晚，古装大剧《精忠岳飞》就将在 @安徽卫视  开播。黄晓明黄教主从中国合伙人化身精忠岳飞，你看好他吗？
2013-07-04 10:30:00 来自 享拍微博通

【19841】【学生试卷留言“老师长命百岁”求过】前天，江夏一高校老师参与挂科重考的阅卷，当她改到一张卷子时，发现答案错得离谱，越看越窝火，突然试卷空白处出现留言："老师长命百岁，老师给过吧！"看到这个，心情不那么糟了，但那些莫名其妙的答案还是让她无法给出“人情分”。 http://t.cn/zQhivAZ 
2013-07-04 10:17:00 来自 享拍微博通

【19842】【是有多热？！武汉一公交车行驶中玻璃被太阳晒炸】网友“花久美”昨下午发帖说，一大早623路车经过金银潭大道的时候，公交的玻璃突然碎了，好吓人。而且那个玻璃下面的位子还坐了对情侣，前面还有个大婶。玻璃蛮厚，没撞到什么东西，确实是自然碎的，是高温烤炸的。 长江日报 http://t.cn/zQhi2G8 
2013-07-04 09:50:00 来自 享拍微博通

【19843】【武汉热干面入选"中国十大面条"】商务部、中国饭店协会首次评选“中国十大名面”：武汉热干面上榜！同时还有北京炸酱面、山西刀削面、兰州拉面、四川担担面、河南萧记烩面、杭州片儿川、昆山奥灶面、镇江锅盖面和吉林延吉冷面等面条入选。十大面条，哪些是你吃过的？
2013-07-04 09:33:00 来自 享拍微博通

【19844】【知了声声唱来萧敬腾  明天大雨浇热浪】今天，副热带高压这座“火焰山”还将继续发威，江城气温继续在36℃高位。知了在一大早就开始放声高歌，吱呀吱呀地叫着“好热”。好消息是，明天起江城将有三到四天的阵雨天气，其降水的程度可能还比较大，使江城能够凉爽几天。 http://t.cn/zQhxXsm 
2013-07-04 09:15:00 来自 享拍微博通

【19845】【为让面条显筋道添加硼砂 重庆男来汉卖毒面条】 今年春节后，重庆男子汪某来武汉开了一家名为"王胖子面条加工厂"的作坊，生产热干面条。为让做出的热干面有劲道，汪某往其中添加有毒物质“硼砂”。昨日，无良老板汪某因涉嫌生产、销售有毒有害食品罪被洪山检察院移送审查起诉。 http://t.cn/zQhxcJk 
2013-07-04 08:57:00 来自 享拍微博通

【19846】【新疆暴恐案还原:警察打光子弹击毙多人后跳下楼】人民日报刊文报道新疆鄯善暴力恐怖案现场：鲁克沁镇派出所三层办公楼烧得焦黑，墙面血迹斑斑，铝合金柜上留着长长的刀痕。所长介绍，当时院子里3辆警车全被点燃。歹徒冲进值班室，他打光子弹，击毙多名歹徒，从二楼窗户跳下来。 http://t.cn/zQhx5ho 
2013-07-04 08:40:00 来自 享拍微博通

【19847】【叶家山编钟比曾侯乙早500年 或改写音乐史】2011年，我省文物专家对叶家山墓地进行了首次考古发掘，共发掘出65座墓葬和1座马坑，已发现了5件编钟和1件镈钟,比曾侯乙墓中的编钟早500多年。本次考古发现的西周马坑，为南方地区首次出现。考古发掘工作仍在进行，多段历史将被修正。 http://t.cn/zQhMTXh 
2013-07-04 08:21:00 来自 享拍微博通

【19848】 #今日头版# ●随州再次发现编钟 比曾侯乙还早500年 ●本报“十四助贫困大学生”今日启动●界桩藏身荒草湖泊人间蒸发 ●武汉中招普高上线生 超八成可读优质高中 ●集体宿舍藏身居民楼 夜半笙歌滋扰众邻居
2013-07-04 08:00:00 来自 享拍微博通

【19849】【顾家的"狗狗"】天津有只顾家的狗狗叫"球球"，常捡路人丢弃的空瓶子帮主人补贴家用。其实，球球主人是一位81岁老人，生活富裕，儿女孝顺。他说，球球小时候，因为常扔东西出去，让它叼回来，久而久之，它就习惯了捡东西。"捡得多了，没地儿放，可不就卖了呗，给球球换点饭吃。" http://t.cn/zQPspCy 
2013-07-04 07:40:00 来自 享拍微博通

【19850】【媒体称武汉最着急，你同意吗？】新周刊发布城市异化排行榜：北京最苦逼，上海最傲娇，广州最不像广州，武汉最着急，深圳最山寨，杭州最梦游，南京最钝感，成都最爱营销，重庆最气喘吁吁，大连最爱面子，西安最“啃老”，厦门最毁小清新，拉萨最幻灭，香港最惧内，东莞最暧昧… http://t.cn/zQhAgh1 
2013-07-04 07:20:00 来自 享拍微博通

【19851】【惊！熟猪肉隔夜长出两三厘米长“肉芽” 】近日，鲁先生将买回家的前腿猪肉的肥肉部分卤制后放在餐桌上，隔夜肥肉竟然长出两三厘米长的“肉芽”来。专家称此种情况或为一些外来寄生物质通过吸取猪肉的营养而生长出寄生虫，如“苍蝇的幼虫蝇蛆是可以长到两三厘米长。”小心啊！ http://t.cn/zQhwDTC 
2013-07-04 06:59:00 来自 享拍微博通

【19852】【被保安打扁脑袋，获得5800万美元天价赔偿】这名不幸被削掉半边脑袋的43岁美国男子，叫安托尼奥。他在劝架中被人殴打，一个无照保镖用脚踢他8次，把他脑袋狠狠往人行道上撞，致其脑颅粉碎。安托尼奥已无法开口说话。在经过地方法院裁决后，他获得保安公司5800万美元的补偿。 http://t.cn/zQPDed1 
2013-07-04 06:40:00 来自 享拍微博通

【19853】 #早间分享# 突然看到这张照片，就觉得一切降温高招，比如伞神马的都弱爆了！
2013-07-04 06:20:00 来自 享拍微博通

【19854】 #早安# 【让这些电影给你“治病”！】缺乏学习动力：《决战冰河》、《洛奇》；缺乏信心：《穆 里尔的婚礼》、《心雨花露》；自卑失落：《阿甘正传》、《肖申克的救赎》；失败或绝望：《远大前程》、《功夫熊猫》、《小鞋子》；厌倦生活：《天生爱情狂》、《凡夫俗女》、《心理游戏》 。（转）
2013-07-04 06:00:00 来自 享拍微博通

【19855】每个人都有自己的活法，没必要去羡慕别人的生活。有的人表面风光，暗地里却不知流了多少眼泪；有的人看似生活窘迫，实际上人家可能过得潇洒快活。幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路，收回羡慕别人的目光，反观自己的内心吧。自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的活法，就是最好的活法。安！
2013-07-04 00:40:00 来自 享拍微博通

【19856】【这是真的！央视第十放映室停播】亲们对它每年年底的吐槽盘点印象深刻吧，语言幽默犀利，针砭时弊，可是，节目编导张小北日前透露“年底没《第10放映室》了。节目停播了”，刚刚 @央视新闻  也证实。网友称这是“年度最让人绝望的消息”，还在等着它年末吐槽富春、小时代和不二的网友们要失望了。 
2013-07-04 00:20:00 来自 享拍微博通

【19857】【你的“假”放够了吗？】探亲假形成于上世纪80年代，规定：职工探望配偶的，每年给予一方探亲假一次，假期为30天。可不少网友吐槽“从未休过”，其实，据《劳动法》，我们可以享受的“假”还有“路程假”、“陪产假”…一图转起，对照学习一下，你的“假”放够了吗？ http://t.cn/zQhyCcL 人民日报
2013-07-03 23:55:00 来自 享拍微博通

【19858】【乌龟与紫色拖鞋相恋30年，直到遇上80岁的它......】1983年，德国一只30岁的雄性乌龟刚进入青春期，就恋上了女主人的一只紫色拖鞋，30年来它从未与拖鞋分开过。最近，主人把它带到野生动物园时，它抛弃了曾经热恋的拖鞋，与一只80岁的母乌龟搭上了。PS：真爱为何来得这么迟？ http://t.cn/zQhLWv7 
2013-07-03 23:40:00 来自 享拍微博通

【19859】【那年的毕业时，你哭了么?】这是他们大学生生涯的最后一夜。当晚大学生们无法入眠，酒杯声、哭声交织在整个宿舍楼。第二天起床就要背着行囊启程了，此时此刻发现校园生活是多么珍贵，四年大学时光转瞬即逝，不得不各奔东西，像蒲公英一样飘向社会，寻求属于自己的新舞台。  http://t.cn/zQhL2LV 
2013-07-03 23:20:00 来自 享拍微博通

【19860】【单身会减寿十年】美国路易斯维尔大学研究人员对过去60年中，涉及大约5亿人的研究进行分析。发现单身女性比结婚女性寿命低7—15年，单身男性比结婚男性寿命低8—17年。单身男性死亡危险增加32%，单身女性的死亡危险高出23%。在30—39岁的人群中，单身者死亡危险是已婚者的128%。 http://t.cn/zQh2qMB 
2013-07-03 23:00:00 来自 享拍微博通

【19861】【广东佛山一沐足店强制技师学“打飞机”】佛山顺德杏坛一沐足店从7月1日起在某些保健项目上增加了“打飞机”“大腿推”等服务，并对技师开展相关培训，部分技师尽管明确提出自己做不来，但还是被强制要求学习。有律师表示，广东不排除打飞机不算卖淫的判例，让一些人心存侥幸。 http://t.cn/zQPeHbA 
2013-07-03 22:40:00 来自 享拍微博通

【19862】【男子辞职，被老板雇凶狂剁20多刀死亡】22岁的吉林人李某，是一遵化市名婚庆主持人兼策划，在业界很有人缘，老板为留住他，给了6万元补贴家用，还把公司20万的轿车给他代步。李某最近打算辞职，老板不满，两人发生争执，老板找来帮凶对李某狂剁二十多刀致其死亡。 http://t.cn/zQhA5B3 辞职需谨慎啊！
2013-07-03 22:20:00 来自 享拍微博通

【19863】【人体能忍受多高温度？】30℃最舒服；33-35℃：皮肤出汗，心跳加快;36℃：身体拉响警报;38℃：排汗难保持正常体温，肺部急喘，输出比平时多60%血液至体表;39℃：危险数字，汗腺频临衰竭，心脏病易发;40℃：头晕眼花，站立不稳;41℃：严重危及生命;41℃以上…今天，你什么感受？  http://t.cn/zQhzoII 
2013-07-03 22:00:00 来自 享拍微博通

【19864】 #晚间分享# 【有爱！中国好粑粑…】这要有多爱自己的女儿。。。这年头，当爹真心不容易啊 图via @happy张江 
2013-07-03 21:40:00 来自 享拍微博通

【19865】【《小时代》歌曲涉嫌抄袭 与日本歌曲完全一致】郭敬明电影处女作《小时代》，郁可唯演唱的宣传主题曲《时间煮雨》被曝与日本歌手一青窈2005年单曲《风车》旋律完全一致。而《时间煮雨》MV视频上作曲标注是刘大江。片方称：“电影的音乐版权都由天娱方面负责，小四不知情。” http://t.cn/zQhw7kd 
2013-07-03 21:20:00 来自 享拍微博通

【19866】【小心！冰啤酒会加重中暑】昨天，上海一男子外出后出现轻微中暑，回家后喝冰镇啤酒解暑，不料却昏厥了，幸被及时发现抢救。医生称，中暑的人心率就快，而酒精会使血管扩张，进一步加快心率，反而会加重病情。提示：高温天气里喝醉酒非常容易出现中暑症状。快告诉冰啤爱好者吧！ http://t.cn/zQhzLWg 
2013-07-03 21:00:00 来自 享拍微博通

【19867】【2名老外收集中国各地方言，建立有声方言地图】两名美国人创办了一个旨在记录中国“正在消逝的方言”的网站“乡音苑”，“坚信，每一种方言都是无价之宝”。方言地图上，点击图标便可播放相应的方言音频。这些音频大多是当地人用方言讲述的小故事。点击： http://t.cn/zQh71mF 看看有没有你的家乡话？
2013-07-03 20:40:00 来自 享拍微博通

【19868】【到底谁在说谎？】7月1日，闷热，为迎接教育局领导检查，陕西榆林圆梦荟景实验幼儿园的孩子被迫穿着长衣长裤，在无空调的房间里等候领导光临。许多孩子说太热，家长也担心会捂出病。领导最终也没来。校方说，教育局要求统一着装，而幼儿园只有长袖院服，并称从未要求统一着装。 http://t.cn/zQhZBqM 
2013-07-03 20:40:00 来自 享拍微博通

【19869】【周扒皮原型揭秘：系富裕地主，土改时被打死】1948年辽东，地主周春富接受批斗，“乱棒之下，并没死亡”，“喝完水后就不行了，被扔到沟里。人没断气，两只狗上前去撕咬，活活咬死了。”4年后，一名文艺战士写了《高玉宝》，称周春富生前被唤周扒皮，半夜学鸡叫让佣工早起干活。 http://t.cn/zQhZ2So 
2013-07-03 20:20:00 来自 享拍微博通

【19870】【复读女生高考落榜后自杀 遗言称父母能轻松点】6月22日晚，四川崇州一个小村庄的复读生杨媛得知自己高考分数为454，给父母写下最后一封信。再拿来一把水果刀，朝自己的左手腕割下。但刀口不深，没割到静脉。她走到楼下，找出一瓶用来杀虫的农药磷化铝，吞下3颗药丸，再没醒来。 http://t.cn/zQPRi8s 
2013-07-03 20:00:00 来自 享拍微博通

【19871】【注意啦！穿拖鞋开车扣2分罚100元】广州的秦小姐驾车时遇警察查车，原以为查酒驾，没想警察却说“把脚伸出来检查”，因穿拖鞋被罚。交警提醒：穿拖鞋、高跟鞋驾车，与开车拨打电话一样属于“妨碍安全驾驶的行为”，根据道路交通安全法和有关条例规定，要扣2分并处罚100元。 http://t.cn/zQhPHph 
2013-07-03 19:40:00 来自 享拍微博通

【19872】【冯小刚确认参与2014马年央视春晚，你期待么？】今天再次传出冯小刚确认担纲2014马年央视春晚总导演的消息，并预计在7月12日正式对外公布。记者多方打探，证实了冯小刚要参与2014马年央视春晚的消息，并有可能担任执行总导演，组建内部执行团队。 http://t.cn/zQhvhtd 冯小刚还会说“哥是个传说” 么
2013-07-03 19:20:00 来自 享拍微博通

【19873】【炎炎烈日，环卫工向证券公司要自来水喝被赶出】超过40℃！当你在屋里享受空调，是否想到了他们？长沙一位环卫工说，有一次带的水喝完，壮胆走进一家证券公司，想去卫生间灌瓶自来水解渴，被保安赶了出来，“现在都是去商场门口蹭空调”。炎炎烈日，请给环卫工一个歇凉的地方！ http://t.cn/zQPkVpK 
2013-07-03 19:00:00 来自 享拍微博通

【19874】【黑人！小伙患痔疮，如厕流掉身体一半血】武汉26岁小伙肖阳每天如厕都会流血，近日上厕所时，血像自来水往外喷，后昏迷半小时。医生据血红素值推测，他失血近2000毫升，几乎丢身体一半血量。医生称， 近年青壮年痔疮患者越来越多，而且觉得是小病，以致贫血把身体搞垮才治。 http://t.cn/zQPs3ck 
2013-07-03 18:40:00 来自 享拍微博通

【19875】【逆天了！农民工9天内先中502万又中923万】据中新网，福建宁德农民工汪先生在9天内先后中了体彩“36选7”502万元、大乐透923万元巨奖！他说中大奖不一定是好事，当务之急是把自己和老婆的心态调整好。奖金“不知道该怎么办”，“工地的工作还得继续干”。 http://t.cn/zQhv1GJ 你中奖也这么淡定么？
2013-07-03 18:20:00 来自 享拍微博通

【19876】如果你偶然碰到，请帮帮她吧！
转发：  @泽雨杨  : 江汉路水塔车站旁，一位脸部烧伤、双手残疾的婆婆为了给儿子和女儿整容，在车站旁卖亲手画的画和编好的花，画很便宜，1元钱起卖！花有很多种，毛线编的，有10元，20元不等！婆婆口齿不是很伶俐，画的画确实好看，这比路边只会伸手祈祷的人更让人尊敬！希望大家看到能转发一下，但愿有更多的人帮到她！
2013-07-03 18:16:00 来自 微博 weibo.com

【19877】 #下班闲情# 据说，这五位在一起，可以组成一个超强的移动信号！ 
2013-07-03 18:00:00 来自 享拍微博通

【19878】【想出家吗？浙江天台山慈恩寺推出“短期出家”，体验僧尼生活】近日，浙江天台山慈恩寺及杭州下院圣财寺推出“短期出家”活动。时间有3个月、6个月、1年、2年；条件：男性7岁-60岁；女性（无需剃发）18岁-60岁。最新一届开班时间7月15日！欲去从速！PS：爸妈，我去出会儿家… http://t.cn/zQPghnF 
2013-07-03 17:40:00 来自 享拍微博通

【19879】【办信用卡新福利！送大饼鸡蛋…】您见过办信用卡送大饼鸡蛋的广告吗？近日，这则被不少网友称之为超级搞笑的“办卡新福利”，粘贴在天津南京路一处写字楼的小吃店门口。原来店主儿子在银行工作，看到儿子办卡量的压力挺大，父亲就想出了这个办法。 http://t.cn/zQPFbbv 一人进银行，全家跟着忙！
2013-07-03 17:25:00 来自 享拍微博通

【19880】 #快讯# 【武汉中考分数线新鲜出炉：示范高中462分】示范高中录取资格线为462分（含462分）；一般公办普通高中录取资格线为453分（含453分）；新城区中黄陂区最低396，蔡甸区最高432；民办高中录取资格线为435分（含435分）；中等职业学校录取资格线为290分（含290分）。详见： http://t.cn/zQPFEps 
2013-07-03 17:06:00 来自 享拍微博通

【19881】【伤不起！女子相亲遭遇胆小男 看完恐怖片让女方送他回家】6月17日，长春的方小姐经朋友介绍，与李先生相亲，饭后去看恐怖片。观影时李先生十分胆小，一直不敢认真看，而更让方小姐无语的是，看完后李先生竟主动要求她送他回家。之后，方小姐就没再和他联系，觉得他没男子气概。 http://t.cn/zQPkiTQ 
2013-07-03 16:43:00 来自 享拍微博通

【19882】【深圳女子捡到价值2亿元钻石 等候2小时归还失主】近日，深圳女子傅珠丽，去香港会展中心参观"香港珠宝展"。期间她在一咖啡厅休息时，发现一被人遗落的皮包，里面全是钻石，估计价值在2亿。但她没将钻石私吞，而是选择等候。2小时后，外国失主赶来，道谢后将包取走。 http://t.cn/zQPeXyu 她守住了底线
2013-07-03 16:20:00 来自 享拍微博通

【19883】【空调坏了，公交司机自掏腰包请乘客喝水】7月1日，重庆一辆575路公交车空调坏了，司机觉得很抱歉，便自掏腰包买了一箱矿泉水请乘客喝。每停靠一个站，司机都会向上车的乘客递上一瓶水，不厌其烦再解释一遍。乘客表示，虽然身上很热，但心头还是有丝丝凉意。 http://t.cn/zQPdrHG 中国好司机升级版！
2013-07-03 16:00:00 来自 享拍微博通

【19884】【可空中发微信！国内首架地空互联航班首航】国内首架在飞机上能上网的航班今日首航，该趟国航北京直飞成都航班，在空中可实现地空网络真正互联，在飞机上可发微博、微信。专家称电子设备对飞机安全有潜在影响，因此天地互连需经严格检测，起飞降落时仍需关闭手机和电子设备。 http://t.cn/zQPdRlQ 
2013-07-03 15:45:00 来自 享拍微博通

【19885】【男孩刮痧发出阵阵呻吟 路人以为其遭强奸报警】昨天中午，温州桥下派出所接到报警称路边草丛里有人正在强奸。几名警官赶往，听到嗯嗯啊啊的呻吟声，冲进草丛，却见一名男子正在给一男孩刮痧。原来，男孩中暑晕倒在路边，路过的好心人进行急救，引起误会。温州网~我和小伙伴当时都惊呆了。
2013-07-03 15:17:00 来自 享拍微博通

【19886】 武昌汉阳门桥下淹死几个人，工作人员正在全力抢救。据现场人员说3人落水，营救起来1人。 
转发：  @习浩陀子  : 武昌汉阳门桥下又淹死了几个人，工作人员正在全力抢救，不要去江里游泳啊，危险！安全第一！ @楚天都市报   @武汉晚报   @经视直播官方微博 
2013-07-03 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【19887】【真相了！】突然发现原来《致青春》、《中国合伙人》、《富春山居图》、《不二神探》和《小时代》五部神片的合称是：“致中国富二代”。 via  @姚奇yoyo  5部都看了的，估计差不多了。
2013-07-03 15:00:00 来自 享拍微博通

【19888】【当卖瓜车撞上了保时捷后……】昨日，郑州瓜农老孟的西瓜车撞上了一辆保时捷，保时捷车身花了，伤的不轻，修得四五万元。老孟吓坏了，而且事故责任正在调查，瓜车不能开走，这一车瓜咋办？民警们得知后，主动买走了近4000斤西瓜，而保时捷车主最后也放弃追究责任。郑州晚报 http://t.cn/zQP8kxX 
2013-07-03 14:50:00 来自 享拍微博通

【19889】【女孩忘带准考证放弃中考 到公园与老人斗地主】中考结束了，但沈阳的小倩却放弃了，原因是：6月29日早，她按时到了考点，结果发现准考证没带，考虑到回家取太累了，她索性就不考了，一觉睡到了中午。后来，她到公园里跟一帮老头老太太斗地主，还赢了十元钱。中新网 彪悍的人生不需要解释
2013-07-03 14:32:00 来自 享拍微博通

【19890】【 @中国气象  发布各城市高温排行榜 排名不分先后】全国各地纷纷迎来了高温天气，最高温更是争先恐后，没有个35℃，都不好意思流汗。 最为"老牌火炉"武汉，今年以来最高气温36.9度，在全国也只算个中等水平，武汉的童鞋们说说，这科学吗？
2013-07-03 14:15:00 来自 享拍微博通

【19891】【天热宠物烦躁易怒 武汉每天300人接狂犬病疫苗】武汉市疾控中心的数据显示：6-8月是动物伤害高发期，平均每天因被猫、狗等宠物咬、抓，到防疫部门接种狂犬病疫苗的伤者有300人左右。夏天天气酷热，猫狗情绪不稳，容易激怒，此时逗弄宠物，被抓伤、咬伤的概率大增… http://t.cn/zQPH02o 要小心哦
2013-07-03 13:58:00 来自 享拍微博通

【19892】【男子多次抢劫先强吻 姑娘们瞬间失去抵抗力】6月8日，浙江金华陈某抢劫一家男装店，突然冲到女店员面前，先熊抱强吻。整个侵害过程持续约10秒。小姑娘吓得不轻，再没有任何反抗。陈某找到现金，不慌不忙离开。心理医生称，强吻一般是性侵的前兆，对女性造成更大心理压力。 http://t.cn/zQPlVPR  
2013-07-03 13:40:00 来自 享拍微博通

【19893】 #今天想来点正能量# 【撑起一把“爱心太阳伞”】江城，已经进入“烧烤模式”。沿街商铺、临街单位，假如你门前没有行道树，你愿意撑起一把“爱心太阳伞”，为陌生的路人送去一份清凉吗？俗话说，予人玫瑰，手有余香！予人阳伞，心广清凉！我们这个社会，多么需要这种朴素的“正能量”！ @天天正能量 
2013-07-03 13:20:00 来自 享拍微博通

【19894】【足协不差钱！足协要赔卡马乔7650万！】据体坛周报，足协代表与卡马乔律师及万达方面进行了谈判，足协将按合同所规定数额，全额支付卡马乔及其团队未来一年半的薪水，税后645万欧元（约5150万元人民币）。同时足协还将支付2500万的税款，合计赔付总额7650万！ http://t.cn/zQPHz0J 网友：真败家啊！！
2013-07-03 13:01:00 来自 享拍微博通

【19895】楚天亲子邀您一起做蛋糕！本周日上午10点40，招募20名小朋友去武昌广八路的银海雅苑，蛋糕师傅现场教孩子如何制作、烘焙蛋糕。免费做蛋糕、免费品尝哦！ 有孩子的，赶快报名吧！
转发：  @楚天亲子频道  : 【周日亲子活动：免费DIY蛋糕！！！】蛋糕几乎是所有小朋友的最爱，自己亲自体验一次做蛋糕快乐机会来了。楚天亲子频道周日招募20名小朋友免费DIY蛋糕。蛋糕师傅现场教孩子如何制作、烘焙蛋糕，小朋友尝尝自己的手艺，还有评奖环节哦，前5名有小小奖品。赶紧报名吧： http://t.cn/zQPmqbk 
2013-07-03 12:43:00 来自 专业版微博

【19896】【好残忍！面包车小区内追碾宠物狗】"小馒头"是哈尔滨王女士的宠物狗。6月5日，它在小区道路上发现身后一辆面包车开来，便加速奔跑，没想到车也跟着加速，追了几十米，前轮从狗狗身上碾过。小馒头挣扎着爬上台阶，朝家爬去，它倒在最后一个台阶，王女士发现时，它已没了气。 http://t.cn/zQvTOkQ   
2013-07-03 12:43:00 来自 享拍微博通

【19897】【“短裤哥”救溺水女孩后悄然离开 网友求其现身】6月29日傍晚6时许，一名小女孩在居仁门汉江码头附近不慎溺水，一名14岁少年和一名青年先后跳入江水，奋力将女孩救起，整个过程只有53秒，然后悄然离去。此事引来网友一片赞誉，发起了寻找“短裤哥”和救人少年的活动。 http://t.cn/zQPWvAa  
2013-07-03 12:26:00 来自 享拍微博通

【19898】【嚣张惯偷连续入室盗窃17起 在失主床上大便】江夏李某从小被父母溺爱，好逸恶劳，初中辍学不想做事，一直东游西晃。瞅着哪户家里没人，就溜门、撬窗进入屋内找吃的、喝的、衣服和钱物，高兴了就住几天。令受害人气愤的是，如果没偷到什么觉得不爽，李某会在床上拉屎。武汉晚报 http://t.cn/zQPlWM2 
2013-07-03 11:51:00 来自 享拍微博通

【19899】【武汉大三女生乘电瓶车被甩出身亡】洪山区黄家湖大学城某高校大三女生李某，一周前乘坐校内电瓶车，不料被甩出车外后脑着地当场昏迷，抢救无效于两天后不幸离世。记者昨日探访发现，部分高校校内电瓶车无防护措施，或行驶超速，暗藏安全隐患。 http://t.cn/zQPTqtz 同学们要注意安全啊！ 
2013-07-03 11:37:00 来自 享拍微博通

【19900】【丽江小学生江水泡饭是误读？校长回应：是生活习惯】从事公益工作的张云明发布图片：云南丽江东江小学学生用江水泡饭。网友称看到图的瞬间就泪崩了。昨天下午张云明表示图片被误读，该校执行了营养午餐计划，江水泡饭是生活习惯。校长称：学校供应开水，还有汤，但孩子不愿喝。 http://t.cn/zQPQwrf 
2013-07-03 11:34:00 来自 享拍微博通

【19901】【十余名游客颐和园内当众小便 引外国游客拍照】三天前，曹先生在颐和园散步时，看到十七孔桥附近，十多名四五十岁的男性外地跟团游客，同时面对颐和园外墙小便，引得外国游客边摇头边拍照。颐和园管理处回应，园内有150余处公厕，百步之内就有，这种状况纯属游客不文明行为。 http://t.cn/zQPlh2C 
2013-07-03 11:17:00 来自 享拍微博通

【19902】【重庆怀孕妻受困孤岛 丈夫游泳一公里送热饭菜】前日，重庆潼南县尹勇一家被洪水困在2楼，孕妻饿得受不了，尹勇冒险跳进洪水，上岸讨得热饭赶紧返家，来回游泳一公里，将饭菜送到妻子手里。他说：做丈夫的如果连妻儿的口粮都无法满足，那真是白活了！重庆晚报 http://t.cn/zQPT3gP 中国好老公 
2013-07-03 11:00:00 来自 享拍微博通

【19903】【电动车整治遭遇"哭骂打逃" 女子狠踢民警裆部】昨天上午，硚口警方整治"两轮车"（摩托车、电动车），遭遇各种"哭骂打逃"。一男子骑电动车带着抱孩子的老婆在车流中穿行，非常危险。民警拦下发现该车手续不全，准备处罚。不料孩子他妈情绪激动，对着民警裆部就是一脚。武汉晚报 http://t.cn/zQPW0B5 
2013-07-03 10:45:00 来自 享拍微博通

【19904】【湖北统计局副局长：公务员数量可压缩1/4】近日，国家公务员局公布的一组数字夺人眼球，从2008年至2012年底，四年间全国公务员数量增长近50万人，达到708.9万。湖北省统计局副局长叶青认为把公务员的数量压缩四分之一到三分之一，工作也还是能做好。北京晚报 http://t.cn/zQPj2UE 数量vs办事效率
2013-07-03 10:30:00 来自 享拍微博通

【19905】【男子一人饰三角 假招模特骗女孩脱衣陪睡】汉阳男子吕某见网上有许多美女秀出自己的靓照求当模特，于是打着广告公司招聘平面模特的幌子，一人分饰三角，诱使年轻女子发生关系，骗财又骗色，多人受骗，其中不乏在校大学生。吕某经举报后被警方抓获。 http://t.cn/zQP0qRP 美女们长点心眼啊
2013-07-03 10:13:00 来自 享拍微博通

【19906】【气象预警】高温橙色预警信号：预计今天武汉、黄石、黄冈、鄂州、咸宁、十堰、宜昌最高气温将升至37℃以上。武汉中心气象台2013年07月03日08时43分发布。据 @湖北天气  ~这天气出门在外的孩子上辈子都是折翼的天使。 
2013-07-03 09:57:00 来自 享拍微博通

【19907】【《新闻联播》连续3天破天荒预告偶像剧 网友惊呼"逆天"】"天啊！我没看错吧。电视剧《非缘勿扰》居然上《新闻联播》了！"央视连续3天高调播放偶像剧预告，令不少网友一下子适应不过来，纷纷表示，小看着新闻联播长大的孩子情何以堪？这是要闹哪样啊？ http://t.cn/zQPlFps 何方神剧让央视都hold不住了
2013-07-03 09:50:00 来自 享拍微博通

【19908】 水就变成蓝色的了?
转发：  @人去空月明  : 白沙洲水厂这是怎么了。。晚上停水之后，早上起来水就变成蓝色的了  白沙洲大桥居民求问怎么回事 @楚天都市报  @武汉电视台_百姓连线   @楚天金报 
2013-07-03 09:26:00 来自 微博 weibo.com

【19909】【女大学生公交上丢了东西发微博 引来7个骗子】江大女生小张前日下午乘坐581路公交，在车上丢失物品，于是在微博上发了一则寻物启事。没想到，短短几个小时，就接到了四个骗子电话、三条诈骗短信，幸亏她没有轻信骗子谎言。失物被公交司机捡到了，后来顺利还到了他的手中。 http://t.cn/zQP0RP4 
2013-07-03 08:56:00 来自 享拍微博通

【19910】【“武汉好司机”值得赞一个】昨日上午，网友 @纠结的小情绪围绕着我   乘坐543路，因车上空调坏了，帅哥司机说不用投币刷卡，每站正常上下乘客，他都一一说明，还不时嘱咐大家靠窗站，车上大家一路说说笑笑，反到不觉得热了。 网友表示，"这样的好司机值得表扬。" http://t.cn/zQP05o6 正能量哦
2013-07-03 08:37:00 来自 享拍微博通

【19911】 #今日头版# ●首场问作风 武汉电视问政火爆开场 三大焦点问题热得发烫 ●武汉中考成绩揭晓明后两天申请复查 ●停车收费酝酿调价方案上报省物价局
2013-07-03 08:00:00 来自 享拍微博通

【19912】【天热要开空调，女子被丈夫暴打后赶出家门】6月29日晚，重庆一名30多岁女子带着一6岁小男孩到派出所，说老公回家发现家里开空调，就对她打骂，还没收了门的钥匙，将她和儿子赶出门外。这已不是她第一次遭遇家暴。民警要求女子丈夫来派出所调解，但遭到拒绝。 http://t.cn/zQPMxJh 你怎么看这个丈夫？
2013-07-03 08:00:00 来自 享拍微博通

【19913】【成功和事业不是生活的全部】 http://t.cn/zQvkBbF   白岩松在传媒大学2013届毕业典礼致辞。1.不要用恐惧看待未来，要用好奇心。2.有梦想，但绝不梦游。3.敢于赢，也敢于有尊严和体面地输。4.当你真正无私，得到的就最多。5.不要总谈成功和事业，做一点儿无用的事，让人生更漂亮。 http://t.cn/zQPtW8Z 
2013-07-03 07:20:00 来自 享拍微博通

【19914】【探亲假已实施32年，你请过吗？】不常回家看老人将被认定为违法，网友重提“探亲假”。其实，探亲假已实施32年。工作满1年的固定职工，与配偶或父母不在一起，又不能在公休假日团聚的，可有探亲假。未婚职工和已婚职工可分别每年、每4年享受20天假期。往返路费，由单位负担。 http://t.cn/zQP5Ttz 
2013-07-03 06:59:00 来自 享拍微博通

【19915】【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】美国研究人员最新发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以被大量排出。研究结果显示，吸烟6小时后再吃个梨，或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁…… http://t.cn/zQPIhiI 转给身边的人！
2013-07-03 06:40:00 来自 享拍微博通

【19916】超级无聊的盒子，国外售价39.99美元，你要不要来一个？
2013-07-03 06:20:00 来自 享拍微博通

【19917】 #早安# 【人的一生是奋斗的一生】有的人一生过得很伟大，有的人一生过得很琐碎。如果我们有一个伟大的理想，有一颗善良的心，我们一定能把很多琐碎的日子堆砌起来，变成一个伟大的生命。但是如果你每天庸庸碌碌，没有理想，从此停止进步，那未来你一辈子的日子堆积起来将永远是一堆琐碎。——俞敏洪
2013-07-03 06:00:00 来自 享拍微博通

【19918】 #晚安# 【圈子决定命运！】雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。人生的奥妙就在于与人相处。生活的美好则在于送人玫瑰。和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要，重要的是，你和谁在一起。（转）
2013-07-03 00:40:00 来自 享拍微博通

【19919】 #冷知识# 【你戴对戒指了吗？】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势的意思，也可以做自信的意思。这些你真的了解吗？
2013-07-03 00:20:00 来自 享拍微博通

【19920】【遇见他，请别走开… 】即将大学毕业，他却被确诊为高危型白血病。他不怕生命终结，但放不下父母和一笔2.2万元的学费贷款。不想失信于学校，他开了家淘宝网店卖玉饰，取名“玉见·别走”。他是22岁的河南小伙程翔，面对不幸，他选择直面命运、勇担责任！遇见他，请别走！ http://t.cn/zQPM1ud 
2013-07-02 23:55:00 来自 享拍微博通

【19921】 #晚间分享# 【一个生命的诞生！】澳大利亚摄影师Matt Caplin 用镜头，记录了妻子 Nirrimi Hakanson 从怀孕、分娩到女儿出生的过程，留下了一个家庭中最美丽的阶段。（via视觉志）网友微评：生命，真的是一个奇迹！ http://t.cn/zQPIkSx 
2013-07-02 23:40:00 来自 享拍微博通

【19922】【再不疯狂就疯了！厦大同学想出新玩法 把毕业照拍成大片】毕业季到了，怎样拍一组既有创意又有意义的毕业照呢？最近，几位 @厦门大学  的同学想出了新玩法：把毕业照和电影海报相结合，摆拍出海报里人物的姿势和表情，再加上PS技术，一张张新鲜有创意的“毕业大片”就出炉啦！ http://t.cn/zQPIlzW 
2013-07-02 23:20:00 来自 享拍微博通

【19923】【把坐便当浴缸？也就它能做出来吧..】除了哈士奇，应该没别的动物这么二了...美国俄勒冈州尤金的气温已升至32℃，一身长毛的动物肯定很热。结果这头小哈趁主人不在身边竟然溜入卫生间，跳进座便器，把这儿当私人浴缸了。不过看它这又萌又蠢的样儿，哪个主人会责怪它呢？ @微天下   http://t.cn/zQPfXBk 
2013-07-02 23:00:00 来自 享拍微博通

【19924】【新华社：李娜惊人之语倾向伤人 想说爱你不容易】李娜法网首轮出局，赛后发布会抛出“三叩九拜”，引来热议；转战温网，一路高歌打进8强，场内吸足眼球，场外继续开炮，将法网引出“三叩九拜”的记者瞬间化为炮灰。温网时说记者“他还有脸来”，她的惊人之语更倾向于伤人之语。 http://t.cn/zQPVdUf 
2013-07-02 22:40:00 来自 享拍微博通

【19925】【逆天了！长春一鳄龟染烟瘾，每天要抽10多支 】前段时间，长春市民唐先生帮家里养的一只鳄龟拔刺时，小东西突张大嘴要咬他手指，手疾眼快的唐先生忙将自己嘴里的大半截香烟塞进了鳄龟嘴里。没想到，这货似乎很享受吞云吐雾的感觉，自此染上烟瘾，不给抽就焦躁地爬来爬去。 http://t.cn/zQPV2Dg 
2013-07-02 22:20:00 来自 享拍微博通

【19926】【微镜头：武汉的傍晚】2013年7月2日傍晚，武汉的天空美shi啦！来，看看网友们拍的这些美图，你都看到了吗？
2013-07-02 21:59:00 来自 享拍微博通

【19927】【女大学生偶然投5000块开网店，年赚30万买奔驰】当大多数毕业生还在辛苦找工作时，毕业于重庆师范大学的小魏已开上了奔驰。2012年4月，她拿着5000元开起了网店，一年下来竟赚了30万。昨天，她向记者表示，“成功没有秘诀，都是从失败中一步步走过来的” http://t.cn/zQPcq5e 关于就业，或许应打开思路
2013-07-02 21:41:00 来自 享拍微博通

【19928】【武汉民众乐园，2014年5月见！】7月1日起，武汉民众乐园关门装修。这里承载了几代武汉人的记忆，也见证了太多武汉70年80后的成长，给武汉的孩纸留下了太多的印迹。曾经，它与天津劝业场、上海大世界并称为全国三大娱乐场。此次装修后，预计明年5月1日重新开门迎客。图 @武漢章明   http://t.cn/zQPqbkD 
2013-07-02 21:20:00 来自 享拍微博通

【19929】【16个月大宝宝一口气横渡泳池！】      I   [拍客]16个月大的宝宝独自游泳   近日，英国一对夫妇上传视频：16个月大的女儿独自脸朝下游泳，累了就翻身换气，还一口气游过一个泳池。有网友指责他们不负责任，孩子爸爸说他是注册护士，妻子是救生员兼游泳教练，女儿接受过专业的游泳训练和自救课程。 http://t.cn/zQPGEAk 
2013-07-02 20:59:00 来自 享拍微博通

【19930】【人生得一闺蜜足矣！何况还有两个相伴到老 】3个月前，太原市迎泽区85岁的郝老太太扭伤了腰，躺在床上不能动弹，照顾她的除了家人外，还有两位相处二三十年的“老闺蜜”。两人帮她喂水、洗衣、打扫卫生，甚至洗头、洗脚，一天四五趟，电话不离身随叫随到，一跑就是三个月… http://t.cn/zQPbmjw 
2013-07-02 20:40:00 来自 享拍微博通

【19931】【澳门又双叒向居民派发红包了！】即日起至9月13日，澳门特区永久性居民及非永久性居民将分别获发8000及4800澳门元（约合人民币6140、3685元），特区此项财政开支将超过48亿澳门元。为了让所有居民分享经济发展成果，澳门特区政府从2008年开始实行现金分享计划。 http://t.cn/zQP4dm1 图 @中国经济网 
2013-07-02 20:20:00 来自 享拍微博通

【19932】【女子被货车撞倒，连声央求司机“不要碾死我！”】6月30日中午，河南荥阳，一辆电动车被一辆红色水泥罐车碾到轮下，身穿红上衣的骑车中年妇女，恰好被卡在车轮下的空间里，满脸是血，但仍然活着。货车司机下车查看，中途站起身，妇女非常害怕，连声央求：“不要碾死我”！ http://t.cn/zQP4WoN 
2013-07-02 19:59:00 来自 享拍微博通

【19933】【开Word文件，当心网银被盗！】近期，一种名为Dropper_NineDay.A的恶意程序，被捆绑在特制的Word文件中，运行后会盗取电脑用户的网银帐户和密码，及浏览器IE中存储的电子帐号信息。建议已感染用户立即升级防病毒软件全面杀毒，未感染的启动“系统监控”主动防御！扩散周知！ http://t.cn/zQP4yMU 
2013-07-02 19:40:00 来自 享拍微博通

【19934】【你是剖腹产吗？有木有读写障碍？ 】近日，广州的陈女士发现女儿做作业特别粗心，经常连抄都要抄错，而有这样烦恼的家长并不少，医生说，这类孩子很可能存在读写障碍，而数据显示，读写障碍在剖腹产儿中的发生率达40%，而我国剖腹产的比例近50%。 http://t.cn/zQPLhKa 剖腹产的孩纸伤不起啊！
2013-07-02 19:20:00 来自 享拍微博通

【19935】【被曝包养女学生女记者，内蒙古统战部长涉严重违纪被查】据香港《南华早报》网站消息，内蒙古自治区统战部部长王素毅“严重违纪”接受组织调查。此前有网友微博爆料称，王素毅“现被情妇联名举报贪污受贿近亿元，包养女大学生女记者数名，房产数十套。安排近30名亲戚吃空饷”。 http://t.cn/zQPAOPX 
2013-07-02 18:59:00 来自 享拍微博通

【19936】今天，武汉如同棉花糖挂在了天空中！！（图据 @彼岸小柯  、 @武汉晚报白加黑  等）
2013-07-02 18:40:00 来自 享拍微博通

【19937】【因嗓门大工资被扣 女员工掏卫生巾砸老板】杨某，男老板，南京人，为人低调。王某，女员工，山东人，心直口快，大嗓门，数次让老板很尴尬。因有人打小报告，杨老板悄悄扣了王某一个月工资。近日王某暴跳如雷，掏出卫生斤，要糊在老板脸上，一击未中，老板夺门而逃。 http://t.cn/zQPw6WL 山东妹子啊！
2013-07-02 18:20:00 来自 享拍微博通

【19938】【八卦、惊喜、吃货，以后不愁找工作！】有一种首席官叫八卦官，有一种吃货叫美食体验师…有人躺着中枪，他们却玩儿着挣钱。作为“史上最难就业年”，无数毕业学子就业达人纷纷仰天长叹，但一些新职业神秘出现：例如首席八卦官、首席惊喜官和吃货等，让人似乎看到了希望。请戳大图！！
2013-07-02 17:59:00 来自 享拍微博通

【19939】【有这10个特征的人最易得癌症】在我国，每年新发癌症病例约312万人，每分钟就有6人确诊。美国华盛顿大学研究发现，如一些不良生活习惯维持10年，那你就有可能成为"癌症候选人"。如果…万一…那都是我们长期"不爱自己"造成的结果啊。改变10种不良习惯，不让自己成"癌症候选人"~  http://t.cn/zQPZQhd 
2013-07-02 17:20:00 来自 享拍微博通

【19940】【有人晚上没空调吹！有人吹一夜嘴歪脸僵】近日，南京50多岁的曹女士开空调睡了一夜。次日，她觉得右脸麻木、不能自控，照镜子发现自己嘴歪脸僵，医生诊断为面瘫。友情提醒：空调室内外温差不要超过7℃（目前武汉室外35℃）；不要让空调冷风固定对着人吹，尤其不能对着头部吹。 http://t.cn/zQPzFqk 
2013-07-02 16:59:00 来自 享拍微博通

【19941】【你还敢吗？水果新吃法或引发肠胃疾病】“荔枝蘸酱油、荔枝蘸辣椒、椒盐荔枝、椒盐西瓜、孜然西瓜、孜然凤梨……”近来，随着夏天各类新鲜水果大量上市，水果的这些奇特新吃法迅速在网上走红。营养专家说，水果新吃法未必更营养，多吃或引发肠胃疾病，建议按照常规吃法吃。 http://t.cn/zQPvagZ 
2013-07-02 16:40:00 来自 享拍微博通

【19942】【人民日报：李娜应该警醒 明星任性要有底线】武汉的女人也像这座城市一样：既泼辣又温柔。没成名之前，李娜就不是一个“循规蹈矩”的网球选手；成名之后，赛场上的她常因情绪失控而输球，赛场外的她也常因口无遮拦而被人误解。有人说为李娜被“娇惯”坏了，架子大了，目中无人。 http://t.cn/zQPvVVy 
2013-07-02 16:20:00 来自 享拍微博通

【19943】【产自中国的中药材97%含农药残留 近半检出剧毒】近年来，环保组织对包括美国、加拿大和国在内的七个国家的市场上产自中国的中药材产品进行抽检，36个样品中，35个被检测出农药残留，其中32个样品3种以上农药残留。接半样品检测出剧毒农药，大部分样品农残含量超出欧盟限量规定。 http://t.cn/zQvRCEo 
2013-07-02 15:50:00 来自 享拍微博通

【19944】今天，满天都是棉花糖！一坨一坨的，你看见了吗？
转发：  @Cy向北  : 今天天气很不错哦   @楚天交通广播   @楚天都市报 
2013-07-02 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【19945】【贪便宜2380元网购iPhone5 寄来是机模】宜昌市网友李先生花了2380元钱，在某网站货到付款，买了个iPhone5。收到时并不能开机，送货员说可能是手机没有电，李先生没在意便付了款。回家给手机充电根本没有反应，拿到维修店才知道，这只是一个手机模型。昨天李先生向警方报案。武晚 http://t.cn/zQvQYxA 
2013-07-02 15:30:00 来自 享拍微博通

【19946】【奶奶，一路走好 】1日，四川宜宾暴雨引发山体滑坡掩埋一农房。倒塌的农房中，整块水泥板压在一个老人身上，头被砖块压住，但她手握拳头，双脚跪地，呈一拱形，将1岁的孙女护住。孩子获救，奶奶不幸遇难。"孩子长大，要告诉她有一位疼她的奶奶"，有种爱重过自己的生命。 http://t.cn/zQvRWjh 
2013-07-02 15:13:00 来自 享拍微博通

【19947】【18岁少女公园挂1314个气球求男友回心转意】为挽回和男友的爱情，宜宾18岁女孩小芳在公园挂1314个气球，还粘贴着"原谅我"、"I LOVE YOU"等字样的字条。租场地、买蛋糕、戒指，请50多名同学助阵…男主角5小时后才出现，但没有被感动，说有了新女朋友然后拒绝了小芳。华西都市报 http://t.cn/zQvR0yB 
2013-07-02 14:55:00 来自 享拍微博通

【19948】【湖北"高温费"被指偏低 将重新调研津贴标准】按我省高温津贴标准，从7月1日起到9月30日，35℃以上高温天气仍在室外作业的劳动者，每人可获每天8元的高温津贴。不少城市都在相继上调高温津贴标准，但湖北标准从08年出台后，就再也没有上调过了。省人社厅称将就此进行重新调研。 http://t.cn/zQv8W0C 
2013-07-02 14:38:00 来自 享拍微博通

【19949】【颤抖吧！色狼！上海地铁今夏将有便衣抓猥琐男】近日，"地铁摸胸男"引起网友关注。当事人报案后，嫌疑人凌某向警方自首。进入夏季，地铁色狼案高发，轨交公安组织便衣民警巡逻，每位进入轨交的乘客都会被抓拍四张正面照，一旦发现"坏人"，将迅速找到嫌疑人。新闻晨报 ~武汉是不是也应该有呢？
2013-07-02 14:20:00 来自 享拍微博通

【19950】【俄罗斯火箭发射升空后爆炸解体】 http://t.cn/zQveYey7 月2日上午，俄罗斯质子-M运载火箭发射升空。火箭发射后先是开始偏斜，然后上部突然解体，紧接着液体燃料起火，最后坠地并且爆炸。俄罗斯航天局正在确定事故发生原因。据悉，这枚运载火箭搭载的是三颗"格洛纳斯-M"导航卫星。 http://t.cn/zQvr1EU 
2013-07-02 14:02:00 来自 享拍微博通

【19951】【襄阳拟建新地标 建地上58层237米高楼】襄阳市高新区拟建一座237米高楼，该楼位于高新区黄家居委会城中村改造片区，为双子塔式组合建筑群，由一栋237米高楼、一栋100米高楼和一个会展中心组成。237米高楼分地上58层、地下3层，为甲级写字楼。建成后将成为襄阳新的地标建筑。 http://t.cn/zQvugqc 
2013-07-02 13:46:00 来自 享拍微博通

【19952】【长江二桥月底维修 工期304天开销近亿】据武汉城建部门，长江二桥即将投资9500多万元进行维修，工期304天。预计本月底或下月初进场施工。长江二桥于1995年建成通车，曾于06年至07年进行了大修。该桥车流量不堪重负，一些老病旧伤再度复发，需再度维修。 http://t.cn/zQvusic 
2013-07-02 13:28:00 来自 享拍微博通

【19953】【监控拍下老人被自家狗多次撕咬致死】 http://t.cn/zQv3KQy   近日，广西的一位老人在早晨遛狗时，被自家狗咬死，监控记录下完整过程。老人准备弯腰捡起地上的东西，一旁的狗突然咬住老人手上的东西。老人用力将狗拖走后，再次捡起地上的东西时，狗突然跳了起来，扑向了老人…… http://t.cn/zQvBWFA 
2013-07-02 13:12:00 来自 享拍微博通

【19954】【深圳富人圈流行喝人奶 中介称可对着乳头喝】母奶现是深圳高端圈内的时尚营养品,而直饮人奶已悄然在深圳富豪圈中流行。一家政公司负责人称,奶妈业务拓展到了成人消费群,需求远超预期,"如有必要,还可以对着乳头喝奶"。一高收入人士证实,朋友圈中喝人奶风气盛行。 http://t.cn/zQvmhKO 富人的生活你不懂
2013-07-02 12:50:00 来自 享拍微博通

【19955】【丽江永胜小学生吃冷水泡米饭 网友泪崩了】“今天吃的是米饭泡油茶。没有菜，有些孩子还往米饭里面加江水……，而且，加的是冷水！”爱心公益人士张云明网上发图称，这是云南丽江永胜县点某乡村小学，学生们放学后排队打的饭。有网友看到后，瞬间就泪崩了！云南信息报 今天中午，孩子们吃什么 
2013-07-02 12:33:00 来自 享拍微博通

【19956】【25名楚天都市网网友探源千岛湖】6月27日-29日，楚天都市网携手农夫山泉，从报名的千名读者中，选出25位前往千岛湖探源。在农夫山泉淳安工厂，寻源者亲证了农夫山泉水的pH值测试。在千岛湖茶园取水口，网友亲自动手提水，此次活动让大家对保护水资源、保护环境有了更深的认识。 http://t.cn/zQvE0wV 
2013-07-02 12:15:00 来自 享拍微博通

【19957】【欢迎提问！武汉明天启动新一轮电视问政】今晚8点，2013年武汉治庸问责电视问政“期中考”正式开考。本次新增媒体提问环节，本报记者获邀参加第二场问政并现场提问。可拨打本报热线电话88567208，或 @楚天都市报  ，提出相关问题。我们将把你反映最强烈的问题带到电视问政现场。 http://t.cn/zQvQisQ 
2013-07-02 11:58:00 来自 享拍微博通

【19958】【公园恙虫咬下体 高烧不退男子亡】6月13日,46岁男子叶亚德到东莞一公园草地上纳凉，之后就高烧不退，辗转治疗，后来全面查体，才发现他的阴囊处有被虫叮咬留下的焦痂，确诊为恙虫病。最终他多器官功能衰竭，不治身亡。警惕恙虫！雨后初晴，不要到草地坐。广州日报 http://t.cn/zQvuERV 
2013-07-02 11:40:00 来自 享拍微博通

【19959】【姚明爱女3岁已身高1米1】姚明携妻女和公牛队主力中锋诺阿共同出席一个公益活动，在活动中可以看到，今年3岁的小沁蕾已经快长到叶莉的腰部了，目测在1.1米以上，大大超过了同龄孩子(3岁女童的身高一般在95cm左右)。难怪网友们纷纷感叹小沁蕾是"意料之中的接班人"。可爱的姚家小高妹！via中国篮球
2013-07-02 11:23:00 来自 享拍微博通

【19960】【“斑马线上被袭胸”无法定性？8成网友支持追查】昨日，青山市民韩小姐过马路时遭遇“咸猪手”，引发广泛关注，网上调查，8成网友支持报警并追究骚扰者责任。网友希望警方能通过技术手段，找到当事司机，弄清事情原委。也有网友指出，不管是否构成猥亵，违反交规是肯定的。 http://t.cn/zQv80nR 
2013-07-02 11:06:00 来自 享拍微博通

【19961】【武汉最长轨道交通11号线发布 连接汉阳和武昌】昨日，武汉轨道交通11号线首次亮相。该工程从光谷左岭至蔡甸城区，全长约68公里，东、西贯穿武汉，是武汉目前已知的最长的轨道交通线。今年开工东段，即光谷29号线，预计2018年通车，届时从左岭乘地铁到光谷，全程只需20多分钟。 http://t.cn/zQvRc7P 
2013-07-02 10:47:00 来自 享拍微博通

【19962】【青年溺亡56个电话打不来死者家属 其父坚信是骗子】男青年池某在武汉溺水身亡，同学给他福建老家的父亲及亲属打了56个报信电话，对方就是不信，甚至认为他是一个骗子。同学劝其家人"不管是不是骗子，去武汉看一看"。池某堂姐赶到武汉，告诉池某父亲消息后，电话另一端嚎啕大哭。 http://t.cn/zQvQ6QO 
2013-07-02 10:30:00 来自 享拍微博通

【19963】【湖北男子性侵亲生女 称别人能干我也能干】林军来自湖北，一年前妻子去世，留下两个孩子。大女儿林芳跟他住一起打工。女儿常用微信找男孩子，还发现她跟陌生男子发“我们去开房啊，你老婆怎么办”这样暧昧的信息。6月25日他酒后与女儿争吵，然后强行发生了关系，女儿离家出走。 http://t.cn/zQvHBbD 
2013-07-02 09:55:00 来自 享拍微博通

【19964】【澳洲龙虾来武汉了】记者昨从市农业局获悉，日前，占地30亩的华中地区最大的澳洲青龙虾工厂化育苗基地，在江夏建成投产，可年产虾苗1000万尾。澳洲青龙虾一只有160克左右，是普通小龙虾的三倍大，秋天集中上市。今后，武汉市民吃完小龙虾，可以接着吃青龙虾。 http://t.cn/zQvQVBL 吃货们等不及了吧。
2013-07-02 09:25:00 来自 享拍微博通

【19965】【华科126学生自导自演毕业电影《同学会》走红】 http://t.cn/zHsSsBK    华科126名学生出演的毕业电影《同学会》前日上传至网络后受热捧。该片描述了大学毕业三年后同学们聚会谈生活压力和忆述往日大学生活，"比不上大片，但这相对粗糙的电影也是致青春的一种方式。"导演凌姝说。 http://t.cn/zQvHXqb 
2013-07-02 09:06:00 来自 享拍微博通

【19966】【武汉6旬老两口自驾游全国 计划玩到70岁】武昌区的陈爹爹和李婆婆已61岁，前不久，两老开着越野车，自驾游去了一趟中国最北端的北极村，历时19天，共8200多公里。最长一天行驶14个多小时，最短6小时，都是陈爹爹一人在开。陈爹爹已经自驾走遍了中国，他说，争取玩到70岁。 http://t.cn/zQvH7dl  
2013-07-02 08:48:00 来自 享拍微博通

【19967】【在武昌火车站被偷笔记本 大学生装睡两夜擒小偷】6月28日晚，湖工学生小张去武昌火车站送女友，在站外广场长凳小憩，不料笔记本被偷。他越想越气，拎着空电脑包，在失窃那张长凳上装睡两夜。昨凌晨，一名男青年偷偷拉开电脑包拉链，被小张一把揪住。可惜并不是前天那个贼。 http://t.cn/zQvTS4o 
2013-07-02 08:31:00 来自 享拍微博通

【19968】 #今日头版#  ●江城特警驻区巡逻 ●武汉废止11件过时政府规章  ●中介包租骗局骗走房客200万  ●武汉电视问政今开场  ●长江二桥即将维修 ●开车九难破解了吗
2013-07-02 08:00:00 来自 享拍微博通

【19969】【老爷爷被偷了1万块，在银行一直哭 】6月30日晚8点左右，一位老爷爷在上海的中国银行门口大哭，原来他被偷了1万多元+身份证+七十多元现金，一个人无助的在抹眼泪，路人纷纷去询问，银行的工作人员也在帮忙冻结账户！老爷子这辈子存了一万元肯定很不容易！怎忍心去偷他？ http://t.cn/zQvKV7l 
2013-07-02 07:40:00 来自 享拍微博通

【19970】【被赞最美大学生村官！她放弃城市生活，嫁给农村青年】6月28日，武汉蔡甸区女村官贾芳同星光村（武汉市唯一全国文明村）男青年左壮，前往区民政局领取了结婚证。贾芳作为女大学生，她放弃城市白领岗位，回乡建设新农村并嫁给农村普通青年的事迹，在当地被传为佳话。 http://t.cn/zQvxxfv 祝福他们！
2013-07-02 07:20:00 来自 享拍微博通

【19971】【18省市上调最低工资标准，上海1620元最高】昨天起，江苏、四川和辽宁分别上调最低工资标准。其中，江苏一类地区月最低工资标准从1320元调整到1480元；四川月最低工资标准分为4档，最高档提高到1200元；辽宁一类地区月最低工资标准从1100元调整到1300元。你那里涨工资了吗？ http://t.cn/zQv2z2i 
2013-07-02 06:59:00 来自 享拍微博通

【19972】【注意啦！女子同时涂抹防晒乳和防蚊液中毒晕倒】 http://t.cn/zQvoSJA 夏天高温，王小姐涂抹防晒乳后涂了防蚊液，竟昏厥过去。原来两者成分交迭后产生化学变化，10分钟后就可让人昏迷，导致神经中毒。医师提醒：擦防晒乳后，尽量别再喷防蚊液，若非得一起使用，间隔半小时以上。 http://t.cn/zQvo9pj 
2013-07-02 06:40:00 来自 享拍微博通

【19973】【奇葩？男子听信朋友的话“妻子漂亮留不住”，2次离婚】江西男子江平与李洁打工认识。婚后，江平因听信朋友说他老婆太漂亮、无法守住，就对老婆严加监视，致夫妻有矛盾。双方离婚后因亲友劝说又复婚。不过复婚后，又因江平仍坚信朋友说的“李洁太漂亮留不住”，近日再次离婚。 http://t.cn/zQvtzuH 
2013-07-02 06:20:00 来自 享拍微博通

【19974】 #早安# 【如何度过人生的低潮】怎样度过人生的低潮期？安静等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉时怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏
2013-07-02 06:00:00 来自 享拍微博通

【19975】 #晚安# 【武汉的孩子逆天了，西瓜居然有这么吃的！！】近日， 武汉一所小学举行活动，一群小屁伢居然“浪费”西瓜，在西瓜上乱写乱画，搞出了这些艺术品~你稀饭么？图片来自长江论坛
2013-07-02 00:40:00 来自 享拍微博通

【19976】【不锻炼成全球第四大死因 】世界卫生组织6月份发布的最新简报指出，缺乏锻炼已成为全球第四大死亡风险因素。目前，每年全世界因缺乏锻炼而致死的人数高达320万人，近10年间增长迅速。缺乏锻炼对健康的不良影响十分长久，例如引发肥胖、心脑血管疾病、亚健康等。By @生命时报  这……中枪了么？ 
2013-07-02 00:20:00 来自 享拍微博通

【19977】【一道最善于自我炒作的数学题！】这道貌似简单的题目，据说已难倒150万人，192万多人答对，149万多人答错。有很多人回答是9，也有很多人认为答案是1。刚才看到这道题又被翻出来了，那不妨好好回忆一下：小学数学老师是怎么讲的，说出你的答案吧！稍后公布专家解释。
2013-07-01 23:55:00 来自 享拍微博通

【19978】【巴基斯坦姐妹花录制跳舞视频 被家人“荣誉谋杀”】6月30日，巴基斯坦2名未成年女孩因录制了一段穿着传统服装在雨中跳舞的视频，遭到家人指责玷污家族荣誉。之后，她们惨遭包括继兄在内的5名男子杀害。目前，警方已逮捕凶手，并相信这是一起“荣誉谋杀”。 http://t.cn/zQvaJNE 网友：这种文化真变态
2013-07-01 23:40:00 来自 享拍微博通

【19979】【航班延误，2名女乘客将地勤人员打成脑震荡】6月29日凌晨，因航班延误，温州机场一地勤人员被旅客打成轻微脑震荡，身上多处瘀伤。两名涉嫌打人的女旅客已被警方传唤，是否为老师身份未被确认。有人称，事发原因是航班延误无人处理，乘客中一群带孩子参加夏令营的妈妈愤怒所致。 http://t.cn/zQvX3jz 
2013-07-01 23:20:00 来自 享拍微博通

【19980】【武汉特警今起街头武装驻巡 携防暴枪和手枪】7月1日起，武汉繁华的商业街头，黑色车身上印有“特警”字样的巡逻车，特警队员携带防暴枪和手枪全副武装地展开巡逻。据介绍，此次开展武装驻巡，主要承担社会面武装巡逻震慑、恐怖暴力案件先期处置，及110紧急处警等相关职责任务。 http://t.cn/zQvaHci 
2013-07-01 22:59:00 来自 享拍微博通

【19981】【童鞋们，保洁员阿姨的问题你们能回答吗？】近日，武汉网友吐槽：湖大知行学院有学生把早餐和午餐都带到教室里去吃，但是，却把剩余的食品垃圾留在了教室里面，给清洁工阿姨打扫带来很大的负担。于是，保洁阿姨在黑板上留下一道题：“教室里不是吃饭地方。教养懂不懂？” http://t.cn/zQv6zKt 
2013-07-01 22:40:00 来自 享拍微博通

【19982】【公司转账7500万遭中国银行拒绝，怒拔银行电源】昨天，从许昌来郑州的张女士等3人欲将存在中国银行的7500万保证金转回许昌，“天经地义的事”忙活一天也没转成。柜员解释，因要走程序，相关领导不在不能批，而对记者“上班时间为何没有值班领导”的疑问，银行并未做正面回应。 http://t.cn/zQvXWpo 
2013-07-01 22:20:00 来自 享拍微博通

【19983】【新京报记者体验3家男科医院，医生看钱说病】“脱裤子，趴到床上，腿分开。没看见消毒，也没润滑剂，在我意识到探肛将开始时，肛门已传来疼痛。”——最近，北京部分男科医院被爆出“没病查出病来”等各种乱象， @新京报  一27岁男记者前去体验：被查出感染性病。 http://t.cn/zQviyh7 敬业的记者 
2013-07-01 22:00:00 来自 享拍微博通

【19984】比赛结束了，全场比分武汉卓尔1：4广州恒大！
转发：  @楚天都市报  : 【快讯：广州恒大3-0武汉卓尔】今晚，武汉卓尔VS广州恒大，比赛第10分钟，恒大3-0领先。穆里奇25秒进球，8分钟孔卡点球命中，10分钟埃尔克森进球。 @新浪体育  吐槽：这是足球比赛吗？这是足球比赛吗？那边男篮才2-0啊！！
2013-07-01 21:48:00 来自 媒体版微博

【19985】【女子闯红灯被制止 男友开奔驰赶来扇交警耳光】6月29日，南京交通协警员夏某劝导一名女子不要闯红灯，女子喊话：“你给我等着。”不一会儿，一辆奔驰车赶到，开车男子朝协警砸了一个矿泉水瓶，还冲上前踹了协警一脚，又扇了他一巴掌。女子叫嚣道：关你什么事，不就一个协警嘛！ http://t.cn/zQvJWNz 
2013-07-01 21:40:00 来自 享拍微博通

【19986】 #快讯# 【李娜送蛋横扫文奇，再进温网8强 】7月1日，温网第七个比赛日。在一场女单第四轮的焦点大战中，金花一姐李娜一改前两轮的起伏状态，交出完美状态后以6-2/6-0横扫意大利名将文奇，时隔三年再进温网八强。下一场比赛，李娜将遭遇A-拉德万斯卡和皮隆科娃之间的胜者。 http://t.cn/zQv6MSW 
2013-07-01 21:37:00 来自 享拍微博通

【19987】快看！力学系的师兄师姐教你怎么扔帽子~（via人人网 翟唯钧）
2013-07-01 21:20:00 来自 享拍微博通

【19988】【不动然拒…】四川宜宾的大一女生李芳和男友小强吵架后分手，李芳想挽回，就做兼职赚钱，6月28日买了1314个气球，贴上亲手写的“对不起”等字条，租场地、买蛋糕、戒指，请50多名同学助阵，忍饥挨饿等了5小时，终于等来了小强。但小强没有被她感动，宣布已有新女友，拒绝了她。 http://t.cn/zQvMUpS 
2013-07-01 21:00:00 来自 享拍微博通

【19989】【欢迎提问！武汉明天启动新一轮电视问政】7月2日，2013年武汉治庸问责电视问政“期中考”将拉开序幕。本次新增媒体提问环节，本报记者获邀参加第二场问政并现场提问。可拨打本报热线电话88567208，或 @楚天都市报  ，提出相关问题。我们将把你反映最强烈的问题带到电视问政现场。 http://t.cn/zQvMVh6 
2013-07-01 20:45:00 来自 享拍微博通

【19990】 #爆笑视频# 3分钟不到的视频，却把在“北上广”一辈子的辛酸压缩。在大城市生活的你，有同感吗？  http://t.cn/zHeMEK8   
2013-07-01 20:30:00 来自 享拍微博通

【19991】【“常回家看看”入法不是说着玩儿的！】7月1日起“常回家看看”入法，当天上午，无锡市北塘区人民法院对一起赡养案件开庭审理，判处被告马某、朱某除承担原告一定的经济补偿外，还需至少每两个月到母亲居住处看望问候一次。这是“常回家看看”入法后国内首例判决。你颤抖了吗？ http://t.cn/zQvfTQd 
2013-07-01 20:20:00 来自 享拍微博通

【19992】【快讯：广州恒大3-0武汉卓尔】今晚，武汉卓尔VS广州恒大，比赛第10分钟，恒大3-0领先。穆里奇25秒进球，8分钟孔卡点球命中，10分钟埃尔克森进球。 @新浪体育  吐槽：这是足球比赛吗？这是足球比赛吗？那边男篮才2-0啊！！
2013-07-01 20:10:00 来自 享拍微博通

【19993】 #独家# 【持枪“歹徒”被捕 突然亮明身份：绝密演习】今天下午2时，武汉110指挥中心接到报警：一名歹徒开枪行凶，随后驾车逃走。警方迅速调动1000多名警察，投入抓捕行动。54分钟后，“歹徒”被截获并亮明身份：这是秘密安排的一次实战演练。原来，这演练只有赵飞局长等数人知道。 http://t.cn/zQvcPcn 
2013-07-01 20:00:00 来自 享拍微博通

【19994】【中国足球夺得世界冠军啦！ ——是机器人世界杯】6月30日，2013年“机器人世界杯足球赛”在荷兰埃因霍温落幕。中国北京信息科技大学“水之队”成为最大黑马，在当天进行的中型组决赛中以3：2击败东道主埃因霍温科技大学队夺冠，在人工智能领域率先圆了“中国足球”的冠军梦。 http://t.cn/zQvt0K3 
2013-07-01 19:40:00 来自 享拍微博通

【19995】【上半年这些国产片，你看过几部？】上半年国内电影总票房首超100亿！《西游降魔篇》12.3亿；《致青春》7.19亿；《中国合伙人》5.37亿；《北京遇上西雅图》5.15亿；《富春山居图》2.9亿；《一代宗师》2.87亿；《厨子戏子痞子》2.71亿；《101次求婚》1.98亿;《分手合约》1.91亿。 http://t.cn/zQvt46C 
2013-07-01 19:20:00 来自 享拍微博通

【19996】【黑车司机强吻女乘客被咬断舌头，检察官：活该！】南京一科技公司职员胡明开私家车挣外快，见一女乘客长得漂亮，就强行抚摸并欲亲吻，结果被咬断舌头。胡明竟要求赔偿，未果后还报警。近日他因嫌强制猥亵罪被批准逮捕。承办此案的检察官说女乘客行为属于正当防卫，不构成犯罪。 http://t.cn/zQv5CXT 
2013-07-01 19:00:00 来自 享拍微博通

【19997】【徒手夺刀！合肥4名大学生勇擒劫匪救同学】21日晚，合肥职业技术学院学生李杨和苗庆崔在校内被打劫，歹徒扣下李杨要苗庆崔回去拿钱赎人。苗庆崔告诉了同学马俊康、王晓雨、马海程后，4人一边向保卫处报告，一边赶去救人，徒手与歹徒搏斗，终将其制服。 http://t.cn/zQvqSrI 中国好同学，赞一个！
2013-07-01 18:40:00 来自 享拍微博通

【19998】 #下班闲情# 太热了，有妹纸在教室复习时都这样了……男生说，还是不装空调比较好！！！
2013-07-01 18:20:00 来自 享拍微博通

【19999】【最励志保安：从保安哥到产品经理】9点钟上班，但他早上6点钟就起床晨读，下午3点半下班后再乘车去北大的教室读书，直到夜里坐末班车回家……他曾是个名不见经传的前台保安，每天主要工作是站立问好，如今成了腾讯输入法组的一名产品经理。他就是被称为“最励志保安”的段小磊！ http://t.cn/zQvGiPy 
2013-07-01 17:59:00 来自 享拍微博通

【20000】【人民日报社论：永与人民同呼吸共命运】今天是党的生日。人心向背关系党的生死存亡。要反复告诫“执政党的最大危险就是脱离群众”。各种各样的形式主义、高高在上的官僚主义、及时行乐的享乐主义、挥霍无度的奢靡之风，只会像无形的墙把党和人民隔开，使党失去根基、失去血脉。 http://t.cn/zQvGcaf 
2013-07-01 17:40:00 来自 享拍微博通

