【15001】【王蒙：《红楼梦》读不下去是读书人的耻辱 精神养料靠微博智商会降低？】王蒙在回应“《红楼梦》被称读不下去的名著”：这是读书人的耻辱，如果连这点劲儿都没，我们的精神生活就完蛋了。我们的精神养料如果都从100多字的微博上来，我们的智商会降到什么程度！小伙伴，你怎么看? http://t.cn/z8EXoOW 
2013-09-19 16:40:00 来自 皮皮时光机

【15002】【如果你的月饼很充裕，今天可以一些送给他们！】“他们”，是守门的，是清洁小区的，是给你送水送煤气的，是收破烂的，是农村来卖菜的……他们不会花冤枉钱去买好月饼，更没有挑剔五仁馅的奢侈。那些吃不完的月饼，见不如送给他们，和他们聊两句，祝他们中秋快乐……谢谢你们！ http://t.cn/z8EClws 
2013-09-19 16:23:00 来自 皮皮时光机

【15003】【让别人生命得以延续 也是一种不朽 】17日，28岁的湖南籍女孩晶晶在广州脑死亡，昨天是她此生的最后一个生日，男友亲手将婚纱盖在她身上。父母强忍悲痛捐出她的器官，至少能为3人延续生命。晶晶的父亲说，“如果孩子的器官能让人受益，就像自己的孩子还活在这世上。”大爱！ http://t.cn/z8EKcaA 
2013-09-19 16:00:00 来自 皮皮时光机

【15004】【待我长发及腰时 变成女汉子可好 】现年35岁的英国女子丽莎，曾是个74斤的厌食症女孩，父母带她去海边度假时买不到合适的比基尼，只能给她买童装。后来，她去日本作为外教教英语，认识了一个热爱健美的男朋友，她也狂热地爱上了健美…之后，她获得了多个健美比赛的冠军。 http://t.cn/z8ESPpm 
2013-09-19 15:40:00 来自 皮皮时光机

【15005】【中秋、国庆可以为父母做的7件事！】①带父母做一次全面体检；②与父母拍一张全家福；③陪父母一起故地重游；④亲手下厨为父母做一顿饭；⑤陪父母拜访多年不见的好友；⑥选个地方带父母一起旅行；⑦放下手机和父母好好聊一次天。记下这些事，为了世界上最爱你的人……转起！ http://t.cn/z8EXVn5 
2013-09-19 15:20:00 来自 皮皮时光机

【15006】【台湾拒拆居民身亡，县长慰问遭鞋砸】台媒苗栗县户主张森文，因长期抗争拆迁罹患重度忧郁症，昨晨出门后旋即失踪，尸体于下午2点半许，在距家约200米的一处水圳被发现。苗栗县长刘政鸿晚间到张家致意，被抗议人士用鞋砸中其额头，刘一度要动怒，但马上稳定情绪，说会再来慰问。 http://t.cn/z8E6YAa 
2013-09-19 15:00:00 来自 皮皮时光机

【15007】【初三生因发帖造谣被转载500次以上被刑拘】甘肃张家川回族自治县一初三学生曾发微博，质疑该县一名男子非正常死亡案件有内情。昨晚官方表示：已对该案中利用网络平台虚构事实，扰乱公共秩序的违法人员给予治安处罚，对情节严重，发帖转载500次以上的1名犯罪嫌疑人依法刑事拘留。 http://t.cn/z8EJQHs 
2013-09-19 14:40:00 来自 皮皮时光机

【15008】【你是我的眼！盲人夫妻相携47年】洛阳盲人老夫妻谢军堂、王翠萍都小时候失明。“我看不见这世间诸般风景，甚至看不见脚下的路…但这一辈子，有你牵着我的手，我从未害怕过。因为你是我的眼，所以我看见，这世界就在眼前。” 他们从没看见过彼此的模样，但已携手走过近半个世纪。 http://t.cn/z8Ex2KM 
2013-09-19 14:22:00 来自 皮皮时光机

【15009】【没办法，我就是这么一个多情的人……】话说，我和段舞捷分手了，现在在等钟秋洁。不过我很想看到郭晴婕。但实际上我特别喜欢方韩佳，好想方韩佳。不过，她姐姐方淑佳更美，我更喜欢...但我内心一直最爱步尚雪，我多么想和她永远在一起！当然，还有她姐姐步尚班...小伙伴们，你多情吗？via @暴走漫画  
2013-09-19 14:00:00 来自 皮皮时光机

【15010】【吸烟的童鞋注意！故意向人吐烟，属人身伤害 】德国男子在禁烟舞厅吸烟遭一女大学生阻止，之后他挑衅地将烟吹到她脸上；女学生随即将一玻璃杯砸向男子头部。男子将女学生告上法庭，但法官认为，男子故意向他人面部吐烟行为已对他人造成人身伤害，女学生属“正当防卫”，无罪！ http://t.cn/z8EICZ7 
2013-09-19 13:42:00 来自 皮皮时光机

【15011】【小伙伴，快来看看“你为什么没对象?”】为帮助“脱单”，两位南开大学的学生从科学研究的角度，完成了一份有统计学理论基础的报告。处女座被黑？算啦，单身与星座无关！长得丑没青春？其实男生的长相和身高比女生被看重！性格必须要受欢迎？不，有情感经验最重要！你妹啊！岂不是要一直单下去~快戳图
2013-09-19 13:20:00 来自 皮皮时光机

【15012】【门票80！黄鹤楼中秋首开夜场 供登楼赏月】在武汉十大风雅赏月点中，黄鹤楼居首位。为满足小伙伴们中秋赏月的美好心愿，原本晚6:30闭园的黄鹤楼，今晚将西门、南门售票时间延长至晚8:30（东门不延时），清园清楼时间延长至晚10时。童鞋们想去登高远望，将长江月色尽收眼底吗？ http://t.cn/z8E5ENC 
2013-09-19 13:00:00 来自 皮皮时光机

【15013】【梦鸽：如果真的有强奸 我儿子会说实话的】过去半年，墨镜是梦鸽屏蔽外界唯一的武器。她不相信儿子会犯罪，“如果真的有强奸，我儿子会说实话的，会想办法让我们保护他，不会等着被抓。”她说，儿子是个“善良忠义”的孩子，从小就优秀。其实，他们（梦鸽一家）一直都处于弱势。 http://t.cn/z8Eqz2K 
2013-09-19 12:40:00 来自 皮皮时光机

【15014】 #分享# 【中国文字的博大精深】1. 冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。2. 剩女产生的原因有两个：一是谁都看不上，二是谁都看不上。3.单身人的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。 4、女孩给男朋友打电话，“如果你到了，我还没到，你就等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。”
2013-09-19 12:20:00 来自 享拍微博通

【15015】【3年，24小时，7900万次按压，只为延续儿子生命】      I   视频：实拍父母3年来24小时用手帮儿子呼吸    24岁邵达因患进行性肌营养不良，3年前就需外力帮助呼吸。父母为延续其生命，3年来24小时按压儿子腹部。妈妈更是每天按压20小时，手上关节已僵硬。面对摄像机，邵达唱起《世上只有妈妈好》…瞬间戳中泪点！ http://t.cn/z8Ebmem 
2013-09-19 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【15016】【美大学就用中国儿童进行转基因“黄金大米”试验致歉】美国塔夫茨大学公共关系副主任珍妮弗•克里茨在北京时间18日致信媒体，就该校研究人员汤光文等人以中国儿童为对象进行转基因“黄金大米”的人体试验“违反既定协议和标准”致歉，并称，今后将防止类似事情发生。你原谅吗？ http://t.cn/z8E4kaj 
2013-09-19 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【15017】【看图：学霸版吴彦祖！秒杀一切电影明星！】以为这是吴彦祖新的电影角色吗？NO！NO！NO！！！这位是中国工程院院士王德民老师！有网友称，他是“石油大学史上最帅校友有木有，王老师年轻的时候秒杀一切电影明星啊。”小伙伴们，这是学霸版吴彦祖有木有～帅cry了！戳图： http://t.cn/z8EUEZ9 新浪娱乐
2013-09-19 11:20:00 来自 享拍微博通

【15018】 #技术帖# 【待我长发及腰，教你升级iOS 7可好？】9月19日凌晨，iOS 7系统正式版终于放出。苹果公司号称，这是iOS系统发布以来最大的改变，相比iOS 6，它在界面上重新设计，并增添了多项新功能。如果你是一个入门级用户，为以防万一，建议备份一下你的iPhone，戳大图看简单教程！ http://t.cn/z8EyFwV 
2013-09-19 11:00:00 来自 享拍微博通

【15019】【过分！3岁女童疑遭幼儿园女老师猥亵，下体疼痛红肿】18日，恩施自治州巴东县的覃女士称，刚入学巴东县爱心幼儿园3周的女儿郝莹莹，17日放学返家为她洗澡时，女儿称下体疼痛并出现红肿，疑遭学校一名“坏姐姐”老师猥亵。目前，巴东县警方联手教育局，已介入调查。期待真相！ http://t.cn/z8EzPpX 
2013-09-19 10:40:00 来自 享拍微博通

【15020】【坏消息！武汉地铁2号线南延长线或将改道】据招标公告，地铁2号线南延长线起于光谷广场站，经珞喻路、佳园路、流芳火车站、光谷一路，止于高新五路。但近日，光谷一路一家生产纳米产品的高新技术企业，提出改道请求。如获通过，肯定影响其2017年建成通车，加剧光谷转盘拥堵。 http://t.cn/z8EPOIK 
2013-09-19 10:22:00 来自 享拍微博通

【15021】【减肥成功：全是中国菜的功劳！】马特·雷格斯在英国一个中餐馆上班，最胖时有127公斤 ，胖得脚踝都要受不了了。就在他苦恼之际，他发现餐馆的厨师吃自己做的中餐，身材很好，他受到启发，自此之后，他也如法炮制，坚持不懈，终于成功地减少了38公斤赘肉。现在他看上去帅多了 ！ http://t.cn/z8EZ3hj 
2013-09-19 10:01:00 来自 享拍微博通

【15022】【太惨了！妻子撞见丈夫幽会小三，拉其车门不放被拖行致死】9月8日，江苏兴化一女子撞破丈夫“出轨”，丈夫准备开着自己的宝马车离开，女子拉住车门不放，被拖行了10多米后，头先着地掉下，后经抢救无效死亡。据了解，死亡女子为其第二任妻子，其前妻的女儿知道后哭得晕了过去… http://t.cn/z8EzKkX 
2013-09-19 09:40:00 来自 享拍微博通

【15023】【你该知道的中秋习俗】①赏月：古称玩月，跟其他景物一起观赏更有韵味；②吃月饼：“小饼如嚼月，中有酥与饴”；③观潮：在浙江一带，观潮可谓又一盛事；④燃灯：花灯悬于高处，俗称树中秋或竖中秋；⑤祭兔：如今礼俗淡化，成了“玩兔儿爷”。⑥听香，又叫拈香，古代还可占卜。 http://t.cn/z8E7bs0 
2013-09-19 09:21:00 来自 享拍微博通

【15024】【人民日报：《大长今》比《甄嬛传》价值观更正确】近几年流行的宫斗剧一个共同主题是权谋：谁的权术高明谁就能在社会或职场的残酷“竞争”中胜出；好人斗不过坏人，好人只有变坏、变得比坏人更坏才能战胜坏人。电视剧《甄嬛传》就是一个很好的例子。小伙伴们，你觉得呢？ http://t.cn/z8EPjKd 
2013-09-19 09:01:00 来自 享拍微博通

【15025】【“砖家”为何雷语频出？赢钞票不惜换骂名！】50岁退休65岁开始领取养老金，强奸陪酒女比强奸良家妇女危害性小……近年来，社会地位崇高的专家学者群体，因少数人频出“雷语”，渐被拍砖成“砖家”，争议之声甚嚣尘上，不仅影响公众对他们的信任，也混淆了公众视听。你说呢？ http://t.cn/z8Ev8I9 
2013-09-19 08:47:00 来自 享拍微博通

【15026】【梦鸽成名之路：曾被批不宜唱歌勒令回荆州】今年2月李某等人涉轮奸案曝光以来，此案广受关注。李母梦鸽也是各方奔走，甚至一度想要上访，为儿子做足了舆论战，争取有利因素。近日，媒体披露，来自荆州的梦鸽曾被批不适合唱歌，建议她回原籍工作，但她想留在北京，后来真做到了。 http://t.cn/z8RhM9x 
2013-09-19 08:20:00 来自 皮皮时光机

【15027】【武汉公布2049规划：变成世界城市】据了解，武汉2049规划将从“关心人、陶冶人”的角度，从活力城市、高效城市、绿色城市、宜居城市、包容城市五个层面，提升城市居民生活的幸福感。未来出行方式中，市民选择步行的大于50%，选择公共交通出行的大于30%。  http://t.cn/z8RqTHm 离2049年还有36年啊！
2013-09-19 08:02:00 来自 皮皮时光机

【15028】【猖狂！七旬老人阻止男子盗狗，疑被弓弩毒针射中身亡】17日清晨5时许，一陌生男子骑摩托车行至鄂州葛店上街村，用安装有毒针的弓弩将一只狗射杀。当70岁的狗主人发现上前阻止时，突然倒地身亡。其家属表示，死者疑遭男子用弓弩里毒针射中。目前，鄂州警方已组成专班调查此案。  http://t.cn/z8R27mO 
2013-09-19 07:40:00 来自 皮皮时光机

【15029】【80后，该制定养老计划了！】80后，别以为养老离你很远！看看吧：体制外的员工，退休后只能获得现在收入的40%左右，但每年需要16.61万才能确保舒适的退休生活。哪怕CPI低至3%，你仍然要在55岁退休前存够165万才能保证到80岁的基本开销。怎么样？有危机感了吗？开始计划吧↓↓ http://t.cn/z8RPcUM 
2013-09-19 07:20:00 来自 皮皮时光机

【15030】【吃货有福！台湾士林夜市开到武汉啦】蚵仔煎、章鱼小丸子、一口蟹、花生卷冰淇淋…17日，40多个台湾师傅“空降”武汉，将台湾有名的士林夜市复制到光谷西班牙风情街。其主要食材空运而来，价格与台湾差不多，将持续到10月7日。上午11点到晚上9点，吃货们行动起来，去尝尝鲜吧！ http://t.cn/z8RA70Z 
2013-09-19 07:02:00 来自 皮皮时光机

【15031】【5招教你拍好中秋圆月】今年中秋月亮最圆时刻出现在19日19时13分。拍客们牢记5招就可以把满月拍好：1.使用三角架； 2.设定正确的光圈，F5.6或者更小的光圈。3.使用点测光，对着月亮最亮的部分测光。4.选择尽量小的感光值。5.快门速度一般放在1/125S或者更快一点。转给小伙伴！ http://t.cn/z8R4uHS 
2013-09-19 06:40:00 来自 皮皮时光机

【15032】【秋季多吃护嗓三宝】1.梨柔软多汁，有清热化痰、生津止渴等功效，在秋季食用能明显缓解咽喉干燥。2.荸荠有清肺利咽、化湿祛痰等功效，对预防秋燥咳嗽、咽喉不适、口干欲饮等症有一定效果。3.入秋的萝卜肉质肥厚丰润、清甜爽口，生吃对于痰多、咽喉炎、声音嘶哑的人有一定帮助。 http://t.cn/z8RGV5n 
2013-09-19 06:22:00 来自 皮皮时光机

【15033】 #早安# 【永远不要去羡慕别人的生活！】永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是别人，怎知别人走过的路，心中的乐与苦。小伙伴们，楚天君祝你和你的家人中秋快乐！ 
2013-09-19 06:00:00 来自 皮皮时光机

【15034】责任是男人的脊梁，是男人顶天立地的支柱。说到的事就要做到，揽下来的事就要扛住，做错的事就要承担后果。看一个男人是否成熟，不是看他的年龄有多大，而是要看他能担起多大的责任。越是优秀的男人，承担的责任越大，负责任的范围也越广。即使做不了伟大的男人，也要做一个负责任的男人。——李嘉诚
2013-09-19 01:00:00 来自 皮皮时光机

【15035】【能让你一天比一天更快乐的11件事】有11种方法可让我们的心情更愉快，并且这些方法都是得到科学研究验证：1.多锻炼。2.增加睡眠时间。3.减少通勤时间。4.多和朋友家人在一起。5.帮助他人。7.多微笑会减轻痛苦。8.计划一次旅行。9.欣赏音乐。10.心怀感恩。11.慢慢变老。转起！ http://t.cn/z8RfJMK 
2013-09-19 00:40:00 来自 皮皮时光机

【15036】【湖北蕲春兽父5次强奸14岁亲生女儿，女儿不忍父亲被抓竟再次遭奸淫 】在海口打工的蕲春县民工黄某年近5旬，一个月内连续强奸女儿5次。其女不堪其辱报警，但又不忍心父亲被抓。然而父亲凌晨再次实施奸淫，女儿含泪配合警察将其抓获。17日，法院以强奸罪判处其有期徒刑9年。 http://t.cn/z8RVmTy 
2013-09-19 00:20:00 来自 皮皮时光机

【15037】【给跪了！好好机智的教练哟！】网友 @農呋  微博爆料：学车学倒桩的时候一学员老爱压线，屡教不改，教练一生气，就让他把手机拿出来，放在线上，说：“让你丫的再压线！”小编提醒大家：诺基亚还是不可或缺的一项利器！  
2013-09-18 23:55:00 来自 皮皮时光机

【15038】【为何中国员工爱说自己公司坏话？】有人说，中国还没有这样的公司：它培养的员工自发地为公司叫好；相反，往往他们会爆料公司负面、会暗地里诅咒。为什么会这样？有人开列以下5大理由（戳图↓）你同意么？还有补充吗？PS：温馨提示，建议此条微博只评不转，谨防Boss窥测  http://t.cn/z8RVZZi 
2013-09-18 23:40:00 来自 皮皮时光机

【15039】【“待我长发及腰”体火了！出自《十里红妆》】近日，“待我长发及腰”体爆红，网友纷纷改编，甚至有不少网友回忆起自己长发飘飘的青春。其实它的真正出处是《十里红妆》，全文为：待我长发及腰，少年娶我可好。待你青丝绾正，铺十里红妆可愿。造句：待我长发及腰，__________。 http://t.cn/z8RcLoN 
2013-09-18 23:20:00 来自 皮皮时光机

【15040】 #分享# 【会说话让你少奋斗20年，教你说话的技巧！】很适合屌丝！请听好：1.赞美行为而非个人。2.客套话也要说得恰到好处。3.批评也可以很悦耳。4.有欣赏竞争对手的雅量。5.别回答“果然没错！”6.改掉一无是处的口头禅。7.别问不熟的人“为什么？”8.不要表现出自己比对方厉害。  http://t.cn/z8QIwgD 
2013-09-18 23:00:00 来自 皮皮时光机

【15041】【我伙呆！中国白领私生活大调查：5成男白领遭性骚扰】男人被女人骚扰，有这么高的比例？近日，某机构发布一项调查，在接受调查的男白领中，有49%的人称遭受过不同程度的性骚扰，包括语言挑逗、强迫性行为、触碰身体等。是男人自作多情，还是真的被骚扰？或者如今的妹纸太大胆？  http://t.cn/z8RL1f2 
2013-09-18 22:40:00 来自 皮皮时光机

【15042】 #技术帖# 【电脑上C盘里的东西各有什么作用？你都知道吗？】电脑上C盘里的东西，你都知道它们的作用吗？cmd、calc、appwize.cpl等等都是什么？童鞋们都来学学吧！楚天君绝对不会告诉你，小时候经常随便删C盘里的东西，导致一次又一次的重装系统的！收藏，慢慢看！绝对有收获！ http://t.cn/z8RUmEU 
2013-09-18 22:20:00 来自 皮皮时光机

【15043】【强！1.6米女警智擒1.9米彪悍逃犯】15日，武汉女交警鲁玉琴发现一名来办手续的男子实为网上通缉的逃犯，就借故如厕稳住男子，跑到办公室求援。逃犯想跑时，1.6米的鲁玉琴拦住1.9米的强壮逃犯，死拽住其胳膊，增援同事赶到将其逮捕。目击群众称赞，“女警察是真个‘女汉子’。” http://t.cn/z8RLxrA 
2013-09-18 22:00:00 来自 皮皮时光机

【15044】【杠开清一色，老太笑晕倒…】近日，贵州道真县城的刘老太到侄女家玩。午饭后，侄女就拿出麻将陪老人一起打了起来。几个回合，老太手气太好，连坐几把庄，直到第六回合时，老人自摸了一个“清一色杠上花”，当即乐得笑出了眼泪，但由于过度兴奋，竟晕了过去。经抢救老人已苏醒。 http://t.cn/z8RZ2Q3 
2013-09-18 21:40:00 来自 享拍微博通

【15045】【咖啡控注意！每天喝咖啡超4杯或增大死亡风险】近日，澳大利亚昆士兰大学和美国南卡罗来纳大学一项长达17年的研究结果发现，每周喝咖啡超过28杯，55岁以下人群的死亡风险会有所上升。其中男性的死亡风险会达到56%，女性的死亡风险较正常饮用咖啡的人群来说会增加一倍。转起！ http://t.cn/z8R79xN 
2013-09-18 21:22:00 来自 皮皮时光机

【15046】【日拍300张！韩国男子因女友“拍照中毒”崩溃】日前，一韩国男生在电视节目称，女友和他每次约会都要拍照，一拍就是300张左右，且要求很高，每张动作要不同、要拍得像电视剧般浪漫，男生只要拒绝，女友便会以“哥哥，你不喜欢我了吗？”回应。PS：小伙伴，你有这样的烦恼吗？ http://t.cn/z8RPRtQ 
2013-09-18 21:00:00 来自 皮皮时光机

【15047】【双轨制下养老金差距有多大？一张图告诉你！】假设两个人都工作30年后退休，基本工资都从2500涨到8000，公务员的养老金很可能是企业职工养老金的2倍。双轨制之下，养老保险到底交多少，退休后到底能拿多少，差距究竟从何而来？点击大图，看个明白！PS：论考公务员的重要性！ http://t.cn/z8Rv9a5 
2013-09-18 20:40:00 来自 皮皮时光机

【15048】 #分享# 【月饼吃不完肿么办？】中秋节家里总能剩下没有开封的月饼，最可怕的是，“皮薄肉靓”甜死人不赔命的甜腻型月饼实在是无法下咽。吃掉？自己何苦为难自己；扔掉？可耻可耻；送人？有没有搞错，以后还要不要在社会上混了？！空口白牙地吃下去太残忍，那就改造一下吧，戳图： http://t.cn/z88D8FC 
2013-09-18 20:20:00 来自 皮皮时光机

【15049】【陈妍希：李若彤影响我发挥】新《神雕侠侣》上周探班剧照曝光，新版小龙女造型被指是“小笼包”。对此，陈妍希感叹自己不该看李若彤演的小龙女，称对方的表演方式影响了她的发挥。“小龙女又不是真实人物，小说都没规定她穿什么样的衣服，只是大家对旧版印象太过深刻。”是吗？ http://t.cn/z88e5sr 
2013-09-18 20:00:00 来自 皮皮时光机

【15050】【碉堡！上课开小差的最高境界！】美国女大学生Jody Steel 上课爱走神，没事儿就爱拿黑色墨水钢笔在自己腿上画画。但不幸的是，被教授发现了！结果，她不但没挨批，教授反而雇她来给小说做插图。。。。太酷了！亲们，遇到这样油菜的女学生，你肯定也会把她收了是吧？  http://t.cn/z88g8C7 
2013-09-18 19:40:00 来自 皮皮时光机

【15051】【大叔约会女网友被放鸽子，在车站苦等一月】河南信阳43岁单身汉余某在QQ上认识了23岁胡某某，两人在网上建立恋爱关系。8月2日，两人相约在芜湖火车站见面，但胡一直没出现。余某认为对方在考验自己，于是在车站等，这一等就是一个多月，钱花完了就在车站旁找了一份临时工作。 http://t.cn/z88rmAW 
2013-09-18 19:20:00 来自 皮皮时光机

【15052】 #楚天说吧# 明天就要过中秋节啦！ 听说有一位哥们，今天去买农药，老板人好送了他一盒月饼，但他却是用绳命吃完的， 因为月饼是五仁的！ 今天，小楚就跟大家分享一下，那些用绳命工作学习和生活的伙伴们 
2013-09-18 19:05:00 来自 皮皮时光机

【15053】【减肥族注意！女硕士吃减肥套餐瘦30斤，一度心跳骤停】24岁的湖南师范大学研二女生袁圆，14日在寝室看电视剧时突然昏倒，心脏骤停一个半小时。截至17日上午，袁圆深度昏迷仍在抢救中。她小姑说，她最近在吃减肥套餐，有时一个月10天不吃饭。医生称不恰当的减肥危害心脑血管。 http://t.cn/z88J9o2 
2013-09-18 18:50:00 来自 皮皮时光机

【15054】 #分享# 【香喷喷台湾卤肉饭：一辈子也吃不厌】做卤肉饭的方法，各人有各人的喜好。去过台湾的人一定要吃卤肉饭，而通常在店铺里吃的卤肉饭都是切成小颗粒的卤肉和肉汁淋在饭面上。但也有的肉都切的比较大块，这样肉不容易炖烂，即能卤出肉汤汁泡饭，而且能大口大口的吃肉。戳图！ http://t.cn/z8CK3gM 
2013-09-18 18:37:00 来自 皮皮时光机

【15055】 #段子# 【蜗牛引发血案】今天武汉内环路发生血案，据现场目击证人说：因堵车太久，有一车主终于无法忍受，暴跳如雷地打开车门，拿出一根棒球棍，路上所有人都吃惊的看着他，只见他边骂边走到车前，把地上的一只蜗牛敲得粉碎，一边敲一边骂：个斑马的，你从长江大桥就一直跟到我，到武广居然还把我超了！
2013-09-18 18:20:00 来自 皮皮时光机

【15056】【深圳闹市狗狗交配受伤5小时无人理 老外送医院】两只狗狗交配时疑因尾毛缠绕，“纠缠”在一起超5小时，挣脱时卡在人行道护栏上，虽在闹市但无人理会，直到一老外伸出援手，联系宠物医院才得救。公狗错过最佳救治时机，需做阉割手术。可怜的小狗需被照顾，呼吁爱心人士带它回家！ http://t.cn/z881zCe 
2013-09-18 18:00:00 来自 皮皮时光机

【15057】【环卫工拉车艰难上坡，小男孩悄悄助推感动路人】8月26日早晨，江西九江，66岁的环卫女工罗认林像往常一样拉着载满垃圾的板车艰难地爬坡。那天垃圾实在太重了，就在她感到力不从心时，一名10岁左右的小男孩跑到板车后面弯着腰帮她推起车来。让我们为这个“最美小男孩”点个赞！ http://t.cn/z88usin 
2013-09-18 17:40:00 来自 皮皮时光机

【15058】【一次违章 成就了这段姻缘…】17日，沈阳中华路十字路口，27岁的陈峻峰向刚刚执勤后休息的年轻女交警单膝跪地，献上鲜花和钻戒当场求婚。之前，他因一次交通违章被拦后，执勤的王欣梅对其进行了说服教育而没有罚款。从此，陈峻峰对女交警王欣梅产生好感，两人便成了好朋友…… http://t.cn/z88mh7m 
2013-09-18 17:20:00 来自 皮皮时光机

【15059】【今年少休5个周末！网友：让调休滚出假期界！】明起将进入双节“混乱工作休假模式”：休3天→上6天→休1天→上2天→休7天→上5天→休1天！网友吐槽：闹钟要纠结死了！据统计，今年加起来总共放假29天，实际法定节假日只有11天，18天都是问周末“借”来的，比去年少了5个双休日！ http://t.cn/z88nfY7 
2013-09-18 17:00:00 来自 皮皮时光机

【15060】【看电影吃爆米花伤肺伤脑】爆米花浓浓的奶香味，让许多人欲罢不能。不过，最新研究显示，正是这黄油奶香味的爆米花，会损害人体的肺部和大脑。这项毒理学报告显示：生产爆米花的工人如果经常接触含有双乙酰的人造黄油香料，会增加他们患上肺病的风险，虽然少见，但却是致命的。 http://t.cn/z88Rdjd 
2013-09-18 16:40:00 来自 皮皮时光机

【15061】 #微倡仪# 【把月饼送给他们！】你注意过身边那些最熟悉的陌生人吗？他们——是小区保安大哥，环卫阿姨，送快递的弟弟，收废品大叔，卖早点大姐……他们每天在异乡奔忙 ，却可能舍不得买块月饼，更没有挑剔五仁馅的奢侈。如果你家有多余的月饼，不妨送给“他们”一些，聊两句，祝他们中秋快乐吧！
2013-09-18 16:20:00 来自 皮皮时光机

【15062】【女孩因男友车祸身亡跳楼自杀 双方家长将2人合葬】90后女孩雪辰，与男友分居两地。男友因不听劝说喝醉酒。雪辰赌气关机不搭理他。不料男友找她路上遭车祸身亡。悲痛万分的雪辰跳楼轻生。双方家长将两人合葬，还为他们办了结婚证。大河报 http://t.cn/z88TNTY 珍惜生命啊！
2013-09-18 16:00:00 来自 皮皮时光机

【15063】【南京饿死女童案：乐燕因故意杀人一审判无期】案件在9月18日下午刚刚宣判，女童母亲、被告人乐某一审被判无期徒刑。最后陈述中，乐某这样说道：一个从来没得到过爱的人怎么给别人爱。我犯下的错不可饶恕，我很想女儿，但不可能有后悔药吃。我要慢慢赎罪，做一个真正的人。 http://t.cn/z8880Z7 
2013-09-18 15:53:00 来自 享拍微博通

【15064】【人民日报："第一口奶"不会成瘾，但呼吁母乳喂养】①有关医院做法违反相关规定。②最初少量喂宝宝几次奶粉之后，有可能会影响宝宝吸吮母乳，但并不会导致婴儿奶粉成瘾和依赖。③大多数健康的宝宝，头几天可不用喂任何食物或仅喂水，但是，一些特殊情况，喂少量配方奶等合情合理。④呼吁纯母乳喂养。
2013-09-18 15:40:00 来自 皮皮时光机

【15065】【老公不让怀孕老婆吃冷饮！离婚！】昨天，宁波奉化一对小夫妻到法院闹离婚，原因是丈夫不让怀孕老婆吃冰淇淋、冰可乐…女子25岁，离过两次婚，这是她的第三段婚姻：我看他比我大5岁，想能照顾我，结果什么都要管我！来法院就是为了让他知道，我说离婚不是闹着玩的！钱江晚报 http://t.cn/z88lWuC 
2013-09-18 15:20:00 来自 皮皮时光机

【15066】【你能接受没有隔间的公共澡堂吗？】开学了，不少南方新生到了北方，被"豪迈"的北方澡堂吓坏了：一名来自广东的女生无法适应大淋浴室，穿泳衣去洗澡；福州一男生一看没隔间，落荒而逃；还有男生去澡堂洗澡，不敢脱内裤，同学觉得他像个怪物...海峡都市报 http://t.cn/z88WEVs 你们学校的澡堂什么样？
2013-09-18 15:02:00 来自 皮皮时光机

【15067】【白领双节加班排名 武汉全国第三！】《中国白领私生活大调查》显示，25个重点省份直辖市中，白领双节加班比例最高十个城市：杭州、西安、武汉、南京、广州、深圳、北京、成都、上海、长沙。前十城市的白领一半以上双节不回家，用工作填满节假生活。这个双节，你加班吗？广州交警 ~说好的人艰不拆呢？
2013-09-18 14:40:00 来自 皮皮时光机

【15068】【九景衢铁路获批 杭州到武汉将可5小时直达】近日，九景衢铁路获得批复，力争年内开工，建设工期3年半，最快2017年10月建成通车。九景衢连通江西浙江，还有一个好处就是从九江再往西北，可沿武九铁路到达武汉。目前武九铁路已开设动车组，将来杭州武汉之间，5小时就可直达了。 http://t.cn/z88aCQ9 
2013-09-18 14:20:00 来自 皮皮时光机

【15069】【看"海娜号"邮轮韩国被扣事件】在此次海娜号事件上1、海航体现企业起码的商道精神，先以人为本，2、韩国不顾及全体乘客合法权益的做法实属欠妥，3、国内企业的债务纠纷为什么会闹到国外也确实值得反思。
2013-09-18 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【15070】【2岁幼童马路中间拉"便便" 母女同被车撞伤】2岁女童甜甜（化名）在马路中间拉"便便"，妈妈发现后没第一时间将孩子抱离，反而在路中间帮她擦屁股，突然一辆小车疾驰而过，母女两人均被撞倒。所幸治疗及时，目前母女2人均无生命危险。长沙晚报 http://t.cn/z88CxL9 家长应掌握必要的安全常识！ 
2013-09-18 14:02:00 来自 皮皮时光机

【15071】 #真相# 【杭州警方公布宗庆后受伤案情：疑犯系要挟行凶】49岁杨某借了3万元来杭州，因年纪较大一直没找到工作。想得到宗庆后的援助在其公司安排一个工作，便找到宗庆后住处，因未如愿，于是实施了违法行为。经医院诊断，宗左手有两根手指肌键受伤。目前杨某已被警方刑拘。 http://t.cn/z889xqv 
2013-09-18 13:40:00 来自 皮皮时光机

【15072】【中秋节前最后一天，加油！】依旧熟悉的工作，但心却早已飞到月球。与亲人话思念共享天伦、礼遇佳人好友恩师、赴最美赏月地养眼、品月饼猜灯谜……想着美好的事，工作起来是不是格外有奔头儿？今天，中秋节前的最后一个工作日，请比平常更努力更用心，画上完美的句号，明天才能更好地拥抱满月！
2013-09-18 13:20:00 来自 皮皮时光机

【15073】【懒得运动，老10岁！】英国研究者通过检测发现，闲时不运动者染色体端粒比积极运动的人要短。当端粒短得不能再短时，细胞就不能再分裂而死亡。调查显示，那些每周只运动16分钟的人与每周运动3小时以上的人相比，其端粒平均要短200个碱基对。转换成生物年龄，前者比后者衰老约10岁。via @生命时报 
2013-09-18 13:04:00 来自 皮皮时光机

【15074】【月饼6种吃法：配红酒 配清茶 配水果】中秋之夜，举家团圆吃月饼，配杯清茶，所有中秋的意境、节日的气氛就都氤氲而出了。若搭配酸味水果，橙子、柚子、奇异果、山楂等，不仅可以缓解油腻的感觉，也可以起到促进消化、解油腻的作用，是健康的食品搭配。 #怎样高端洋气上档次的吃月饼# 
2013-09-18 12:40:00 来自 皮皮时光机

【15075】【“火炉山”天然净水致癌物超标】“晨光”酸奶、“温氏乳业”鲜奶、“天虹”开心果、“真心”瓜子、“合口味”豆沙枧水粽、“福荫”豆腐、8字连锁店的叉烧包…广州市工商局公布13类食品抽检结果,散装熟食、桶装水等合格率偏低。“火炉山”天然饮用净水竟检出致癌物溴酸盐超标。 http://t.cn/z88ijlP 
2013-09-18 12:20:00 来自 皮皮时光机

【15076】【打麻将为留住好手气 男子憋尿两小时后晕倒】长春48岁的老张爱打麻将，前晚，他和麻友麈战，最后一把打完，老张急忙站起来跑到厕所，刚小解完就晕倒在地，1分钟后才醒来。他说为了留住好手气，憋尿2个多小时，“赢了近1000元，这尿憋的，也挺值了”。医生说他这是排尿性晕厥。 http://t.cn/z88JXdm 
2013-09-18 12:01:00 来自 皮皮时光机

【15077】【浙江警方证实宗庆后被砍 企业方称杭州市委已介入】浙江大学医学院附属第二医院的一位护士透露，宗庆后在该院接受治疗。消息人士爆料受伤疑因报复，因前不久有媒体报道独立负责商业运作的娃哈哈商业公司，出现高管集体停职待岗的现象。中新网 http://t.cn/z88iyMk 
转发：  @楚天都市报  : 【港媒称前首富宗庆后被砍断手指肌腱】据香港媒体报道，杭州娃哈哈集团董事长宗庆后近日在家附近，被人砍断左手四个手指的肌腱。宗庆后家住杭州解放路某老小区，目前被砍的具体原因还在调查中。据有人爆料说，此次的被袭击，可能不是打劫，而是报复。凤凰财经 http://t.cn/z88yNRl 
2013-09-18 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【15078】【西安游客竟钻水井“遁地”逃票】近日，有华商论坛网友发帖称，游客为了登城墙“遁地”逃票，从围栏下的自来水井钻进钻出免费登城。帖子一经发出后，引来网友关注，有人戏称，这种新颖的逃票方式“完爆”徒手翻墙！！！这是在用“绳命”逃票啊！ http://t.cn/z882gVe  好身手啊！
2013-09-18 11:42:00 来自 皮皮时光机

【15079】【女子嫌儿子哭闹影响睡觉 竟掐死儿子后在尸体旁玩手机】9月14日早上，四川程家桥村，因嫌儿子张史俊的哭闹声吵到自己睡觉，妈妈吴秀娟用双手掐儿子的脖子十余分钟，导致其窒息死亡，事发后竟还在儿子尸体旁玩手机。据悉，吴秀娟并无精神病史，性格内向，平时爱看法制类节目。 http://t.cn/z88IXxO 
2013-09-18 11:18:00 来自 皮皮时光机

【15080】【武汉或有望成"新一线城市" GDP重返全国前十】昨日，《第一财经周刊》的一项调查结论受到热捧：武汉等10市最有希望成为"新一线城市”。武汉去年经济总量跃居全国15个副省级城市第4。在全国经济减速之际，今年武汉GDP总量有望突破9000亿，逼近万亿俱乐部大关。 http://t.cn/z88y2X6 你满怀信心了吗？
2013-09-18 11:11:00 来自 皮皮时光机

【15081】【娃哈哈否认宗庆后被砍 称在正常上班】宗庆后办公室否认，称没有此事，宗庆后正常上班。浙江在线记者通过上城区警方确认，上周辖区内未接到类似伤害案件的报案；但浙二医院13日当天，确实有名为“宗庆后”的67岁男子因伤入院。 
转发：  @楚天都市报  : 【港媒称前首富宗庆后被砍断手指肌腱】据香港媒体报道，杭州娃哈哈集团董事长宗庆后近日在家附近，被人砍断左手四个手指的肌腱。宗庆后家住杭州解放路某老小区，目前被砍的具体原因还在调查中。据有人爆料说，此次的被袭击，可能不是打劫，而是报复。凤凰财经 http://t.cn/z88yNRl 
2013-09-18 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【15082】【楚天亲子爱心自驾行第一站】明天出发哦！要报名赶快来！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【楚天亲子爱心自驾行第一站】这次的目的地在咸宁崇阳县石城镇，活动两天一夜。第一天，和村里的小朋友们一起吃饭、玩耍、有收谷子比赛、挖红薯比赛，还可以一起过中秋。第二天：游玩免费景点鸡鸣峰~。时间：9月19日（周四）-9月20日。报名地址： http://t.cn/z8Hi6qD   @楚天都市报 
2013-09-18 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【15083】【港媒称王菲决心出家:卖楼套现为女儿】港媒最新报道指出，王菲出家的决心相当强，她确实接受了高僧的测试，要求她必须3个月内完成10万次三跪九叩。而且王菲也飞回香港出售所有香港物业，套现3800多万港元，准备全部留给两个女儿作为信托基金，看破红尘出家去。新快报 http://t.cn/z88Ubr5 
2013-09-18 10:40:00 来自 皮皮时光机

【15084】【本报新闻信息车队再征"报料车"】楚天都市报新闻信息车队自6月9日成立以来，百辆报料车已成为流动"新闻眼"。为进一步拓宽读者报料平台，本报再次面向广大车友招募。只要您时时留意身边事，乐做生活有心人，均可报名加入车队。拨打本报新闻热线86777777或私信、微信报名。 http://t.cn/z884zlB    ...
2013-09-18 10:30:00 来自 皮皮时光机

【15085】【港媒称前首富宗庆后被砍断手指肌腱】据香港媒体报道，杭州娃哈哈集团董事长宗庆后近日在家附近，被人砍断左手四个手指的肌腱。宗庆后家住杭州解放路某老小区，目前被砍的具体原因还在调查中。据有人爆料说，此次的被袭击，可能不是打劫，而是报复。凤凰财经 http://t.cn/z88yNRl 
2013-09-18 10:10:00 来自 皮皮时光机

【15086】【武汉面临"史上最堵"中秋假期 今日下午迎小高峰】明天将迎来中秋小长假。过节期间高速不免费，不少车流将赶在今天下午外出，因此第一波出行小高峰将提前到来。目前武汉二桥、隧道开始限行，市内又有多处施工，进出城节点、市内主要商圈、景点很可能会面临前所未有的拥堵。  http://t.cn/z88LaiL 
2013-09-18 09:52:00 来自 皮皮时光机

【15087】【村民犁地犁出12斤重鳄龟 专家建议杀死吃掉】15日，河南宝丰县周庄镇村民犁地时，从旱地犁出一只12多斤重大乌龟。经鉴定是一只拟鳄龟。它属于外来物种，已对本地生物造成隐患，不能放生；因为有攻击性，也不要家养。郑州林业局专家建议："把它杀掉，它的肉很鲜美。" 郑州晚报 http://t.cn/z88wlEs 
2013-09-18 09:30:00 来自 皮皮时光机

【15088】【大冶妈妈跳入10米深井救5岁儿】15日晚，大冶陈贵镇，一名5岁小孩贪玩不慎落入10米深井。孩子在水里挣扎，井边的妈妈心急如焚，她徒手沿着井壁往下爬。井下孩子的哭声传来，她来不及多想，"噗通"一声跳进井水里。不识水性的她托儿子，最终在警民合力救援下，母子平安。 http://t.cn/z88AR18 母爱！
2013-09-18 09:12:00 来自 皮皮时光机

【15089】 #今日头版# ●美国海军司令部发生枪击血案 ●武昌雄楚大街改造全面开工 ●17岁藏族少年勇救同学长眠汉江 ●我省公布高速公路45处测速点位置 ●依水兴游锻造黄金轴线 ●武汉牵头“新一线城市”●75岁老人天河机场引燃鞭炮  
2013-09-18 08:54:00 来自 皮皮时光机

【15090】【武昌雄楚大街改造工程全面开工】昨日武昌雄楚大街(梅家山立交—楚平路)改造工程全面开工，二环线武昌段(梅家山—尤李)立交将于明年底建成通车，届时高达4层的尤李立交将成为武昌最大、最复杂的立交桥。该工程同步设立华中首条BRT快速公交通道，预计将于2015年6月建成通车。 http://t.cn/z88AWOM 
2013-09-18 08:52:00 来自 皮皮时光机

【15091】 #对话四大江河# 【河出伏流 依水兴游锻造黄金轴线】湖北大学旅游发展研究院院长马勇介绍，世界内河游船业以每年7.6%的速度在递增，水上旅游前景可观。“长江两岸景点众多，国外的发展经验，可为长江流域水上旅游发展提供参考和借鉴。”大江流日夜，依水兴游正当时。 http://t.cn/z88ZWLd 
2013-09-18 08:36:00 来自 皮皮时光机

【15092】【武汉“集装箱蜗居”每晚1.1元 有窗通电装有空调】这不是工棚，也不是通铺，而是集装箱改造而成的房子。“柜族”，是生活在集装箱里的工人们，给自己取的一个颇带自嘲味的名字。蜗居在内的多为农民工，有的拖家带口，有的多人合住一间：爱它“低价方便”，恨它“闷热无隐私”。 http://t.cn/z8Qq9AD 
2013-09-18 07:30:00 来自 皮皮时光机

【15093】【有爱！男孩学煎蛋“上瘾”，父亲怕打击积极性连吃20天】最近，李先生遇到了件甜蜜又无奈的事儿。8岁的儿子木木学会了煎鸡蛋，在一片表扬声中，木木煎鸡蛋一发不可收拾，每天都要做给爸爸吃，连吃了20多天。胆固醇偏高的李先生不好打击儿子的积极性，只好等儿子睡觉了才回家… http://t.cn/z8QK9vB 
2013-09-18 07:15:00 来自 皮皮时光机

【15094】【我伙呆！湖北产鳄鱼肉现身西安超市，最贵每斤109元】17日中午，西安一超市惊现鳄鱼肉，一整条鳄鱼被剥皮后大卸八块，摆在柜台上卖。超市咋卖起了鳄鱼肉？负责人拿出相关证明称，“这是湖北一家养殖公司人工养殖的鳄鱼，厂家屠宰后空运到西安，符合国家的法律规定…” http://t.cn/z8QMEP1 你敢吃吗？
2013-09-18 07:02:00 来自 皮皮时光机

【15095】【勿忘国耻！】又到“九一八”。回望82年前的惊天事变，有哪些教训值得我们汲取？1.落后就怕挨打、落后就会挨打；2.和平不是靠委曲求全换来的；3.只有民族团结才能克敌制胜。“国家兴亡匹夫有责”不是一句空话，做好该做的事情，用实际行动纪念“九一八”，让警钟在心中长鸣。 http://t.cn/z8Qo71w 
2013-09-18 06:44:00 来自 皮皮时光机

【15096】【千万别犹豫！牙刷得三个月一换】你的牙刷用到坏才换吗？用了三个月的牙刷看起来还蛮好，换掉可惜吗？千万别这么想。牙刷的刷毛经过使用会磨损变形，此时若继续使用，就会对牙齿和牙龈产生伤害。即使刷毛未变形，使用3个月后也沉积了很多细菌，还不换，就成细菌的聚集地啦！ http://t.cn/z8Q4NIT 
2013-09-18 06:24:00 来自 皮皮时光机

【15097】 #早安# 【心酸的段子…】一对老夫妻，日夜辛劳供养了一混账儿。儿子工作了告诉老人：放心吧爸妈，我养老。后娶了媳妇，对老人说：养老不能靠儿子。再后来，儿子耍赖了：你们还是推迟退休吧，这样自己能养老。昨天，儿子将老子告上法庭：把你房子抵押给我，我就养你们的老。老夫妻抱头痛哭。你看懂了吗？
2013-09-18 06:00:00 来自 皮皮时光机

【15098】你身边的所有人，你的父母，你的同学，你的朋友，你的老师，都不可能永远陪伴着你。当你踏出校园，你要学会独自一人适应孤独，面对残酷，经历挑战，化解痛苦。以前父母会给你物质上的支持，哭了有同学和朋友的安慰，迷茫了有老师的指导，但现在，每一步都是靠自己。靠天、靠地、靠人，最后都是靠自己。
2013-09-18 00:40:00 来自 享拍微博通

【15099】【求加薪何时最有效？】需要“天时、地利、人和”，近日美国“奥普拉”网编制了一张择良时而行事的时间表。要想别人答应你某件事，如加薪，最好等对方肚子填饱。此时体内葡萄糖激增，心情更愉悦，大脑更活跃。研究发现，一旦血糖会开始下降，想得到肯定的回答就难上加难！戳图！ http://t.cn/z8QxrrR 
2013-09-18 00:20:00 来自 皮皮时光机

【15100】【2014届毕业生“学业和求职”时刻表来啦！】新学期开始了，大四学子离校的步伐越来越近......这是一张大四学生果断需要右击另存为的图片，从今年9月到明年6月，整年的安排都在这里啦！推荐大家看一哈~尤其是大三大四同学赶紧戳长微博！毕业并不遥远，你最期待在最后一年做点什么？via @广州日报  
2013-09-17 23:55:00 来自 皮皮时光机

【15101】 #分享# 【成功之路：逼自己一把，你就优秀了！】1.一个人，如果不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀。2.年轻人不可以太狂。3.这个世界上朋友很多，可以用一生托付的朋友很少。4.别人对你的态度，决定了你的命运。5.你，简单了，你的世界就简单了；你，简单了，事情就简单了。   http://t.cn/z8QVEV4 
2013-09-17 23:40:00 来自 皮皮时光机

【15102】【这12个中国地名，你都读对了吗？】1.浙江丽(lí)水；2.安徽亳(bó)州；3.上海莘(xīn)庄；4.台(tāi)州；5.河南浚(xùn)县；6.江西铅(yán)山；7.新疆巴音郭楞(léng)；8.内蒙古巴彦淖(nào)尔；9.河北蔚(yù)县；10.安徽六(lù)安；11.湖南耒(lěi)阳；12.重庆涪(fú)陵。 http://t.cn/z8QXPyK 
2013-09-17 23:22:00 来自 皮皮时光机

【15103】【求婚小伙，你欠保洁阿姨一声“对不起”！】13日，重庆永川区人民南路崇尚百货商场门口，一位小伙子摆心形蜡烛跟女友求婚成功。次日早上，60岁保洁阿姨张学明发现地上满是蜡烛燃尽残留的蜡油。她弯腰用刀刮，用了一个多小时才清理干净。那位求婚的小伙，你欠保洁阿姨一句对不起！ http://t.cn/z8QIKYk 
2013-09-17 23:00:00 来自 皮皮时光机

【15104】 #技术帖# 【本本电池一段时间后不好用？有办法！】你的本本电池时间越来越短，有木有？其实不是电池的原因，只需小小的校正就可以了～对使用时间在一年以内的电池，续航时间短，往往不是因为电池老化，而是因为电池在多次的充电和放电过程中，本本BIOS系统对电池电量产生了误判！ http://t.cn/z8QtRMe 
2013-09-17 22:40:00 来自 皮皮时光机

【15105】【谁都比不了的友谊】听上去不可思议，不过一条狗狗和一头大象的确对上了眼，成了亲密无间的好友。大象会驮着狗狗过河，而狗狗则为大象站岗放哨。狗狗想跳水了，大象就成了它的跳台。别看狗狗个头不及大象的小腿，但它们会拥在一起看电视，成了最好的朋友，让大家都羡慕嫉妒恨。 http://t.cn/z8QtVQ5 
2013-09-17 22:22:00 来自 皮皮时光机

【15106】【10招让你睡得好】一项调查发现，50%的英国人每晚睡眠不足6小时，18%的人睡眠不足5小时。该研究由英国爱丁堡睡眠中心克里斯·伊济科夫斯基医生负责，他发现睡眠不足者中3/4早起后感觉筋疲力尽，1/4会因过于劳累不得不提前下班。为此，该中心给睡眠不足者提了10个改善睡眠的建议。 http://t.cn/z8Q5yrj 
2013-09-17 22:00:00 来自 皮皮时光机

【15107】【绝对懂行！悉尼劫匪驾德国车撞开墙壁抢银行，用日本车跑路……】当地时间9月13日13日上午11时许，3名蒙面歹徒乘坐一辆价值超过10万澳元（约为五十六万元人民币）的黑色保时捷卡宴撞入悉尼一银行，拿走了柜员机的钱后开着斯巴鲁翼豹轿车逃离了现场。这个过程持续了不到5分钟。 http://t.cn/z8QqoqQ 
2013-09-17 21:40:00 来自 皮皮时光机

【15108】【小偷：我练800米的！警察：哥跑马拉松的！】15日，青岛的王警官发现一名小偷，准备拿下。小偷一路狂奔，边跑边得意地回头看。王警官紧追不舍，追了2公里之后，将小偷轻松擒获。原本是800米运动员的小偷问：“大哥你干什么的？”王警官很平静：“跑马拉松的。”小偷瞬间石化！ http://t.cn/z8QGTlU 
2013-09-17 21:20:00 来自 皮皮时光机

【15109】【5岁半男孩为给“小女友”送礼，偷走家中100块】为给幼儿园的小女友买礼物，王女士5岁的儿子偷拿走家里100块。据悉，小男孩每天3块钱零花就要给女孩2块。双方父母解决问题时，女孩说“我们在一起一个学期了，虽然中间会吵架，但我们离不开对方，现在恋爱自由，家长无权干涉”。 http://t.cn/z8QUm14 
2013-09-17 21:00:00 来自 皮皮时光机

【15110】 #实用帖# 【怎么用拼音输入法打出你不会读的字？】遇到不会读的字，怎么用拼音打？有网友提供以下小技巧：可以先打个“u”，然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！在搜狗拼音、谷歌拼音输入法下都成功测试过。快转给需要的小伙伴吧！更多详见： http://t.cn/z8Qy7XN 今天是不是又涨姿势了？
2013-09-17 20:42:00 来自 皮皮时光机

【15111】【上千学生打砸学校 校方：因饭不合口】14日，河南商丘柘城县二高学生打砸学校。有媒体报道称，学生在抗议学校封校制度及校内食堂、超市出售高价食品。上千名学生依次将食堂、超市、教室、西门、寝室设施砸毁。校方回应：“个别同学因米饭不合口所引发”。 http://t.cn/z8QLV3E        I   网曝河南柘城二高千名中学生打砸学校   
2013-09-17 20:20:00 来自 皮皮时光机

【15112】【50种休息和放松的好方法！尤其适合脑力劳动者】这个对职场朋友非常有用，特别是从事电商行业的朋友。 每位朋友都要像电脑一样定期重启自己，定期对自己的内存"清零"，让自己重新充满活力...50种休息和放松的好方法可轮着来，或者找到适合自己的方式。推荐收藏！via @电商报   http://t.cn/z8QhgRM 
2013-09-17 19:42:00 来自 皮皮时光机

【15113】【变态！15岁高中女生遭老师强暴分尸】 http://t.cn/z8HEWvQ   山东潍坊发生一起骇人听闻的强奸杀人案。15岁高中女生小敏放学回家途中，被其初中老师骗走，惨遭强暴后，被杀害分尸8块、抛尸荒野。“禽兽”老师甚至把女孩头打碎后，放在锅里煮！女孩今年以全校最高分考入重点高中。 http://t.cn/z8QPo1g 
2013-09-17 19:20:00 来自 皮皮时光机

【15114】 #楚天说吧# 《神雕侠侣》演员真人造型曝光，“小农女”怎么就变成了哪吒和小龙人的合体了？！ 哎，太凶残了！ 于是，小楚图文并茂写了一篇文章，题目是：《论造型的重要性》，你觉得肿么样？ 速戳大图吧！
2013-09-17 19:05:00 来自 皮皮时光机

【15115】【越饿越不能食的6种食物】1.柿子、西红柿：含有难以溶解的凝胶块，易形成胃结石2.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩，诱发肠胃疾病。3.香蕉：会破坏人体血液中的镁钙平衡。4.山楂、橘子：会使胃酸猛增，造成不良刺激。5.牛奶、豆浆：起不到营养滋补作用。6.茶：会稀释胃液，降低消化功。 http://t.cn/z8QvT6K 
2013-09-17 18:53:00 来自 皮皮时光机

【15116】 #下班分享# 【15年来最获好评的150部电影！】《辛德勒名单》《魔戒》《纯真年代》《阿甘正传》《肖申克救赎》《这个杀手不太冷》《重庆森林》《泰坦尼克号》《活着》《勇敢的心》《玩具总动员》《拯救大兵瑞恩》《天使艾米莉》《情书》《第六感》…假期要到了，果断收藏慢慢看！ http://t.cn/z8HsLRc 
2013-09-17 18:35:00 来自 皮皮时光机

【15117】【可乐在生活中6种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒入马桶能洁厕。 http://t.cn/z8HkIoV 
2013-09-17 18:22:00 来自 皮皮时光机

【15118】恭喜15日中奖的网友  @路宝爱喝奶  ，请留意  @楚天婚恋频道  私信通知的相关领奖事宜。报名倒计时咯~
转发：  @楚天都市报  : 【三峡大坝前，赏月寻缘的感觉如何】中秋月圆夜，佳偶天成时！三峡大坝国际音乐节嘉年华暨情定三峡相亲会，邀你听音赏月，游景寻缘！即日起，报名前20名每位优惠100元；转发本条微博并 @五位好友就有机会获得价值50元的礼品 ，每天只限一名哦。还不赶紧来抢： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-17 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【15119】【晕！女生太多寝室不够用 华师一宿舍楼男女混住】华中师范大学西区四栋被戏称为“鸳鸯楼”，一二楼住男生，三楼住女生。尽管被人所羡慕，但楼里男生有些尴尬：不方便，不敢穿得随便了。鸳鸯楼三楼防备森严入口有摄像头，刷卡才能进入。据悉，华师今年新生中女生比例达72.87%。 http://t.cn/z8HgJLJ 
2013-09-17 18:00:00 来自 皮皮时光机

【15120】小伙伴们，你的宝宝参加了吗？
转发：  @楚天亲子频道  : 【楚天亲子“汽车跳蚤集市”首站圆满举行】楚天亲子的小伙伴们将自己家的闲置玩具放进爸爸妈妈汽车后备箱，来到美丽的 @木兰胜天农庄  有的交换、有的是低价出售，小伙伴们玩的不亦乐乎。当然还有攀登者CS、偷菜、篝火、露营。真是一个愉快的周末啊！汇报帖 http://t.cn/z8YMna7   http://t.cn/z8HFxg0  
2013-09-17 17:50:00 来自 微博 weibo.com

【15121】【碉堡！华为基层员工薪酬上调：研究生起薪1万 本科生9千】华为台湾总代理讯崴技术无线终端产品部副总经理谢明宏16日表示：基层员工起薪将上调4至5成。针对中国内地基层员工出台加薪政策中，研究生起薪从7000、8000元上调至10000元，本科生（大学生）起薪从6000元调至9000元。 http://t.cn/z8HeKpp 
2013-09-17 17:40:00 来自 皮皮时光机

【15122】【惨剧！不知孙子跌出车外，奶奶倒车将其碾死】16日，四川郫县某小区内，一名50岁左右的女子在驾驶一辆黑色轿车倒车回车位时发生意外，将自己的孙子碾死。据附近居民和小区工作人员表示，被碾死的男孩年约2岁，事发时意外从副驾驶座上跌落车外，被汽车前轮碾压致死。 http://t.cn/z8HdMpX 有车族注意！
2013-09-17 17:20:00 来自 皮皮时光机

【15123】【女大学生秀12岁时择偶标准：房140平 车12万】苏州大学学生小苏偶然翻到自己12岁时写的21条择偶标准：1.有房子，在城里≥140平方米；2.有车子（除桑塔纳），12万；3.身高≥175cm……共计21条。对少女时期的追求，小苏说现在仍管用。你曾经的择偶标准是什么？现在有变化了吗？ http://t.cn/z8Ttc7E 
2013-09-17 17:00:00 来自 皮皮时光机

【15124】【父母3年来24小时按压儿子心脏延续其生命】24岁的邵达家住在徐州邵楼村，6岁时确诊患上进行性肌肉萎缩症，3年前开始失去呼吸能力。父母每天24小时，一刻不间断，两三秒一次，用双手重复无数次按压。母亲说，最难熬的是晚上，困了我照着自己手上咬一下，我这个手上都是牙印子。 http://t.cn/z8H37jp 
2013-09-17 16:45:00 来自 皮皮时光机

【15125】【广东回应官员看淫秽钢管舞:随队司机个人行为】肇庆端州区黄岗街道办"组织干部看淫秽钢管舞"事件,经查明是随队两名司机逛广西阳朔时,用手机在酒吧门口拍摄照片,街道办没组织观看或被迫观看表演，但其3个党支部活动为变相“公款旅游”。目前街道3名相关责任人被停职。 http://t.cn/z8HmFrn 坑领导！
2013-09-17 16:25:00 来自 皮皮时光机

【15126】【为给偏瘫妻治病一人清扫一社区 】2009年，慈成富的老伴突发脑溢血致偏瘫。为能多赚些钱给爱妻治病，现已58岁的老慈在租住小区做起垃圾清运工，每天工作16个小时，步行9公里，清运4吨垃圾，而这原本是5个人完成的工作…老慈说，他梦想着有一天妻子康复，跟他厮守到老。  http://t.cn/z8HEop8 
2013-09-17 16:05:00 来自 皮皮时光机

【15127】【膜拜！中国大学第一强壮寝室？ 】据 @大连海事大学微博协会  E3-610宿舍号称海大第一强壮寝室，6名学生摆出不同的健美姿势，让人惊叹！他们每天都会坚持锻炼，为保持身材全都不抽烟、不喝酒、不喝碳酸饮料。锻炼目标是“使身体能够趋向完美”！ 哪个寝室敢来挑战一下？ http://t.cn/z8HT0mV 
2013-09-17 15:45:00 来自 皮皮时光机

【15128】 #围观# 【超赞！2014吉尼斯世界纪录赏】美国卡罗来纳州南部默特尔海滩野生动物园里。总长3.33米，高1.25米，重418.2公斤的成年雄性狮虎，其荣登2014年吉尼斯世界纪录大全，成为世界上最大的狮虎。还有世界上胡子最长的女性，世界上最小的狗狗，世界上最大的摩托车… http://t.cn/z8HxdJo 一起来看看
2013-09-17 15:29:00 来自 皮皮时光机

【15129】【 微倡议：出游带着垃圾袋！我能做到！】还记得去年十一景区垃圾遍地的场景吗？长假是为放松休息，可对景区清洁工来说长假却成 “垃圾劫”。垃圾成山不说，你随手一抛，清洁工人可能就得飞檐走壁冒生命危险去捡。今年假期出游，请带上垃圾袋，方便自己，保护环境，也造福他人。我承诺，我转发！
2013-09-17 15:29:00 来自 皮皮时光机

【15130】【不满教学方式 初中生当堂"弹劾"老师】13日，福州教育学院附中初二(11)班的英语课堂上，陈同学当场拍桌而起，大喊不喜欢英语老师的上课方式，要求全班表决，更换英语老师，不少同学的举手赞同。老师当即离开。不过班主任表示，学校德育处将对"闹事"学生进行处分。 http://t.cn/z8HjvSh 陈同学，保重
2013-09-17 15:11:00 来自 皮皮时光机

【15131】【家长注意！水果果核可能会致孩子中毒！】15日重庆1岁多的豪豪（化名）突然呕吐，经诊断是喝了鲜榨带核的苹果汁中毒。重庆儿童医院营养科主任龚丽子说，苹果、桃子、杏等果核中含有微量毒物质氢氰酸，尤其鲜杏仁，婴幼儿误食10粒以上就会中毒。喂孩子水果最好先去籽。扩散！央视新闻  @楚天亲子频道  
2013-09-17 14:47:00 来自 皮皮时光机

【15132】 #今后可以不用喝酒了# 
2013-09-17 14:05:00 来自 皮皮时光机

【15133】 #午间分享# 五仁月饼，韭菜月饼可以退下了！这才是真正的丧心病狂！（转）via吃喝玩乐在北京
2013-09-17 13:45:00 来自 皮皮时光机

【15134】 #健康知识# 为了10年后不得癌症，你今天就要做到！再忙也要看！ Via 别叫我D姐
2013-09-17 13:25:00 来自 皮皮时光机

【15135】【中秋国庆放假"太凌乱"，网友高喊"让调休滚出假期界"】明天再上 天，休 天，上  天，休 天，上 天，休   天，上  天，休 天，然后就正常了。"混乱工作模式"将持续大半个月，网友纷纷吐槽："太凌乱"。你支持调休退出假期界吗？ http://t.cn/z8HNlNb 
2013-09-17 13:05:00 来自 皮皮时光机

【15136】【NASA招志愿者 在床上躺70天月薪5000美元】据报道，美国宇航局的这项项目旨在研究微重力环境对人体的影响，正在招聘志愿者。志愿者需要在有一定倾斜度的床上躺70天，所有日常活动都躺着进行，甚至在床上洗澡。美国宇航局会给予志愿者每月5000美元的酬劳。 http://t.cn/z8HCpS1 这不是你梦想的生活吗
2013-09-17 12:45:00 来自 皮皮时光机

【15137】【午间分享】猪一样的队友系列。。。。为何弃疗啊！！！ 
2013-09-17 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【15138】 #对话全球四大江河# 【流金淌银 航运升级舒畅地球动脉】密西西比河成为全球粮食贸易的焦点区域，伏尔加河扮演俄罗斯强劲的经济引擎，莱茵河的蜿蜒碧波构筑了欧洲繁荣的经济走廊，万里长江涌动着中国经济腾飞的滚滚活力。对比国外三条大河，长江流金淌银、潜力无限。 http://t.cn/z8Hod8f 
2013-09-17 12:15:00 来自 皮皮时光机

【15139】【残忍 郑州一男子棒打猫咪并用雨衣裹住踩死】河南网友 @李四信 ：16日，郑州一家属院4只狗狗被投毒致死，同样有中毒症状的一猫咪被居民喂药后脱离危险。但院内宋某以猫咪随地便秘叫声吵人为由，将其一顿棍棒后用雨衣裹着活活踩死，惨叫声撕心裂肺，引起公愤，宋某被迫道歉，但不承认投毒是他所为。
2013-09-17 11:55:00 来自 皮皮时光机

【15140】【华盛顿警方公布7名枪击案遇害者信息 多为年长者】华盛顿邮报报道，警方已确认7名遇害者身份，并通知遇害者家属。7人中最年轻者46岁，年事最高者73岁。死者中并无军方人员。枪击案造成包括枪手在内13人死亡。目前警方已确认枪手身份，并表示没有“第二名枪手”。
转发：  @楚天都市报  : 【华盛顿发生枪击案已致13人死】美国东部时间16日早上（北京时间20:20），美国海军华盛顿基地大楼发生枪击事件，已致13人死亡，其中包括一名枪手。枪手名叫阿隆-阿历克斯，现年34岁，曾在美国海军服役。目前两名潜在的枪手在逃。华盛顿各机构已经提高警力。奥巴马发誓要将枪手绳之以法。via @微天下 
2013-09-17 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【15141】 #快讯# 【男子武汉机场航站楼放鞭炮 警方已将其控制】上午8点53分，一70岁左右男子在武汉机场T2航站楼出发厅引燃鞭炮并躺卧在侧。机场民警和医护人员迅速赶到处置。经现场检查该男子生命体征正常，随即被警方以涉嫌扰乱公共秩序带走调查。现场无人员受伤，具体情况正在调查中。 http://t.cn/z8Haxe5 
2013-09-17 11:29:00 来自 享拍微博通

【15142】 #中秋楚天亲子游# 【当小小农夫 与农村儿童交朋友】活动一：20-21日 到河南西九华山风景区休闲两日游。深山竹林里当一回小农夫。活动二：19-20日 楚天亲子爱心自驾行。到咸宁崇阳县石城镇八一村，与当地孩子一起吃饭、玩耍、收稻子、挖红薯、过中秋。报名： http://t.cn/zQ2hpIB  亲子旅游群328950266
2013-09-17 11:25:00 来自 皮皮时光机

【15143】年轻，有想法唱出来；年轻，去未知找痛快；年轻，要去就趁现在！  
转发：  @别克  : 历经十天的等待， @年轻摄制组  终于给出了答案！这是汽车业界的首张单曲EP，网罗 @于谦   @钟伟强Simon   @花甲背包客   @街舞-武英  等明星以及几十位素人潮爸潮妈，演绎最真实的 #我们正年轻！#  年轻，有想法唱出来；年轻，去未知找痛快；年轻，要去就趁现在！年轻，就去SUV，别克昂科拉 http://t.cn/z86ogJb   
2013-09-17 11:21:00 来自 媒体版微博

【15144】 #大学生创业# 【大学生情侣烤猪蹄每天进账500】地大读工程管理的周志杰是一名标准的好学生，去年，他认识了女友黄引丽，萌发了一起创业的想法。年底，他们经过考察，决定卖一种相对"冷门"的小吃——烤猪蹄。猪蹄每个卖10元，每天可以卖200多个，平均下来，每天可以赚到500元。 http://t.cn/z8Hcehu 
2013-09-17 11:05:00 来自 皮皮时光机

【15145】【致小偷：你偷走了一个儿子对亡父的怀念】致小偷先生(女士)：11日凌晨，你在电子科大沙河校区东苑2期东典3栋205室，带走一台电脑、一部手机、一部相机和一个钱包…我的父亲刚去世，电脑里有大量他的视频、照片及录音……你偷走的，不止是电脑，是一个儿子对亡父的怀念 http://t.cn/z8HIGqM 成都商报
2013-09-17 10:45:00 来自 皮皮时光机

【15146】【模子！中国留学生激流中勇救日本男孩】昨日下午，大阪市一名9岁男孩失足掉入洪水泛滥的淀川中，很快被冲到了约350米外，此时路过的26岁上海留学生 @厳俊  奋不顾身跃入激流施救，水流湍急差点将他冲走，由于堤坝太滑,为爬上岸，他手指甲抓得全部掀翻! 最终男童获救！  http://t.cn/z8Hfxq7 
2013-09-17 10:25:00 来自 皮皮时光机

【15147】【太不孝了 母亲奔波3000公里进城看儿子 遭嫌弃甩耳光】儿子在石家庄打工一年多不回家，偶尔只是给家里打个电话。中秋节快到了，云南的母亲思子心切，不顾腿脚不利索，硬是坐汽车、火车，奔波3000多公里来看儿子。没想到，儿子却嫌弃母亲，争吵之后还挥手打了母亲一个耳光。 http://t.cn/z8HGXVd 
2013-09-17 10:05:00 来自 皮皮时光机

【15148】今天要开幕啦！小伙伴们会去吗？   
转发：  @楚天都市报  : 【吃货注意了！台湾士林夜市下月来光谷巡展】今年9月17日-10月7日，中秋国庆双节期间，市民无需远赴台湾，在光谷步行街士林嘉年华（武汉站）巡展活动上便能品尝到地道的士林夜市美食。这次参展的台湾传统小吃有：蚵仔煎、蚵仔面线、大肠包小肠和创意料理如杏仁肉纸、甜筒披萨等。 http://t.cn/zQk8UZM 
2013-09-17 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【15149】【九成网友认为武汉女汉子多】日前一家网站调查"你觉得武汉女汉子多吗？"89%网友觉得"多"。专家称女汉子多是天生，其心理成长中与父亲较亲近，受男子气质影响较深，成年后处事果断、勇于展现个性。她们的心理状况更健康，抗压更强,不太容易小情绪… http://t.cn/z8HqxgI 软萌妹和女汉子，你选哪种？
2013-09-17 09:45:00 来自 皮皮时光机

【15150】【中秋假期好天气 风和日丽适宜赏月出游】周一的早晨太阳辛勤到岗，与江城相约，有了阳光的助威，最高气温来到了33.8℃，街头夏装又重新登场。中秋假期越来越近，预计今年中秋夜是个晴朗天气，适宜赏月，风和日丽的好天气也非常适宜出游。 http://t.cn/z8HGUGf 赏月出游，老天很“给面子”！
2013-09-17 09:25:00 来自 皮皮时光机

【15151】【恋爱约会吃个饭 女方抢着来买单 你怎么看？】男女约会消费时，男方买单好像天经地仪。记者近日对武昌、汉口50位女性随机探访，近六成女性，特别是经济自由的女白领表示，约会饭局中更愿意主动买单，而拒让男方习惯性付账。吃个饭让男性买单也显得计较。 http://t.cn/z8H4ptn 武汉的姑娘就是豪爽！
2013-09-17 09:05:00 来自 皮皮时光机

【15152】【网友总结驾校教练骂人语录“笨死了”排第一 】驾校教练爱骂人，学过车的朋友一定深有体会。不少网友发起话题，讨论教练最爱骂什么，大多数人都提到"笨死了"。他挂嘴边上的无非是"笨蠢苕",要不就是"你聋了你瞎了"。有网友支招:送两包烟或请吃顿饭，态度就好了… http://t.cn/z8H43vA 你有什么招
2013-09-17 08:49:00 来自 皮皮时光机

【15153】 
2013-09-17 08:32:00 来自 微博 weibo.com

【15154】 #今日头版# ●用10年时间解决城市积水内涝 ●武昌百米街头 赌术传授摊点扎堆 ●省扶贫办主任杨朝中 明日做客本报“市民有约”●流金淌银 航运升级舒畅地球动脉 ●车祸“救命钱”将有着落
2013-09-17 08:10:00 来自 享拍微博通

【15155】【华盛顿发生枪击案已致13人死】美国东部时间16日早上（北京时间20:20），美国海军华盛顿基地大楼发生枪击事件，已致13人死亡，其中包括一名枪手。枪手名叫阿隆-阿历克斯，现年34岁，曾在美国海军服役。目前两名潜在的枪手在逃。华盛顿各机构已经提高警力。奥巴马发誓要将枪手绳之以法。via @微天下 
2013-09-17 07:49:00 来自 享拍微博通

【15156】 #技术帖# 【你所不知道的iPhone一些实用小技巧】编写文本时，如果想把写的内容全删掉，只需晃动几下，会弹出个窗口，选择“撤销键入”即可实现。若想恢复，再晃动几下，删掉的内容又回来了……还有，不用解锁也能拨号！iPhone的实用小技巧，赶紧mark一下吧！转给你的小伙伴！ http://t.cn/z8TKCik 
2013-09-17 07:30:00 来自 皮皮时光机

【15157】【中秋最圆月：9月19日晚上19：13！】俗话说“十五的月亮十六圆”，但今年农历八月十五晚上19：13才是月亮最圆的时候，下一次中秋当天出现满月则要等到2021年了。小伙伴们，中秋节赏月千万别错过这个时间！你心目中的赏月点，是黄鹤楼、东湖，还是江滩呢？会带上你的TA么？ http://t.cn/z8TiBDR 
2013-09-17 07:15:00 来自 皮皮时光机

【15158】【感人！“玻璃姐弟”的铮铮铁骨人生】湖北麻城有一对姐弟，从小就被诊断出先天性成骨不全症，俗称“脆骨病”。得了这种病很容易骨折，甚至打个喷嚏都可能骨折。从小到大，姐弟俩经历的大小骨折达200多次。但他们克服了常人难以想象的困难，坚持读书，先后考上大学。 @天天正能量   http://t.cn/z8O6zxx 
2013-09-17 07:02:00 来自 皮皮时光机

【15159】【小伙伴惊呆了！研究称爱抠鼻孔让人变更得聪明？】加拿大萨斯喀彻温大学斯科特纳珀教授研究指出，鼻子内含有多种感受器，用手指按摩鼻内黏膜可以刺激大脑，长期喜欢或较常抠鼻孔的人，比不抠鼻孔的人更为聪明。一般人平均每天会抠4次鼻孔，且这是一个必要的自然行为。你抠吗？ http://t.cn/z8Tt6Zm 
2013-09-17 06:42:00 来自 皮皮时光机

【15160】 #分享# 【凉拌月饼！葱炒月饼！】别惊呆了！凉拌月饼：将月饼切成丁块状，拌上榨菜丝、葱花、虾皮等，再浇上少许花生酱或者芝麻油凉拌，是一道不错的开胃小菜。适合蛋黄馅和火腿馅的月饼。葱炒火腿月饼：将火腿馅的月饼切成小长条，加入葱段、姜丝、精盐、味精，下锅略炒即可。 http://t.cn/z8YF2Qc 
2013-09-17 06:20:00 来自 皮皮时光机

【15161】 #早安# 【智者的“四不要”】1、不要把烦恼挂在嘴上，因为它只会让快乐对你绕道而行；2、不要把怨恨种在心里，因为它只会让阳光再照不进你心房；3、不要把忧郁传给别人，因为它只会让孤寂成为你的影子。4、不要把悲伤戴在脸上，因为它只会挤占本属于美丽的地盘。用积极的心态迎接新一天。
2013-09-17 06:00:00 来自 皮皮时光机

【15162】如果大学4年只为了混个学生干部，只为了几张荣誉证书，只为了获得积极分子名额！最后你不过是花着父母的钱在大学里舒服的荒废了4年青春。从踏入大学的第一天起，就多去图书馆，多听几场演讲，多交几个朋友，多写点自己的故事，多思考你要的未来。否则，你将会用一生的时间去思考你曾经的大学4年！安！
2013-09-17 01:00:00 来自 皮皮时光机

【15163】【贪吃蛇霸气回归了！诺基亚180元新神器来袭…】9月16日，诺基亚发布了108。据了解，108配备了一块65000色的1.8英寸屏幕，分辨率为160x120，内置VGA摄像头，支持存储卡，最大可扩展至 32GB。有双卡和单卡两个版本，单卡版待机时间长达31天。五种颜色可选，你稀饭哪一种呢？ http://t.cn/z8T9QDn 
2013-09-17 00:40:00 来自 皮皮时光机

【15164】 #冷知识# 【“喝墨水”原来是真的喝】“喝墨水”最早起源于南北朝时期。据《隋书·礼仪志》记载，北齐规定：“书迹滥劣者，饮墨水一升。”秀才和孝廉考试时，皇帝亲自监考，“其有脱误、书滥、孟浪者，起立席后，饮墨水”。也就是说，字写得不好，就要当众被罚喝墨水。原来这样！ http://t.cn/z8TJnNx 
2013-09-17 00:20:00 来自 皮皮时光机

【15165】【坏消息！淘宝购物刷信用卡要交费了！】近日有淘宝用户突然发现，信用卡支付需要手续费了。淘宝方面证实，出于成本考虑，已取消500元信用卡免费体验额度，用信用卡支付的用户需付1%手续费。在电脑上通过支付宝帮别人信用卡还款也加收2-25元过路费。“免费午餐”停了，你怎么看？ http://t.cn/z8T9Z8p 
2013-09-16 23:55:00 来自 皮皮时光机

【15166】【你身边有晚点族吗？】所谓晚点族指30岁-45岁这个群体，在每个人生节点都比上一辈人“晚一步”：推迟结婚生育、推迟健康计划、晚下班晚睡觉，连生病都得拖到周末。近日一项调查发现，因事业重压、生活的窘境，62%的城镇青年刻意推迟结婚，61%称会推迟生育。你身边有晚点族吗？ http://t.cn/z8Toz90 
2013-09-16 23:40:00 来自 皮皮时光机

【15167】【“夜猫子”怎样吃夜宵？】几乎所有医生都会告诉你，最好别吃夜宵。因为它会给你的胃带来负担，也易发胖。但对夜猫子来说，半天饥饿，需要补充能量。怎样吃才对身体有益无害呢？糙米、麦片最适合女人；不吃晚餐，夜宵时别吃甜点；夜宵喝粥养生又减压。提示：夜宵1小时后才睡觉。 http://t.cn/z8TSSbG 
2013-09-16 23:20:00 来自 皮皮时光机

【15168】 #分享# 【无论衣服上染上什么东西都能洗掉！】衣柜里有好几件衣服都泛黄，总以为是没洗干净！现在终于知道了，并且有对付的方法了，好高兴！比如：白色衣物上的顽渍很难根除，这个时候取一个柠檬切片煮水后把白色衣物放到水中浸泡，大约15分钟后清洗即可…详见： http://t.cn/z8TaCsk 图 @happy张江  
2013-09-16 23:00:00 来自 皮皮时光机

【15169】【提醒：2014年研招考试定于明年1月4日-6日】9月25日到28日预报名，主要安排应届本科毕业生报名，10月10日至31日正式报名，所有考生均可报名。报名期间每天9：00至22：00可登录中国研究生招生信息网报名。网报后还须现场确认，时间为11月10日至14日。转给你身边考研的小伙伴吧！ http://t.cn/z8T6ewA 
2013-09-16 22:40:00 来自 皮皮时光机

【15170】 #技术帖# 【Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法】请看：打开PPT演示文稿，单击“大纲”，在左侧“幻灯片/大纲”任务窗格的“大纲”选项里，单击一下鼠标，按“Ctrl+A”组合键全选内容，然后使用“Ctrl+C”组合键，或右键单击在快捷菜单中选择“复制”命令…觉得有用，你就收了吧！ http://t.cn/z8TVXmw 
2013-09-16 22:20:00 来自 皮皮时光机

【15171】【吃货请注意！英国鸡爪、猪蹄力争进入中国市场】好消息！英国正与中国商讨出口鸡爪和猪蹄事宜。在英国食品界，鸡爪和猪蹄被看做没有食用价值的废物，而在中国，鸡爪被视为美味。媒体报道说，中国2012年从海外进口了231,700吨鸡爪，价值约为2.14亿英镑。 http://t.cn/z8TxZSI 让美食来得更猛烈些吧！
2013-09-16 22:01:00 来自 皮皮时光机

【15172】【世界上最神奇的数字是142857！】它被发现于埃及金字塔内，真是一组神奇数字：142857×1=142857，142857×2=285714，142857×3=428571，142857×4= 571428，142857×5=714285，142857×6 =857142。同样数字调换了位置，却反复出现。而它乘与7是多少呢？我们会惊人的发现是999999！ http://t.cn/z8T58Du 
2013-09-16 21:40:00 来自 皮皮时光机

【15173】【笑喷了！有这样的老婆就把酒戒了吧！】台湾一位辣妈在老公醉酒后，为惩罚老公，拿眉笔把老公眉毛画得像海苔一样粗，还在额头写上“王八”，脸颊写“屎富（丈夫名字有“富”字）”，嘴巴四周也乱画一通，甚至在脖子处画上蝴蝶结，最后拿胸罩摆在老公胸前。看你以后还敢喝酒吗？ http://t.cn/z8Tq2ud 
2013-09-16 21:20:00 来自 皮皮时光机

【15174】【湖北29岁男子爱穿性感黑色小短裙…】在浙江乐清偷窃被抓时，这名29岁的湖北小伙，让警察蜀黍惊呆了：他站起身脱下黄色长裤后，身上还套着一条性感黑色小短裙。他说，自己只偷小姑娘的衣服，不喜欢偷老大妈的衣服。自从8岁时妈妈离开他之后，他就有了这种特殊的爱好… http://t.cn/z8T4isi 病得不轻
2013-09-16 21:00:00 来自 皮皮时光机

【15175】【真心给跪了！那些争奇斗艳的军训标语！】大学新生报道完毕，小伙伴们就经历了痛并快乐着的军训。让人吃惊的是，“军训标语”不再那么古板没新意了，但是——“装病毁一生，偷懒穷三代；刻苦来训练，必成高富帅。黑，我真的好想你！” ……瞬间就给跪了！一起戳图感受哈！ http://t.cn/z8T4u45 
2013-09-16 20:40:00 来自 皮皮时光机

【15176】【男子偷电缆藏裤裆 下身太肿被识破 】昨天下午，厦门一个贪心的小偷，在工地偷到电缆后，怕被发现就把电缆塞进裤裆。现场电缆太多了，他越拿越开心，一直往裤裆里塞，全然忘了裤裆处已经变形，结果被门卫发现，报警后民警将其带回派出所调查。这也太不把门卫大叔放眼里了吧… http://t.cn/z8T4A4X 
2013-09-16 20:20:00 来自 皮皮时光机

【15177】【台湾男子娶两个老婆被判合法 3天陪大的4天陪小的】台中一名庄姓男子2000年与钱姓妻子离婚，同年跟刘姓女子结婚，两人只有公证没有登记；一年后，庄某又跟前妻复合，并登记结婚。法官认为，两段婚姻都确实存在，也都合法。目前该男子每周一至周四陪刘某，周五至周日与前妻睡。 http://t.cn/z8TyXP8 
2013-09-16 20:00:00 来自 皮皮时光机

【15178】【各国一个月工资能买几台爱疯5S？中国的果粉们看完泪奔吧！】近日，苹果发布了iPhone 5S/5C。一如往常，中国大陆地区价格再次与国际接轨，甚至还高了那么“一些”。下面就来看看各国（地区）的人们辛辛苦苦一个月后，究竟能买几台爱疯？你多久的工资可以购买一台？满满都是泪~ http://t.cn/z8Tz206 
2013-09-16 19:40:00 来自 皮皮时光机

【15179】【史上最凶残的App：男友追 踪器！】可免费下载，用户在被追踪者手机上安装后，可掌握其位置、短信收发、通话记录等。如花2美元购买正式版，还可使该程序图标隐形！蹊跷的是，设计者为巴西一名24岁男性程序员。PS：男人何苦为难男人？如果登陆中国，小伙伴们是喜大普奔么？ http://t.cn/z8ThdGW 
2013-09-16 19:20:00 来自 皮皮时光机

【15180】 #楚天说吧#  吃货们，看过来啦！小楚今天跟大家分享的是有关“吃”的见闻，你知道什么样的便当最温馨吗？你知道怎么吃烧烤最经济实惠么？你知道什么盐吃起来最健康吗？······欲知详情，速戳大图！ 
2013-09-16 19:05:00 来自 皮皮时光机

【15181】【涨姿势！中国转基因食品名单】①中国已批准安全证书的有棉花、水稻、玉米和木瓜；②只有棉花、木瓜批准商业化种植；③批准进口用作加工原料的转基因作物有大豆、玉米、油菜、棉花和甜菜；④目前市售圣女果、彩椒、小南瓜、小黄瓜都不是转基因食品；⑤鉴别转基因六大误传戳图！ http://t.cn/z8YkkRj 
2013-09-16 18:50:00 来自 皮皮时光机

【15182】【7色果蔬保护7个器官】1.绿色果蔬护眼：如猕猴桃、西兰花。2.红色果蔬养肺：如西红柿、草莓。3.黄色果蔬强化免疫系统：如菠萝、柠檬。4.橙色果蔬壮骨：如胡萝卜、杏、南瓜。5.蓝色果蔬健脑：如蓝莓。6.紫色果蔬护肤：如茄子、紫葡萄。7.白色果蔬护心：如蘑菇、洋葱、大蒜等。 http://t.cn/z8YswWP 
2013-09-16 18:35:00 来自 皮皮时光机

【15183】【油炸狗尾巴草，你敢吃吗？】近日，有网友将狗尾巴草和上面粉、裹上鸡蛋、油等物质，放在一个小锅子里油炸，狗尾巴草就做成了日本美食天妇罗（日式料理中对油炸食品的总称）。据说，吃进去喉咙被刺扎得很痛。专家表示，狗尾巴草是禾木科一年生草本植物，具有一定的药用价值。 http://t.cn/z8YDv4R 
2013-09-16 18:20:00 来自 皮皮时光机

【15184】【真桑心啊！3米巨蟒闯进民宅，活活勒死成年哈士奇】一条长约3米、重约17公斤的非洲岩蟒流窜到美国佛罗里达州，并于8月30日进入一户人家后院，将一只强壮的成年哈士奇活活勒死。这条岩蟒并非一条宠物蟒蛇，保护委员会的工作人员说，正在该地区寻找是否还有更多的野生危险物种。 http://t.cn/z8TPWdC 
2013-09-16 18:00:00 来自 享拍微博通

【15185】【小伙携“倚天剑”登机遭拒 网友：你以为你姓张就是张无忌啊？】昨天，外地小伙小张在广州白云机场过安检时，被查出包内有柄刻有“倚天剑”字样的木剑，得知不能携带上机后，小张当即表示自己是金庸迷，来广州旅游偶遇此剑，认定是其主人，必须带走。经再三解释，只好痛别。 http://t.cn/z8TvaI8 
2013-09-16 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【15186】【碉堡！这就叫生生不息！】英国一对夫妇自结婚以来，每隔17个月就生下一个孩子。过去的24年来，他们共生育了16个孩子，女方初次怀孕是在14岁，从此一发不可收拾。其中有9个男孩，7个女孩，最大已24岁，最小的仅11个月，缔造了英国最大的家庭 。现在他们正打算孕育第17个孩子。 http://t.cn/z8YDjOy 
2013-09-16 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【15187】【“老百姓就是给脸不要脸”？ 】9月13日晚，网上曝出视频“河北镇书记边吃边骂民众”，他们喝着五粮液、吃着龙虾、烤鸭等。涉事官员边吃边说：“手里端着米饭，嘴里吃着猪肉，最后还得骂你娘。老百姓就是给脸不要脸！”该官员今天已被免职。涉事视频：      I   视频：网曝疑似河北某官员公款吃喝大放厥词     http://t.cn/z8Ydt9z 
2013-09-16 17:00:00 来自 享拍微博通

【15188】【还记得陪你度过青葱岁月的杂志吗？】百强报刊新鲜出炉。首届中国刊播会上，公布了2013年中国邮政发行报刊百强排行榜，《读者》摘冠，白领最爱《三联》、白富美最爱《瑞丽》、学习帝最爱《疯狂英语》、孩子们最爱《小学生天地》，还有凤姐最爱的《故事会》位列其中。 http://t.cn/z8YrfDE 你爱看啥？
2013-09-16 16:45:00 来自 享拍微博通

【15189】【乌干达少女遭父强奸5年 杀父被判坐牢6小时】乌干达一名18岁少女，日前持刀亲手杀死了强奸自己"无数次"的父亲，她自13岁起就惨遭亲父性侵，近日发现自己怀孕，一时情绪失控砍死了58岁的父亲。少女自首后获得该国社会广大舆论同情，法院最后裁定，她只需"服刑6小时"就可回家。 http://t.cn/z8YmDSW 
2013-09-16 16:30:00 来自 皮皮时光机

【15190】【北京香山 游客从缆车上掉下死亡】据 @我在120上班  今天中午，北京香山公园一名59岁男性游客从距离地面10多米高的缆车上掉下，急救人员赶到时，该游客已无生命体征，经现场抢救无效。昨天西安游客乘"旋转风车"被甩出，今日北京游客从观光缆车掉下，这些场景你都曾担忧过吗？ http://t.cn/z8Y3e8d 
2013-09-16 16:10:00 来自 皮皮时光机

【15191】【河南游客阿里山吐痰 台湾男子劝阻遭围殴】 http://t.cn/z8YfGTK   据台媒，台北一市民日前到阿里山游玩时，遇河南游客团喧哗、吐痰，台男上前劝阻，引起大陆游客团领队不满，和其他两人出手围殴台男。此新闻引发网上热议，众网友痛批一些陆客的不文明行为，让全体大陆人蒙羞。 http://t.cn/z8YtvMY 
2013-09-16 15:45:00 来自 皮皮时光机

【15192】【崔永元终从央视辞职】上周三(11日)晚，央视领导在崔永元的辞职信上签字同意其辞职。据悉，崔永元此番辞职并不是冲动之举，他已经4次递交辞职信，而之前都被挽留。这一次领导终于点头。崔永元身边人表示，崔永元再主持将可能是业余或玩票形式，他将最大限度完成自己的电影梦。 http://t.cn/z8YHe1p 
2013-09-16 15:20:00 来自 皮皮时光机

【15193】【孙子掉入15米深水井 "功夫"奶奶飞身救人】14日,安徽一名3岁小男孩玩耍时不慎跌入15米深的水井.情急之下,不会游泳的奶奶张开双臂、双腿撑着井壁跳入井底,将孙子高高托起.孙子获救,奶奶却因缺氧在井底昏倒,被闻讯赶来的派出所民警救起。15米有四层楼高!  http://t.cn/z8YTia7 为奶奶点赞！ 
2013-09-16 15:00:00 来自 皮皮时光机

【15194】【警察为制伏精神病人开枪 #不料路人膝盖中了一枪...# 】据德国《图片报》，近日纽约时代广场出现一精神失常者，先拦截过往车辆，后又冲向警察。警察于是开枪，但子弹未击中男子，却误伤了2名路过女子：一人膝盖中枪，另一人臀部中枪。最终男子被电击枪制伏... （环球时报） http://t.cn/z8YTsf3   
2013-09-16 14:41:00 来自 皮皮时光机

【15195】【正能量：捐款多输一个0，爱心夫妇“有错不改”】河南新乡女孩李依曼化疗遇到困难，好心人纷纷解囊。郑州的李建刚、蒋晓菊夫妇本准备捐4000元，转账时却多输入了一个0，4000变40000。收款人要退回36000元，蒋晓菊却拒绝了：“钞票如果帮不了更需要它的人，就是一堆废纸”。 http://t.cn/z8YlxlY 
2013-09-16 14:40:00 来自 皮皮时光机

【15196】【一张图告诉你33种简易事故责任划分】中秋国庆将至，道路交通压力增大，一旦发生事故，极容易造成拥堵。根据我国交通法规的相关规定，轻微剐蹭事故后应立即将车挪至不妨碍交通的地方，违者将被罚款。下图中33种简易事故均为A车责任，快转起学习收藏吧！ @青岛交警 
2013-09-16 14:20:00 来自 皮皮时光机

【15197】【 千万别轻信医院的推销】①我国明令禁止医疗卫生保健机构向产妇推销、宣传奶粉产品。②母乳包含免疫球蛋白、白细胞等成份，可预防感染；③母乳喂养孩子的智商比非母乳喂养的孩子智商更高，超重和肥胖几率更低。母乳是孩子最好的营养品，别轻信医疗卫生保健机构推销的奶粉！扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【央视暗访：妇产科护士强行给新生儿喂多美滋奶粉致其“上瘾”】新生儿在医院喝“第一口奶”，背后暗藏金钱交易。企业贿赂医生护士。“白衣天使”在利诱下，强行给孩子喂多美滋奶粉，让新生儿产生依赖，排斥母乳！这可能影响孩子的免疫系统发育。@央视新闻 http://t.cn/z8YiiM4    良心呢？ 
2013-09-16 14:16:00 来自 微博 weibo.com

【15198】【镇委书记边吃龙虾边骂：老百姓给脸不要脸】据中新网，近日，有网民爆料，河北兴隆县孤山子镇委书记梁文勇，接受豪华宴请，席间他喝着五粮液，抽着中华烟，吃着龙虾，大骂老百姓吃着猪肉还骂娘：“老百姓就是这副德行！不能给脸，给脸不要脸！”目前他已被免职调查。       I   河北省承德市兴隆县孤山子镇书记辱骂人民百姓   
2013-09-16 14:00:00 来自 皮皮时光机

【15199】【真的就赶这几秒吗？】逆向超车，赚取的只有几秒钟，但代价可能是生命，还可能连累别人！（广州交警）珍惜生命，拒绝逆向行驶！！
2013-09-16 13:40:00 来自 皮皮时光机

【15200】【大兴摔死女婴案一审未当庭宣判 公诉人建议判死刑】公诉人建议判处被告人韩磊死刑。法庭辩论焦点在韩磊是否事先辨认出车上是婴儿。被害人家属提起刑事附带民事赔偿273万余元。人民网
转发：  @楚天都市报  : 【北京重摔女童致死案嫌犯今受审 被控故意杀人罪】北京大兴摔死女童案将于今天上午9时30分在北京市第一中级人民法院西中法庭公开开庭审理。涉嫌摔女婴的被告人韩磊被控故意杀人罪，而事后驾车帮助韩磊逃离现场的被告人李明被控窝藏罪。检方称被告人系累犯建议从重处罚。 http://t.cn/z8Y406a 
2013-09-16 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【15201】【那些奇葩的校规】开学季，各种校规层出不穷，昨天媒体报道温州一高中奇葩校规：同性之间交往过密也算违规，引起网友吐槽。小编扒了一下那些奇葩校规：无论春夏秋冬学生每天须吃三支雪糕、长胖一斤罚款50元、夜间不准上厕所、寝室不准吃西瓜……戳图围观！你的学校有什么奇葩规定吗？
2013-09-16 13:20:00 来自 皮皮时光机

【15202】【一个月饼热量=3碗饭！每逢佳节长几斤！ 】中秋快到了，各种月饼纷纷登场。你知道吗？一个180克的月饼，热量达800卡路里，相当于3碗白饭。高热量、高油脂、高胆固醇让月饼只能作为特殊节日食品。营养专家建议每次只吃1/4块月饼，并细嚼慢咽。快转给喜欢吃月饼的TA！ http://t.cn/z8Yf83y 
2013-09-16 13:04:00 来自 皮皮时光机

【15203】【外籍留学生海口街头 口含刀片全裸打坐引围观】昨日下午，一名20岁左右、黄色头发、戴墨镜的外籍男子，光脚盘坐在十字路口正中央，双手拇指、无名指相捻呈佛教“吉祥印”。打坐男子来自俄罗斯，是海南师范大学留学生，名叫Limag，期间，他既无饮酒，也无反常情况。 http://t.cn/z8Ya8CH 
2013-09-16 12:40:00 来自 皮皮时光机

【15204】 #中秋楚天亲子游# 来吧，跟随楚天亲子当一回小小农夫吧！详细看大图，报名戳----> http://t.cn/z8022Wq 
转发：  @楚天都市报  :  #中秋楚天亲子游# 想好怎样和宝贝一起过月亮节了吗？来吧，跟随楚天亲子当一回小小农夫吧！9月20日出发，西九华山两日游，进深山游竹海、住农舍走水田、赏千年古刹、享生活意趣。更能体验童话般的乡村之旅，和当地农民一起体验磨豆腐、制陶器、织布农耕。详细看大图，报名戳----> http://t.cn/z8022Wq 
2013-09-16 12:21:00 来自 微博 weibo.com

【15205】【北京摔婴案被告人不承认摔孩子 称摔的是购物车】今天北京大兴摔童案在北京市一中院开庭审理。韩磊不承认摔孩子，称摔的是购物车。另一被告人李明承认看到的是韩磊从婴儿车里抓起孩子举过头摔了下去。视频为嫌犯当时摔婴现场监控画面。  http://t.cn/z8YSuSe   
2013-09-16 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【15206】【央视暗访：妇产科护士强行给新生儿喂多美滋奶粉致其“上瘾”】新生儿在医院喝“第一口奶”，背后暗藏金钱交易。企业贿赂医生护士。“白衣天使”在利诱下，强行给孩子喂多美滋奶粉，让新生儿产生依赖，排斥母乳！这可能影响孩子的免疫系统发育。@央视新闻 http://t.cn/z8YiiM4    良心呢？ 
2013-09-16 12:00:00 来自 皮皮时光机

【15207】【抚州一学生刺死班主任续：高中生在上海投案自首】据 @新京报  今天上午，临川区公安局刑警大队裴队长介绍，刺死班主任的抚州高三学生雷某已于今天早上6点多钟在上海市浦东新区某公安局投案，昨日赶往上海的临川区公安局刑警小组已经核实雷某身份，正对雷某进行调查。 http://t.cn/z8lxjCg 
2013-09-16 11:40:00 来自 皮皮时光机

【15208】【武汉教师批95后意志力差 温度不高也请假逃军训】"这些孩子，高中缺乏锻炼，身体素质跟不上，心理素质也较差。军训时，许多学生以生病为借口想休息，是逃避心理在作怪，这是缺乏意志力的表现。"地大江城学院的辅导员说，今年新生军训生病的不少，"浑水摸鱼"的也多。 http://t.cn/z8YMH2k 傲娇的95后
2013-09-16 11:20:00 来自 皮皮时光机

【15209】【吃螃蟹那些事儿】孕妇吃螃蟹流产?√专家：怀孕头三个月内最好不吃。吃螃蟹+番茄=砒霜？×专家：除非一次吃几公斤。螃蟹+柿子=胃结石？×胃结石与螃蟹无关，真正祸首是柿子。螃蟹+啤酒=痛风？×专家：与吃肉区别不大。另外专家建议：吃螃蟹每次一只，每周不超三只。记住了吗？ http://t.cn/z8YqFyR 
2013-09-16 11:00:00 来自 皮皮时光机

【15210】【广东一高校要求：新生入学先签“自杀免责书”】东莞理工学院城市学院新生入校先签协议，其中明确：“学生本人对自杀、自伤引起的后果承担责任”。学生认为学校用冰冷协议推卸责任。校方称，协议类似“温馨提示”，为告知新生在宿舍要注意的事项。南方日报 http://t.cn/z8YtMmF 自杀免责你怎么看？
2013-09-16 10:40:00 来自 皮皮时光机

【15211】【韩磊当庭翻供 称摔的是购物车 不知道里面有孩子 】韩磊：事实和起诉书指控有出入。他觉得在大庭广众之下和一个女人打架很丢人，看到旁边有个车就举起摔在地上，他说他以为是购物车自始至终都没看车里，不知道里面有个孩子。说到此，韩磊语速很快，两手不停的搓，声音变的很洪亮。京华时报
转发：  @楚天都市报  : 【北京重摔女童致死案嫌犯今受审 被控故意杀人罪】北京大兴摔死女童案将于今天上午9时30分在北京市第一中级人民法院西中法庭公开开庭审理。涉嫌摔女婴的被告人韩磊被控故意杀人罪，而事后驾车帮助韩磊逃离现场的被告人李明被控窝藏罪。检方称被告人系累犯建议从重处罚。 http://t.cn/z8Y406a 
2013-09-16 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【15212】【襄荆高速连发9起车祸 22车受损3人死亡8人受伤】昨清晨6-7时许，二广高速公路襄荆段附近(宜城市孔湾镇)，被大雾笼罩的2公里路段内接连发生9起车祸，造成3人死亡，另有8人不同程度受伤，22台车辆受损，一台运载甲醇的罐车发生严重泄漏，交警、消防、安监等部门进行了紧急处置。 http://t.cn/z8Yqicn 
2013-09-16 10:20:00 来自 皮皮时光机

【15213】【解放军夜间插荧光棒武装泅渡 被批活靶子】一切以不打仗的心态抓打仗的准备，都是假把式！军报称我军某连夜间武装泅渡，出于安全考虑，连队给每位参训官兵发了一根荧光棒插在头顶上。考察组批评道："海面上荧光点点，如果这是战场，你们这些人还不全都成了'活靶子'？"解放军报 http://t.cn/z8Y5Dmk 
2013-09-16 10:00:00 来自 皮皮时光机

【15214】【波兰爆发十万人大游行 抗议政府延长退休年龄】波兰，曾经无比美好的的社会主义国家，现在堕落了！9月11日起，十万名波兰民众聚集到首都华沙，强烈反对现政府，要求提高工资待遇，获得更多生活保障，反对延长退休年龄。民众抱怨:在自己的国家，却感觉不到自己是主人！央视新闻 http://t.cn/z8j6IoF   
2013-09-16 09:40:00 来自 皮皮时光机

【15215】【婆婆来汉带孙要求月薪两千 媳妇不爽】武昌蒋小姐的婆婆，因为帮忙带孩子要求每月两千元补贴，老公答应了。蒋小姐却很不爽：哪有婆婆带孙子还要工钱的？自己工资也就两千多，还不如辞职回家带伢。此事引来网友热议，不过超八成网友赞成给老人适当补贴。 http://t.cn/z8Y5hpo 你赞成吗？ 
2013-09-16 09:20:00 来自 皮皮时光机

【15216】【本周“秋老虎”发威】新的一周江城持续晴好天气，最高气温保持在34℃左右。最后一波热浪，小伙伴们坚持住啊！短裤裙子继续飞起来！虽然尚未入秋，江城的桂花已热情绽放。“桂子月中落，天香云外飘”的诗意美景即将于中秋上演。桂花香，你闻到了吗？ http://t.cn/z8YqpkH 
2013-09-16 09:00:00 来自 皮皮时光机

【15217】【记者暗访大巴黄石甩客 竟要旅客转乘货车】上周，吴先生报料称，在武昌宏基客运站附近搭乘一辆路边揽客的客车前往武穴，竟在黄石遭遇"甩客“，最终被安排到一辆货车上，辗转好几个小时才回到家，苦不堪言。昨日本报记者暗访该黑巴，同样在黄石被"请"下车被迫乘货车。 http://t.cn/z8Y4a6j 该管管了
2013-09-16 08:40:00 来自 皮皮时光机

【15218】【北京重摔女童致死案嫌犯今受审 被控故意杀人罪】北京大兴摔死女童案将于今天上午9时30分在北京市第一中级人民法院西中法庭公开开庭审理。涉嫌摔女婴的被告人韩磊被控故意杀人罪，而事后驾车帮助韩磊逃离现场的被告人李明被控窝藏罪。检方称被告人系累犯建议从重处罚。 http://t.cn/z8Y406a 
2013-09-16 08:20:00 来自 皮皮时光机

【15219】 #今日头版#  ●2013斤“中国陀螺王”将亮相《星光大道》 ●今起严处违反限行规定车辆 ●猖獗黑大巴令回乡乘客苦不堪言 ●江城工地出现集装箱宿舍 ●襄荆高速雾中连发9起车祸 ●请你选出最美安全卫士 ●薛蛮子看守所反思  
2013-09-16 08:10:00 来自 皮皮时光机

【15220】【手机壳可致癌？假的！】手机壳可致癌这个说法在网上传的沸沸扬扬，《是真的吗》栏目组做了实验，发现大多数种类的手机壳苯的释放量低于我国的室内空气质量标准对苯的规定。而有的手机壳会有刺鼻的味道，检测发现确实是甲醛，而且有可能增大我们吸入甲醛的风险。要选择没有气味的手机壳哦via央视财经
2013-09-16 07:55:00 来自 皮皮时光机

【15221】【白沙洲水厂预计今天上午10点左右恢复供水】昨晚，武昌白沙洲水厂启动近年最大规模升级改造，暂停供水14小时。从昨晚8点开始，武昌约150万人遭遇停水。水厂扩建工程项目经理侯刚介绍，预计今晨六七点完成作业，预计上午10点左右，将陆续恢复供水。 @江城水声 
2013-09-16 07:48:00 来自 皮皮时光机

【15222】【荷兰人管“荷兰豆”叫“中国豆”】有网友称荷兰人把“荷兰豆”称作“中国豆”，据 @果壳网  的解释，“荷兰豆”较早产自中国南部，英文名可作“Chinese snow pea”（中国雪豌豆）。另外，法国梧桐产自英国；荷兰猪是南美洲的一种豚鼠，藏红花来自希腊……顾名思义您就错了！ http://t.cn/z8jCAaQ 
2013-09-16 07:35:00 来自 皮皮时光机

【15223】【容易损伤阳气的5种寒凉食物】1.冷饮:请敬而远之，会耗伤人体大量的阳气；2.海鲜:请食有节制，寒凉食物，损伤胃阳；3.水果并非越多越好，水果大多属于凉性的，最好别空腹吃；4.绿茶:饮用有度，性质偏寒凉，不可过度饮用，5.拒绝晨起一杯凉开水的误区。
2013-09-16 07:15:00 来自 皮皮时光机

【15224】【令人寒心！先是轿车撞飞路人 后是路过司机顺手牵羊捡财物离开】9月6日，浙江乐清，一辆小轿车撞飞两位路人后肇事逃逸，伤者躺在路边。随后路过一辆保洁车，司机下车后拾起伤者的钱包、手机开车离开。肇事司机和保洁车司机已被警方锁定。先遭车祸，又遭“打劫”，多让人心寒!      I   视频:实拍轿车撞飞路人 路过司机捡财物离开    
2013-09-16 06:55:00 来自 皮皮时光机

【15225】【拯救童年：屏幕把孩子变“傻”了！ 】“我喜欢玩‘切水果’，学说话的‘Tom猫’也好玩”，5岁的亚哲回家第一件事就是捧起ipad，玩上个把小时。调查显示，4至6岁孩子里约53%会上网，节假日超过一半孩子在电视、电脑等屏幕前呆2小时以上。长此以往，孩子的社交、语言表达能力都会退化……via @人民日报 
2013-09-16 06:35:00 来自 皮皮时光机

【15226】 #早安心语# 人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。与其埋怨世界，不如改变自己。管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。
2013-09-16 06:18:00 来自 皮皮时光机

【15227】【 淡定六字决 】 静。少说多听，忍不住就对自己说。缓。讷于言而敏于行，话到嘴边留半句。忍。能屈能伸，有进有退。忍是进的序曲。让。谦和地对待友情，大度地看待名利。淡。淡定面对突降的事，淡然应对意外的事。隐。沉默是最高的轻蔑，无声是最大的怒吼，内敛是最美的行为。~晚安
2013-09-16 00:37:00 来自 皮皮时光机

【15228】 #涨姿势# 【笔记本保养】对于笔记本电脑来说，硬盘、键盘、电池、电源适配器、散热、触控板、液晶显示屏幕等几大部件至关重要，那么笔记本日常如何维护保养？下面是笔记本电脑七大部件维护保养秘籍！希望对你有所帮助！（转）
2013-09-16 00:15:00 来自 皮皮时光机

【15229】【300万卖了房子存银行 每月万元利息租房旅行】近日有网友 @韦禾-  发微博称”把房卖了，300万。一半买理财产品，一半存活期。一个月一万多的利息，足够租房、旅行、阅读……是时候为自己活着！“微博引发热议，对于卖房去旅游，为自己而活，你怎么看？ http://t.cn/z8j41yH    首先要有一套三百万的房…
2013-09-15 23:55:00 来自 皮皮时光机

【15230】【一句话教你认出世界各种著名画家作品 】据说，这个是在国外逛博物馆的必备技能√ 有了它，还怕认不出那幅画是那个画家的吗！ via @英国那些事儿 
2013-09-15 23:35:00 来自 皮皮时光机

【15231】【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！！个别观点不敢认同，但不凡看看。 珍爱健康，珍爱生命！
2013-09-15 23:15:00 来自 皮皮时光机

【15232】 #理财# 【一张图教你玩转你的存款】你知道什么叫12单滚动定存、分阶梯储蓄 、分额度储存、组合存储吗？你知道“整存零取”吗？参考下面的存钱圣经。辛苦赚钱，也要储钱有道！ @央视财经 
2013-09-15 22:55:00 来自 皮皮时光机

【15233】【小学将“学雷锋”“中国梦”列入收费项目】开学后，河南漯河市郾城区向阳小学的家长们收到学校缴费通知单，学杂费中竟然有两项是“学雷锋”和“中国梦”。很多家长都表示很难理解。校长称“学雷锋”和“中国梦”是学校定的读本，不过这个收费确实存在问题，学校会马上整改。 http://t.cn/z8jiK5z 
2013-09-15 22:35:00 来自 皮皮时光机

【15234】学长，何弃疗？ 
转发：  @华中科技大学白云黄鹤BBS  : 【好学长都是这样。。。】 @华中科技大学  近日武汉气温回升，令军训新生苦不堪言，但却点燃了学长们幸灾乐祸的热情，比如这两位……突然好同情场内的小伙伴……《 Re: 军训的同学有福了》发信人: PKtown (allen ), 信区: Picture（贴图） http://t.cn/z8jioQT 
2013-09-15 22:25:00 来自 媒体版微博

【15235】【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。所以，为了健康，尽量不要生气哟！via生命时报
2013-09-15 22:15:00 来自 皮皮时光机

【15236】【西安游乐设施甩出3人续:游客被吓得在空中开始哭】目击者称，几名乘客的安全锁扣全部打开，一个女乘客用手悬空抓住了什么，可很快就掉了下来，此时地上已有两名被甩下来的乘客，大片血迹。发生事故的"极速风车"过了几分钟才慢慢降了下来。"好多人都吓坏了，在上面就开始哭。" http://t.cn/z8jXGSv 
2013-09-15 21:55:00 来自 皮皮时光机

【15237】【新浪微博常用表情TOP10】清华大学计算语言学实验室对100万条微博帖中的表情符统计表明，最常用的三种表情是：      可描述为：中国社会多泪点，网络世界多娱乐，生活嘛，笑笑而已。你最常用的表情符号是那个？ http://t.cn/z8W6llG 
2013-09-15 21:35:00 来自 皮皮时光机

【15238】【渠县车祸已造成16人死亡 】记者从渠县有关部门获悉，截止19时00分现场搜救结束，救援25人（客车24人、货车1人），其中：死亡16人（学生11人）、重伤5人、轻伤4人，目前县委政府正全力做好事故调查、伤员救治等工作。
转发：  @楚天都市报  : 【四川达州市渠县发生重大交通事故 已致8死12伤 】综合央视和新华社消息：15日下午1点20分许，一辆由渠县三汇镇开往渠县县城的客车行至李馥乡真武村5组平桥处，与一辆大型货车相撞，客车翻至桥下。客车核载24人，车上多为学生。目前已致8人死亡、12人受伤。救出的受伤人员已被送往医院进行抢救。
2013-09-15 21:28:00 来自 微博 weibo.com

【15239】【六成床单被罩成"健康杀手"恒源祥、宜家等上黑榜】 http://t.cn/z8lRGeA   床单、被罩等床上用品每天都会使用，"睡眠伴侣"竟是"健康杀手"！北京消协今天上午公布的床上用品比较试验证实，41种样品超6成以上质量指标不达标。恒源祥、迪士尼、明庭床品、宜家等上黑榜。京华时报 http://t.cn/z8jIAO7 
2013-09-15 21:15:00 来自 皮皮时光机

【15240】【北京癌症发病率惊人? 专家:低于上海大连】近日,有网友称"我77级入学1982年毕业，大学本科同班同学在京工作30多人，8人患癌症。"全国肿瘤防治研究办公室副主任陈万青说，网友所说如果是真,那也只是个小概率事件，北京发病率整体偏高,但跟上海、大连等比相对偏低。中广网 http://t.cn/z8jfu0l 
2013-09-15 20:55:00 来自 皮皮时光机

【15241】 【iphone不为人知的功能！】看完后才发现，很多用iPhone的人，实在是愧对乔布斯！很多人花了四五千买部苹果，结果只用到四五百块钱的普通手机功能。 iPhone不为人知的功能，常用技巧，快来学学吧，发挥iphone最大的使用价值！实用！转了慢慢研究！ http://t.cn/z8l6LyC 扬网 
2013-09-15 20:35:00 来自 皮皮时光机

【15242】【续：2人伤势较重】临潼女孩魏苗受伤最重，全身骨折仍在抢救；运城伤者任亚，是西北工大研究生，已送往住院部；西安高新一中初中生冯杰，头部出现骨折，胸、腹、脾等多处挫伤，因伤势过重已转院治疗。
转发：  @楚天都市报  : 【恐怖！多名网友爆料：西安一游乐场发生事故 3名游客被"甩"出设施 】据多名网友爆料：今天13:50，西安秦岭欢乐世界发生事故，3名游客被游戏设施甩出。据其中一名伤者说：乘坐“急转风车”时，工作人员没有检查安全扣，他以为已扣好，实际没扣上。结果被甩出，甩出后风车仍在转动。via @华商网 
2013-09-15 20:33:00 来自 微博 weibo.com

【15243】【 】今天在查看一道小学奥数题的时候，我的白人朋友来凑热闹，于是就变成了一个白人大战我国上下五千年的数学精华——《中外奥数竞赛》 @自黑狂魔唐大夫 
2013-09-15 20:15:00 来自 皮皮时光机

【15244】 要停水啦！澡洗了吗？水蓄了吗？ 
转发：  @楚天都市报  : 【提醒:今晚8时起，大半个武昌将停水14小时！】今晚8点至明天上午10点，武昌白沙洲水厂将停水，停水范围涉及:武咸公路沿线、武昌造船厂沿巡司河至武泰闸一带、武珞路中南路口以东沿珞喻路至关山地区、东湖高新、珞喻东路关山大道至九峰、花山沿线。武昌150万人需提前做好准备！ http://t.cn/z8OMgcW 
2013-09-15 20:00:00 来自 微博 weibo.com

【15245】【下周起闹钟将进入休假混乱工作模式！痛并快乐着】休假最不想发生的事儿——明明是休息日，早上闹表却响了！ 从16日开始：上3天→休3天→上6天→休1天→上2天→休7天→上5天→休1天！是不是乱了~所以，快快点击大图收了吧，方便对图定闹钟↓↓
2013-09-15 19:55:00 来自 皮皮时光机

【15246】【孕妇吃兔肉被婆婆逼打胎 称孩子会兔唇】一名刚怀孕一个多月的重庆女子与同事聚会时吃了点兔肉，婆婆得知后大发雷霆，斥媳妇不负责，并以查血为由，把她带到医院，要将孩子打掉。婆婆认为，孕妇怀孕期间吃兔子肉，生下孩子会有兔唇... 那如果吃猪头肉…华龙网 http://t.cn/z8jGiZT 
2013-09-15 19:35:00 来自 皮皮时光机

【15247】【恶搞男友为“男尸”，行拘 】贵州18岁少女把男友躺在地上的照片，配以“男尸案”的说明，在网上发布。目前，她被当地警方以涉嫌虚构事实扰乱公共秩序，处以5天行政拘留。贵州都市报 http://t.cn/z8jL2Zy 开玩笑需谨慎！
2013-09-15 19:15:00 来自 皮皮时光机

【15248】【四川达州市渠县发生重大交通事故 已致8死12伤 】综合央视和新华社消息：15日下午1点20分许，一辆由渠县三汇镇开往渠县县城的客车行至李馥乡真武村5组平桥处，与一辆大型货车相撞，客车翻至桥下。客车核载24人，车上多为学生。目前已致8人死亡、12人受伤。救出的受伤人员已被送往医院进行抢救。
2013-09-15 18:55:00 来自 皮皮时光机

【15249】【中国大学本科专业排行榜：程序猿最赚钱】调查数据显示：软件工程系毕业生，毕业半年后的收入最高，月薪在4000-5600元之间；而英语专业，虽然是国内本科院校开设最多专业，可平均月收入相对来说却普遍较低，一般在2600至3200元之间。汉语言文学的入门门槛低，工资也低 http://t.cn/z8jywBC  对号入座
2013-09-15 18:30:00 来自 皮皮时光机

【15250】【武汉小区治理陀螺扰民出"狠招" 广场钻两千个洞】江岸区一小区门口的广场上， 3天内突然出现近2000个洞。原来，由于不少人在此打陀螺，噪音扰民，还不慎伤人。物业无奈之下向此办法。可这两天，陀螺爱好者们不服气，偷偷将洞填上。物业说，下一步，他们会将被填上的洞掏空  http://t.cn/z8lIpzZ 
2013-09-15 18:05:00 来自 皮皮时光机

【15251】 13、14日中奖的童鞋分别是： @希晶是个好同学  、  @AA青蛙王子 。魅力中秋团，抓紧报名咯~
转发：  @楚天都市报  : 【三峡大坝前，赏月寻缘的感觉如何】中秋月圆夜，佳偶天成时！三峡大坝国际音乐节嘉年华暨情定三峡相亲会，邀你听音赏月，游景寻缘！即日起，报名前20名每位优惠100元；转发本条微博并 @五位好友就有机会获得价值50元的礼品 ，每天只限一名哦。还不赶紧来抢： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-15 17:44:00 来自 微博 weibo.com

【15252】【外国人迟到误机骂安检人员 事后未受任何处罚】昨天9时左右，一名外籍旅客安检时，已超过登机时间20分钟，最终因迟到误机。他不仅不愿配合将行李箱中的打火机拿出，反而恼羞成怒丢下箱子就跑，被追回后，将工作人员指着骂了个遍。为何不处罚？机场：老外误机心情糟糕，可以理解 http://t.cn/z8l98Vk 
2013-09-15 17:15:00 来自 皮皮时光机

【15253】 #突发# 【四川渠县一辆载学生客车 被撞翻桥下遭鹅卵石埋压】今天14时30分左右，渠县三汇到平桥公路的一桥处一辆客车被一辆满载鹅卵石的货车撞翻掉致桥下，满车鹅卵石倾泄而下，将客车埋压在下。由于是学校学生到校时间，车上大约有20多人有很多是学生，目击者称已看到救出4个人。By中新网 祈祷平安!
2013-09-15 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【15254】从西安市521医院证实：3位伤者为两男一女，女生伤势最为严重。其中一名23岁男生的同学称：“在使用团购通票乘坐急转风车时，工作人员没有检查安全扣，他（伤者）以为扣好了实际上没扣上。结果被甩了出来，甩出后风车仍在转动。”警方已介入调查。 @华商网 
转发：  @楚天都市报  : 【恐怖！多名网友爆料：西安一游乐场发生事故 3名游客被"甩"出设施 】据多名网友爆料：今天13:50，西安秦岭欢乐世界发生事故，3名游客被游戏设施甩出。据其中一名伤者说：乘坐“急转风车”时，工作人员没有检查安全扣，他以为已扣好，实际没扣上。结果被甩出，甩出后风车仍在转动。via @华商网 
2013-09-15 17:05:00 来自 媒体版微博

【15255】【恐怖！多名网友爆料：西安一游乐场发生事故 3名游客被"甩"出设施 】据多名网友爆料：今天13:50，西安秦岭欢乐世界发生事故，3名游客被游戏设施甩出。据其中一名伤者说：乘坐“急转风车”时，工作人员没有检查安全扣，他以为已扣好，实际没扣上。结果被甩出，甩出后风车仍在转动。via @华商网 
2013-09-15 17:03:00 来自 皮皮时光机

【15256】【江西村民挖出疑似乌木价值数亿 官方称属于国家】9月3号，江西农民梁财在东山村河道里挖出一根重80吨的疑似乌木，据预测价值数亿元。当地政府称，这根树木归国家所有，若有价值，会奖励村民。家人不满：政府说如果是值钱的就是国家的，所以我们想不通。  http://t.cn/z8lMm9k   http://t.cn/z8lTzI8   
2013-09-15 16:50:00 来自 皮皮时光机

【15257】【用生命上班：中国每天1600人"过劳死"！】中国成过劳死第一国，每天1600人死去！网友总结13个过劳死"重灾区"：1高级审计师，2IT业从业者，3外企500强精英，4工厂工人，5网编，6网店店主，7公关公司职员，8网络作家，9模特，10警察；11医生；12民营企业老总；13高校青年教师。加班的孩纸，你们还好么？
2013-09-15 16:25:00 来自 皮皮时光机

【15258】【热心肠男子好心送女孩回家 一念之差变强奸犯】今夏某日凌晨3点多，张某见一年轻女子独自走夜路，热心送其回家。到家后与女子母亲何某攀谈得知，女子叫小柳，因感情受创患精神疾病。何某觉得张某是好人，就请他帮忙照看小柳，自己外出买早餐，哪知张某突生邪念闯进卧室强奸小柳 http://t.cn/z8lxRwP 
2013-09-15 16:00:00 来自 皮皮时光机

【15259】【厦门3老人捡到钱包 每人向失主索要1000元报酬】12日下午，几个老人散步时捡到一个钱包，约有上万元现金。没多久，失主女子回来询问。老人拿出钱包，要求道：给我们三个人每人1000元就还你。女子不答应，找来朋友抢回钱包，老人们也不甘示弱•••围观者称，老人索酬是因为迷信 http://t.cn/z8livlj 
2013-09-15 15:35:00 来自 皮皮时光机

【15260】【“大叔控”们，快来看！】近日，日本有公司提供 “出租大叔”服务，提供2位风格不同、长相英俊的中年大叔：一位是文艺范的大学老师，对时尚颇有研究。另一位曾是棒球运动员，阳光帅气。只要每小时花约60元人民币，帅大叔就可以陪租用者一起玩游戏、聊天、购物… http://t.cn/z8layfv 你会租哪一款？
2013-09-15 15:10:00 来自 皮皮时光机

【15261】【好有爱的"校园保镖" 】“实习虽辛苦，回学校已是半夜，但是有小黄小黑送我们回家真的觉得好幸福”原来，小黄小黑是中传两只流浪狗，女生们常常给它们喂食，冬天给它们搭窝。狗狗也“尽职尽责”，总在深夜里护送女生出入校园，久而久之，被学生们亲切地称呼为“校园保镖” http://t.cn/z8lX4YE 
2013-09-15 14:45:00 来自 皮皮时光机

【15262】【的哥下药猥亵 女子假装“鬼上身”脱险】台湾一女子晚上打的，司机说：你很漂亮，要不要到我家聊天？女子当时身体不适，急需开水服药，就随其回家，服药后竟昏睡一夜。醒来时正被非礼，她急中生智，佯装“鬼上身” ，突然性情大变披头散发，吓得司机赶紧联系她的男友将人带走  http://t.cn/z8lXg4Q 
2013-09-15 14:20:00 来自 皮皮时光机

【15263】【我不后悔，毕竟小狗也是一条生命  】12日晚上10点，四川遂宁的一条路上，一辆价值30万的宝马车被熊熊烈火包围。原来，司机为了避让突然蹿出的小狗，猛打方向盘，不小心就撞上了住房，车身便起了火。司机称：车子是我找朋友借的，但我不后悔，毕竟小狗也是一条生命  http://t.cn/z8liivU 
2013-09-15 13:55:00 来自 皮皮时光机

【15264】【 】美少女茱迪•钢是波士顿某大学电影专业的学生。她上课喜欢溜号，不爱听讲就爱在大腿上画画。某天她开小差的行为终于被教授逮到，教授看了她的大腿画之后立马决定......雇她来给小说做插图......via谷大白话
2013-09-15 13:30:00 来自 皮皮时光机

【15265】【男子捡钱包后联系失主 不愿交便衣警察被拘】半个月前，在南湖的一家酒店打工枝江人文某捡到一个钱包，联系失主归还失物时，也等来了便衣民警。便衣民警让他配合调查时，因怀疑遇上假警察，双方发生冲突。昨日，警方以涉嫌妨碍公务将其刑拘。 http://t.cn/z8lYq8P 
2013-09-15 13:10:00 来自 皮皮时光机

【15266】 #午间一乐# 【狗不理虾仁】虾仁……不吃虾仁…….我真的不吃虾仁……… 
2013-09-15 12:50:00 来自 皮皮时光机

【15267】【如此"教育"！ 女子街头暴打儿子】9月13日晚,云南昆明西南广场，一女暴打儿子，女子从商场下来时喊着"我不要你了，你去死吧！"小孩哭着在后追并摔倒数次，小孩在商场门口跪地求他妈别走，被再次暴打。用脚踢还把小孩头往地上砸。痛打原因只是孩子要买玩具，而他妈不同意 http://t.cn/z8lWLVP 
2013-09-15 12:30:00 来自 皮皮时光机

【15268】【网店卖家转卖消费者信息 最高罚三万】你被购物网店出卖过"个人信息"吗？国家工商行政管理总局发布《网络商品交易及有关服务管理办法（征求意见稿）》规定，侵害消费者个人信息得到保护的权利的，予以警告，责令改正，并处一万元以上三万元以下罚款。（人民日报）还有哪些出卖"个人信息"该罚的？
2013-09-15 12:10:00 来自 皮皮时光机

【15269】【云南2学生溺水 周围民工见死不救】教师节那天，云南陆良县2名小学女生到水塘边玩耍，不慎落水。一路过男生见状，立即跳入水中营救。期间一女生自行爬上岸，跪地哭求现场七八名农民工帮忙，可对方毫不理睬。最终男生和一名落水女生溺亡。目前，警方正调查。云南网 http://t.cn/z8l0WCc 该谴责吗？
2013-09-15 11:52:00 来自 皮皮时光机

【15270】 #带着微博去神农架# 【神农架最美十二月】农历十二月遇上神农架风光，每一季都值得细细品味！你去过吗？
转发：  @湖北旅游  :  #带着微博去神农架# 【神农架最美十二月】一月首阳，二月绀香，三月莺时，四月槐序……农历十二月遇上神农架风光，四时之景不同，每一季都值得细细品味！ @湖北神农旅游投资集团   http://t.cn/zQYsdtA 
2013-09-15 11:34:00 来自 媒体版微博

【15271】【"奇葩"校规!同性间交往过密算违纪?】近日，温州某高中给在校生发放《德育工作协议书》及《附录》指出：对学生间交往过密的行为，其中包括同性间的交往，学校将以特别严重违纪行为的名义予以处罚，学生将缴纳相当于学费金额的违约金。校长：初衷为杜绝学生早恋。温州都市报 http://t.cn/z8lC76Q 
2013-09-15 11:25:00 来自 皮皮时光机

【15272】【秒杀一切黑暗料理的翘楚——榴莲面！】"黑暗无国界料理——榴莲达达面来袭"，近日，南京理工大学附近一家面馆自创的重口味榴莲面条火了。网友称这是黑暗料理界的翘楚。老板说："媳妇喜欢吃榴莲，我就想着将榴莲和面条结合起来…"好像真的很好吃，甚至有外地网友慕名而来。 http://t.cn/z8lo9zT 
2013-09-15 11:05:00 来自 皮皮时光机

【15273】【女子自称不堪家暴欲携子跳楼 市民扯床单救人】昨日下午3时，后湖某小区14楼，一女子将2岁儿子搁在窗外晾衣架上，大声呼喊。"快帮我报警，不然我们就跳下去了！"几位居民见状，拿出被单扯住四角，若小孩掉下可以接住。一个多小时后，女子被劝回屋内，随后被民警带走调查。 http://t.cn/z8lxFyW 
2013-09-15 10:45:00 来自 皮皮时光机

【15274】【惊！江西一高三学生将班主任杀死 嫌犯在逃】江西省抚州市临川二中14日发生一起命案，该校高三学生雷某因不满班主任孙某的严格管理，产生积怨，将其杀害致死。目前，嫌犯仍然在逃，警方正在全力追捕。中国新闻网 http://t.cn/z8lxjCg 
2013-09-15 10:25:00 来自 皮皮时光机

【15275】【提醒:今晚8时起，大半个武昌将停水14小时！】今晚8点至明天上午10点，武昌白沙洲水厂将停水，停水范围涉及:武咸公路沿线、武昌造船厂沿巡司河至武泰闸一带、武珞路中南路口以东沿珞喻路至关山地区、东湖高新、珞喻东路关山大道至九峰、花山沿线。武昌150万人需提前做好准备！ http://t.cn/z8OMgcW 
2013-09-15 10:05:00 来自 皮皮时光机

【15276】【如此教子：指着环卫工说“不读书只配扫大街”】一熊孩子大哭大闹不想去上学，妈妈气急，指着旁边环卫工说："不好好读书，以后只配扫大街。"家长如此激将法，把环卫工当反面教材，让路过的网友感到气愤。心理专家说，诋毁他人职业来激将孩子，这种教育方式很不可取。 http://t.cn/z8lJlAO 你怎么看
2013-09-15 09:45:00 来自 皮皮时光机

【15277】【大学毕业生街头摆摊给手机贴膜月入一万五】最近走红网络的南京著名“贴膜哥”小蔡让媒体关注到了手机贴膜行业。据报道，这位2009年毕业的大学生如今靠贴膜买了车和房。据扬子晚报记者调查，“贴膜业”的平均月收入最低都有两三千元，多则五六千元。 http://t.cn/z8lxYtC  不上班了，贴膜去 
2013-09-15 09:25:00 来自 皮皮时光机

【15278】 #今日头版# ●长江二桥车流量下降近一半 ●套牌车司机13次撞击冲出收费站 ●首届刊博会开幕将永久落户武汉 ●大浪淘沙 流域产业涌动转型激情 ●房交会上难觅“6字头”楼盘 ●携手世界超模“醉”“美”孝感
2013-09-15 09:15:00 来自 享拍微博通

【15279】【 #对话全球四大江河# 大浪淘沙 流域产业涌动转型激情】密西西比河、莱茵河、伏尔加河、长江，每一条大河的华丽转身，都吹响从今天向明天远航的号角。若将四大流域的产业经济史并列而观，起步有先后，各有得失。但每一个流域，都在奋力向着更优、更好的经济发展方式转变和前进。 http://t.cn/z8lIeAy 
2013-09-15 09:02:00 来自 皮皮时光机

【15280】【薛蛮子主动向警方讲心路历程：做大V感觉像皇上】 http://t.cn/z8lcaIZ    网络名人“薛蛮子”因为涉嫌聚众淫乱罪被刑事拘留。他讲述了自己在网络世界的发展经历和心路历程，称做大V感觉就像皇上。警方就接到网民举报薛蛮子涉嫌网络违法犯罪活动目前展开调查。 http://t.cn/z8lfdns 
2013-09-15 08:40:00 来自 皮皮时光机

【15281】【过分！武汉爹爹用一毛硬币买早点 老板将它扔马路上】66岁的张爹爹用5枚一毛硬币买稀饭，谁知早点店老板不收，抓起5枚硬币就扔到了马路上。较真的老人感觉人民币受到了侮辱，但早点店老板称，钱是他自己的，想扔就扔，就是不要这个钱。二人争执无果，张爹爹便拨打了110报警。 http://t.cn/z8OXHkE 
2013-09-15 08:18:00 来自 皮皮时光机

【15282】【大武汉原来有如此如梦如幻的仙境啊！】这里叫涨渡湖，位于武汉新洲区，主湖水域面积6万亩，是世界自然基金会（WWF）2002年9月认定的湿地自然保护区，其生物资源十分丰富，为长江中游物种的生物基因库。将建成武汉市首个湿地森林公园.....小伙伴们，这个国庆长假组团走起啊！ http://t.cn/z8WCOQ0 
2013-09-15 08:02:00 来自 皮皮时光机

【15283】【买了ETC乘汽渡为何不免费？武汉官方：可走二七大桥嘛】长江二桥大修施行交通管制，有市民提出异议：为何买了ETC年费的车辆，乘坐汽渡过江时仍需另外购买船票？相关部门回应称，二桥虽受到限制，但相邻的二七长江大桥正常开放，可以作为备选，且绕行距离也不远。真是这样吗？ http://t.cn/z8WXkjX 
2013-09-15 07:40:00 来自 皮皮时光机

【15284】【武汉的天气你永远不懂！最高温要飙到34℃】受高空反环流控制，武汉终于告别阴雨天气，迎来晴好。前天，接近中午时分，阳光破云而出，气温开始步入上升通道，炎热指数直线飙升，午后最高气温一下升至30.3℃。早起穿长袖的市民不禁大呼“上当”。  http://t.cn/z8OJggK 一冷一热的，小伙伴们习惯吗？
2013-09-15 07:20:00 来自 皮皮时光机

【15285】 #微提醒# 【注意啦！晨起是自查的好时候】小伙伴们，早上起床后，浑身冒汗、嗓子干疼、两眼浮肿、四肢僵硬、手脚发麻……你有没有想过，这有可能是身体发出的健康警报。晨起时是人们自查身体的最佳时机，通过一些现象可以看出你的健康状况，有的是疾病的先兆，注意观察一下吧！ http://t.cn/z80phj6 
2013-09-15 07:00:00 来自 皮皮时光机

【15286】【碉堡！8月高校网购榜：华科学子排第一】近日，支付宝公布了8月份高校网购的“五好消费”状况，华中科技大学各项指标均名列前茅，综合排名全国第一，成了不折不扣的“榜霸”。新闻学专业大二女生左秋芳认为，华科的校风良好是导致该校学生网购较多的原因。小伙伴们，是这样吗？ http://t.cn/z8Oihny 
2013-09-15 06:40:00 来自 皮皮时光机

【15287】【我伙呆！吃鼻屎有助提升免疫力？】奥地利医学研究称，抠鼻屎和吃鼻屎有助于提升身体免疫力。鼻屎是鼻腔黏液凝固的产物，正常情况下我们每日不知不觉就吞进700毫升。但耳鼻喉专家称，抠鼻屎、吃鼻屎增强免疫力的说法无医学依据。同时，抠鼻屎，历来被视为不雅动作！你说呢？  http://t.cn/z80Lg2A 
2013-09-15 06:20:00 来自 皮皮时光机

【15288】 #晚安# 【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你做一切的人。 
2013-09-15 00:40:00 来自 皮皮时光机

【15289】 #冷知识# 【挤牙膏别蘸水】大多数人刷牙时，习惯先把牙刷蘸湿了再挤牙膏。湿牙刷挤上牙膏后易起泡沫，使人产生已刷了很久的错觉。而此时牙齿还未刷净。牙膏是靠其清洁成分及牙刷与牙齿的摩擦来清洁牙齿的。摩擦越细微、时间越长，刷得越干净。因此，牙刷不蘸水，清洁成分才能发挥到最大。via @生命时报  
2013-09-15 00:20:00 来自 皮皮时光机

【15290】 #分享# 【可怕的错位……】都得盯上个几秒钟才能反映过来，让你错乱的16张图。。。。。。。。。 via @英国那些事儿  
2013-09-15 00:06:00 来自 皮皮时光机

【15291】 #微提醒# 【鸡蛋绝对不能这样吃！】1. 忌吃未熟鸡蛋，影响蛋白质消化吸收； 2.忌吃煮老的鸡蛋，蛋黄营养难以被吸收；3.忌鸡蛋与豆浆同食，降低二者的营养价值；4.鸡蛋不宜与糖同煮，破坏了氨基酸成分；5.炒鸡蛋不需放味精，破坏鸡蛋的鲜味；6.煮熟的鸡蛋用冷水浸后忌存放，容易变质 。via @健康养生知识  
2013-09-14 23:55:00 来自 皮皮时光机

【15292】 #技术帖# 【教你如何鉴定照片是否PS过！】选择待鉴定的照片，将其保存在本地，然后单击右键用记事本方式打开；如果照片曾经被P过，则会留有以下痕迹（如图所示）。其他的图片编辑软件也一样适用哦~想看看你的小伙伴网上晒的照片是不是P过的吗？赶紧试一下！via @中国广州发布 
2013-09-14 23:41:00 来自 享拍微博通

【15293】【世界清洁日：从现在起，不乱扔垃圾！】下面是一些废弃物分解需要的时间：烟头：1—5年；羊毛织物：1—5年；橘子皮：2年；尼龙织物：30—40年；皮革：50年；易拉罐：80—100年；塑料：100—200年。今天，是世界清洁日，不乱扔垃圾，减少污染，为了我们共同的家园！一起行动起来，转给身边的童鞋！
2013-09-14 23:20:00 来自 皮皮时光机

【15294】【不要考100分！】这是已故数学大师陈省身的话。大师告诉你：学生做学问，掌握精髓要义考个七八十分就可以了，不要为了考100分在细枝末节上浪费过多时间，最后创造力都被磨灭。那些看似成绩平平的孩子，有着自己的兴趣爱好，走上社会后，良好的表现要远高于墨守成规的读死书人。 http://t.cn/z8WiSvG 
2013-09-14 23:00:00 来自 皮皮时光机

【15295】【比外星飞船更震撼！】草原和寂静的公路上方，巨大的乌云正在空中集结，仿佛一架太空飞船盘旋在大地的上方。世间的一切都在静候毁灭的序幕。这一幕就是超级“雷雨胞”形成时景象。“雷雨胞”为对流旺盛的局部剧烈天气现象，极易导致龙卷风的形成。 http://t.cn/z8WIRqX 戳图感受让人震惊的大自然↓
2013-09-14 22:40:00 来自 皮皮时光机

【15296】【网络签名，我们这一代的墓志铭】大家QQ好友里有没有已经过世的朋友，他们最后签名是什么？一些网友点开QQ，拉到那个人，看了眼，依旧泪流满面。很切实的感受到那句话：我们这代人，网络id就是墓碑，每次签名都有可能是我们的墓志铭。你QQ里有那个人吗？最后的签名是？ http://t.cn/z8Wy8xt 
2013-09-14 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【15297】【记住！电脑族饮食养生护眼有妙招】1.维生素A与β-胡萝卜素:有助于补肝明目，缓解眼睛疲劳；2.维生素C:对眼睛十分有益；3.菊花养眼；4.枸杞:补肾明目，能增强肝、肾功能；5.荠菜:含有丰富的胡萝卜素，多吃能预防干眼病，减轻眼睛干涩症状；6.甘薯:有效保护内脏提高视力的功效。 http://t.cn/z8W2wvW 
2013-09-14 22:01:00 来自 享拍微博通

【15298】【清华教授强硬回应退休后当园丁洗衣：为什么不可以】对于近日其提出“退休者不领养老金，而应居家就近参加养老服务，如去养老院做园丁”说法受到的网友质疑，杨燕绥以连续三个反问强硬回应：为什么不可以做呢？一说做园丁就错误的吗？帮老人洗洗衣服做做饭就错了吗？ http://t.cn/z8WAlaT 你同意吗？
2013-09-14 21:42:00 来自 微博 weibo.com

【15299】【大学录取通知书夹带电话卡 学生不用还不行】小何收到长江师范学院通知书后又收到一电话卡，要求他激活“确认通知书寄到”，并且“开学事宜将通过该卡发布，请务必保持畅通”。近年来，部分高校通知书夹寄电话卡、宣传单已是普遍现象，此举涉嫌侵犯学生消费选择权。 http://t.cn/z8WAU6F 你遇到过吗？
2013-09-14 21:20:00 来自 享拍微博通

【15300】【大赞！美国忠犬对保姆狂吠，揭发虐待婴儿恶行】班杰明夫妇发现爱犬对保姆艾莉克丝非常有敌意，于是决定在沙发下放置手机，偷偷录下保母照顾的过程。录音档中听到艾莉克丝先是大声咒骂，接着一阵耳光声夹杂儿子的哭声，保姆随后即遭逮捕，面临1到3年的徒刑。有如此忠犬，真好！ http://t.cn/z8WwIkz 
2013-09-14 21:00:00 来自 享拍微博通

【15301】【中国好丈夫！男子触电不喊救命 喊“老婆我爱你”】 http://t.cn/z8OjvPW   常德11日突降暴雨，市民刘胜华在房顶检查漏水情况时不慎触电。其右手被电流吸附无法挣脱，因怕自己遭遇不测，他高喊“老婆...我爱你”。邻居迅速赶来救援，用木棍把他救了下来。小伙伴又相信爱情了吗？ http://t.cn/z8WZ8Jp 
2013-09-14 20:40:00 来自 享拍微博通

【15302】【五仁月饼君终于可以长长送松口气了...】凭神马要让五仁月饼君滚出月饼界？如果它真滚粗了，那让韭菜鸡蛋馅月饼君脸往哪搁？让梅菜扣肉馅月饼君怎么看？让下面这些月饼君以后还怎么在月饼界混...面对这些越来越奇葩的月饼君，五仁君可以长长的舒口气了！你吃过这些奇葩月饼吗？ http://t.cn/z8Wzj2t 
2013-09-14 20:21:00 来自 微博 weibo.com

【15303】【情侣一月挥霍3万，女方拒绝性生活被杀】广东韶关一男子与女友用假结婚证骗得男子父母3.1万。不到1个月，这些钱就被二人挥霍一空，其女友从此拒绝与其性生活，并经常带其他男子到她房间过夜。男子一怒将女友杀害，随后该男子几次自杀未果，于是投案自首。这个...冲动是魔鬼啊！ http://t.cn/z8W7D4H 
2013-09-14 20:00:00 来自 享拍微博通

【15304】【晚餐吃这些会“偷”走睡眠，中枪没？】《黄帝内经》中有“胃不合则卧不安”的说法。如果晚餐吃不对，很可能让你在漫漫长夜辗转反侧。比如，很多人会借酒劲让自己尽快入睡，但是，睡前小酌一杯，付出的代价可能是一个晚上醒来好几次。还有哪些食物会“偷”走你的睡眠？戳下图↓ http://t.cn/z8WPCKH 
2013-09-14 19:50:00 来自 微博 weibo.com

【15305】【萌翻了！两姐妹和她们的PS大师爸爸】这组可爱的图片中，“大师爸爸”把小女儿用胶布绑在墙上；3把刀叉插在女儿头上，你真的忍心吗？“大师爸爸”变身狮子，被两个小精灵女儿追杀；女儿骑着扫把，腾空而起；把鸡蛋打散，在女儿头上煎鸡蛋……遇到这样的技术老爸，开心吧？ http://t.cn/z8WhgiL 
2013-09-14 19:41:00 来自 享拍微博通

【15306】【网曝女子商场外暴打儿子】网友“花小怂”称，13日晚在昆明西南广场看到一女暴打儿子。该女边跑边喊“我不要你了你去死吧”，小孩哭着在后追并摔倒数次。女人看了一眼继续跑，小孩追到女子并跪在地上求妈妈别走，竟遭再次暴打：用脚踢还把小孩头往地上砸。有人看不下去报警了。 http://t.cn/z8OJVPT 
2013-09-14 19:28:00 来自 享拍微博通

【15307】 #微提醒# 【洗手多用肥皂少用洗手液】洗手液里多含碱，用它接触手部皮肤，会让柔软的皮肤变得干燥和粗糙。而肥皂的主要成分是苯璜酸钠，从动物和植物脂肪中提炼出的，天然成分较多，对人体不会有害。即使是香皂，也只是去除了肥皂中的一些杂质，加了点香料而已，相对比较天然。 http://t.cn/z8ODGJd 
2013-09-14 18:40:00 来自 享拍微博通

【15308】【看图：李亚鹏疼爱王菲的10个小动作】将爱再回忆一遍：09年9月14日，香港，王菲与李亚鹏及小女李嫣，专程从北京来度假。媒体上前拍照，李亚鹏为王菲挡住镜头；12年11月01日，丽江束河，李亚鹏摸王菲大腿；13年5月27日，香港，嫣然天使基金慈善晚宴，李亚鹏为王菲开路… http://t.cn/z8OFkHX 凤凰网
2013-09-14 18:20:00 来自 享拍微博通

【15309】【网传盘点80后90后生活通病，你中了几枪？】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉。小伙伴们，你占了几条？ http://t.cn/z8WvyET 
2013-09-14 18:00:00 来自 享拍微博通

【15310】【注意：手机过烫先别用！爆炸前基本都会过热】炸穿衣服、自燃，近日，湖南、云南相继发生手机爆炸事件。这很可能与电池或充电器有关。提醒小伙伴们，如果发现手机过烫，必须尽快停止操作！因为所有手机爆炸前，基本都有过热现象。请记下图中的四大注意事项，互相转告！ http://t.cn/z8Osc0o 央视
2013-09-14 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【15311】【一图解析2014考研大纲变化！】昨天，2014考研大纲发布：①政治的调整幅度为近年之最，与去年相比，新增16个考点，删除7个考点，调整30处考点。②英语答题卡由1、2变成1张（A3大纸），请考生注意信息填写和正确粘贴条形码。③数学大纲无变化。详情戳下图，快转给考研的TA吧！ http://t.cn/z8Ok1ee 
2013-09-14 17:20:00 来自 享拍微博通

【15312】【昨儿雨夜在大街上拣了一女神…求今晚再相遇啊】一网友昨晚发微博：下雨过马路看一姑娘淋着，过去给她打伞！走近一看我说你真像高圆圆？她点头，非常亲切，挽着她胳膊过了马路…心情不能平复！ @高圆圆  随即回复：今晚我遇到两个天使，谢谢你们，我愿做下个为陌生人撑伞的人。 http://t.cn/z8OgY5h 
2013-09-14 17:00:00 来自 享拍微博通

【15313】【那些皈依佛门的明星…】王菲和李亚鹏离婚后，被传出明年春节后将出家。从李娜、陈晓旭…到王菲。明星皈依佛门的消息并不鲜见，而他们出家背后真正的原因是什么？是逃避现实，婚恋失意，炒作作秀，走投无路，还是大彻大悟？在一心向佛的背后，是否还隐藏着种种不为人知的隐情？ http://t.cn/z8OdQUG 
2013-09-14 16:40:00 来自 享拍微博通

【15314】【为什么有那么多收月饼券的？】厂商印的100元月饼券，65块卖给经销商，经销商80元卖给消费者A，A送给B，B以40块卖给黄牛，厂商最后以50块向黄牛收购。没生产月饼，厂商赚15 ，经销赚15 ，A送人情 ，B赚40 ，黄牛赚10。厂家只需生产月饼票就行了。这就是月饼证券化。你懂了没？ http://t.cn/z8OroGV 
2013-09-14 16:20:00 来自 享拍微博通

【15315】【谁之过？3岁女童被幼儿园老师遗忘校车内8小时 窒息死亡】9月11日，广东英德市一名3岁女童被幼儿园老师遗忘在校车上近8小时，结果被闷死在车上。警方初步查明，该女童因长时间困在车内，天气炎热，车内温度过高，窒息死亡。目前，此案正在进一步调查中。 http://t.cn/z8OBKzN 何时不再有这样的悲剧？
2013-09-14 16:00:00 来自 享拍微博通

【15316】【惊呆了！挪威杀人狂被大学录取读政治学】近日，挪威杀人狂布雷维克被奥斯陆大学录取攻读政治学。2011年，他用枪击和炸弹杀死了77人，被判监21年。奥斯陆大学强调，所有公民都有申请接受高等教育的权利，录取他只为公平对待。但不允许他进入校园，只是在监进行个人模块式学习。 http://t.cn/z8O37Ro 
2013-09-14 15:40:00 来自 享拍微博通

【15317】【婆媳不和酿惨剧！儿媳把婆婆推进池塘 用竹竿压头将其溺死】9月8日，湖北随州一对婆媳闹矛盾酿血案，婆婆不满儿媳常年打骂自己，变着花样辱骂儿媳，儿媳一气之下将婆婆推进池塘，用竹竿按压其头部不让其上岸，直至婆婆溺水身亡。11日，当地警方以涉嫌故意杀人罪将王香刑拘。 http://t.cn/z8OIR3V 
2013-09-14 15:20:00 来自 享拍微博通

【15318】【大学你应该考哪些“证”？】今天的考试真多：司法考试、执业医师资格考试、会计师资格考试、一级建造师资格考试…实际上，有的考试从大学要开始准备。毕业时，如何证明自己？证书虽不代表一切，但确实是一个有效的“敲门砖”。大学4年可以考哪些证书？戳图，转给小伙伴！有用！ http://t.cn/z8OEPQj 
2013-09-14 15:02:00 来自 微博 weibo.com

【15319】【妹纸们注意！市面木瓜多为转基因】喜欢吃木瓜童鞋们，你们了解吗？记者了解到，目前市场上销售的木瓜有很大一部分是转基因木瓜，但这些产品一般没有明确标识是转基因食品。转基因番木瓜“华农1号”占广东番木瓜市场销售约40%，“其产品一般没有转基因标识。”为健康，转起！ http://t.cn/z8OQ6wP 
2013-09-14 14:40:00 来自 享拍微博通

【15320】 #冷知识# 【缓解头疼，这招试试？】在偏头疼的患者群中有70%都是女性，可以说是现代职业女性中颇为普遍的症状。应该怎样预防和治疗呢？请看：把手和脚泡在温水中，在后脑勺垫一袋冰块，四肢的热度会把你头部部分的血液吸引到四肢，以降低颅内压。这招几乎可以缓解所有的头疼哟！ http://t.cn/z8OHNq6 
2013-09-14 14:20:00 来自 享拍微博通

【15321】【想去吗？只穿内衣进店，就可免费穿走裤子】昨天，广州某商场举行“半裸促销”活动，50名男女只穿内衣进店可免费穿走一条裤子，引众人围观。参与者AMY说，报名后还需要发照片，经筛选后才能入围参加。活动很刺激，好玩又有着数。市民有觉得低俗，有觉得与国际接轨，你怎么看？ http://t.cn/z8OYFIh 
2013-09-14 14:00:00 来自 享拍微博通

【15322】【两口子吵架 老婆举报老公蹭坐700多次免费公交车 】两口子闹家庭矛盾，老公还对老婆实施家庭暴力，扭伤了老婆的食指。这下把老婆惹毛了，就跑到派出所举报老公用假残疾军人证办理免费公交IC卡后，蹭坐700多次免费公交车。最后法院数罪并罚，判决对男方执行有期徒刑2年。 http://t.cn/z8OYiXJ 
2013-09-14 13:40:00 来自 享拍微博通

【15323】【常吃绿叶菜，不抑郁】日本国立医疗中心的研究小组调查了600名受试者一个月内的饮食和心理情况后发现，爱吃绿色蔬菜的人，更不易抑郁、情绪更健康。原因可能是，绿叶蔬菜和水果含有丰富的叶酸。研究显示，叶酸摄入越少的人出现抑郁症的比例越高，而且这种现象在男性中更加明显。 http://t.cn/z8OOQ5b 
2013-09-14 13:23:00 来自 微博 weibo.com

【15324】【有爱！为避让小狗，宝马车撞上房屋自燃】9月12日，四川遂宁市蓬溪县广电局旁的道路上，一辆宝马车为了避让突然蹿出来的小狗，不小心撞上了道路一侧的住房，引起车辆起火燃烧。所幸没有造成人员伤亡。司机说，“我并不后悔车成了这个样子，毕竟（小狗）也是一条生命。” http://t.cn/z8OO2Vw 你怎么看
2013-09-14 13:00:00 来自 享拍微博通

【15325】【我们是否老无所依？】今年年底或明年年初，我国60岁以上的老年人将突破两个亿；2025年，这个数字会突破3亿。“如何养老”是每一个普通中国人都要思考和担心的问题。内地明年试点以房养老，住房抵押银行领取养老金。有网友称“没房族肿么办”？戳图，看看中国养老的现状！ http://t.cn/z8OSGjM 
2013-09-14 12:40:00 来自 享拍微博通

【15326】 #分享# 【请相信爱情！平淡真实的爱情最动人！】央视主播 @郎永淳  博客里讲述家庭故事：妻子患乳腺癌需要去国外治疗，14岁听话的儿子舍弃国内名校机会，选择出国“陪读”。突如其来的厄运，一家人选择不离不弃，与命运作战。有人放弃，有人坚守，关于家庭，关于爱情，值得一读。 http://t.cn/z80OPvX 
2013-09-14 12:20:00 来自 享拍微博通

【15327】【iPhone5S指纹识别 坑死人？】 http://t.cn/z8OJCKe    11日，苹果发布iPhone 5S，它的最大亮点在于“指纹识别”功能。但不少专家质疑：指纹是人最容易留下的“生物痕迹”，根本称不上“安全”，盗贼甚至可能残忍剁下机主的手指；个人信息也容易泄漏。央视 http://t.cn/z8OpK3H 小伙伴们，你会买么？
2013-09-14 12:01:00 来自 享拍微博通

【15328】【我们该如何“娱乐”？】00:10王菲乘坐的保姆车驶出机场高速，多家媒体迅速将车截停在桥下，保姆车只得停在原地…王菲眼眶发红、含泪，似乎有哭过，但并没有躲避记者的镜头，只是低头一动不动坐在车内。00:12在拍到王菲坐在车内的清晰的图后，媒体主动让出道路“让王菲回家”。 http://t.cn/z8OCrzq 
2013-09-14 11:40:00 来自 享拍微博通

【15329】【熊孩子，少年派！ 】前天晚上约10时10分，广州沙角海事在珠江口虎门大桥下游水域发现一艘漂流的小木艇，艇上一个孩子正在喊救命。这个孩子今年13岁，姓周，是广东省阳春市三甲镇人，正在上小学五年级。他私自划艇出海玩，居然漂了2个星期！饿了靠饮江水维持生命。真幸运！ http://t.cn/z8OKySn 
2013-09-14 11:20:00 来自 享拍微博通

【15330】【小心！这三个批次湖北产月饼不能吃！】近日，湖北省食安办对省内11个城市的月饼进行抽检，其中，武汉市海涛食品有限公司、荆门市怡佳园食品有限公司和武汉亮仔发食品有限公司生产的三批次月饼不合格。省食安办责令立即停止销售，并立即召回同批次不合格产品。赶紧转给伙伴们！ http://t.cn/z8OS85F 
2013-09-14 11:00:00 来自 享拍微博通

【15331】【赶紧看！这才是男神！北语曝出史上最帅学生会副主席】近日，北京语言大学学生会爆出所有主席团成员照片，其中一个帅哥吸引了众多网友围观。这位帅哥叫大卫，来自俄罗斯，在学生会招新中，他亲自拿着喇叭宣传，吸引了不少新生的目光。有女网友流口水大喊：这才是真正的男神！ http://t.cn/z8NO88j 
2013-09-14 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【15332】【武昌将大面积停水14小时】15日20时起至16日10时，白沙洲水厂将停产14小时。停水区域：武昌武咸公路沿线、武昌造船厂沿巡司河至武泰闸一带、武珞路中山路口以东沿珞喻路至关山（含雄楚大道、南湖南路、晒湖路、石牌岭路、丁字桥路、珞狮南路、民族大道、关山大道、光谷大道）。 http://t.cn/z8OMgcW 
2013-09-14 10:41:00 来自 享拍微博通

【15333】【父亲踹死4月大女儿，法庭上笑称对女儿是个解脱……】今年1月，4个月的女儿半夜哭闹，39岁的父亲刘迎洁一脚将女儿小欣踹向床边柜子，致孩子颅脑损伤死亡。昨天庭审，刘迎洁微笑着说，这结果对女儿是个解脱。要她就是个错误，也不后悔。随后，北京一中院判处其无期徒刑。 http://t.cn/z8Oie59 
2013-09-14 10:21:00 来自 享拍微博通

【15334】【有点晕】张柏芝前夫是谢霆锋 谢霆锋前女友是王菲 王菲前夫是李亚鹏 李亚鹏前女友瞿颖 瞿颖现男友是张亚东 朴树前女友叫周迅 周迅前男友叫李亚鹏 王菲前夫是窦唯 窦唯堂弟叫窦鹏 窦鹏有个前女友叫周迅 窦鹏堂姐是窦颖 窦颖前夫是张亚东 张亚东现女友是瞿颖 瞿颖前男友叫李亚鹏… http://t.cn/z8OMioH 
2013-09-14 10:00:00 来自 享拍微博通

【15335】【副局长也建胶囊房！武汉8名“胶囊房”业主出自洪山区规划局】洪山区规划局与紫菘珞狮花园小区仅一墙之隔，在小区内买房的干部职工较多。局长文应华昨天证实，曝光的16户胶囊房业主名单上，的确有8人是该局干部职工。这8人中的该局副局长邓国伏接受采访时说，办公室不谈私事。 http://t.cn/z8OIw2S 
2013-09-14 09:40:00 来自 享拍微博通

【15336】【网曝王菲春节后将在西藏萨迦寺出家】昨晚，王菲和李亚鹏离婚的消息引发广大网民热议，其离婚原因也是众说纷纭。来自微信朋友圈的消息称，王菲离婚是因为计划在今年春节后出家，地点是西藏萨迦寺。此外，王菲还给大女儿窦靖童很早就办理了信托，保证其一生衣食无忧。 http://t.cn/z8OVDUS 新浪娱乐
2013-09-14 09:20:00 来自 享拍微博通

【15337】【本报记者对话全球4大江河：世界经济上演大河之舞】从万里长江到浪漫莱茵，从密西西比河到伏尔加河，河流是文明的起源，也是经济的重要载体。友好城市在流域间频现，如武汉与美国匹兹堡、圣路易斯，及德国的杜伊斯堡等…流域地标也在大洲大洋间延伸，世界经济在上演大河之舞。  http://t.cn/z8OcRtA 
2013-09-14 09:02:00 来自 微博 weibo.com

【15338】【当有爱的失主遇到有爱的小偷……】一位英国大妈，有天早上发现自己的自行车不见了。无奈之下她在电线杆上贴了一张有爱的信：“我的车车木有我会害怕。”偷车贼看到后第二天真的把车还回来了，还写信说木有虐待它。之后大妈又给小偷回信说：“嗯，车车说昨晚跟你过的很开心！”Via英国那些事儿
2013-09-14 08:41:00 来自 享拍微博通

【15339】【又见幼儿园虐童事件：一天打4次，一脚踢出半米 】12日，黑龙江双鸭山市的曹雪反映，她32个月大的儿子在小区内的金宝贝幼儿园遭老师多次殴打。曹女士查看视频监控时发现，孩子轻则被小棍子无故抽打，重则被老师踢打，有一次竟被一脚踢出半米多远。一天竟然被打4次！  http://t.cn/z800cXt 
2013-09-14 08:00:00 来自 享拍微博通

【15340】【我伙呆！你吃过臭袜子味的糖果吗？】美国加州的Jelly Belly从1869年开始做糖果生意，现在研发生产出130个口味的糖果，不仅有草莓、芒果等气味，还有臭鸡蛋、臭袜子、铅笔等怪味糖果。这些气味主要源于糖外壳上浇的各种糖浆，臭袜子味道也是食品工程师的杰作，并非泡过臭袜子。 http://t.cn/z80KcaW 
2013-09-14 07:20:00 来自 享拍微博通

【15341】【绝美秋色中发呆！国内八大赏秋佳处】中秋、十一双节将至。还在为去哪里烦恼？网友推荐的八个秋游最佳去处：长江三峡、九寨沟、婺源、新疆喀纳斯、四川海螺沟等。看看这层林尽染，却各有风采的美景，总有一个打动你心！@ 给小伙伴们一起计划出游吧！寻找身边的秋，走起！转~ http://t.cn/z809Fxp 
2013-09-14 07:00:00 来自 享拍微博通

【15342】【网传12大怪癖排行榜 你中枪了吗？】第一名：喜欢咬掉嘴唇上的死皮；第二名：很不喜欢旧旧破破的钱，总想快点把它花掉；第三名：喜欢抠伤口上的结痂；第四名：喜欢挤痘痘；第五名：吃完饭的碗里必须一粒米不剩；第六名：挤牙膏一定要从尾巴开始挤；等等。伙伴们，你中枪了吗？ http://t.cn/z80NMDk 
2013-09-14 06:40:00 来自 享拍微博通

【15343】 #科普帖# 【古代月饼什么样？月饼模告诉你！】近期，几百个造型各异的月饼模亮相安徽合肥，为小伙伴们刻画出从元代到现代月饼的模样。没有奢侈的包装，布满各式吉祥图样和文字，古人的月饼文化底蕴十足。By央视新闻 网友：和家人一起做月饼，古人的中秋节就是温馨啊！你怎么过？ http://t.cn/z80COIa 
2013-09-14 06:20:00 来自 享拍微博通

【15344】 #早安# 【人的一生，岂能尽如人意！】热播电视剧《小爸爸》中，有这样感人的一幕：齐大胜说：人的一生，岂能尽如人意，但求无愧我心，人生苦短，好不好都不必遗憾，乐不乐都不要失望，过得好是精彩，过不好是经历。人生在世，一辈子不长，只要你尽过心，用过情，也就不必遗憾，更不必悔恨。值了，走了！
2013-09-14 06:00:00 来自 享拍微博通

【15345】 #冷知识# 【历史上的甄嬛——乾隆帝生母】电视剧《甄嬛传》大火，可是，小伙伴们知道吗？历史上的甄嬛是何许人也？她是孝圣宪皇后，雍正帝妃，乾隆帝生母，钮祜禄氏的人生跨越康雍乾三朝，做太后的四十二年更是国家全盛时期，不但享尽荣华富贵，更幸运地亲眼看见了自己的玄孙。 http://t.cn/z80xYeW 
2013-09-14 00:21:00 来自 享拍微博通

【15346】【不认识这些新韩流偶像，说明你老了！】韩流一波又一波，许多韩流偶像在中国爆红，2012年出道的“男神”鹿晗和萌神吴亦凡，最有才华的“欧巴”权志龙，其经典之作《谎言》让BIGBANG爆红，假扮夫妻的维尼夫妇凭借无敌的外貌俘获了无数粉丝。喜欢这些韩流偶像吗？为他们疯狂过吗? http://t.cn/z80pd9v 
2013-09-13 23:55:00 来自 享拍微博通

【15347】【那一年】那一年，他们婚了。那一年，他们有了两个人的女儿。这一年，这一天，他们离婚了。有时候，宁愿相信一切有尽头。相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽。“我要的是一个家庭，你却注定是一个传奇~” 有时，最平淡的，也许是最幸福的，也是最难的~请把握好手中的幸福！ http://t.cn/z80Kl3I 
2013-09-13 23:42:00 来自 微博 weibo.com

【15348】【注意！睡前加餐容易胃溃疡】晚上吃夜宵是许多小伙伴每天晚上的“必修课”，但晚饭过饱或临睡前吃夜宵，不仅会影响睡眠、导致肥胖，还会迫使胃肠道处在超负荷的“紧张工作”中，长期如此，就会导致胃溃疡。预防胃溃疡不要暴饮暴食或饥饱不匀，同时注意调节情绪，适当减压哦！ http://t.cn/z80oG8o 
2013-09-13 23:21:00 来自 享拍微博通

【15349】 #调查# 【你的手机短信变成“垃圾箱”了吗？】“朋友都在微信上聊天，手机短信成了垃圾箱！”最近众多网友在网上吐槽，手机短信一打开全是楼市、贷款广告或者诈骗信息，并纷纷晒出收件箱的截图。小编的果然也全是广告，删不胜删真烦人！ 你的手机短信也被“垃圾”塞满了吗？收到最奇葩的广告是神马？
2013-09-13 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【15350】 这种反应速度也太快了吧。
转发：  @互联网的那点事  : 搜狗君你这反映也太快了点吧！！
2013-09-13 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【15351】【2013年中秋&国庆放假安排，小伙伴们晕了吗？】必须严肃地告诉你：下周起，你将进入混乱工作模式！从9月16日开始：上3天→休3天→上6天→休1天→上2天→休7天→上5天→休1天！下周起，你一定搞不懂是周几！还是提前收了吧，记得改闹钟！别白白早起了啊！ http://t.cn/z80SIUB 这是什么节奏啊？
2013-09-13 22:40:00 来自 微博 weibo.com

【15352】【皮肤白皙身材性感！释小龙新女友曝光？】昨天何洁大婚，可新郎不是释小龙！不过，如今释小龙也不甘落后，网上疑似其新任女友王若伊的照片曝出。据悉，王若伊1988年出生，毕业于中央戏剧学院，曾以萝莉容颜，魔鬼身材走红网络。更有网友称，王若伊比何洁漂亮。你怎么看？ http://t.cn/z80aAJ6 
2013-09-13 22:20:00 来自 享拍微博通

【15353】【惨！男子用身体阻挡爱车滑行，被撞死亡 】广西村民雷某，不久前买了一辆新轿车，非常爱惜。9月11日，他将车子停在公路下坡道，他下车之后，汽车开始迅速下滑；情急之下他用身体阻挡爱车，无奈滑行太快，雷某被撞入路边水沟，经抢救无效身亡。网友问：车重要还是人重要？ http://t.cn/z80JOHi 
2013-09-13 22:01:00 来自 享拍微博通

【15354】【9·13——就要散？】今天，王菲、李亚鹏在新疆离婚，并各自发微博公布；下午， @汪峰  发微博称“终于回到了一个人的生活…我会有属于我的幸福…”暗示离婚。网友评论：今天913，活生生“就要散”的节奏啊！912、913，昨天还是就要爱今天就要散，说多了都是泪，再也不相信爱情了！ http://t.cn/z80t9Ms 
2013-09-13 21:50:00 来自 微博 weibo.com

【15355】 #快讯# 【谢霆锋现身快乐男声现场 有人高喊“恭喜你”】今晚，谢霆锋出现在湖南国际会展中心工作人员入口，媒体蜂拥而上，王菲离婚了，有人冲他吼去。嘈杂中有粉丝冲他大喊恭喜，他在工作人员护送下黑超掩面黑脸快步走进贵宾间，全程一言不发，期间将手中纸团丢进垃圾桶。记者张聪 http://t.cn/z80iWkO 
2013-09-13 21:44:00 来自 享拍微博通

【15356】【知情人士：王菲专心修佛 看淡离婚一事】据中新网，王菲今天与李亚鹏结束8年婚姻，一位接近王菲的知情人士告诉记者，其实王菲与李亚鹏本来就是两路人，完全不搭。两人感情在一年之前就出现裂痕，王菲将自己家的地下一层改成佛堂，在里面专心修佛，看淡离婚一事。还相信爱情吗？ http://t.cn/z80J1ET 
2013-09-13 21:32:00 来自 享拍微博通

【15357】【父亲酒后嫌4个月女儿哭闹 将其一脚踹死】39岁的吉林延庆农民刘迎洁，因酒后嫌其4个月的女儿哭闹影响自己睡觉，就用手击打孩子脸部、脚踹女儿，致小洁颅脑损伤、呼吸循环系统衰竭死亡。其妻子称，刘迎洁平时就爱喝酒，酒后听到女儿哭就烦躁，经常用手打女儿头面。 http://t.cn/z80Mb7y 配做爸爸吗？
2013-09-13 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【15358】【你想赚钱吗？庐山“巨人像”万元全球征名了！】近日，江西庐山锦绣谷发现一处天然石壁“巨人像”，引发国内外广泛关注。庐山管理局今天表示，公开为“巨人像”全球征名，被采纳者可获10000元人民币重奖。详见： http://t.cn/z80ctue 小伙伴们，赶紧发挥你们的聪明才智吧！ 
2013-09-13 21:00:00 来自 享拍微博通

【15359】【小学数学神题，你解出来了吗？】昨天，人人网网友梁家铭晒出下图题目，并表示：现在的小学生这么不容易！这道题大家还会做么还会做么还会做么还会做么？！浙大附小数学教研组长艾老师说：这道题太难，意义也不大，涉及“比”的知识。戳图！看如何用小学方法解此题，你会做吗？ http://t.cn/z805B22 
2013-09-13 20:40:00 来自 享拍微博通

【15360】【王菲与李亚鹏今天在新疆办理离婚手续】王菲与李亚鹏今天在新疆办理离婚手续，据接近李亚鹏的消息人士透露，两人今天已在新疆办理离婚手续，李亚鹏正在返回北京的航班上。另外，李亚鹏已发表声明：我要得是一个家庭，你却注定是一个传奇……据悉李亚鹏微博已取消对王菲的关注。 http://t.cn/z80t9Ms 
转发：  @楚天都市报  : 【王菲疑与李亚鹏离婚？】9月13日晚，7点30分左右，王菲发布一条内容为：“这一世 夫妻缘尽至此 我还好 你也保重”的微博，疑与李亚鹏情变。一石激起千层浪，短短20分钟引来3万多条转发，网友纷纷热议。有媒体致电李亚鹏商业助理，对方否认两人离婚，她说王菲平时不常来公司。 http://t.cn/z80t9Ms 
2013-09-13 20:32:00 来自 媒体版微博

【15361】【梦鸽：我不信“写公开信的父亲是”个父亲】在说起《一位父亲致梦鸽的公开信》时，歌唱家梦鸽激动了，“我不信这是一个父亲。如果站在客观公正的角度，不应对准我儿子，评说我儿子好或坏，而是应该正视当下成年人做了什么，应该营造社会道德，而不是误导网民，诋毁我们。” http://t.cn/z80GGrH 
2013-09-13 20:20:00 来自 享拍微博通

【15362】【王菲疑与李亚鹏离婚？】9月13日晚，7点30分左右，王菲发布一条内容为：“这一世 夫妻缘尽至此 我还好 你也保重”的微博，疑与李亚鹏情变。一石激起千层浪，短短20分钟引来3万多条转发，网友纷纷热议。有媒体致电李亚鹏商业助理，对方否认两人离婚，她说王菲平时不常来公司。 http://t.cn/z80t9Ms 
2013-09-13 20:10:00 来自 享拍微博通

【15363】【曾贵媛，你在哪里？】“请原谅我的不辞而别…我得了胃癌…我知道这会给家庭带来怎样的负担。”青岛21岁女大学生曾贵媛，9月7日晨在洛阳下火车后失踪。一周来父母奔走上万公里苦苦找寻，他们想对女儿说：无论发生什么，爸妈都与你共同面对！有线索请拨18637981889。帮忙转发！ http://t.cn/z80bCKj 
2013-09-13 20:00:00 来自 享拍微博通

【15364】【心酸！母亲路灯下辅导女儿学习】几乎是每天晚上，再四川宜宾火车站到西客站的路上，总能看到这样一幕：38岁的环卫工吴伟秀一边扫地一边给在路灯下的女儿辅导功课，“她有先天性近视，平时没人管，我就带在身边”。被问为什么在路灯下学习，7岁女儿说：可以为妈妈节省电费。 http://t.cn/z80LIrq 
2013-09-13 19:40:00 来自 享拍微博通

【15365】恭喜12日中奖的网友  @Emily-小咯  ，请留意  @楚天婚恋频道  私信通知的相关领奖事宜。伙伴们抓紧报名吧~
转发：  @楚天都市报  : 【三峡大坝前，赏月寻缘的感觉如何】中秋月圆夜，佳偶天成时！三峡大坝国际音乐节嘉年华暨情定三峡相亲会，邀你听音赏月，游景寻缘！即日起，报名前20名每位优惠100元；转发本条微博并 @五位好友就有机会获得价值50元的礼品 ，每天只限一名哦。还不赶紧来抢： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-13 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【15366】【连矿泉水都“专供首长”了？ 】“以前有首长专供烟、专供酒，现在有专供矿泉水。这矿泉水是专供给哪级首长？”网友吐槽，南昌润田矿泉水公司推出了“首长专供”矿泉水。该饮料公司称，只要给钱或订购一定数量，可在瓶身上随意打“首长专供”等字样，其品质无任何特殊。 http://t.cn/z802FMD 
2013-09-13 19:21:00 来自 享拍微博通

【15367】 #楚天说吧# 这两天，为培养女儿独立性，亲妈"诈死"13年的新闻震惊了不少小伙伴。 对了，你们爹妈有说过你们是垃圾桶里捡来的不？ 其实，恶搞孩纸的爸妈还真不少，这不，小楚今天随便一找就一箩筐，你们看看，这是亲生的不？ 
2013-09-13 19:05:00 来自 享拍微博通

【15368】 #中秋楚天亲子游# 想好怎样和宝贝一起过月亮节了吗？来吧，跟随楚天亲子当一回小小农夫吧！9月20日出发，西九华山两日游，进深山游竹海、住农舍走水田、赏千年古刹、享生活意趣。更能体验童话般的乡村之旅，和当地农民一起体验磨豆腐、制陶器、织布农耕。详细看大图，报名戳----> http://t.cn/z8022Wq 
2013-09-13 18:50:00 来自 享拍微博通

【15369】【小三争名分将名字刻上祖坟 正室留证据怒告夫重婚】深圳曾女士回家祭祖时，发现公公坟前石碑上孙媳一栏刻着的竟是另一个女子的名字。原来，小三登堂入室生了孩子，还堂而皇之地把名字刻上了祖坟，愤怒的曾女士以重婚罪将丈夫陈某告上了法庭。陈某被判犯重婚罪，被判拘留5个月。 http://t.cn/z80AL8O 
2013-09-13 18:35:00 来自 享拍微博通

【15370】 #下班闲情# 【太生猛了！这样的鱿鱼你敢吃不？】当地时间2013年9月12日，韩国首尔，第17届武桥洞饮食文化秋季庆典上，韩国人比赛生吃鱿鱼，场面相当“震撼”。看完小伙伴们都呆了吧！弱弱地问一句：日本人看到这样的场景，是不是也要佩服得五体投地啊？多图详见： http://t.cn/z80ZPjC 
2013-09-13 18:20:00 来自 享拍微博通

【15371】【陪睡？劈腿？小三？媒体曝张馨予上位成名之路】近日，有媒体踢爆李晨、张馨予分手。从网络红人到二线红星，虽深陷艳照门、陪酒门等等负面新闻，张馨予凭借一系列博人眼球的事件完成了自己的走红之路。游刃于各个角色身份间，可谓之72变！童鞋们，不妨来818张馨予的成名上位史！ http://t.cn/z80wKTp 
2013-09-13 18:00:00 来自 享拍微博通

【15372】 #快讯# 【又涨了！成品油价将迎来三连涨】今天，国家发展改革委发出通知，9月14日凌晨汽油每吨上调90元，柴油85元，折合每升90号汽油和0号柴油（全国平均）每升均提高7分钱，调价执行时间为9月13日24时。成品油价迎来三连涨，今天下班后，小伙伴们会去排队加油吗…… http://t.cn/z80w5Zs 
2013-09-13 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【15373】【退休后去养老院当园丁洗衣服？清华教授杨燕绥：为什么不可以？】近日，清华教授杨燕绥的“男做园丁女洗衣话”论调引起网友热议。杨教授说：话是我讲的，网络上提炼了最抢眼部分。40、50后洗衣做园丁没错，叫50、60岁的人去照顾70、80岁的人，是社会转型的必然结果。你觉得呢？ http://t.cn/z80zSee 
2013-09-13 17:20:00 来自 享拍微博通

【15374】【北京日报：击毙百岁老人像什么话】美国阿肯色州一名107岁老人与防暴警察展开枪战，最终被击毙。我们的警察有时候可能会显得“窝囊”一些。譬如前几天有报道说，一男子在马路上连砸三辆警车，最后也只是被铐起来而已。美国警察“心狠手辣”，称美国为“警察国家”，一点都不冤。 http://t.cn/z807f9o 
2013-09-13 17:05:00 来自 享拍微博通

【15375】【崩溃！女子一天收10086近4万条短信】9月11日开始，郑州市民马女士遇到一件蹊跷事，来自10086的短信不断拥入她的手机，内容都一样。一天内她已收到万余条短信。不断更换手机，甚至连SIM卡都换新了，仍无济于事。马女士向移动客服多次反映，但仍有短信以每秒1条的速度拥向手机。 http://t.cn/z80hzGP 
2013-09-13 16:50:00 来自 皮皮时光机

【15376】【网友怀疑水质 湖北建始官方回复“秦火火是教训”】11日，网友 @黄志佳  在论坛上请求恩施建始县水利水产局公开官店镇自来水检测报告，水产局回复称将有全面报道，但最后笔锋一转称，如有人歪曲事实，"‘秦火火’也将是最生动的教训"。 工作人员称没别的意思，网友则质疑这是威胁。 http://t.cn/z80P66d 
2013-09-13 16:35:00 来自 皮皮时光机

【15377】【美天空现超级"雷雨胞"似外星飞船 】英国媒体刊登的一组图片，清晰地展现了超级雷雨胞在美国龙卷风走廊形成时的骇人景象，巨大的乌云层集结空中，仿佛太空飞船盘旋在大地上方。得克萨斯、堪萨斯、科罗拉多皆位于美国龙卷风走廊地带。特殊的气候地形条件，导致龙卷风多发。 http://t.cn/z8peTn6 
2013-09-13 16:15:00 来自 皮皮时光机

【15378】【知名投资人王功权被北京警方带走】 据 @凤凰财经  报道：经多方核实，王功权先生被北京市公安局以“传唤”名义带走，据称“涉嫌聚众扰乱公共秩序罪。王功权，鼎晖创业投资基金合伙人及创始人之一，曾因在微博宣布私奔引发网友热议。今天中午12:43， @任志强  发布微博：功权，功权你在哪？
2013-09-13 15:55:00 来自 皮皮时光机

【15379】【黑龙江一幼儿园：孩子一天被打4次 被老师一脚踢出半米】“我家宝宝才32个月，一天被重打4次，又一次竟被踢出半米远。看到视频时，我的心都碎了！”12日，黑龙江双鸭山市民曹女士反映，她的儿子在小区内的幼儿园遭老师多次殴打。警方表示打孩子的老师已被行政拘留。人民网 http://t.cn/z8pelJj  
2013-09-13 15:35:00 来自 皮皮时光机

【15380】【李娜蜡像汉街揭幕 以假乱真吓坏娜姐】昨日上午，李娜亲临武汉杜莎夫人蜡像馆，为自己的蜡像揭幕。"哇，感觉好忐忑啊。第一次这么近距离面对'栩栩如生'的自己"李娜不仅伸手"调戏"起蜡像，还兴致十足地在蜡像旁模仿。蜡像造价在人民币150万元左右，28日，你就可以亲眼看看了! http://t.cn/z8pNhvc 
2013-09-13 15:15:00 来自 皮皮时光机

【15381】【今天是"程序猿"节！】每年的第256天(2的8次幂)是"程序猿"节，也就是平年9月13日或闰年9月12日。程序员在这天会身着白色服装来庆祝，因为在24位红绿蓝（RGB）颜色空间里，最大值为十六进制0xFFFFFF为白色。赶紧@ 你身边的程序员们，祝这些用代码改变世界的童鞋们节日快乐！另外今天还是黑色星期五！
2013-09-13 14:55:00 来自 皮皮时光机

【15382】【现实版“飞屋环游记” 美国男子欲乘集群气球飞越大西洋】当地时间9月12日，美国缅因州，乔纳森·特拉普乘坐370个大型气球吊起的小艇起飞，准备飞越2500英里的大西洋。如果成功，他将成为首个利用集群气球飞越大西洋的人。挑战大约需要6天，他将一直飘浮在18000-25000英尺高空。祝他挑战成功！
2013-09-13 14:35:00 来自 皮皮时光机

【15383】【扩散：如果不想泄露隐私 请关闭这些开关】用社交软件"查找附近的人"结交网友，约出来玩，劫财杀人。近日，长沙县公安局通报一起杀人抢劫案件，目前，犯罪嫌疑人已被刑拘。你经常用微信等社交软件吗？你爱用微信结交网友吗？你爱在微信晒照片吗？紧急提醒：为安全起见，请关掉以下的微信开关！
2013-09-13 14:15:00 来自 皮皮时光机

【15384】【英媒盘点20种奇怪食物】澳大利亚飞蛾又大又白的幼虫巫蛴螬，韩国活章鱼，墨西哥炸草蜢，柬埔寨炸蜘蛛…你觉得恶心不可思议的东西，在别人看来却是美味佳肴，英国《每日电讯报》盘点的一生必尝20种奇怪食物，有胆子都尝尝吗？皮蛋也入选了，叫（Century eggs）百年蛋 http://t.cn/z8pjQfM 饭后慎点
2013-09-13 13:55:00 来自 皮皮时光机

【15385】【淘粪工下井时晕倒 中学生人工呼吸施救】昨日下午，北京两名管道清洁工在下井作业时被熏倒，在施救过程中，一位路过的中学生为晕倒的粪工人工呼吸、按胸施救，挽回一名工人的生命。学生系西城区外国语学校初二男生，名叫陈文翘楚，自学过急救知识。向他致敬！ 新京报 http://t.cn/z8puPJT 
2013-09-13 13:35:00 来自 皮皮时光机

【15386】【北大招募处女大学生供血做研究】北大未名BBS前日贴出招募处女大学生提供静脉血用于课题研究的网帖，课题组成员昨日称，国际上都是用处女血用作阴性对照，因为这部分人感染HPV可能性较低。她坦言，对于献血者是否为处女，只能抱着对报名者信任的态度。目前，该网帖已被删除。 http://t.cn/z8pWQ1i 
2013-09-13 13:15:00 来自 皮皮时光机

【15387】【老公穿热裤扮伪娘 老婆受不了要离婚】江汉区一男子身穿女式超短牛仔裤、黑丝袜在网上晒靓照，被妻子无意中发现，一时掀起轩然大波。于是妻子向法院提出离婚申请。心理专家指出，异装癖说明这个男人受压能力出现警报。妻子应有包容的心态，多关心、体贴对方。武汉晨报 http://t.cn/z8pjQOF 
2013-09-13 12:55:00 来自 皮皮时光机

【15388】【武汉迎秋老虎 气温将升至30℃以上】进入9月以来，凉爽舒适的气温也让大家提前感受了一把秋天的感觉。今天随着雨水的撤离，“秋老虎”跃跃欲试，气温将会回升到30℃以上。然后一路往上走，这是又回到夏天的节奏！ 军训的孩子们，保重啊！学长学姐的心理终于平衡了！  http://t.cn/z8pYp6o 
2013-09-13 12:35:00 来自 皮皮时光机

【15389】【法国卢浮宫发现数名中国游客持假门票 法追查"中国产卢浮宫门票"】8月，法国卢浮宫接连发现数张中国团组游客持有假门票企图入内，比利时海关查扣含有3600张假门票的中国包裹。卢浮宫负责人表示，这是卢浮宫第一次发现假门票，持假票入内的是中国团组游客。环球时报 http://t.cn/z8pOiZF  
2013-09-13 12:15:00 来自 皮皮时光机

【15390】【 朋友圈陌生链接，谨慎打开】 近期微信、QQ等大批应用被曝出高危挂马漏洞：只要点击好友消息或朋友圈中的一条网址，手机就会自动执行黑客指令， 出现被安装恶意扣费软件、向好友发送欺诈短信、隐私被窃取等后果。警方提醒用户在漏洞修复前请谨慎打开陌生链接！转起告诉身边朋友！via @广州网警 
2013-09-13 11:55:00 来自 享拍微博通

【15391】【旅行者1号已飞出太阳系 进入星际空间】 http://t.cn/z8polOK   美国宇航局确认，"旅行者1号"探测器已飞出太阳系，进入星际空间。"旅行者1号"是艘无人外太阳系太空探测器，1977年9月5日发射。目前，它已走了36年，离地球约187亿公里。36年！终于成为第一个离开太阳系的人造物体。 http://t.cn/z8pQh24 
2013-09-13 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【15392】【 武汉2年内不会限制车辆上牌】昨天，市交管局副局长王升才在“百姓问政”时表示，武汉近2年内不会限牌。目前，武汉市有机动车146万辆，含21万辆摩托车，按目前增速，到2020年突破260万辆。武汉车牌号有11个号段供选择，还有3个号段完全没动，因此暂时不考虑限牌。武汉晚报 http://t.cn/z8pCetI 
2013-09-13 11:05:00 来自 享拍微博通

【15393】【女子刷牙接电话牙刷掉进胃里  经食道取出】7日早晨，扬州姜女士刷牙时接电话聊得兴起，细长的牙刷竟然“脱手”钻进了喉咙，情急之下她又没拽住半截刷柄，整个掉进胃里！所幸一番周折，医生用网篮套住牙刷柄，这支"失足牙刷"终于被逮了出来。 http://t.cn/z8pYwwW  异物入口不要说话！
2013-09-13 10:45:00 来自 享拍微博通

【15394】【一图了解十国退休年龄】“50岁退休、65领养老金”，“期间可以做义工、园丁”，近日，清华大学教授有关退休年龄、养老金领取的言论引起争议。一图了解各国退休年龄。你觉得中国退休年龄应该推迟吗？人民日报
2013-09-13 10:25:00 来自 享拍微博通

【15395】谜月团，千万别上当。
转发：  @百度推广  : 近日，有网民举报，一家名叫“谜月团”的网站伪装成正规网站进行团购诈骗。目前，百度正在向公安机关报案。同时，百度正式向全社会悬赏10万元寻求有效破案线索（可邮件至ask@baidu.com或私信官微提供线索）。对遭受损失的网民，百度承诺全额保障。
2013-09-13 10:11:00 来自 媒体版微博

【15396】【汉口精武路拍出90.1亿 创武汉地价新高】总价90.1亿元，楼面地价12617元/平方米！昨日，备受关注的精武路地块拍出上述高价，刷新武汉地块总价、楼面地价之最！精武路地块正对面是协和医院，不远处则是武广，地段极佳。业内人士分析，未来商品房卖2万元/平方米，才能勉强保本。 http://t.cn/z8p9YJW 
2013-09-13 10:05:00 来自 享拍微博通

【15397】【小车车库门口占道被喷"SB"】东西湖某小区，一辆黑色雅阁小车因停在进出车库的要道上，被人用油漆涂上了"SB"字样，江城不少小区也出现过类似事件甚至划车、砸车。小区业主多数认为原因首先在车主身上，也有部分居民认为，“以暴制暴”的行为太过。 http://t.cn/z8pNpal 乱停乱放这事，你怎么看待？
2013-09-13 09:45:00 来自 享拍微博通

【15398】【前男友寄来婚纱 穿还是不穿？ 】光谷的吕小姐准备下个月举办婚礼。上周，大学时代的前男友得知她要结婚，希望她穿上他亲自设计的婚纱……昨日，吕小姐收到了从北京寄来的婚纱，未婚夫甚是不悦，不愿让她在婚礼上穿。吕小姐想到前男友也是一番好意，顿时有点为难。 http://t.cn/z8pCXIE 你怎么看
2013-09-13 09:25:00 来自 享拍微博通

【15399】【高端大气上档次！东湖听涛景区有了五星级公厕】经过近一年的改造升级，东湖景区旧貌换新颜，东湖听涛景区内，还建了一座五星级公厕。外表像一间古色古香茶室，内部配有实木沙发、电视、空调、盆栽等，墙壁上装裱了精美风景画，还配备了洗手液、卫生纸、烘干机。 http://t.cn/z8pCHSP 路过不要错过！
2013-09-13 09:05:00 来自 享拍微博通

【15400】【"楚天读者节·名记名编进校园"活动走进华农】风华正茂时节，有我与你同行！11日晚，"楚天读者节·名记名编进校园"活动走进华中农业大学，本报总编辑带领12位名记者、名编辑，与学子互动交流，说新闻幕后、讲未来蓝图、谈人生感悟、评世界格局，让现场学子大呼过瘾。 http://t.cn/z8pCKYh 
2013-09-13 08:42:00 来自 享拍微博通

【15401】 #今日头版# ●长江二桥今晚11时封闭维修 地铁今起加开列车分担过江客流●娜真是像 李娜蜡像昨日落户汉街●汉口精武路地块拍出武汉新高●省水利厅厅长:确保湖泊面积力争水质不降
2013-09-13 08:25:00 来自 享拍微博通

【15402】【世界再大，也要回家】你跑得越来越快，却没注意到他们越来越慢；你觉得自己越来越强大，却没有注意到他们慢慢变老。你习惯他们无条件为你存在，竟然忘记了有天他们也会离开……值得你用两分钟看完的一幅漫画。如果你有触动，这个中秋、十一，争取回家看看他们吧！（漫画：冯姣）人民日报
2013-09-13 08:10:00 来自 享拍微博通

【15403】【高端大气上档次！北交大机器人炒菜】近日，北交大网友凌硕上传了一组学校食堂机器人炒菜的照片，引来无数网友的围观。照片中，专门负责炒菜的机器人无需人工看管，只需倒入原材料，配料，佐料，设定好程序，即可完成自动翻炒。不过，也有网友指出，怎么看着像滚！筒！洗！衣！机！via人人网
2013-09-13 07:54:00 来自 享拍微博通

【15404】【闯红灯前，想想这个孩子！】浙江 @东阳交警  整理监控视频后发现，8月26日晚，一位家长带着6岁左右的孩子准备通过路口，家长想闯红灯，结果被孩子拉住，坚持不让闯，最后等到绿灯才通过。网友纷纷留言：“孩子，你真棒！”PS：孩子尚如此，大人呢？别再找那些冠冕堂皇的理由了。不闯红灯，从现在开始！
2013-09-13 07:30:00 来自 享拍微博通

【15405】【不刷锅接着炒菜可能致癌！】很多人炒完菜后，不刷锅就炒下一个。看似干净的锅表面会附着油脂和食物残渣，再次高温加热时，可能产生苯并芘等致癌物。建议每炒完一道菜都把锅清洗干净，这样不仅减少有害物质的产生，还能防止上次炒菜的调味料和残渣影响下道菜的口感。火速转起！ http://t.cn/z8NDahn 
2013-09-13 07:15:00 来自 享拍微博通

【15406】【好消息！武汉东湖景区改造完工，档次更高更大气】为申报国家5A级景区，东湖风景区历时近一年的改造升级工程已于近日完工。记者看到，景区内亭台楼榭翻修一新，绿化水平大幅升级，五星级公厕豪华大气干净整洁。网友：如此高端上档次的东湖，完全可以秒杀西湖了！你想去玩吗？ http://t.cn/z8NkeS1 
2013-09-13 07:00:00 来自 享拍微博通

【15407】【吃货注意！鸭脖子尽量少吃】湖北农科院研究员杜金平称，鸭脖子含有较多淋巴组织，若在加工过程中没将淋巴去除干净，或后期蒸煮时温度不够高、时间不够长，就会把病毒细菌等一同吃到肚子里。另外，鸭类疾病不多，给药方式主要是口服，但有些疫苗，还是要通过鸭子颈部皮下注射。 http://t.cn/z8N3vDs 
2013-09-13 06:40:00 来自 享拍微博通

【15408】 #微提醒# 【脾气差，可能是缺营养！】感到惊讶吗？营养居然也能和脾气攀上“交情”？除了天生性格和外界刺激之外，营养缺乏也可能使脾气变坏。如果缺乏B族维生素就可能导致脾气不听你的话，由好变坏。究竟B族维生素有什么魔力能让我们的情绪乖乖听话呢？详情戳下图！你脾气好么？ http://t.cn/z8NkXH8 
2013-09-13 06:20:00 来自 享拍微博通

【15409】 #早安# 【人生十淡……】①淡名：有则珍惜，无不强求。②淡利：金钱乃身外之物，适度就好。③淡誉：公道自在人心。④淡辱：荣辱常常与共。⑤淡得：得不狂喜，心之怡然。⑥淡失：塞翁失马焉知非福。⑦淡饮：嗜酒伤身。⑧淡食：脂肪多为百病之源。⑨淡友：君子之交淡如水。⑩淡定：心态决定命运！
2013-09-13 06:00:00 来自 享拍微博通

【15410】 #晚安# 【人生四不要】1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。从现在开始，每天坚持以上四点。加油，小伙伴们！
2013-09-13 01:00:00 来自 享拍微博通

【15411】【请问，介个是神马军训科目？】网友 @研究憎日子  吐槽：在长沙理工大学拍下如图一幕。“这难道是特殊的军训科目？”PS：小编觉得，大家千万别想歪，可能是躺在地上的那位童鞋中暑了，压在他身上的那位好基友帮他做人工呼吸而已。不过前排那位，怎么感觉你在笑啊喂！貌似都笑抽了咧~求真相啊！
2013-09-13 00:40:00 来自 享拍微博通

【15412】 #分享# 【此刻的你，在抱怨什么？】此刻的你，拥有无价的健康；此刻的你，拥有健康的体格。此刻的你，为何眉头紧锁？此刻的你，又在抱怨什么？健康的人儿，美好地生活下去吧，不抱怨，健健康康的，快乐地过好每一天，莫让自己得了心癌！via @丁一晨DYC 
2013-09-12 23:55:00 来自 享拍微博通

【15413】【航天史上的又一次牺牲 】别了，青蛙君…这货是NASA在美国佛吉尼亚发射火箭时造成的悲剧：一只青蛙不幸遭到人类探索精神的误伤，被火箭发射时产生的强大冲击给吹飞了，目前仍命运未卜。有报道表示：它的牺牲将不会是毫无意义的。这是青蛙的一小步，也是全部无尾目的一大步！ http://t.cn/z8pP3zv 
2013-09-12 23:40:00 来自 享拍微博通

【15414】【美国孩子9岁前需掌握的25种基本礼节】①向别人询问事情，说“请”②接受东西时，说“谢谢”③除非有意外，否则切勿打断大人的交谈。大人谈完话后会注意到你并回答你④当你需要他人的注意或想与人谈话，最礼貌的短语是“对不起，打扰了”⑤门若关着，先敲门，等着回音，再进去。 http://t.cn/z8pPPn9 
2013-09-12 23:20:00 来自 享拍微博通

【15415】 #饮食万象# 【会重生的生菜！】切完生菜根不要丢！！把它泡在水里可以就长出新生菜了。“知道什么叫吃了我，我还能从头再来了吗！？” 不知道的默默转吧……话说回来，蚝油生菜、凉拌生菜、牛肉生菜小炒、椒香呛生菜等等，你都喜欢吃吧？现如今，很多人都喜欢阳台种生菜了… http://t.cn/z8NeYiH 
2013-09-12 23:00:00 来自 享拍微博通

【15416】【兔子逼急了，也会…打虎！】10日，青岛森林野生动物世界给新生小猛兽体检，并用一只大白兔来检测它们的野性。本以为兔哥就此杯具，但它竟施展二踢脚、萌兔掌等招数，吓呆了2个多月大的东北虎和非洲狮，还成功将5个月大的非洲豹收为“小弟”，一起游戏。PS：明明虎兔才是好CP！ http://t.cn/z8N9Dve 
2013-09-12 22:40:00 来自 享拍微博通

【15417】 #技术帖# 【如何将Excel通讯录新增到手机？】你肯定遇到过，外出时得随身带张纸，新增通讯录，得用手机一个个字敲，调用邮箱也很不方便。现在好了，用Excel电子版，编辑一哈有邮箱的新版本，通过QQ同步助手，一秒钟就能新增到手机上，太方便了。写下过程，供有需要小伙伴参考！ http://t.cn/z8N1xRX 
2013-09-12 22:20:00 来自 享拍微博通

【15418】【突出贡献奖！】9月7日，国家主席习近平在哈萨克斯坦纳扎尔巴耶夫大学演讲中，讲述了哈籍留学生鲁斯兰在海南大学读书期间，无偿捐献稀有血型RH阴性血救助中国病患的感人故事。因多次无偿捐献“熊猫血”，鲁斯兰昨天被海南大学授予突出贡献奖荣誉称号，并发放奖金10万。正能量！ http://t.cn/z8NmW5N 
2013-09-12 22:00:00 来自 享拍微博通

【15419】【中移动副总裁：微信才是垄断！】今天，中移动副总裁李正茂表示，大家总是给我们扣"垄断"的帽子，但三大运营商竞争非常激烈，在校园市场的争夺简直是白热化。移动的市场份额大约是三分之二，确实比较高,但这并不意味着我们垄断。现在谁不用微信，微信才是垄断。PS:谁垄断谁xxx！ http://t.cn/z8NRguH 
2013-09-12 21:40:00 来自 享拍微博通

【15420】【军训队伍里行乞，老人您何苦为难新生呢？】中南民族大学新生们遇到一件囧事：一位老人拿着饭钵沿着队伍挨个要钱，有好奇的同学上前询问是否需要帮忙，老人突然伸手抢学生的相机：“你要给就给，不给钱就别拍”。大部分同学说，想给也没办法，军训呢，谁都没带钱。你会给钱吗？ http://t.cn/z8N86N2 
2013-09-12 21:20:00 来自 享拍微博通

【15421】【手机套餐流量月底清零，是“霸王条款”吗？】昨天，长沙一律师起诉中国移动“上网流量月底清零”案开庭，法院未当庭宣判。原告请求返还未消费被清零的流量，停止清零行为。被告则认为原告买的是服务，请求驳回原告请求。并称运营商是承担公众情绪“替罪羊”的角色。你怎么看？ http://t.cn/z8NQgDE 
2013-09-12 21:00:00 来自 享拍微博通

【15422】【研究称：女性可通过闻体味找到如意郎君】瑞士一项新研究称，让男学生连续两天穿同一件T恤，然后把T恤放入盒子请女学生来闻，并让她们按照气味打分。结果显示，女性喜欢的气味往往属于有跟她们不同亲和基因的男性，据此找到另一半。PS：是这样吗？老鼠也是通过气味选择伴侣哦。 http://t.cn/z8NH8eA 
2013-09-12 20:40:00 来自 享拍微博通

【15423】【开碰碰车上路？节能减排的典范啊！】碰碰车，本来是只在游乐园内出现的东东。可就在前天，有上海网友惊讶地在马路上看见了一辆正在行驶的碰碰车，有网友称之为“跑跑卡丁车”现实版。据了解，开碰碰车的是附近游乐场员工，而开上路是为免去运输烦恼。 http://t.cn/z8NiKZt 这是跑跑卡丁车现实版？
2013-09-12 20:20:00 来自 享拍微博通

【15424】【太危险！湖南一男子iPhone放枕边充电发生爆炸】11日，株洲张先生的iPhone4充电5小时后，突然发生爆炸，背盖被炸开，屏幕出现多重裂痕，垫在下面的衣服也被烧穿一个洞。张先生称手机购于2011年，数据线、充电器均为原装，之前也没拆过机。苹果官方维修点工作人员说可以包换。 http://t.cn/z8NlVnt 
2013-09-12 20:00:00 来自 享拍微博通

【15425】【千万别惹程序员！后果相当可Pia 】近日，广州某IT公司一男程序员向同性同事表白遭拒，一怒之下清除公司服务器的所有数据，导致公司所服务的大学生群体失去“课表”。程序员多为苦逼“技术宅”，通宵熬夜工作乃家常便饭，工作压力大啊。记住了！千万别轻易得罪程序员！！ http://t.cn/z8NWTxr 
2013-09-12 19:40:00 来自 享拍微博通

【15426】 本次活动中还为驴友设计了吃西瓜大赛、喝啤酒大赛等趣味活动，也为单身驴友设计了5分钟约会等互动环节，赶紧来报名吧！另外，恭喜9月11日中奖的网友  @请叫我喻小歪歪1314  ，请留意  @楚天婚恋频道  私信通知的相关领奖事宜。
转发：  @楚天都市报  : 【三峡大坝前，赏月寻缘的感觉如何】中秋月圆夜，佳偶天成时！三峡大坝国际音乐节嘉年华暨情定三峡相亲会，邀你听音赏月，游景寻缘！即日起，报名前20名每位优惠100元；转发本条微博并 @五位好友就有机会获得价值50元的礼品 ，每天只限一名哦。还不赶紧来抢： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-12 19:30:00 来自 微博 weibo.com

【15427】【小心！别让微信成“危”信】张女士微信被盗后，不法分子更改了其微信密码。之后在其微信朋友圈内大肆发布借钱信息，不到半天，张女士的两位同学就汇出了1.48万块，微信变“危”信。除了微信，还有QQ、支付宝账户、通讯录、信息等，也会被盗用。保护好自己的信息，戳图学习！ http://t.cn/z8NW2GR 
2013-09-12 19:20:00 来自 享拍微博通

【15428】 #楚天说吧# 这两天，一则贴在公交上的标语引起热议。其实，生活中，标语总是神一样的存在。今天，小楚做了个标语大盘点，要不要涨点姿势就看你自己咯！ 速戳大图吧！ 
2013-09-12 19:05:00 来自 享拍微博通

【15429】【酷毙了！北语学生会爆俄籍副主席照片 男神范儿！】近日，北京语言大学学生会人人网主页爆出所有主席团成员照片，一位副主席照立刻吸引了众多网友围观。据悉，这位副主席叫大卫，来自俄罗斯，在学生会招新中，他亲自拿着喇叭宣传，吸引了不少新生的目光。北语的女生有福了啊！ http://t.cn/z8NO88j 
2013-09-12 18:50:00 来自 享拍微博通

【15430】其实只是想回家…… 
转发：  @猎豹浏览器  : 12306，我把自己献给你
2013-09-12 18:44:00 来自 媒体版微博

【15431】【母亲卖血8年，她按揭买奥迪醉驾撞死朋友】26岁的陈思思在成都一律师事务所做文职，自己按揭买了奥迪5，9月3日凌晨，泡吧后喝醉酒的她开车时男友争吵，追尾出租车，出租车被撞得滑行，朋友被撞死。陈思思出生在小乡村，家境困难，母亲偷偷出去卖血，一个月卖两次，已卖了8年。 http://t.cn/z8N0k9h 
2013-09-12 18:35:00 来自 享拍微博通

【15432】【胆大的看这里！全球十大令人毛骨悚然地点】“人体农场”摆放着75具以上腐烂的尸体；“魔鬼水壶”瀑布的水不知流向何方；欧沃顿桥下有超600只亡魂；墨西哥娃娃岛的树上吊满成千上万娃娃…近日全球十大令人毛骨悚然、却又想参观的地点出炉，戳图！如果想度假，可以考虑哈  http://t.cn/z8Np8Il 
2013-09-12 18:20:00 来自 享拍微博通

【15433】【狗血！非洲女子与亲生儿子相恋 怀孕后申请结婚】近日，津巴布韦女子贝蒂向所住地镇长申请与亲生儿子结婚，理由是她曾为儿子教育花了很多钱，但一想到儿子最终却要和另一个女人在一起，她宁愿先嫁给儿子，“请让我享受我自己汗水的结晶。”PS：绝对是今天最奇葩新闻，没有之一！ http://t.cn/z8NCTsB 
2013-09-12 18:00:00 来自 享拍微博通

【15434】【两张图的对比！】在9月9日桂林爆炸现场，就在第一时间，男人们就这样背着手在远处看着，没有上前给炸得只剩下内衣的女士提供帮助？再看波士顿爆炸案现场，对比爆炸发生后现场民众的反应...这就是多数国人的缩影！中国式围观，扪心自问你我也许未能幸免，惭愧！via @魔鬼金融学   http://t.cn/z8NNYUz 
2013-09-12 17:40:00 来自 享拍微博通

【15435】【吓死人的哟！银行门口捡到自己的山寨“身份证”】9日上午，王小姐前往长沙一银行还房贷。进大门时发现地上有一个身份证，捡起一看惊呆了！竟和她的身份证一模一样，个人信息几乎完全一致，只是换了她另一张照片。PS：还是那句话：谁来保护我们个人信息不被泄露？什么才安全？ http://t.cn/z8Na6N4 
2013-09-12 17:20:00 来自 享拍微博通

【15436】【小心啦！这几款月饼有问题，别吃！】金九伍仁金腿月饼馅料、富蝶轩福满人家月饼、佛山上品轩广式伍仁月饼、广达香蛋黄白莲蓉月饼等4种月饼和月饼馅料有问题。广东节前对月饼进行检验，共抽检141批次，4批次质量不合格。其中一款金九牌伍仁金腿月饼馅料“菌落总数”超标18倍！ http://t.cn/z8NKcYh 
2013-09-12 17:00:00 来自 享拍微博通

【15437】【90后女生看《毛选》后热泪盈眶 当即申请入党】陈明，90后，典型“狮子座”女生，却酷爱看《毛选》，认为比很多励志书还令人激动。“如讲整顿党的作风那一块，看得我就热泪盈眶，然后我就写了入党申请书。”据悉，陈天桥、周鸿祎等名人都是《毛选》迷。你读过吗？中国新闻周刊 http://t.cn/z8NoCYf 
2013-09-12 16:45:00 来自 享拍微博通

【15438】【夜偷宠物猫 泡羊尿当羊肉串卖 】9日清晨，郑州中原巡防在西元广场附近，发现一个偷猫贼，身骑摩托，携带麻雀诱饵的捕猫笼，偷一只猫速度快的惊人，只需短短的2分钟。总共三个布袋，将近20只可爱的猫咪。据群众说都卖给饭店做羊肉串了，放羊油、用羊尿泡，闻起来像羊肉味... http://t.cn/z8NZ0HC    
2013-09-12 16:30:00 来自 享拍微博通

【15439】【聪明狗狗坐自行车揽女主人小蛮腰 】骑着自行车一般没法带小狗狗，只能让它跟在后头跑。可视频中这只小狗，不仅能在自行车后座上坐的稳稳当当，而且还知道用它的小爪子搂着女主人的小蛮腰。这陶醉的模样...抱着主人，好有安全感你家狗狗会这招不？       I   视频：实拍狗狗坐自行车揽女主人小蛮腰   
2013-09-12 16:10:00 来自 享拍微博通

【15440】【1分钟，年华老去】美国一位电影制作人通过一个“生成人”丹妮尔脸部的细微变化，直观地模拟出了从童年到老年的进程。丹妮尔项目合成了一家几代人在大约相同时间相似条件下拍摄的照片生成视频。小姑娘面容发生细微变化的逐渐变成老妇。青春转瞬逝去，留下时光的印记。YouTube精选      I   视频：1分钟年华老去：从幼童到老年的面部变化   
2013-09-12 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【15441】【大白兔吓住了幼年东北虎和非洲狮】 http://t.cn/z8NUCER    10日，山东青岛森林野生动物世界给小狮、 虎、豹进行体检，并用大白兔来检测这些小猛兽的野性。没想到大白兔竟然吓住了幼年东北虎和非洲狮，只有出生5个月的非洲豹与大白兔尽情的玩起了游戏。人民网 http://t.cn/z8N2QdB 两小无猜的世界真美好
2013-09-12 15:30:00 来自 享拍微博通

【15442】【中国屌丝群体行业分布调查】程序员占97.39%，媒体业占96.87%，学生占90.65%，公务员占9.43%。屌丝认同感最强的是80后一代人，达到80%以上，90后则为67.97%。你从事什么行业？你觉得自己是屌丝吗？  @南都周刊   ~躺枪后，小编和小伙伴们都惊呆了！
2013-09-12 15:10:00 来自 享拍微博通

【15443】【残忍，两只鲸鲨惨遭杀害！ 】8日山东日照渔民捞起一条鲸鲨卖了20万，大家看了稀奇！11日，渔民又捕获两条，其中一条遭肢解出售，另一条下落不明。鲸鲨又名"金钱鲨"，号称最大的鱼类，已被列为国际濒危物种、国家二级保护动物。 http://t.cn/z8NI8QE  没有买卖就没有伤害！有关部门干嘛去了？
2013-09-12 14:50:00 来自 享拍微博通

【15444】【母女闯红灯被撞飞 】妈妈带着孩子走在路上，对还剩20多秒的红灯置之不理，看见已经驶来的汽车不避让反而往前冲。对于孩子，父母就是榜样，一次错误示范即使侥幸成功，那么以后当孩子自己走在路上，也会选择冲向死神的怀抱。你真的不后悔吗？就为了多抢那20秒。      I   《超级新闻场》 江苏：母女闯红灯被撞飞 监控拍下惨剧   
2013-09-12 14:30:00 来自 享拍微博通

【15445】【2013版"经济适用女"标准】身高158-169，体重43-58kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金不花痴，小闷骚，专科以上学历(包括全日制、自学考学院等)，月薪在3000-6000元，会洗衣会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一不离不弃。~这么高标准的女生，赶紧娶回家！
2013-09-12 14:10:00 来自 享拍微博通

【15446】【 】秦先生20岁与小何相识，24岁结婚，新婚之夜妻子拒绝圆房，经岳父母做工作，半年后正式圆房。但3年来，因妻子抵触，两人性生活不超过10次（去年育有一子）。秦悲愤起诉离婚。女方不愿。法官认为“感情仍有修复可能”，判不准离。网评：法官你不懂爱……雷峰塔要掉下来 http://t.cn/z8NV5QC 
2013-09-12 13:50:00 来自 享拍微博通

【15447】【哥哥，生日快乐! 】他是一位不但达到演界巅峰地位，而且屹立二十年不见褪色的亚洲顶级巨星；他是一位严谨，敬业，具有极高的艺术水准并作出了卓越贡献的艺术家；他是一位善良，宽容，坚强，热诚，令所有接触过的人都赞不绝口的好人。他就是张国荣，今天是他57岁生辰。   http://t.cn/zWsd7VS   
2013-09-12 13:30:00 来自 享拍微博通

【15448】【史上最悲催租房经历：签约时发现房东竟然是女友】小刘今年大四，马上面临毕业，他在手机百度上用58租房在实习公司附近找到了一家出租房，联系房东看房的时候，没有想到给自己开门的正是自己的女朋友，而房东正是女朋友的一家人。两人一见面既吃惊又有点难堪。 http://t.cn/z8C2QWU 
2013-09-12 13:14:00 来自 享拍微博通

【15449】【娘炮标准20条！你躺了几枪？】继女汉子20条标准之后，娘炮20条标准又来了。超过15条请允许我叫你一声"姑~娘~"……但该标准随即遭到部分网友驳斥，认为大部分内容只能证明一个男生的生活细腻，真正的娘娘腔男生应该是丧失了作为男人的责任和气质。你觉得呢？ 
2013-09-12 13:10:00 来自 享拍微博通

【15450】【“影帝级”大叔倒地吐血 上演“专业碰瓷”】南宁的邓先生驾车缓慢行驶撞到一个男子，该男子表情痛苦，口吐鲜血。邓先生将其送医检查，还赔了1500元。孰料，该男子是"专业碰瓷"，主要路数为主动碰擦行驶车辆，倒地后咬破口中药丸吐出“鲜血”！  http://t.cn/z8Ny1Kg     影帝级碰瓷专业户
2013-09-12 12:50:00 来自 享拍微博通

【15451】【上官婉儿墓内未发现棺椁 疑古时遭“官方毁墓”】 http://t.cn/z8NUb00   昨日考古专家称，唐代女政治家上官婉儿的墓室中未发现棺椁，也未发现盗洞，但墓却被大规模破坏，推断这可能是“官方毁墓”所致。目前发现的唐墓中，一般官员只有3个天井，上官婉儿之墓有5个天井，级别很高。 http://t.cn/z8Nb6Gp 
2013-09-12 12:30:00 来自 享拍微博通

【15452】【想知道有谁关心自己 少孩发割腕照片假自杀 】6日，宁波鄞州19岁女孩"笑脸瑶瑶"在好友圈发布："死了算了，不想活了！"附带一张割脉自杀的照片。她的朋友一见到这条信息，马上选择了报警。民警在一KTV内找到了在上班的女孩，她说照片网上的，只想测试一下谁关心自己。  http://t.cn/z8NUWTL  
2013-09-12 12:10:00 来自 享拍微博通

【15453】【秋蚊凶猛！10岁男童被叮咬后昏迷进ICU】四川南充一10岁男童上厕所途中晕倒，身上遍布蚊虫叮咬后的红斑点，至昨日已昏迷三天，仍在ICU昏迷不醒。医生称其患的是乙型脑炎，一种由蚊虫传播的急性传染病。发病多见于抵抗力较弱的儿童身上，并可严重致死。成都商报 http://t.cn/z8NUqdk  
2013-09-12 11:50:00 来自 享拍微博通

【15454】【宫崎骏拒绝为东京奥运制作宣传片】东京申奥成功，宫崎骏被认为是开幕式导演的第一人选，但他拒绝了："我不会为这些人制作影片"。福岛核灾与2011年311大地震的受灾户，有许多人尚未得到补助，把钱拿去举办奥运，他认为是本末倒置。 http://t.cn/z8Nyzu3 不同的声音#大师的想法，你认同吗？ 
2013-09-12 11:30:00 来自 享拍微博通

【15455】【教育部前发言人呼吁中高考取消英语】近日教育部前发言人、语文出版社社长王旭明倡议，取消小学英语课，增加国学教育，取缔社会少儿英语班。他甚至主张，中考高考去除英语科目，提高汉语测试比重。提议教育部门禁止升学与英语挂钩，改变学外语是为择校而非兴趣的现状。 http://t.cn/z8NwxKi 喜闻乐见
2013-09-12 11:10:00 来自 皮皮时光机

【15456】 #妈妈们的聚会# 【亲子妈妈福利活动】楚天亲子周六联合菱角湖万达广场大歌星ktv，推出专为妈妈们聚会量身举办的KTV聚会。赶紧报名吧： http://t.cn/z8N2gIQ   
转发：  @楚天亲子频道  : 【亲子妈妈福利活动】楚天亲子频道上线以来，参与的妈妈们越来越多，每天都在论坛、qq群里聊的火热，很多妈妈提出组织活动让大家见面认识。据此，楚天亲子周六联合菱角湖万达广场大歌星ktv推出了专为妈妈们聚会量身举办的KTV聚会~~~~!免费K歌，送果拼哦，赶紧报名吧： http://t.cn/z8N2gIQ 
2013-09-12 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【15457】【广州致8人死爆炸系不当搬运玩具火药枪引发】截至11日17时，事故已造成8人死亡。事故原因初步认定为，集装箱货车在装卸儿童玩具枪用的塑料圆盘击发帽作业过程中不慎发生爆炸。据了解，这种玩具枪是一种左轮8发玩具枪，里面的火药在撞击的情况下，将可能瞬间产生热量，然后爆炸。 http://t.cn/z8NAzjz 
2013-09-12 10:50:00 来自 享拍微博通

【15458】【年轻人做公务员是严重浪费?】“很多受教育程度良好的年轻人,都挤着想去做公务员,这是严重的浪费。”06年诺尔贝尔经济学奖得主埃德蒙-菲尔普斯昨日说,“每个国家都需要公务员,但政府机构不是给年轻人的,这是大材小用,也浪费了社会花在他们身上的教育成本。”  http://t.cn/z8Nh5Lc 你怎么看？ 
2013-09-12 10:37:00 来自 皮皮时光机

【15459】 #快讯# 【广州“房叔”蔡彬涉嫌受贿275万一审被判11年半】广州市海珠区人民法院对广州市番禺区城管执法分局政委蔡彬受贿案一审宣判，蔡彬因受贿275万被判有期徒刑11年6个月，没收财产60万元，没收非法所得275万元。蔡彬表示将与律师商量后决定是否上诉。 http://t.cn/z8NwceR 
2013-09-12 10:17:00 来自 享拍微博通

【15460】【一碗面牵出贩卖病死猪肉团伙】襄阳南漳城区一家徐记面馆，因价格比别家便宜，每天早上门庭若市。今年4月，一居民吃面时发现猪肉颜色发黑，于是报警，警方历经3个月侦办，先后4次出击，成功捣毁贩卖病死猪肉的犯罪团伙，共查扣7吨病死猪肉，抓获7名嫌疑人。 http://t.cn/z8NZUgy  黑良心！ 
2013-09-12 10:10:00 来自 享拍微博通

【15461】【50岁退休65岁领养老金 女教授给新解】 http://t.cn/z8CsUhK    记者问：“50岁退休，65岁领取养老金，那这15年怎么办？”清华大学教授杨燕绥答：“让他们从生产企业退出来，经过培训参加社会服务，男的去养老院做园丁，女的给老人洗衣服，多好！”   http://t.cn/z8CfrQd  对于教授的建议，你怎么看？
2013-09-12 09:50:00 来自 享拍微博通

【15462】【男子为儿出头校门口持刀行凶 捅对方家长6刀】昨日上午7时许，因儿子与同学在打闹中吃亏，刘某竟在校门口堵住儿子同学，狠扇其一耳光，还让其家长过来。许某夫妇来后，两位父亲扭打一团，刘某抽出匕首捅了许某6刀，刺了许某妻子两刀，还捅伤劝架的保安。目前刘某已被警方控制。 http://t.cn/z8CsHGJ 
2013-09-12 09:30:00 来自 享拍微博通

【15463】【史上最极端！武汉炎夏似冰火两重天】气象部门统计，今年8月武汉平均气温30.6℃，47年最热；而9月上旬平均气温22.5℃，41年来最冷！武汉今明两天阴天到多云，21~26℃，刚刚凉快一点，不过周末又迎来晴好天气，届时最高温将会直逼35℃。 http://t.cn/z8NvFdO  有史以来最2b的天气
2013-09-12 09:10:00 来自 享拍微博通

【15464】【六岁男孩想妈逃学坐公交回家 细心司机送他返校】昨上午,鲁磨路公交站,一6岁小男孩独自上车,司机严伟询问,原来他是想妈妈了,课间偷溜出学校回家 ,小男孩不知道家具体在哪里,只是凭印象上了车,严伟联系上了男孩的母亲。为避免意外，严伟安排乘客转车,将男孩送回学校。 http://t.cn/z8CFREM   @天天正能量 
2013-09-12 08:51:00 来自 享拍微博通

【15465】【本报十路记者踏访 亚欧美对话四大江河】对话全球四大江河，探寻经济转型之路。本报于8月底派出亚欧美十人采访团，在长江、密西西比河、莱茵河、伏尔加河四大江河流域，追寻世界经济发展转型密码。本报今起推出大型系列报道《对话全球四大江河探寻经济转型密码》，敬请垂注。 http://t.cn/z8CFju3 
2013-09-12 08:30:00 来自 享拍微博通

【15466】 #今日头版# ●《对话全球四大江河 探寻经济转型密码》今起推出 本报十路记者亚欧美同步报道●“记者卧底揭电脑公司猫腻”引起有关部门高度重视 工商现场执法 带走十箱账本和电脑 ●举报食药违法最高奖励30万 ●二七大桥遇堵咋办 记者探寻避堵对策 ●国庆长假火车票今日起开始发售
2013-09-12 08:10:00 来自 享拍微博通

【15467】【二桥、隧道交通管制推迟一天 后天起高清电子眼抓拍闯行】明日起至今年12月30日，长江二桥进行桥梁维修工程。但考虑到明天是周五，车流量较大，市公安交管部门决定将交通管制措施推迟一天至周六开始实施，届时，桥面将会安装新式高清探头抓拍不按尾号行驶的闯桥行为。 @武汉交警 
2013-09-12 07:49:00 来自 享拍微博通

【15468】【3名台湾男子结拜20年 遇车祸誓言同日死不幸成真】9日晚，台湾一场车祸导致3人丧生， 3位死者是拜把子兄弟，交情超过20年，当年结拜时立下誓言“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”没想到竟一语成谶。3人家属聚决定3人后事将一起举行，希望他们来生还能再做好兄弟。 http://t.cn/z8CphvO 
2013-09-12 07:45:00 来自 享拍微博通

【15469】【北大教授：个税已沦为“工薪所得税”】北大经济学院教授王大树：目前个人所得税制度最大的矛盾是已沦为“工薪所得税”，真正交个人所得税的人大多为工薪阶层，且最高税率要比其他所得税高很多。而开公司的富人，千万富翁、亿万富翁最高税率是20%，交税人数也少。 http://t.cn/z8Cop6e 人艰不拆！ 
2013-09-12 07:30:00 来自 享拍微博通

【15470】【太狠了！男子让新婚妻子独守空房1个月，以她劈腿之仇】婚后第二天，江苏盐城的李俊就外出，新娘黄娟怎么也联系不到，新婚就独守空房一个月，她气愤地要离婚。近日，李俊同意离婚，说黄娟和自己恋爱期间和他人交往，被抛弃后又回来，他很生气，所以要报劈腿之仇。这得多恨啊！ http://t.cn/z8Cb4vO 
2013-09-12 07:15:00 来自 享拍微博通

【15471】【2016年武汉或车辆限购】目前，武汉市汽车保有量已达145万辆，年增长23.3%，据去年武汉的交通蓝皮书设计，武汉的汽车限购红线为230万辆的保有量，就目前的数据来看，距离红线仅有85万辆的距离，按武汉每年22万辆的增速，大约还有3年多的时间就限购，也就是2016年左右。肿么办？ http://t.cn/z8CMDJO 
2013-09-12 07:00:00 来自 享拍微博通

【15472】 #微提醒# 【电脑族注意了！为了你的视力，请对电脑作如下设置】桌面->右键->属性->外观->高级->项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。 http://t.cn/z8C6XTh 
2013-09-12 06:40:00 来自 享拍微博通

【15473】【螃蟹柿子混吃致胃结石 医生开出处方：每天喝可乐】民间有个说法：螃蟹和柿子不能一起吃。而在浙江镇海打工的小李就不信这个邪，连吃了5个柿子后，又吃了2只螃蟹。果然，胃里长了结石。去医院就诊，医生建议他每天多喝可乐，2周后复查居然好了。这是怎么回事？有人知道原理吗？ http://t.cn/z8C9au4 
2013-09-12 06:20:00 来自 享拍微博通

【15474】 #早安# 【美国小屁孩David考卷 创意分A！】独立宣言在哪签署？答：页尾。拿破仑死于哪场战斗？答：他最后一场。离婚的主要原因是什么？答：婚姻。苹果的一半像什么？答：苹果的另一半。什么是早餐永远不会吃的？答：午餐和晚餐...老师给了他不及格，但另外给创意分A ！这就是美国的幼教！via这里是美国
2013-09-12 06:00:00 来自 享拍微博通

【15475】 #晚安# 上天所应许你的，都已或近或远地给了你。有一样重要的东西，它知道你等待已久，但它迟迟不给你，甚至没有露出任何征兆。因为它在等候你。它给你生命中最为重要的礼物，这将是一种终结。如果你不是足够强大，你怎么伸出手去迎接，你可能承当不住。你要做得更好，要生长，要等待。——安妮宝贝
2013-09-12 01:00:00 来自 享拍微博通

【15476】 #冷知识# 【又涨姿势了！中国农历各月份别称】一月首阳、柳月，二月绀香、杏月，三月莺时，四月槐序，五月鸣蜩，六月季夏、荷月，七月兰秋，八月南宫、桂月，九月菊月，十月子春，十一月葭月，十二月冰月。（图 @印象中国风  ）你还知道月份的哪些别称呢？你出生在哪个月份？ http://t.cn/z8C9h9A 
2013-09-12 00:40:00 来自 享拍微博通

【15477】【不带这样玩好吗？卡车逼真贴画似绑架引来警察蜀黍】据《每日邮报》，美国德克萨斯州一辆皮卡车后挡板贴有一张显示一女子被扔在后车厢内手脚被捆绑起来的贴画，这张效果逼真的贴画让人信以为真地拨打报警电话，引发不小骚动。事实上，这种贴画是当地一家广告策划公司的杰作  http://t.cn/z8CKbKk 
2013-09-12 00:20:00 来自 享拍微博通

【15478】 #分享# 【碉堡！这才叫中国好男友啊！】9月11日中午，广州地铁5号线广州火车站站，候车间隙，一位男子蹲在站台上，让女朋友靠坐在自已的背上一边休息一边刷微博。小伙伴们，什么叫高端上档次的好男友？终于懂了吧~via @广州日报  友情提醒：没有一个好身体，想当中国好男友，不是那么容易的。模仿须谨慎！
2013-09-11 23:55:00 来自 享拍微博通

【15479】【男人都喜欢漂亮的女人么？】“温柔体贴”已不再是男性择偶的完美标准。“经济适用男”也不再受女性追捧。某婚恋网站最新发布的报告显示，男性选“漂亮”的占19%，选“气质”、“温柔”仅占6%；女性择偶时，“事业有成”、“自有公司”占比达15%；“成熟”和“责任感”仅占3%。 http://t.cn/z8CxETN 
2013-09-11 23:40:00 来自 享拍微博通

【15480】【赶紧收藏！史上最全方便面花样吃法】宅男宅女们注意了哈！史上最全方便面中西式做法集锦，方便混沌面、香辣什锦炒方便面、泰式海鲜炒方便面、披萨方便面、奥尔良鸡柳恋上方便面、鱼蛋方便面等等，你都吃过吗？总有一款你喜欢的。收藏起来，以后尝试一下，震惊你的小伙伴！ http://t.cn/z8CSqLD 
2013-09-11 23:20:00 来自 享拍微博通

【15481】 #分享# 【历史上著名“光棍”】小伙伴们，光棍可能不止你一个！来看看历史上那些著名的“光棍”吧：柏拉图，“精神恋爱”的鼻祖，一生未婚；伏尔泰，有过红颜知己，却一辈子没结婚；牛顿，因为专注研究而冷却爱情，终生未娶；贝多芬，他爱慕过数不清的女人，她们却都没嫁给他。 http://t.cn/z8CCk4U 
2013-09-11 23:13:00 来自 微博 weibo.com

【15482】【彻底惊呆了！安徽一高校183人住5个大教室】近日，一则“马鞍山最牛宿舍诞生，一个房间超70人”的帖子，在网上火了。多名马鞍山高等师范专科学校的学生在网上晒出自己的“新宿舍”。该校负责人回应称，学校183名新生确实分住在5个大教室。 http://t.cn/z8CXgHU 小伙伴很好奇：该校办公楼条件如何？
2013-09-11 23:00:00 来自 享拍微博通

【15483】【小心！手机膜容易成眼睛健康杀手】大多数小伙伴拿到新手机后，第一件事就是去贴膜。专家称，手机贴膜会使手机屏幕的光线发生折射，会加重视觉疲劳，尤其是手机膜有很多划痕的，会让眼睛的睫状肌经常处于紧张状态，危害更大，容易出现头晕、眼花、视力模糊等症状。转给身边人！ http://t.cn/z8CJbfr 
2013-09-11 22:40:00 来自 享拍微博通

【15484】 #技术帖# 【涨姿势了！用Word删除全部空行的技巧】发现了好文章，很多时候都会把其中的文字Ctrl+C下来，然后Ctrl+V到Word中。但从网上下载的东西里有很多空行，一行一行地删太慢了，不删浪费打印纸。如何能快速删除空行呢？很简单，可以使用word里的替换功能。简单几步即可完成！ http://t.cn/z8Cixy3 
2013-09-11 22:20:00 来自 享拍微博通

【15485】【清华大学：钻石王老五出产地？】据某婚恋网调查，毕业收入过万的单身男性中，排名前3的高校为清华大学、复旦大学和上海交通大学。有房前3为中国政法大学、上海财经大学和清华大学；有车前3：为清华大学、中央财经大学、中国政法大学。综合实力清华男高居榜首。求认识清华学霸！ http://t.cn/z8CxT1i 
2013-09-11 22:00:00 来自 享拍微博通

【15486】【杭州公交上女孩痛经突然晕倒 医生：无特效药治疗】昨天，杭州公交上一20多岁小姑娘突然晕倒。司机立即停车，给她喂了几颗糖。姑娘缓过来后，仍浑身冒汗，大叫：救救我救救我。驾驶员征求全车乘客意见后，将女孩紧急送医。经查，女孩系痛经引发晕倒治疗痛经，目前还没特效药。 http://t.cn/z8CIum5 
2013-09-11 21:40:00 来自 享拍微博通

【15487】【国家领导人高寿秘密：每日25种食物 少吃四条腿动物】中央领导御用营养保健专家李瑞芬称，领导人们吃“四条腿动物”的肉比较少，从营养上来说，“四条腿的不如两条腿的(鸡、鹅)，两条腿的不如一条腿的(菌类)，一条腿的不如没有腿的(鱼)。每天吃25种食物，“每种吃一点就够”。 http://t.cn/z8CIqUi 
2013-09-11 21:20:00 来自 享拍微博通

【15488】【养老金必须交30年】清华大学公共管理学院教授杨燕绥：“不是延迟退休年龄，是延迟领取退休金。”她建议65岁领取，发达国家都是这样。记者问50岁退休65岁才领取养老金，中间15年怎么办？她说:“男的去养老院做园丁，女的给老人洗衣服啊。”还说养老金必须交30年！亲们有啥想说？ http://t.cn/z8CfrQd 
2013-09-11 21:00:00 来自 享拍微博通

【15489】 
转发：  @猎豹浏览器  : 12306，我想和你谈谈
2013-09-11 20:50:00 来自 媒体版微博

【15490】【他紧张了！】 http://t.cn/z8939Nx     @潘石屹  ：昨晚我给一大V朋友打电话，CCTV要采访我关于司法解释的事，我很紧张。他说：“千万不要接受采访。”我说：“来不及了。”他说：“那你就说造谣诽谤可耻。” 8分55秒：“我觉得作为大V吧，粉丝量比较高的人，应更严格的要求自己。”  http://t.cn/z8CVLdw 
2013-09-11 20:40:00 来自 享拍微博通

【15491】【因为爱情 所以不归】广州审计局一位45岁的女副处长赴比利时半年不归，近日被辞退。但与近日多宗官员“外逃”事件不同，该副处长被辞退主要是私人原因。“她嫁给了比利时人，不想回来了” ， “据说她到比利时开了个小店，且远嫁国外，也许是为了送儿子出国读书”。有知情人说。 http://t.cn/z8CcYhB 
2013-09-11 20:20:00 来自 享拍微博通

【15492】【上官婉儿墓葬内部照片曝光】其墓志盖题“大唐故昭容上官氏铭”，志文楷书，记载上官昭容世系、生平、享年、葬地等信息。墓室系明圹砖券夯筑，正方形，边长4.5米，顶部全部塌陷，四壁残余部分最高1.38米。一张来自网友“王朝的废墟”的照片引关注，PS：远处的白衣女是闹哪样… http://t.cn/z8Cwzgb 
2013-09-11 20:00:00 来自 享拍微博通

【15493】【注意！易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，不久死亡。验尸死于细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐体受到鼠尿污染，感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。虽然易拉罐传播致命疾病不太靠谱，但专家建议喝易拉罐最好用吸管！ http://t.cn/z8CGGqJ 
2013-09-11 19:40:00 来自 享拍微博通

【15494】【两代人关系面临新考验！“永远别加父母的微信”？】QQ、微信、微博，让众多小伙伴们多了记录生活和交流心声的渠道，同时也给一些年轻网友带来了困扰：由于父母的远程“监视”和干涉，许多网友感觉到不自在，有人甚至哀叹“永远别加父母的微信”。童鞋们，你加父母微信了吗？ http://t.cn/z8CG7v4 
2013-09-11 19:20:00 来自 享拍微博通

【15495】 #楚天说吧# 还在排队练车吧，想多摸一下方向盘？想得美！教练不好惹吧，驾照到手没？ ……最近，考驾照的孩纸越来越多，小楚今天跟大家一起吐槽练车那些事儿 
2013-09-11 19:05:00 来自 享拍微博通

【15496】【电动车把手成凶器！一女子骑电动车拐弯跌倒 ，刹车把手直接插进胸口】9月9日，扬州一位女士下班后回家，骑电动车拐弯时不慎跌倒，龙头刹车把手直接插进胸口，离内脏仅有1-2厘米，无法取出，情况紧急。当晚9点，经过一个多小时的手术，刹车把手才被取出…亲们，骑车要小心啊！ http://t.cn/z8C4nW7 
2013-09-11 18:50:00 来自 享拍微博通

【15497】恭喜9日、10日转发本活动微博中奖的2位  @你的生命如此灿烂  和  @Dinglingo  请留意 @楚天婚恋频道  私信通知的领奖事宜。小伙伴们赶紧继续转发和报名吧~
转发：  @楚天都市报  : 【三峡大坝前，赏月寻缘的感觉如何】中秋月圆夜，佳偶天成时！三峡大坝国际音乐节嘉年华暨情定三峡相亲会，邀你听音赏月，游景寻缘！即日起，报名前20名每位优惠100元；转发本条微博并 @五位好友就有机会获得价值50元的礼品 ，每天只限一名哦。还不赶紧来抢： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-11 18:42:00 来自 微博 weibo.com

【15498】 #下班闲情# 【今晨iPhone 5S发布会没看到？木有关系！戳图看整理内容！】小伙伴们，没看苹果iPhone 5S今天凌晨的发布会吧？木有关系，有才的网友 @天才小熊猫  已经整理出来啦。大家一起来围观吧！土豪金！土豪金！高端大气上档次啊！网友：金色，一定是专门为中国市场考虑的！ http://t.cn/z8CbVsw 
2013-09-11 18:35:00 来自 享拍微博通

【15499】【吃货注意！吃贝类，三招可保安全】要想尽量避开贝类的安全隐患，放心享受美味，就必须要从清洗烹饪等几个方面入手。山东省首席技师张亮为吃货们支了几招：第一，不吃内脏。重金属等污染物容易富集在贝类生物的内脏团中。第二，挑外壳平滑的。第三，盐水浸泡，充分加热。转起！ http://t.cn/z8C4HO5 
2013-09-11 18:20:00 来自 享拍微博通

【15500】【惊呆了！为培养女儿，亲妈“诈死”13年！】“你妈已经死了，我不是你亲妈。”十几年前，沈阳的申女士忽悠小学四年级的女儿。“我只供你读书，以后别想指望我！”之后，女儿仿佛变了一个人，考上了好大学，事业家庭两得意。申女士再告诉女儿自己是亲妈，女儿反而半信半疑了。 http://t.cn/z8CUgix 
2013-09-11 18:00:00 来自 享拍微博通

