【22001】【武汉女大学生冒雨下水勇救落水狗 感动整个校园】5月29日中午，天下着雨，比较冷。武昌理工学院商学院投资1201班女生林婉怡，回寝室途经学校“光明顶”的水池，看见一只小狗在水池子中央的一块石头上冻得发抖，她立即跳进水池，将小狗抱上岸，同学们称赞她为"最美女孩"… http://t.cn/zHaoXdP 
2013-05-31 16:23:00 来自 享拍微博通

【22002】【网友：这鸭子没得颈子，来武汉做甚】据 @长江日报  报道，已造访十多个国家的大黄鸭，明天将到武汉过儿童节。网友 @大法师在睡觉  一句妙评让人回味无穷：这鸭子没得颈子，来武汉做甚。随后不少网友表示：翅膀也可以……鸭架子也不错……没事还有舌头……喂喂你们够了啊！ http://t.cn/zHaS8Ju 
转发：  @楚天都市报  : 大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！
2013-05-31 16:15:00 来自 媒体版微博

【22003】大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！
2013-05-31 16:04:00 来自 享拍微博通

【22004】【毛主席纪念堂6月2日至5日暂停对外开放】中国共产党新闻网消息：记者从毛主席纪念堂管理局获悉，6月2日至5日，因毛主席纪念堂南北庭院路面施工，暂停对外开放。毛主席纪念堂开放时间全年星期二至星期日08:00—12:00，其中7月1日至8月31日07:00—11:00。 http://t.cn/zHaafkY 
2013-05-31 15:52:00 来自 享拍微博通

【22005】【南京大学生人体彩绘艺术节，现场有裸身创作】5月30日，一场人体彩绘艺术节在南京机电职业技术学院举行，来自22个班级的近百名同学以环保为主题，在人体上彩绘出极具创意的图案，将个性风格以及魔幻色彩的作品完美呈现大放异彩。现场有女生拿彩笔在男生胸口涂抹，你觉得怎么样？ http://t.cn/zHaXadk 
2013-05-31 15:40:00 来自 享拍微博通

【22006】【致我们逝去的童年】小时候，麻麻总说我是河边捡来的，好忧桑 过年了，粑粑说帮我保管压岁钱，可是从此我就再也没见过……那时候我们too young too simple，周围总是有各种各样"谎言"！真相妹盘点那些儿时的谎言，纪念我们逝去的童年，祝各位儿童和大龄儿童们今天儿童节快乐！据 @央视财经是真的吗 
2013-05-31 15:26:00 来自 享拍微博通

【22007】【女人福音！“大姨妈”以后可能不来了】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么特别重大意义，并非一定要有才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。“在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。” http://t.cn/zHaijjy 城市信报
2013-05-31 15:15:00 来自 享拍微博通

【22008】【爱情的滋味真甜！情侣最萌身高让你羡慕了吧？】近日，网友“索毛毛喵喵”和男友的合影照火了：193cm&158cm，被网友评为最萌身高差，35cm的差距，满满都是安全感。据称，这样可以让女生深埋男友怀里。而不少男生希望女友至少比自己矮一个头，究竟男女朋友身高差多少最合适呢？ http://t.cn/zHaJ4M0 
2013-05-31 15:01:00 来自 享拍微博通

【22009】【官员潜逃期间当厨师 警察吃遍百余餐馆将其找到】原温州滨江新区某政征收管理处书记蒋公开以单位名义借款5000多万，后赌球亏空潜逃。3月，线索显示他藏在福建石狮一带，警察们每吃一餐就换一家餐馆，吃遍了100多家小餐馆，最后在一粥店抓到当见习厨师的他。 http://t.cn/zHaUxK8 幸好没来武汉。 
2013-05-31 14:40:00 来自 享拍微博通

【22010】【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午正值下班晚高峰，武汉地铁2号线车厢里，一名女乘客旁若无人地在车厢里削苹果。而这名女子一脸悠闲，还用水果刀分切苹果，再用刀送到嘴里。车厢里这么挤，万一晃动失控，伤到怎么办？吓得旁边乘客想换位置。 http://t.cn/zHaLugD 
2013-05-31 14:24:00 来自 享拍微博通

【22011】【叶海燕故意伤害他人被拘留】据 @玉林公安  ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。叶海燕为近日“校长，开放找我”图片的首发者。
转发：  @楚天都市报  : 【没道理？“校长，开房找我”照走红网络】20天内，全国至少有8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。案件中许多年幼的学生都是长期、连续被老师或者校长猥亵。对此，近日众多网友打出标语，“校长，开房找我”！六一将至，禽兽们，给孩子们一个安全的童年！还他们一片净土！ http://t.cn/zHXvcsM 
2013-05-31 14:16:00 来自 媒体版微博

【22012】【女童遭护士连扇耳光后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。 http://t.cn/zHaPGFw 
2013-05-31 14:07:00 来自 享拍微博通

【22013】【倡议：让青少年对烟说“不”】今天是 #世界无烟日# 我们一起倡议：让青少年对烟说“不”。中国控烟协会调查显示，我国青少年（13至18岁）的吸烟率为11.5%，男女生分别为18.4%和3.6%。青少年尝试吸烟率则为32.4%。尝试吸烟的平均年龄为10.7岁。而1.8亿青少年正在遭受二手烟的伤害。请戒了吧！腾讯新闻
2013-05-31 13:47:00 来自 享拍微博通

【22014】【紧急！3岁男孩掉进无盖窨井 至今未被发现】昨晚19点50分左右，徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。由于事发窨井很深，并且井内还有流动的积水，搜救难度较大。目前，男孩仍未被发现。今早徐州的一场雨又“雪上加霜”，目前搜救仍在继续。为孩子祈祷！
2013-05-31 13:25:00 来自 享拍微博通

【22015】【湖北79岁老人蹬三轮骑行到北京 历时45天】08年，天门市黄潭镇74岁老人王宪君爱旅行，他骑着一辆旧三轮车，从天门出发，一路边卖气球筹路费边赶路。1400公里走了45天，终于骑到了北京天安门。每天卖气球的收入大概是50元左右，连续6年，他竟累积向地震灾区捐款3700元钱。
2013-05-31 13:00:00 来自 享拍微博通

【22016】【武昌一小区停车位收天价停车费 每月租金880元】洪山区某小区"天价停车费"每月880元！6月1号起执行，很多业主表示将拒交。小区物业管理人员称，每月800元的停车费是开发商定的，没办法改变。而物价局人员称，武汉目前无统一标准，租赁费实行市场定价，可由开发商来定。 http://t.cn/zHaU4xC 你怎么看
2013-05-31 12:56:00 来自 享拍微博通

【22017】【武汉市长会上吐槽铁路沿线脏乱差：实在看不得】"现在坐火车，一进入武汉辖区，就不往窗外看了，因为实在看不得。"唐良智说，如果这个环境总是搞不好，客人可能就不来了。昨天，武汉召开创卫创模暨城管革命推进会，将用4个月时间，让武汉市铁路沿线变靓。 http://t.cn/zHXD929 
2013-05-31 12:35:00 来自 享拍微博通

【22018】舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。 
2013-05-31 12:34:00 来自 享拍微博通

【22019】 #午间娱乐# ＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )  @验算纸  ~给自己买玩具的大孩子们，节日快乐！
2013-05-31 12:16:00 来自 享拍微博通

【22020】凡具有学士学位的本科生到襄阳的企业就业或自主创业，均可享受由政府直接发放到个人的每月５００元生活补贴和２００元租房补贴，时间最长可达三年。襄阳 啊！
转发：  @新华视点  : 【湖北襄阳：大学生企业上班也能吃“皇粮”】最近，湖北省襄阳出台湖北首例“诱人”政策，大学生不在政府上班也能吃到“皇粮”：凡具有学士学位的本科生到襄阳的企业就业或自主创业，均可享受由政府直接发放到个人的每月５００元生活补贴和２００元租房补贴，时间最长可达三年。（记者袁志国）
2013-05-31 12:11:00 来自 微博搜索

【22021】#提问抢 @武汉麦鲁小城  套票#结果出炉啦。向专家咨询育儿问题，20位网友获得六月1日或2日的麦鲁门票。幼教专家孙民从教授和姜瑛俐主任将现场回答问题。活动时间为六月1日下午2点半，六月2日上午9点半，请获得门票的家长速与我们联系电话88567309。名单详见： http://t.cn/zHaU9nU 
2013-05-31 12:06:00 来自 享拍微博通

【22022】【孝感两女生相约跳楼一人死亡 警方称玩笔仙所致】14岁初三女生刘英与女同学李萍，常一起玩"笔仙"游戏，沉迷其中。面临中考，刘英倍感压力，听信"笔仙"跳楼可到解脱，5月9日晚，她与李萍相约到城南一还建房工地6楼一起跳楼，刘英先跳下当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。 http://t.cn/zHa2ylP   
2013-05-31 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【22023】【三对大学生情侣携手考研成功 证明恋爱有助学习】一般人认为大学生谈恋爱会影响学业，武科大工程力学专业的三对大四情侣用行动证明，谈恋爱有助于学习，在爱情的力量驱动下，他们今年全部考研成功。“爱情可以成为学习的催化剂。”你怎么看？ http://t.cn/zHa2TtF 
2013-05-31 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【22024】又见电梯事件！好惊险！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ @fall_ark 
2013-05-31 11:26:00 来自 微博 weibo.com

【22025】【百方淤泥堵江岸一社区前 爹爹陷入泥中动弹不得】昨日，江岸区江码社区主干道上，堆了百立方淤泥将路堵死，阵阵腥臭，数千人出行受影响。一位大爷下班回家，陷入稀泥"无法自拔"；一小伙子被陷，一双皮鞋留在了淤泥里。居民推测，淤泥是凌晨2时前后倒的，究竟何人所为尚不清楚。 http://t.cn/zHaPQ8i 
2013-05-31 11:03:00 来自 享拍微博通

【22026】【武大郎变董事长 武松成文学青年 潘金莲爱搞文艺 《水浒》人物大颠覆！】今晚起， @武汉人艺  打造的原创讽刺喜剧《金瓶外传》，连演四场。凭当日《楚天都市报》购票，可享超低票价。转发此微博，有机会获的6月7日场的一级票1张，5个名额，有爱速抢！  http://t.cn/zHXqtKN 
2013-05-31 10:53:00 来自 享拍微博通

【22027】【西安醉驾男子追尾兰博基尼 或将赔偿数十万】"好奇害死猫"可不是说着玩的！西安刘某和朋友喝完酒后驾车追赶一辆黑色兰博基尼跑车时，因车速太快撞上了一辆小货车，随后又撞上兰博基尼。他不仅面临醉驾的刑事处罚，还可能面临数十万的事故赔偿。 http://t.cn/zHXFDM0 撞醒了没？
2013-05-31 10:32:00 来自 享拍微博通

【22028】【武汉14岁少年与父母赌气 暴饮暴食吃到220斤】汉口常青花园的14岁少年强强，身高1.59米，体重竟有220斤…因实在难以支撑肥胖的身体，昨接受减肥治疗。其父母介绍，因望子成龙心切，经常批评孩子学习不用功，他听烦了父母的数落，就用暴饮暴食来"报复"。武汉晨报 http://t.cn/zHXkJ3s 熊孩子 
2013-05-31 10:12:00 来自 享拍微博通

【22029】【汉宜高速上乘客突发精神病 挨打司机口鼻流停稳车】汉宜高速仙桃段一辆疾驰的大客车上，一男子突然精神病发作，猛抢方向盘拳击司机，又掏出刀来挥舞…车上48名乘客瞬时惊魂，所幸老司机李师傅临危不乱，不顾口鼻流血，稳住方向盘安全停车，直至高速警察赶到控制局面。 http://t.cn/zHXekAA 可怕！
2013-05-31 09:57:00 来自 享拍微博通

【22030】【武汉永清街女子23楼坠亡 情绪曾现异常】昨日上午11时许，一女子从汉口永清街汉飞青年城23楼坠下，先坠到天桥顶棚上，又弹到地上，当场身亡。江岸警方调查后介绍，坠亡女子今年28岁，一个月前才租住在这里。据初步调查，该女子与同居男友发生了感情纠纷。 http://t.cn/zHXelFo 为逝去的生命惋惜 
2013-05-31 09:39:00 来自 享拍微博通

【22031】【"极品"肇事男 撞倒环卫工逃逸3小时后折回找后视镜】昨凌晨4时50分，一辆红色小车在五福路将环卫工吴金环撞倒，加大油门逃逸。浑身是血的吴金环被同事送往医院救治。肇事男子3小时后返回现场，不是良心发现，而是为了寻找被撞飞的后视镜。警方通过监控锁定了这名"极品"肇事男。 http://t.cn/zHXgkK1 
2013-05-31 09:22:00 来自 享拍微博通

【22032】【周黑鸭两处门店遭打砸 打假遭威胁】昨日凌晨，周黑鸭位于武昌火车站西出站口和千家街的两家门店，先后遭遇一伙不明男子打砸。突如其来的袭击令两家生意红火的门店暂停营业。有关人士称，打砸疑与周黑鸭近期持续打假有关，此前他们曾接到过威胁电话。目前警方正在调查此案。 http://t.cn/zHXgjO5 
2013-05-31 09:05:00 来自 享拍微博通

【22033】【走！到黄陂摘蓝莓 到江夏赏薰衣草 】黄陂木兰湖同心集村，300亩的蓝莓种植园已经成林，6月，市民就可自驾前来摘着吃了。江夏五里界百亩薰衣草园，紫色的薰衣草成片绽放，每株20至30厘米高。真正的赏花期是6月到8月，游客可置身一望无际的紫色花海之中。 http://t.cn/zHXgcwg 是时候啦！
2013-05-31 08:47:00 来自 享拍微博通

【22034】【北风冷雨伴六一 出门游玩需添衣】一场冷雨让江城气温降到19℃，市民纷纷穿回了春装。而今年的六一也要在雨水中度过，出门游玩的小朋友和家长们要注意保暖，携带雨伞雨衣。据武汉中心气象台预报，今天阴天有短时阵雨，今晚到明天白天，阴天有小到中雨。 http://t.cn/zHXdrKz  下刀子也要出去玩！
2013-05-31 08:30:00 来自 享拍微博通

【22035】【明起武汉驾驶员考试网上预约】明起，武汉驾驶学员报名考试开始在网上预约。已经通过科目一考试的学员，完成相关学习后，凭已有的流水号，即可登录武汉交管局官方网站 http://t.cn/hBKQG  预约科目二、三考试。此外，武汉交管网还有17项服务功能，车的那些事儿都能上网去办了。 http://t.cn/zHXdazv 
2013-05-31 08:14:00 来自 享拍微博通

【22036】 #今日头版# ●武汉通报征地拆迁违纪违法案件 ●驾驶员考试网上报名明起开通 ●百方淤泥莫名堵住小区主干道
2013-05-31 07:30:00 来自 享拍微博通

【22037】【坑爹！武汉儿童节游玩菜单出炉，儿童免票家长必须陪同】六一儿童节即将来临，与往年不同的是，武汉不少景区将父母定位成了“六一”主角，纷纷实施儿童免票、家长必须陪同的制度，以此“迂回”增收。如儿童节期间，14周岁以下儿童可在一名购票成人的带领下免费入园。戳图了解！ http://t.cn/zHXo2Us 
2013-05-31 07:20:00 来自 享拍微博通

【22038】【最难就业年！本科生应聘武汉富士康一线工人被拒】30日，湖北黄冈籍的本科毕业生小孙，让武汉富士康的招聘官犹豫了。富士康的一线工人以初中、高中、中专学历为主，几乎没有本科生，本科生做一线普工“太浪费”。招聘官说，“你是本科生，能适应吗？”被劝阻后，小孙有些失落。 http://t.cn/zHXCKzm 
2013-05-31 06:59:00 来自 享拍微博通

【22039】【外貌决定健康？长相帅气的男性更少生病】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。此前有报道称，外貌可影响人体免疫机能。研究发现，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 http://t.cn/zHXCAiR 这个科学吗？
2013-05-31 06:40:00 来自 享拍微博通

【22040】【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信，老婆拿iPad全看见了】30日，小王无意点开iPad的“信息”APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，iCloud有风险，慎用！ http://t.cn/zHXC83b 
2013-05-31 06:20:00 来自 享拍微博通

【22041】 #早安# 【母亲一生中常说的八个“谎言”】1.饭不够，母亲说，我不饿。2.家没钱，母亲说，我不喜欢新衣服。3.东西少，母亲说，我不爱吃。4.早起晚睡，母亲说，我不困。5.疲惫不堪，母亲说，我不累。6.外出没钱买饮料，母亲说，我不渴。7.给母亲寄钱，母亲说，我不缺钱。8.患病住院，母亲说，我不疼。网图
2013-05-31 06:00:00 来自 享拍微博通

【22042】 #晚安# 【当你扛不住的时候就读一遍…】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！多给自己鼓劲！
2013-05-31 00:40:00 来自 享拍微博通

【22043】【C+O你知道吗？】CAO首席行政官 CBO首席品牌官 CCO首席文化官 CEO首席执行官 CFO财务总监 CHO首席人事官 CIO首席信息官 CRO首席研究官 CKO首市知识官 CMO首席市场官 CNO首席谈判官 CTO 首席技术官 CLO 首席法律官 COO首席运营官 CPO 首席公关官 CQO 首席质量官 CSO 首席问题官 CUO 客户总监。
2013-05-31 00:23:00 来自 享拍微博通

【22044】【儿童节来啦，你还记得小时候干的“坏事儿”吗？】是谁在你的作业本封面画了个“乌龟”，是谁在你的背后贴了“我是猪”，是谁偷偷放了你车胎的气？…又是一年六一儿童节，一幅《小时候的恶作剧》引发了网友对童年趣事的欢乐回忆，你中了几招啊？来，用一句话证明童年！ http://t.cn/zHXI8ce 扬子晚报
2013-05-30 23:52:00 来自 享拍微博通

【22045】【荔枝成熟季节，小心“荔枝病”！】你知道吗？荔枝含大量果糖，一次吃太多，引发低血糖，出现头晕出汗、乏力心慌，甚至血压下降、抽搐昏迷。轻者口服糖水，重者送医院救治！建议广大荔枝爱好者，一次食用不宜过多，更忌空腹，可以把荔枝先放入淡盐水，再冰镇后食用，健康更美味。via @央视新闻 
2013-05-30 23:38:00 来自 享拍微博通

【22046】【“吃货”尼古拉斯-凯奇上海铜川路买海鲜】 “凯奇在铜川路吃海鲜！ ”“激动得快疯了，遇见尼古拉斯·凯奇了！ ”昨天，陆续有网友在微博上贴出爆料照片，称好莱坞影星尼古拉斯·凯奇现身上海。原来，凯奇到上海参加活动，到水产市场买海鲜，纯粹是他作为“吃货”的个人情结。 http://t.cn/zH6Dt2w 
2013-05-30 23:20:00 来自 享拍微博通

【22047】【女子皮包被偷后嫁给小偷 10年后杀夫微笑称解脱】10年前，女子王某的皮包被余某偷走，几天后又还给了她。两人因此结识并结婚。但婚后余某恶习难改，频频家暴，还染上赌博和吸毒的恶习，王某忍无可忍将其杀害。“10年，他都不知道好好珍惜这个家。”自首后王某笑称自己解脱了。      I   视频：女子包被偷嫁给盗贼 10年后杀夫称解脱了   
2013-05-30 22:59:00 来自 享拍微博通

【22048】【知道吗？多吃番茄心情好！】据每日邮报报道，中国与日本的研究人员发现，每周吃几次番茄，就能降低患抑郁症的风险，让心情更舒畅。每周吃2—6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%。番茄内富含的番茄红素能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。
2013-05-30 22:40:00 来自 享拍微博通

【22049】【温暖感人致青春——武汉大学国金89毕业二十年《因为爱情》MV】我们一起走过的20年！很浪漫的想法和实现，值得怀念的青葱岁月！！“想问你为何少了联系？因为家庭事业和距离，虽然会经常忘了，我依然想着你！你可曾想起熄灯卧谈几多梦想和秘密...”同学们，想你们了！！ http://t.cn/zTTDZRx   泪奔啊！
2013-05-30 22:20:00 来自 享拍微博通

【22050】【这样的凉皮，你还敢吃吗？】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。小编很爱吃凉皮的……可看了生产过程……via @警民直通车-闵行  武汉盛夏降至，大街上的凉皮也很多，我们还敢放心去吃么？
2013-05-30 22:00:00 来自 享拍微博通

【22051】【怎么煮绿豆汤更解暑】酷暑来临，很多人都选择喝绿豆汤来消暑清热。有研究表明，抗氧化能力越强的豆汤，其解暑效果越好。然而，不少人会发现绿豆汤很容易变色，开始煮出来的是碧绿的汤，倒出来不一会儿就变成了红色。红色豆汤和绿色的有什么区别呢？怎样煮才能不变色呢？戳图！ http://t.cn/zHX54dz 
2013-05-30 21:35:00 来自 享拍微博通

【22052】【唱歌跑调是种病！】澳大利亚麦考瑞大学的比尔·汤普森教授认为，唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有此症，且失歌症表现出较强的遗传性。他们不能准确地唱出一首歌，你身边有“失歌症”患者吗？ http://t.cn/zHXqnLU 
2013-05-30 21:20:00 来自 享拍微博通

【22053】【网购红孩儿牛仔裤竟含致癌物】六一将至，不少家长打算给孩子网购新衣服作为礼物。不过北京消费者协会今天通报，他们从31家网购平台随机购买了82个童装测试样品，并进行比较试验，结果显示有31个质量指标不合格。不乏红孩儿、Sanrio、巴布豆、GAP、梦芭莎、西瓜太郎等知名品牌。 http://t.cn/zHXbgQw 
2013-05-30 21:05:00 来自 享拍微博通

【22054】【武汉遭强风袭击 居民楼外墙皮被“扒光”】29日，大风暴雨让武汉光谷附近的中建康城小区九栋居民楼变得满目疮痍，一大块一大块的外墙涂料层被大风刮下，砸落的碎片散落在人行道上及停车位前。居民提心吊胆，不敢靠近。据介绍，该楼外墙涂料层被风刮落已经不是第一次。 http://t.cn/zH6lxEn 中新网
2013-05-30 20:50:00 来自 享拍微博通

【22055】【四川农妇卖掉4个亲生儿女：下等人只能卖儿卖女】“生孩子，我痛得死去活来，我如果眼睛不瞎，有办法，也不会走到这步。”杜秀蓉始终不愿意承认卖了儿女。她说上等人赔钱嫁女，中等人将钱嫁女，下等人卖儿卖女。“我有能力我肯定养，但确实没这个能力，只能给他们找个好去处。” http://t.cn/zHX4D55 
2013-05-30 20:35:00 来自 享拍微博通

【22056】【没道理？“校长，开房找我”照走红网络】20天内，全国至少有8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。案件中许多年幼的学生都是长期、连续被老师或者校长猥亵。对此，近日众多网友打出标语，“校长，开房找我”！六一将至，禽兽们，给孩子们一个安全的童年！还他们一片净土！ http://t.cn/zHXvcsM 
2013-05-30 20:20:00 来自 享拍微博通

【22057】【真玩命！吹出431mg/100毫升！警察蜀黍以为仪器坏了】前天深夜，重庆司机李某发生小擦挂后，在车上昏睡。交警喊了20分钟李某才醒来。第一次测试其血液中酒精含量为404mg/100ml，交警以为“测试仪坏了”又测，竟高达431mg/100ml！醉驾标准为80mg/100ml。他破了重庆醉驾最高纪！ http://t.cn/zHXG0Ln 
2013-05-30 20:17:00 来自 享拍微博通

【22058】【疯狂鸵鸟闹市狂奔12里 穿行8条街肇事7起】 http://t.cn/zH6Ejgi   “一只鸵鸟撞了我的车！”杨女士打通保险公司电话。顿时传来对方诧异的声音：“什么？鸵鸟？”28日晚，一只受惊的鸵鸟出现在漳州的马路上，半小时狂奔12里，穿行8条街连撞7车。5个大汉最终把它抓住，而它毫发无损。 http://t.cn/zHXzCyz 
2013-05-30 19:59:00 来自 享拍微博通

【22059】【你能看出她几岁吗？】“美魔女”！台湾47岁辣妈胡文英，光看外表都以为她只有20几岁，但其实她已是3个孩子的妈，22寸腰、43公斤的超完美身材！ 性感艳丽气质的胡文英不讳言，不老秘诀就是运动，加上勤保养。还真是那句老话没有丑女人，只有懒女人！女童鞋们，走起吧！ http://t.cn/zHXwMXZ 
2013-05-30 19:40:00 来自 享拍微博通

【22060】【岳母也中枪了！国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】近期，英国《每日邮报》关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足就坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖者有顶有踩，看帖要淡定。 http://t.cn/zHXwvyV 你觉得呢
2013-05-30 19:20:00 来自 享拍微博通

【22061】【大学里惊现最严“禁宅令”：8点不起床通报批评】昨天，湖南大学一学生吐槽：继月考、周考制度后，该校教务处又出一神奇规定——周一至周五无论你有课与否，早上8点到晚上11点不能在寝室无故逗留，被抓2次后即请家长，并处以留校察看处分…有学生自叹：成了20岁小学生！ http://t.cn/zHXZXw9 你说呢？
2013-05-30 18:59:00 来自 享拍微博通

【22062】【同样姿势，同样地点，不同的是岁月……】岁月如梭，光阴似箭。有回味也有叹息，有搞笑也有感动。看看这组照片，你会说岁月如梭么？但是，这就是人生…… http://t.cn/zHXz0mP 
2013-05-30 18:40:00 来自 享拍微博通

【22063】瞧瞧！人家外国银是如何工作的！~这才是能赚大钱的态度。。。via @分智 
2013-05-30 18:30:00 来自 享拍微博通

【22064】【一季度全国人均月薪排行发布：武汉3245元排第13】昨天，2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜发布。数据显示：武汉以平均月薪3245元排名第13位，排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。月薪达到平均值的童鞋，请默默转发！ http://t.cn/zHX7IJ3 
2013-05-30 18:20:00 来自 享拍微博通

【22065】在线看视频其实一直是手机浏览器体验的短板，根结在于它们都是调用的iOS或者Android系统自带的播放器，但那个弱爆了。解决的办法就一个：像猎豹这样，自己弄播放内核。
转发：  @安卓论坛  : 【首度曝光猎豹浏览器手机版谍照】用猎豹看手机在线视频，可能带来颠覆：1、自主开发视频播放内核，而非调用系统播放器；2、支持mms、rmvb、mov等所有视频格式，通杀；3、所有在线视频均可缓存下载；4、视频加载更快，进度条拖曳体验好；5、提供触屏音量调节和亮度调节。 http://t.cn/zH6Cgez 
2013-05-30 18:03:00 来自 专业版微博

【22066】【小伙跳河发现没人在意..... 上岸再跳一次】28日上午，江苏常州新丰街派出所接到报警，有人跳河自杀！赶赴现场后，民警发现一名青年男子正抱着桥石墩，全身湿漉漉。男子称，其实他跳了两次，第一次跳河，没有引起人注意，便游上岸又跳了一次......民警瞬间石化！ http://t.cn/zHXh37o 少年，你赢了！
2013-05-30 17:59:00 来自 享拍微博通

【22067】【堵出来的艺术！】亲们，每天上下班看到望不到头的车流，抓狂吗？可有些城市注定堵车都不寻常。无数平凡的司机在狭小的空间通力合作，上演了各式大型行为艺术。大堵车，汽车水泄不通似麻将；武汉某路口堵成了“菲尔铁塔"；郑州、太原公交车堵成火车。via @南信息报  网友：郑州君太原君，你们在一起吧！
2013-05-30 17:40:00 来自 享拍微博通

【22068】【想去欣赏么？陈光标、干露露和莫言三裸雕现身高校】昨天在厦大艺术学院展厅，陈光标、干露露和莫言三尊裸体雕塑引人注目，“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了…” http://t.cn/zHXvxJv 
2013-05-30 17:20:00 来自 享拍微博通

【22069】 #你心目中的最美乡村教师是谁# 【湖北最美乡村教师，由你来推荐！】昨天，由省教育厅和楚天都市报联合主办的大型公益活动“寻找荆楚最美乡村教师”正式启动，面向全省征集人选，欢迎大家踊跃推荐，推荐人选相关资料请发至本报电子邮箱：ctjyxx@126.com。 http://t.cn/zHXvHlE 
2013-05-30 17:15:00 来自 享拍微博通

【22070】【4香飘飘奶茶里喝出青蛙！】27日，河南信阳4岁小女孩喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到了杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管，一只深色的小青蛙出现在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失，腿脚张开耷拉着。事后厂家提出赔4箱奶茶，但以前很喜欢奶茶的小女孩，现在再也不敢喝了！ http://t.cn/zH6sJhu 
2013-05-30 16:59:00 来自 享拍微博通

【22071】【老父病重，儿子用DV记录其最后十年】 http://t.cn/zH6C6zd   洛阳一名男子，10年前得知父亲得了重病，就用DV记录父亲人生最后的时光，父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，提醒所有儿常回家看看。让我们腾出所谓的忙，多陪陪父母吧！ http://t.cn/zH6F2HW 
2013-05-30 16:40:00 来自 享拍微博通

【22072】【太残忍！12岁男孩上学途中被泼硫酸】今天早上7点，南京金盛花园12岁的男孩乐乐上学途中被人残忍泼硫酸，致其面部和胸部烧伤严重，眼球以及口腔也被强酸灼伤，或将影响将来的功能。乐乐的亲属称，行凶者是其母亲的男友。目前南京警方悬赏1万征集嫌犯线索。扩散！为乐乐祈祷！ http://t.cn/zH6DHgw 
2013-05-30 16:23:00 来自 享拍微博通

【22073】【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕。一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机是抢到了手，但是，接下来……
2013-05-30 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【22074】【大学生期望月薪3683元 两年降2千】史上最难就业季，2013中国大学生就业压力调查报告发布。今年大学生期望月薪3683元，比去年下降近千元。高房价、竞争激烈、生活环境日趋恶劣，让年轻人想逃离大城市，省会城市等二线城市最受求职者欢迎，占比46.9%。3683元是你满意的起薪吗？据 @新京报 
2013-05-30 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【22075】【法院电梯贴出“生死状” ，称发生意外后果自负！】28日，网友“长春您好”吐槽，吉林市龙潭区人民法院楼内电梯前贴出“生死状”：“凡因乘坐电梯所发生的任何后果，我院概不负责。” http://news.ctdsb.net/shehui/2013/0530/142024.shtml 网友神回复：凡到我院打官司的，如有错判漏判，概不负责。
2013-05-30 16:04:00 来自 享拍微博通

【22076】【员工乱丢垃圾 沃尔玛被罚1亿美元】员工不正确丢弃化学物品，要么把它们扔进市政垃圾桶，要么把它们倒入地方排水系统，而沃尔玛也一直没有设立计划处置有害垃圾培训员工。这使得它在美国遭多项诉讼指控，算上加利福尼亚州和密苏里州先前开出的罚单，沃尔玛将支付1.1亿美元罚金。 http://t.cn/zH6gW1R 
2013-05-30 15:14:00 来自 享拍微博通

【22077】【夫妇嗑瓜子淡定应对歹徒】前几天，金华永康的郑永平夫妇在店里边嗑瓜子边看电视，突然闯进一劫匪，"快点，拿钱来！"夫妻俩不予理睬，继续嗑瓜子。歹徒无奈，"给200元吧，给了我就走。"还是无视 嗑瓜子……歹徒怒了，掏刀欲行凶，结果搏斗中被自己的刀砍中头部，落荒而逃… http://t.cn/zH6f4fd   
2013-05-30 14:57:00 来自 享拍微博通

【22078】【美年轻父亲嫌吵 婴儿零下12°冰箱里放一个小时】据台媒5月29日报道，美国华盛顿州一名25岁男子，因嫌仅有6周大的女儿哭闹，将其扒光放进零下12度的冰箱中约一个小时，导致婴儿手臂及腿部均发生骨折。目前医生认为这名女婴没有生命危险。 http://t.cn/zH6pis4 这叫父亲？幸好孩子命大！
2013-05-30 14:40:00 来自 享拍微博通

【22079】就问你爽够没!!据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同、中枪无数啊！你有木有同感呢？via 英国校报
2013-05-30 14:20:00 来自 享拍微博通

【22080】【兰州兄妹到楼顶学骑摩托车 冲下楼双双坠亡】5月29日下午，在兰州小西湖温州商贸城3层平台，一对兄妹正在学骑摩托车，因操作不当，摩托失控，2人从近20米高的平台上冲下，跌落底层停车库，双双死亡…据悉，兄妹俩均未戴头盔，且平台周边无任何防护设备。 http://t.cn/zH6XpVc 注意安全啊! 
2013-05-30 14:00:00 来自 享拍微博通

【22081】 #吃货注意# 【吃了小龙虾 小伙肺部衰竭如八旬老人 】22日，杭州市一医院接收了一个呼吸衰竭的病人，最后确诊的是横纹肌溶解综合征，经询问他发病前吃过小龙虾。医生表示，每年这个时候都会有十几二十例横纹肌溶解综合征患者，其中，不少人年纪很轻，在发病前也吃过小龙虾。 http://t.cn/zH6SGOi 
2013-05-30 13:40:00 来自 享拍微博通

【22082】【河南一女大学生被出租车司机奸杀 曾是高中校花】5月22日晚，河南太康23岁的姜莉莉坐上出租车，就给家人报了平安。然而第二天上午，她的尸体在郊区一个村庄麦地里被发现。莉莉长得漂亮，高中时是校花。犯罪嫌疑人20多岁，妻子怀孕几个月了，两个家庭就这么毁了。河南商报 http://t.cn/zH6oy5C  
2013-05-30 13:20:00 来自 享拍微博通

【22083】【武汉妹纸苦练英语去泰国旅游 结果一句没用上】刚从泰国旅游回来的许小姐说，准备去泰国玩的朋友，一点都不需要担心语言问题！ 因为很多泰国人会说汉语，她在那边玩了6天，一句英文都没用上。点菜么看图片就行了，泰式按摩技师全程说中文，连人妖表演都是中文歌！ http://t.cn/zH6lqr0 还担心啥
2013-05-30 13:00:00 来自 享拍微博通

【22084】【看谁更值钱！国际广场现"LV大熊猫 "】英国装置艺术家用路易威登的皮包、钱夹、钥匙扣等物件，做成熊猫、穿山甲、变色龙等"动物"。昨日，23只身价非凡的"动物"从巴黎空运抵汉，块头最大的熊猫，用大小74个LV皮包拼成。这些"动物"将在中国停留半年，随后送回巴黎的博物馆。 http://t.cn/zH6Juv0 
2013-05-30 12:40:00 来自 享拍微博通

【22085】【上海机场广播讲上海话 网友呼吁武汉机场也用方言广播】昨天，上海浦东机场响起一段嗲嗲的上海话广播。武汉旅客感觉好特别，纷纷发微博，建议天河机场登机广播效仿，推出"汉版登机广播"。不过有博友却认为，武汉话太响亮，太直白，没有上海话柔和，不方便用广播。 http://t.cn/zH6NMWO 你觉得呢？
2013-05-30 12:20:00 来自 享拍微博通

【22086】 哎！是么样想不开啊！ 
转发：  @JiangJiang只吃饭不洗碗丶  : 永清街天桥上有一女性跳桥了，怎么如此轻生、、好悲惨，默哀。 @武汉晚报   @湖北经视官方微博      我在:      I   芦沟桥路   
2013-05-30 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【22087】【武汉同济医院一女子持菜刀砍老人 保安夺刀救人】昨日下午4时许，汉口同济医院住院部一楼女厕内，一名黑衣中年女子，突然持菜刀砍向一位太婆。太婆无处可逃，头部、手臂中刀，大声呼救。保安闻讯赶来，大喝一声夺过血淋淋菜刀。两人均非医院病人和家属，行凶女神志不清。 http://t.cn/zH6aEpG  
2013-05-30 12:00:00 来自 享拍微博通

【22088】【武咸城际铁路40天内完工 武汉28分钟到咸宁】武咸城际铁路连接武昌站和咸宁南站，全长77公里，途经11座车站，线路设计标准与高速铁路相同，最高时速300公里，直达运行时间28分钟。昨日，铁路进入全面铺轨阶段，预计40天内完成，今年底建成，有望成为我省首条建成的城际铁路。 http://t.cn/zH6a9mT 
2013-05-30 11:43:00 来自 享拍微博通

【22089】【湖北村民当街杀警被判死缓 称曾遭踩脸殴打】湖北宣恩村民吴西华因交通事故被警察殴打踩脸，投诉无门，遂报复杀警。近日恩施州中级人民法院作出一审判决：被告因犯故意杀人罪，被判处死刑，缓期两年，并附带民事赔偿16025元。昨日，吴西华不服判决，向湖北省高院提出上诉。南都 http://t.cn/zH6a521 
2013-05-30 11:20:00 来自 享拍微博通

【22090】【湖北秭归工地挖出地下金矿 国土局:不得私采】22日，秭归县城一工地施工，打桩基时挖出了金矿石，几天时间就挖出了将近三吨。地矿部门专家表示所处成矿带早已勘出。县国土资源局称不能私采，将派人对矿石规模和品位等情况进行调查。目前工地施工正常，金矿成矿带将被保留。 http://t.cn/zH6MgyS 
2013-05-30 11:02:00 来自 享拍微博通

【22091】【5名女子违规停车被劝阻 脱高跟鞋敲断保安肋骨】27日晚，5名年轻女子开车来到长沙浦沅小区，停在路边。52岁保安张师傅劝她们停到别处，她们不听劝告恶语相向，最后竟一起冲上来打，还脱下高跟鞋砸，身形结实的张师傅被打断2根肋骨，肩关节脱位，躺进了医院里。 http://t.cn/zH6S09H 下手忒毒！ 
2013-05-30 10:37:00 来自 享拍微博通

【22092】【武汉"一夜回春" 未来三天最低温不到20℃】刚进入夏天没几天，春天又回来了?未来三天，武汉断断续续还有降水，最低气温预计不会超过20℃，大家可以适当多穿一点，加件小外套，随时会有短时阵雨，出门要记得带雨具。 http://t.cn/zH6JoYZ 
2013-05-30 10:16:00 来自 享拍微博通

【22093】【夜捆保安盗抢金银首饰 宜都商场劫案两嫌犯昨落网】5月26日凌晨，两名窃贼潜入宜都市陆城名都购物广场一楼，对包括金银首饰专柜在内的11个柜台实施盗窃。一名60岁保安发现异常，被他们堵嘴并捆绑。昨日下午，在宜昌城区，警方将两嫌犯一举擒获，并当场缴获赃款赃物及作案工具。 http://t.cn/zH66qt1 
2013-05-30 10:08:00 来自 享拍微博通

【22094】【武大博士生昨成功捐髓 江苏23岁姑娘重获生机】昨早，马春强在同济医院血液科用4小时捐出首批250毫升造血干细胞。这些骨髓细胞将飞赴江苏，成为23岁白血病女孩的重生希望。26岁的马春强是武大生命科学学院微生物专业博士生，为了救人"付出多少都值得。"他坚定地说。 http://t.cn/zH6VYsm  
2013-05-30 09:35:00 来自 享拍微博通

【22095】【警车鸣笛开道送孕妇 荆州上演"生死时速"】前日10时许，一辆出租车从监利向荆州城区疾驰，车上有名孕妇快生了！100公里路，怎么办？见到执勤警车，司机立即求援。民警启动警笛开道，护送出租车一路闯过多处红灯，向医院疾驰。15时许，医院传出喜讯，由于送至及时，母子平安。 http://t.cn/zH6IU71 
2013-05-30 09:16:00 来自 享拍微博通

【22096】【小情侣们过六一 各种萌！ 】装扮成可爱的人偶求婚、拍卡通情侣照、吃儿童餐打电动…马上就是六一儿童节了，正好赶上周末，不少情侣早已开始商量怎么过六一，这抓住童真浪漫，重新做一回“小顽童”，怎么“萌”怎么来。 http://t.cn/zH6fxIi  大孩子们，你准备怎么过六一？有什么卖萌好点子？
2013-05-30 08:57:00 来自 享拍微博通

【22097】【宿舍吊扇吹不到上铺 四女生用雨伞"借"风】湖北经院大一女生肖雨情介绍，她们寝室床铺都是上下两层，人只能睡在上层。天花板吊扇的风吹不到上铺。于是想出个办法，在吊扇下方固定一把撑开的雨伞，这样吊扇的风就会顺着伞的方向“分流”到上铺。 http://t.cn/zH6VMx5 简单方法解决复杂问题 
2013-05-30 08:40:00 来自 享拍微博通

【22098】【湖工大四女生写童话月薪近万元】湖工大艺术学院女生 @康朵朵  一边完成毕业设计，一边还在忙着写小说，这本面向小朋友创作的童话故事书，是她与北京一家出版公司签约的图书系列之一。作为该出版公司的签约作家，刘康将获得月薪8000元的收入。 http://t.cn/zH6VnOd 多才多艺，还是美女，鉴定完毕。
2013-05-30 08:20:00 来自 享拍微博通

【22099】【这次是臭豆腐！公交司机劝阻乘客吃臭豆腐被泼一身】前天傍晚，刘师傅开584路车行至航空路，一中年男子端一碗臭豆腐上车，一股臭味袭来。刘师傅好言劝说不要在公交车上吃，谁知，该男子叫道："哪个规定的？"说完，将手上的臭豆腐向驾驶室扣了过去，刘师傅全身溅满油污。 http://t.cn/zH6Vf30  
2013-05-30 08:02:00 来自 享拍微博通

【22100】●长江大桥下月起取消尾号限行 ●黄鹤楼周边严控超高违建 商住楼刚封顶 开发商又自拆 ●14个在建公租房项目公布 ●宜都商场劫案两嫌犯昨落网 ●“犟妈”福利厂获武汉市残联授牌表彰 ●百万元工资款被挪用还了债
2013-05-30 07:30:00 来自 享拍微博通

【22101】【困扰男生十大生活问题：不能进女生宿舍排第4】日前，中国矿业大学“困扰男生十大生活问题”的调查发现，排第4的为男生不能进女生宿舍！宿舍到底该不该开禁?反方:大学生做人流的那么多，还是别开了!正方:什么年代了还这么保守！中庸派:学医院，设立探视时间。童鞋，你是哪一派？ http://t.cn/zHi3tak 
2013-05-30 07:20:00 来自 享拍微博通

【22102】【北京高考生加分照顾率超18% 每5名有1人享照顾】北京教育考试院日前发布了北京市2013年高考照顾对象名单。高考照顾政策分为两种：一类为直接加分，另一类为优先录取。几乎每5名考生中就有一人享受照顾，平均每8名考生中就有一名享受直接加分。 http://t.cn/zHi4Rr 衡水二中的同学，你们怎么看啊？
2013-05-30 06:59:00 来自 享拍微博通

【22103】【励志！胖子减掉肥肉 恢复苗条身材】英国36岁电工沃拉尔体重曾一度高达209公斤。因超重而失去工作后，他决心努力减肥，并成功减掉一半的体重。沃拉尔大幅度调整了食谱，在不到两年时间里减掉了107公斤，腰围也由1.7米减至1.01米。他给出的建议是远离匹萨、汉堡之类的垃圾食品。 http://t.cn/zHIo4DX 
2013-05-30 06:40:00 来自 享拍微博通

【22104】【以后，再也没这样的机会了】“临毕业了，女生们想出了这样一个主意，我们决定最后再满足一次她们的任性。青春散场，以后天各一方，或许再也没有这样的机会……”近日，河南工业大学5名男生穿着女生的衣服上演毕业大剧，参加表演的男生这样说。但有人恶搞，问：黑丝和高跟鞋呢？ http://t.cn/zHiXg4K 
2013-05-30 06:20:00 来自 享拍微博通

【22105】 #早安# 【其实很简单！这样就可以缓解眼疲劳】①眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。②眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。③热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。④看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。你也来试试吧！
2013-05-30 06:01:00 来自 享拍微博通

【22106】 #晚安# 人之所以快乐，并不是因为TA拥有的多，而是因为计较的少。
2013-05-30 00:40:00 来自 享拍微博通

【22107】【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！ http://t.cn/zHim4dP 童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！
2013-05-30 00:20:00 来自 享拍微博通

【22108】【致即将步入职场的你】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！
2013-05-29 23:53:00 来自 享拍微博通

【22109】 #晚间分享# 【我们赚那么多钱，到底是为了什么？】愿意花十几万买车位给车睡觉，也不愿花一万多买好床垫给家人睡？宁可大病临头四处求医也挽救不了自己的命，也不愿平时保养身体？宁可把幻想当梦想，妄图一夜暴富，却不愿脚踏实地，积沙成塔、集腋成裘？…中国人，你这一生追求的到底是什么？via @壹读 
2013-05-29 23:45:00 来自 享拍微博通

【22110】【为了明天，请你现在就戒烟！】二手烟对孩子有多大的伤害？研究发现，车内二手烟导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病，是室外的至少两倍。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子的健康，戒烟，让他们远离二手烟的伤害！抽烟的童鞋，你能做到吗？ @健康时报 
2013-05-29 23:32:00 来自 享拍微博通

【22111】【笑死！乌龙劫匪抢银行，居然抢走十万点钞纸】5月24日，江苏一32岁的男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令人哭笑不得的是，他抢走的居然是一把十几万的点钞纸！后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警方抓捕他的车…… http://t.cn/zHiSXPI   打劫是个技术活儿啊！这样的笨贼不被抓才怪
2013-05-29 23:20:00 来自 享拍微博通

【22112】【儿纸，“老子”毕业啦！】近日，黄河科技学院2009届本科生拍毕业照时，一个戴着学士帽的半岁孩子坐在一群身着学士服的毕业生中间留影，见证老爸关明光顺利完成学业。关明光和妻子9岁相识，高中订婚，2012年底结婚，随之有了孩子。如今，他们的儿子半岁，妻子在当地医院做护士。 http://t.cn/zHi8H8p 
2013-05-29 22:59:00 来自 享拍微博通

【22113】【看了这只东莞黄毛鸭，才知道大黄鸭是多么高端上档次！ 】为庆祝六一，广东莞城妇联联合东莞市人民公园在公园的人工湖展示巨型充气鸭玩偶。这只东莞充气鸭玩偶名叫“黄毛鸭”，5米高，由东莞设计师设计、创作。网友调侃，看了东莞黄毛鸭，才知道大黄鸭是多么高端上档次！ http://t.cn/zHiQ1u2 
2013-05-29 22:40:00 来自 享拍微博通

【22114】【真是一伙笨贼！成都一抢匪被擒 同伙开奔驰扮警察来救】26日凌晨，成都发生一起持枪抢劫案件，由于其中一名当事人机警逃脱并呼救，致使抢匪反被生擒。但是在民众拨打110报警后不久后，一辆没有牌照的黑色奔驰即出现在现场，自称为警方办案人员并要带走抢匪，后被群众发觉抓获。 http://t.cn/zHiRQmH 
2013-05-29 22:34:00 来自 享拍微博通

【22115】【摊上大事了！标致307撞上劳斯莱斯！修一下就要十多万？】今天下午，南京一辆标致307撞上一辆金色劳斯莱斯幻影，据悉当时307可能正变道。劳斯莱斯司机称，幻影车价800多万，修一下至少十多万，如果换保险杠，花费更多，而肇事的307据称只有交强险...珍惜银子，远离豪车！  http://t.cn/zHiHO4I 
2013-05-29 22:20:00 来自 享拍微博通

【22116】【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴获利3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽县农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！近日法院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南高院提起上诉。 http://t.cn/zHiTjqo 
2013-05-29 21:59:00 来自 享拍微博通

【22117】【人社部副部长：公务员报考热主要因其操作公开透明】近日，人社部副部长杨士秋表示，“公务员热”的形成由多方面因素促成：首先是长期以来公务员报考坚持“公开、平等、竞争、择优”的原则，为各方面人才提供了平等竞争机会，操作公开透明，大家都相信和支持这个制度。 http://t.cn/zHiYmJn 你说呢？
2013-05-29 21:42:00 来自 享拍微博通

【22118】 #快讯# 【6月1日起，武汉长江大桥等只限单双号不限尾号】记者刚刚从武汉市交管局获悉，6月1日起，长江大桥和江汉一桥取消车牌号尾数限行措施，单双号限行措施不变。江汉二桥一直未实行尾号限行，这意味着下月起武汉老三桥全部只限单双号，不限尾号。 http://t.cn/zHiJB9n 详细报道见明天的楚天都市报
2013-05-29 21:28:00 来自 享拍微博通

【22119】【80后致童年：那些年我们一起玩过的游戏】那时的孩子，没有iPad，也没有IPhone,没有电脑，也没有网络游戏，没有御姐，也没有萝莉，当然，爸爸妈妈不用每个学期都带孩子去检查视力。那时，孩子们满大街地乱跑，骑马打仗、捉迷藏、跳皮筋，不寂寞，很淳朴，很快乐。 http://t.cn/zHixBnU 还记得这些么
2013-05-29 21:20:00 来自 享拍微博通

【22120】【给跪了！2000万存银行竟“存没了”】上海市民王先生去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。为啥？点开链接看看。 http://t.cn/zHixnHT 
2013-05-29 20:59:00 来自 享拍微博通

【22121】【真可怜！瘫痪流浪狗啃食自己的大腿充饥】上周，台湾高雄发现一只可怜的狗狗，它腰椎断裂、后半身瘫痪，高烧40度。更让人心痛的是，它“饿到吃自己的后腿肉、整块大腿肉快被啃光、惨不忍睹”的地步。狗狗抢救多日仍未脱离危险，不到1天，就有1万多人在网上为它加油打气 。 http://t.cn/zHiMFEq 
2013-05-29 20:40:00 来自 享拍微博通

【22122】【彪悍！退休官员出境游 走哪里就痰吐到哪里】导游李勇记得一次带团去意大利，团里有一位东北客人，据称是退休的县委书记，他走到哪吐到哪，在博物馆里吐痰。李勇马上制止，这位客人并没听劝，还说“我花钱了，外国人咋毛病这么多。”李勇只好自己蹲下用纸巾把地上的痰擦干净。 http://t.cn/zHitSmc 
2013-05-29 20:20:00 来自 享拍微博通

【22123】【20天！7起！】深圳、郴州、安徽六安昨天分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天之内已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？东方早报 http://t.cn/zHiIJYx 禽冠衣兽们，住手！
2013-05-29 19:59:00 来自 享拍微博通

【22124】【伤不起！以后上了火车，也不能丢了票】18日，林先生在武昌站出站口发现车票不见了，工作人员要求全价补票并加收50%费用。既是实名制，铁路系统就应该能查到自己是买了票，却被认定为逃票，林先生觉得名誉权受侵害。最后双方各退一步：林先生全价补票，铁路部门免收50%的罚款。 http://t.cn/zHifnrM 
2013-05-29 19:40:00 来自 享拍微博通

【22125】【广西男子醉卧街头 醒来时被偷得只剩内裤】借酒消愁愁更愁！5月23日凌晨，广西柳州的陈先生因为因老婆闹离婚并跟别人跑了，喝得酩酊大醉。骑电动车回家途中，因酒气上涌，他竟迷迷糊糊地在路边睡着了。凌晨4时许，陈醒来时，发现自己被偷得只剩一条内裤。 http://t.cn/zHif2yJ 陈先生，你这次亏大了！
2013-05-29 18:59:00 来自 享拍微博通

【22126】【要买空调、冰箱的抓紧时间：节能家电补贴政策6月起停止执行】日前，财政部、发展改革委、工业和信息化部联合下发通知，明确从2013年6月1日起，消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器五类高效节能家电产品不再享受中央财政补贴政策。 http://t.cn/zHiVOkj 还有两天，时间来得及的！
2013-05-29 18:40:00 来自 享拍微博通

【22127】【六一节么？不！这是迎接领导的节日... 】5月28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎接"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅的喷绘下，或是躲在气球中，避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上... http://t.cn/zHitFRS 光明网
2013-05-29 18:20:00 来自 享拍微博通

【22128】【除了“凤凰男” ，剩女还有8类男人最不愿嫁！】近日，有调查显示，最不受剩女欢迎的男性是“凤凰男”，除凤凰男外，“无金男”、“姐弟婚”、“啃老男”、“IT男”、“离婚男”、“赌徒酒神”、“俊朗美男”也是剩女宁死也不肯嫁的！ http://t.cn/zHxMn22  “俊朗美男”都不嫁？这不科学啊……
2013-05-29 17:59:00 来自 享拍微博通

【22129】【麦鲁小城家庭套票，等你来抢！】 #提问抢麦鲁套票# 武汉网友智言妈问：“4岁男孩是放养还是圈养？孩子是慢热性格，在家里活泼外面认生，怎样做才能调整？”恭喜她获得 @武汉麦鲁小城  套票，欢迎大家继续在此： http://t.cn/zHMmjW7 提问，届时专家将为您解答。还有可能获得我们的奖品，不要错过哟！
2013-05-29 17:40:00 来自 享拍微博通

【22130】【妻子迷韩剧逼丈夫模仿 引来暴打】安徽蚌埠的一位大姐，痴迷韩剧美好剧情，常让老公模仿男主人公言行举止。谁知常逼得老公对她一顿暴打。这是因全家靠丈夫养活，他常身心疲惫，而这时妻子提出这些小清新的要求，便让他感到恶心恼火。近日两人离婚，彼此都认为是种解脱。 http://t.cn/zHi4vre 韩剧啊！
2013-05-29 17:20:00 来自 享拍微博通

【22131】【襄阳一男子鱼竿被鱼拖走 下水追赶溺亡】27日，襄阳钓鱼爱好者向某在水库钓鱼时，注意到鱼杆被吞钩的鱼儿拖走，便拿起海杆想把鱼杆钩住，可是试了几次都没成功，鱼杆被拖得越来越远。情急之下，脱衣下水追赶鱼竿时，却不幸溺水身亡。唉，这年头，对游泳技术要求不是一般的高啊！ http://t.cn/zHiqh5d 
2013-05-29 16:59:00 来自 享拍微博通

【22132】【福建漳州一公园展出中学生舌吻雕塑】近日，漳州碧湖生态园展出了一件名为《车站》的艺术品：一名女孩坐在一名男孩的腿上，两人正旁若无人地拥吻着。很多市民认为，这会起到误导作用，甚至成为“反面教材”。创作者回应：作品展现的是当前社会现象，只是中学生亲嘴，不算过。 http://t.cn/zHxWxxR 
2013-05-29 16:40:00 来自 享拍微博通

【22133】【今晨，武汉上空8小时闪电2794次！】继5月28日白天32℃的高温后，武汉29日凌晨突然遭遇强雷电袭击，8小时内共发生闪电2794次。湖北省防雷中心统计数据显示，今天凌晨1时20分26秒到9时26分32秒时间段内，武汉市出现正闪84次，负闪2710次。 http://t.cn/zHiGtXk 夜里那炸雷的声音，你都听到了吧？
2013-05-29 16:31:00 来自 享拍微博通

【22134】【地铁逃票：半小时12人被逮 或痛哭或冷笑】" http://t.cn/zHiA94V   今天，上海地铁早高峰查逃票，逃票者各种"神反应"！"耍赖哥"被抓后说拿错票；"冷笑哥"沉默；"柔弱姐"失声痛哭："你们不要这样！我害怕！"；"无辜"小学生"爸妈每天给5块钱，2块吃早饭3块买票，但2块钱早饭吃不饱。 http://t.cn/zHiU1Av 
2013-05-29 16:20:00 来自 享拍微博通

【22135】【武汉白领无法参加外地朋友婚礼 新郎发账号要钱】昨天，武汉的小蔡接到电话，大学一男性校友“六一”在襄阳结婚，邀请她参加。两人以前关系不错，毕业后各自忙联系少了。考虑到来回车费200多，加上本周末自己早有安排，她就发短信向新郎道歉，没想到新郎直接说发个账号打过来。 http://t.cn/zHiUs8R 
2013-05-29 16:04:00 来自 享拍微博通

【22136】【危险的午休！】26日，湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？ @长株潭报图片视界   http://t.cn/zHiLHx6 
2013-05-29 15:40:00 来自 享拍微博通

【22137】【上海现“找老公培训班” 最便宜2800元一天】“幸福婚姻可以定制”、“给女人换芯片”、“成为女人中的奢侈品”、“缘分不过是婚商弱智的借口”…上海这家培训班喊出蹦出各种新鲜麻辣的口号。据悉，当今“剩女”已开始“转剩为胜”自救。最小的学员仅17岁，小三等拒绝报名。 http://t.cn/zHi209F 
2013-05-29 15:22:00 来自 享拍微博通

【22138】【真下得去手！女孩为脱毛竟“烧烤”四肢…】初二女生琳琳因天生体毛重，一直挺自卑。近日她在网上看到用火烤焦体毛，体毛再长就比较慢，就多次用打火机贴近皮肤烧烤体毛。没想脱毛不成胳膊反倒留下疤痕累累去求医。专家称，民间很多脱毛土法并不科学，“爱美一定要选对方法！” http://t.cn/zHi7nwr 
2013-05-29 14:59:00 来自 享拍微博通

【22139】【男子无证骑摩托车被查 竟掏出“联合国总司令通行证”】28日，安徽阜阳交警拦住一无证驾驶摩托车的男子，结果该男子掏出一张“国际联合国维和部队总司令部”特别通行证，自称国家机密人员，从事为“民族资产解冻”的伟大事业，要求公安、武警配合。此前，该男子曾担任副镇长！ http://t.cn/zHi7bna 
2013-05-29 14:50:00 来自 享拍微博通

【22140】【菜农儿子不敢吃父亲种的菜！】山东65岁的菜农张春新种菜已40年，他说种菜甲拌磷和神农丹效果最好，用得最多；张春新的儿子在医院工作，多年不吃父亲种的菜：看他大瓶小瓶地买剧毒药，怎么吃得下？不过，张春新认为儿子很滑稽：谁家不是放了药的，你买的那些，药更多。 http://t.cn/zHihsf0 谁在吃？
2013-05-29 14:35:00 来自 享拍微博通

【22141】【湖北籍老师挑漂亮女生任班委 已猥亵4名小学生】麻城到深圳任教的吴某，从二年级班里选出漂亮女孩做班干部，午休时监督全班同学是否老实趴在课桌上睡午，在确定之后，吴某就会授意值日的女学生班干到讲台后面去，然后搂住又亲又摸，进行猥亵。警方核实，同班有4名女学生遭猥亵。 http://t.cn/zHJHnh1 
2013-05-29 14:21:00 来自 享拍微博通

【22142】【公式估算孩子未来身高】男孩身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩身高=(父亲身高+母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这个平均值左右，但每个孩子有5-8厘米的长高空间，如何争取到这宝贵的几厘米，需家长了解孩子各年龄段的生长发育知识。健康时报~这科学吗
2013-05-29 14:03:00 来自 享拍微博通

【22143】【这也稀奇？武汉市民晒猫捉老鼠照片】老彭家里两只猫都是捕鼠能手，它们经常守在下水道旁，只要老鼠一钻出来，就猛扑上去。但网友不信，"猫生活好了，不捉老鼠了，甚至有报道说猫和老鼠成了好朋友。"为了给猫正名，上周六，老彭终于拍到猫捉老鼠的照片。 http://t.cn/zHJYis4 你家的猫会抓老鼠吗？
2013-05-29 13:44:00 来自 享拍微博通

【22144】 #铊中毒# 【女子花508元网购“铊”毒害丈夫前妻】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某网购铊化合物，在一次聚餐中向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤，出现脱发、无法行走等症状。而这些毒物，来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源则是上海一家正规化工公司。 http://t.cn/zHJ1UZq 这么容易就能买到!
2013-05-29 13:25:00 来自 享拍微博通

【22145】【河南一区办公楼奢华超市府 市民拍照被要求删除】28日上午，一条“河南许昌魏都区政府超级奢华办公楼引质疑”的消息，很快在网络上掀起了轩然大波。有网友称，魏都区政府的新办公楼，其豪华奢侈赶超许昌市政府。有摄影爱好者在门口拍了几张照片，也被保安要求删除。郑州晚报 http://t.cn/zHJBvtM 
2013-05-29 13:06:00 来自 享拍微博通

【22146】【马云率众巨头打造物流”地网“ 武汉纳入核心城市】昨日，马云宣布成立的新公司"菜鸟网络科技有限公司"，联合行业巨头，计划5至8年内，打造一个开放的社会化物流大平台，全国24小时内送货必达。武汉已确认成为8个核心节点城市之一，智能物流配送中心项目初定落户江夏金口。 http://t.cn/zHJ3BPT 
2013-05-29 12:48:00 来自 享拍微博通

【22147】【武汉爹爹全天点蚊自熏防“艾滋蚊子”】听说楼上邻居患艾滋病，怕蚊子咬了他再下楼来"会被传染"。江岸区陈爹爹家里24小时点着蚊香，装上纱门纱窗，对蚊子严防死守。 艾滋病病毒的传播可没那么容易，专家打比方说，一只蚊子两人之间反复叮咬2800次，才可能传播病毒。武汉晚报 http://t.cn/zHJByBU 
2013-05-29 12:28:00 来自 享拍微博通

【22148】【武汉餐饮店等位排号遭黄牛党入场 10元卖号敛财】餐馆只要是味道好口碑好，就有人愿意等，武汉人称之"翻台子"，排长队等个把小时也在所不惜，有时候不小心错过了喊号就蛮郁闷了。这好的生意，连"黄牛"都看中了，卖号10元钱一个，不用久等。  http://t.cn/zHJnEEO 一点小聪明都用在这了。
2013-05-29 12:06:00 来自 享拍微博通

【22149】【"最文艺吃货"！武汉妹纸手绘美食走红】近日武汉理工的妹纸 @乐毛线  手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是武汉小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！ http://t.cn/zHJ3U0a   
2013-05-29 11:45:00 来自 享拍微博通

【22150】【巴掌大小狗吉娃娃深夜狂吠吓跑入室小偷】前日凌晨4点多，汉口唐家墩，住三楼的老两口正在熟睡，宠物犬吉娃娃突然狂叫起来。老太把小狗抱进卧室，小狗却不依，又冲到卫生间门口狂叫。老两口开灯一看，卫生间窗户被打开，地上有数个清淅脚印。有小偷翻进来，但被小狗叫声吓跑了。 http://t.cn/zHJmq36 
2013-05-29 11:29:00 来自 享拍微博通

【22151】【湖北90后情侣将爱情拍成动漫 引来全世界订单】湖北大学动画专业的石秀，大三时主动请缨，帮一对新人做了一段三分钟动画视频，虽然只赚到几百元，但对方的肯定给了她信心。2011年毕业后，她成立了动画工作室，短短一年多，就接到了来自世界各地的订单，包括海外华人、留学生等。 http://t.cn/zHJQOJJ 
2013-05-29 11:19:00 来自 享拍微博通

【22152】【80后市长周森锋任湖北神农架林区书记】省委组织部负责同志在宣布省委决定：冯云乔同志任中共仙桃市委书记；柯俊同志任中共天门市委书记；张桂华同志任中共潜江市委书记；周森锋同志任中共神农架林区委员会书记。周森锋曾在29岁时任湖北宜城市长。 http://t.cn/zHJW3z2 
2013-05-29 11:00:00 来自 享拍微博通

【22153】【河北6名初中女生被强奸 教育局:防也防不住】河北泊头市富镇村民称，5月22日，两名男子闯入一所学校初中女生宿舍强奸6名女生，事发三天后家属才接到通知。两名嫌疑人已被警方控制，其中一人未满18岁。该市委教育局称很重视安保工作，但此事"防也不是防得住的"。 新京报 http://t.cn/zHJOoZl  
2013-05-29 10:55:00 来自 享拍微博通

【22154】湖北经济学院校长 @吕忠梅  早上发微博称：今天上午，大活后面池塘发现一溺水者，警方已到，正在展开现场勘察。请娃子们静候！ 
转发：  @许臣快跑  : 早晨湖北经济学院大活后面湖里飘着一具女尸，很多同学都知道这个事也发了微博，但是现在好多人被学校团委和院辅导员打电话骂了一顿并要求删除微博。都什么年代了，学校死了人先想着封锁消息？求真相！ @周叔叔venphi   @等待戈多CK   @楚天都市报 
2013-05-29 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【22155】婆婆给宝宝洗衣服用他们洗菜洗碗的大盆，还一说她就抹脸… 你遇到过这种情况吗？
转发：  @楚天亲子频道  : 【儿媳妇细数婆婆的十宗罪】“我脑袋进水了吗，把孩子给婆婆这样养”给宝宝洗衣服的盆就是他们洗菜洗碗的大盆，我说过很多次会交叉感染，她说我嫌弃她。不能说她任何错，不然立马脸拉下来。还有更多吐槽~戳这里——> http://t.cn/zHJYjlZ 
2013-05-29 10:32:00 来自 专业版微博

【22156】【女子广埠屯买到翻新机 退货遭拒卖场吞药自杀】万小姐在广埠屯资讯广场花2500给弟弟买了一款手机，没想是翻新机，店方只退2180。僵持不下，"不退钱，我死给你看！"万小姐一口气吞下12颗安眠药，被送医抢救。昨天，万小姐向店主索治疗费1300余元，遭到店主拒绝。 http://t.cn/zHJH4Mx 两败俱伤 
2013-05-29 10:29:00 来自 享拍微博通

【22157】【清晨雷电暴雨是序幕 武汉连续三天有阵雨】今天开始，武汉连续三天都有阵雨，降水断断续续，强度远不及上周末的那场暴雨，但少了阳光这个升温推手，最高温将猛跌6℃左右，但最低温起伏不很大。除了偶尔下雨，还是蛮舒服的。 http://t.cn/zHJlERF  昨晚的雷声隆隆，你怕吗？ 
2013-05-29 10:03:00 来自 享拍微博通

【22158】【武汉出境旅客最大陋习：脾气火爆嗓门太大】武汉人性格豪爽，说话调子太高，夜晚打牌大声喧哗，吵得受不了；在外脾气火爆，容易冲动大打出手。国家旅游局列举多种中国游客在境外的不文明行为，武汉旅游界人士表示，武汉人脾气火爆和大声喧哗两大陋习最突出。 http://t.cn/zHJWuU0 别再丢人丢到国外了
2013-05-29 09:45:00 来自 享拍微博通

【22159】【楚天车展成交15亿 一老板600万买走10台奔驰】华中国际车展暨楚天车展昨日落下帷幕。据统计，4天有超过30万人次前来观展。成交7000余辆，总价超15亿，平均16.45秒钟就有一台车售出。一个重量级客户掏600万元一口气买了10台奔驰，成交的还有568万的宾利慕尚和280万的玛莎拉蒂GT。 http://t.cn/zHJOowm 
2013-05-29 09:28:00 来自 享拍微博通

【22160】【新生男婴落入厕所下水道奇迹生还】 http://t.cn/zHxLESt    5月25号傍晚，金华浦江一栋民房内，一名刚出生的男婴被遗弃，头朝下被卡在公厕下水道里，情况非常的危急。消防队员和医护人员花了两个小时，从水管“剥”出了婴儿！婴儿坚强地活着!
2013-05-29 09:09:00 来自 享拍微博通

【22161】【男子杀同事称"因妻被强奸"，妻子作证是半推半就】茹某、茹妻子夏某在一个单位。去年11月6日下午，茹某尾随夏某至汉阳十里铺，质问他为何强奸自己的妻子，并猛刺9刀致其身亡。昨日法庭上，茹妻称未遭夏某强奸，是半推半就跟他发生了关系…茹某涉嫌故意杀人将面临无期徒刑。 http://t.cn/zHJpyjK 
2013-05-29 08:52:00 来自 享拍微博通

【22162】 一件小事！
转发：  @观音bu是二呀么二呀2小姐  : 在又是下雨又是堵车的早晨，传播一下正能量。。。 @武汉同城会    @楚天都市报   一件很小的事，一位很美的女孩。。
2013-05-29 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【22163】【陌生女“非礼”老爹 原来是贼！】前日中午，新洲57岁老蔡正独自在家中洗衣，突然，一中年女子闯进家门，二话不说就扑上来。从背后抱住老蔡，在他裤腰下乱摸。老蔡双手紧捂关键部位，挣脱后，女子迅速离开。惊魂未定的老蔡发现，裤袋中的2千多元钱不见了。原来那女子是贼！ http://t.cn/zHJCo5T 
2013-05-29 08:33:00 来自 享拍微博通

【22164】【武汉拟开罚“舌尖上的浪费”】去年6月武汉启动"文明餐桌"行动，引导提醒消费者文明用餐、合理消费，营造节俭。行动成效明显，120家餐馆每月减少泔水15%。“但餐桌上浪费现象仍然存在，有必要用规章制度惩戒约束浪费粮食行为。”武汉市文明办希望市民提建议、出高招。 http://t.cn/zHJ9TF6 该怎么罚？
2013-05-29 08:18:00 来自 享拍微博通

【22165】 #今日头版# ●武汉建成首个湖底停车场 ●我省选聘大学生村官 2566个名额等你报 ●省招办发布高招阳光问答 ●汽配厂正副老总结伴驾车行窃 ●众人说“犟妈”：坚韧守望，慈善给她力量 ●16.45秒卖一台车楚天车展绚丽落幕 ●鼓励开放思维创意写作 “楚天杯”帅作文大赛启动
2013-05-29 07:49:00 来自 享拍微博通

【22166】【武汉539路司机写犀利标语：为2元丢人格活着可怜】近日，武汉539路公交的车厢里出现了这样犀利的标语：“为2元丢人格，用假证者，活着可怜。”公交公司表示，司机写下这样的标语实属无奈，目的是为了杜绝问题证件和投币不足。司机师傅说，2元钱虽少，但却衡量着一个人的诚信。 http://t.cn/zHxH62e 
2013-05-29 07:40:00 来自 享拍微博通

【22167】【学妹亲一口，要啥都拿走！】王同学是中国地质大学大四学生，考上了研究生。他打算把复习资料卖掉，可在学校摆摊却无人问津。见旁边有块木板，他就在上面写着“学妹亲一口，要啥都拿走”的标语，还别说，这招真灵，来看书的人越来越多。他就免费送，但没学妹亲他。 http://t.cn/zHxKqNv 不亏大了么？
2013-05-29 07:20:00 来自 享拍微博通

【22168】【不住别墅，102岁老人住窝棚】武汉102岁的邱金义在蔡甸出世，谋生，生儿育女，如今又如世外高人般在此隐居。每天，他都要去湖中摇船撒网，捕鱼卖钱。这样的生活他已重复了95年。据说他有四儿一女，现在五世同堂。小儿子有好几套别墅，专门给邱爹爹留了一套，但他不愿意去住。 http://t.cn/zHIdtaX 
2013-05-29 06:59:00 来自 享拍微博通

【22169】【孕妈扶墙产宝 仅用时一分钟！】      I   视频：美国孕妇在医院外上演1分钟产女   孕妇自然分娩通常少则几小时，多则几天几夜。然而，美国一位孕妇却怀了个“急性子”的宝宝。这位妈妈刚到医院门外，肚子就疼得不行，于是扶着墙，在助产人员的帮助下一分钟后产下一女。一分钟！这是多少待产妈妈们的心愿啊。 http://t.cn/zHMrzru 
2013-05-29 06:40:00 来自 享拍微博通

【22170】【“啤酒肚”与啤酒没关系？】很人在“喝啤酒会导致啤酒肚”的误区基础上，错误地认为啤酒的热量很高。实际上，以每100克单位计，啤酒的热量并不算高，其热量主要来自于酒精含量，每100克啤酒产生的热量大约为27kcal，热量与100克红富士苹果差不多。而有啤酒肚，多因营养过剩。 http://t.cn/zHI3Pg2 
2013-05-29 06:20:00 来自 享拍微博通

【22171】【动手很容易！电饭锅蒸出美味：洋葱焖鸡】1.切好的鸡洗净入4小块南乳、4小匙白糖、2匙酱油、蒜泥（5瓣蒜）调成的料汁腌4小时；2.洋葱切块铺垫在电饭锅里；3.腌好的鸡块（鸡皮朝下）放洋葱上，无需放油；4.电饭锅煮到跳闸变保温，关电源焖15分钟即可~是不是美味一下子就做出来了？别流口水！早安！
2013-05-29 06:00:00 来自 享拍微博通

【22172】 #晚安# 【成长路上的六个W，都记住了么？】 1、Who：知道你是谁，认识自己是把握自己的前提。2、Where：知道你正置身何处，又要往哪里去。3、What：知道你要的是什么。4、Why：知道前因，才能知道后果。5、When：知道在正确的时间做正确的事。6、How：知道如何做到前面的五个W。
2013-05-29 00:40:00 来自 享拍微博通

【22173】【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆 ；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。转
2013-05-29 00:20:00 来自 享拍微博通

【22174】速速收藏！和天空拍照，需要的就是创意~via @微博小百科 
2013-05-28 23:54:00 来自 享拍微博通

【22175】 #段子# 【国家承认我们只需9块，而民间承认却要花几十万】昨天，我跟老婆去领了结婚证，岳父深沉地看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”因为，我们还没有办婚礼，回去的一路上我都很感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们，我只花了9块，而民间承认我们却要花几十万…… 
2013-05-28 23:45:00 来自 享拍微博通

【22176】【“如果我是城管，也天天追他啊！”】网友爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总是埋头苦干，微笑地面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！广州日报 http://t.cn/zHxk4F9 你追么？
2013-05-28 23:30:00 来自 享拍微博通

【22177】【我们该做些什么？】举牌者名叫叶海燕，为民间女权工作者，她的这一行为也引起了不少热心网友的声援和效仿。自海南万宁带幼女开房始，侵犯幼女事件近段时间井喷式的被报道。无论您对此抗议方式作何评论，能否思考下，我们该做些什么，才能让我们的孩子过好儿童节，而非儿童劫！
转发：  @楚天都市报  : 【看图：校长，开房找我，放过小学女生！】“校长，开房找我，放过小学生！”—— 5月27日，有女子在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。via @凤凰网   http://t.cn/zHxDnNC 
2013-05-28 23:22:00 来自 微博 weibo.com

【22178】【看图：校长，开房找我，放过小学女生！】“校长，开房找我，放过小学生！”—— 5月27日，有女子在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。via @凤凰网   http://t.cn/zHxDnNC 
2013-05-28 23:15:00 来自 享拍微博通

【22179】【马云出山：全国网购将24小时送达】 http://t.cn/zHxnQvs   今天马云宣布组建菜鸟网络任董事长，希望5-8年让中国任何地方网购，都24小时送达。“很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏…变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。”24小时到货，你期待吗？ http://t.cn/zHxeW94 
2013-05-28 22:59:00 来自 享拍微博通

【22180】【献给要择偶的未婚童鞋：决定智商、身高和相貌的父母因素】总说虎父无犬子，但决定孩子智力发展的，关键得看妈妈的遗传。如果你是男的，智力不高，找个聪明女吧，你的小孩翻盘几率有七成五；你是女的，想找聪明男，请有心理准备，你将面对一个很会算计的婆婆。戳图！ @清华南都   http://t.cn/zHxgBh9 
2013-05-28 22:45:00 来自 享拍微博通

【22181】【“奥巴马”济南网吧上网？被罚款1000元】5月24日，山东济南警方在一网吧检查时发现，一网吧网管郭某使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员进行登记。根据网吧实名登记规定，郭某被处1000元罚款。PS：亲，你让奥巴马先森情何以堪啊？他可是米国总统啊！（图为民警查获的奥巴马信息假证。） @齐鲁晚报 
2013-05-28 22:30:00 来自 享拍微博通

【22182】【武汉“史上最挤人行天桥”即将拆除！】昨天，武汉地铁集团透露，地铁2号线沿线6座临时人行天桥，预计今年6月至7月将全部拆除。包括“史上最挤人行天桥”——广埠屯资讯广场门前天桥。目前，天桥拆除工程正在招标，总投资500万元，届时30天内将全部拆除完毕。 http://t.cn/zHM8X4d 别了，春运般的景观
2013-05-28 22:12:00 来自 享拍微博通

【22183】凶残的湖工妹子.......你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样。怕了吧？还不快认错！via @湖工大在线 
2013-05-28 21:59:00 来自 享拍微博通

【22184】【女孩微信发照片，丢了性命】5月17日晚，外地在沈阳工作的23岁女孩张迪与家人失去联系。19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！ http://t.cn/zHxuHZ1 
2013-05-28 21:40:00 来自 享拍微博通

【22185】【旧闻：一条宠物狗掉进粪坑，一家四口为救它死了仨】北爱尔兰一个农场发生意外，4人坠落粪坑、3人死亡。这起事故中的死伤者同属一个家庭，事发时2男1女三个年轻人和父亲一起想救起来掉进粪坑里的宠物狗，遗憾的是狗狗没有救出，4人也失足掉进坑里，仅一名二十多岁的女孩被救活。 http://t.cn/zHxIlLT 
2013-05-28 21:20:00 来自 享拍微博通

【22186】【有爱，就是晴天！】昨天，大连刮风下雨，该市中山交警在执勤时，发现有许多小朋友看完电影后正往外走，准备乘大巴回幼儿园，老师在用塑料布为孩子们遮雨。交警蜀黍看到后，主动上前帮忙撑起雨布，建立一条无雨通道，为排队等车的小朋友们遮风挡雨。 http://t.cn/zHxlYEX 网友：孩子在这个城市真幸福!
2013-05-28 20:59:00 来自 享拍微博通

【22187】【进清华，与主席总理称兄道弟！】这是衡水二中激励高三学子的口号。据悉，该校在临近高考100天时全校集中在操场宣誓，“场面震撼”。宣誓中，领讲人带着全校学生喊“一三高考，谁与争锋。英雄少年，唯我二中”、“决战百天，我必成功！我必成功！我必成功！我必成功！” http://t.cn/zHxVCPZ 加油！
2013-05-28 20:40:00 来自 享拍微博通

【22188】大片！又是大片到处飞的季节！】昨天，湖南文理学院文史学院新闻09101班的毕业照萌翻了不少人，不过，这让武汉的大学生笑了。作为拥有全球第一在校大学生的特大城市，这里的学生们的创意才华不可小觑。你看，武汉科技大学的妹纸就是这样玩毕业照的！也是婚纱版，超美！有木有？ http://t.cn/zHxWdGJ 
2013-05-28 20:20:00 来自 享拍微博通

【22189】【可乐融蚀牙齿相当于酸液 少喝点吧】杭州大男孩，每天打球后必喝一瓶可乐，口渴也喝可乐，有五六年。近日他被诊断为牙齿"酸蚀症"，牙齿的保护层已脱落，露出牙齿的瓤。国外研究表明：碳酸饮料腐蚀牙齿的程度跟毒品相当。而国内相关医生也表示，即使不敌冰毒，也至少与酸液相当。 http://t.cn/zHxVzbA 
2013-05-28 19:59:00 来自 享拍微博通

【22190】【实验发现：荞麦皮枕头最脏 】将荞麦皮、蓬松棉、羽绒、茶叶梗4类枕芯送检，实验证明，荞麦皮枕芯菌落总数最多，最脏，而羽绒枕芯最干净。专家建议，家中的枕芯至少每3个月清洗一次。 http://t.cn/zHxOcgA 你家的枕芯是不是从没洗过？戳下图，学学不同枕芯的清洗方法吧。据 @人民日报 
2013-05-28 19:40:00 来自 享拍微博通

【22191】【东南大学一南京籍大三女生坠亡】今天下午，东南大学荟萃楼的女生宿舍天井里，发现一女学生尸体，不知是何时跳下的，校方随即报警。玄武区特巡警及120救护车赶到现场，发现已无生命迹象。据了解，该女生是从宿舍楼十五楼跳下的。据 @东南大学  ，该女生系建筑学院南京籍大三女生。 http://t.cn/zHxYtso 
2013-05-28 19:31:00 来自 享拍微博通

【22192】【有个好爸爸！15岁小孩初中没毕业就有编制拿工资！】河南平顶山叶县水利局下属的河道管理所，十余名员工未满18岁就已入职。记者调查发现，所长赵书齐的儿子赵滋航（1992年出生），2007年就有了编制，吃皇粮拿工资，每月1000多元。面对采访，赵所长脸色突变，说话也开始支吾。 http://t.cn/zHxO6BW 
2013-05-28 19:20:00 来自 享拍微博通

【22193】【宿管大叔针扎夜归大学生 称想给孩子们留个纪念 】昨天凌晨，福建的华侨大学8名大四学生晚归，叫宿管大叔开门后，不料竟遭其扎针，受伤较重的学生大腿当场流血。宿管大叔曾说只想“开个玩笑”，在一起四年，挺舍不得的，想给孩子们留个纪念。网友：大叔你被容嬷嬷附体了？ http://t.cn/zHx98N0 
2013-05-28 18:59:00 来自 享拍微博通

【22194】【鹦鹉被落在公交上 自报回家线索获救】 http://t.cn/zHcFAMF    近日，济南一公交车驶员发现一只鹦鹉和一些医用药品，但无法联系失主。一筹莫展时，鹦鹉“说话”了，“祝小朋友早日康复”。驾驶员因此猜想失主可能是儿童医院医生，最终就此找到了失主。 http://t.cn/zHMmrvU 关键时候掌握一门外语很重要
2013-05-28 18:42:00 来自 享拍微博通

【22195】【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞“爱心营救”】长发飘飘的白衣女孩身旁，穿黄色T恤的男孩为她撑起雨伞，陪她一起跑圈。教学楼阳台上站满了围观的同学。这是25日发生在南充市白塔中学的一幕，当时2名女生因迟到而跑圈。网友大呼：好有爱，好幸福的感觉！当事人：谁叫我们是铁哥们呢？ http://t.cn/zHxJi0W 
2013-05-28 18:20:00 来自 享拍微博通

【22196】【上什么班啊！出海捕鱼去！】保底12000元+分成+奖金，月薪2万以上，无须经验，在船上从事鱼虾分类工作、撒网、收网全部机械化…在今年应届大学生高喊找工作难的情况下，一则高薪招聘出海捕鱼工的帖子火了！该工作技术含量不高，但大多数人最终因忍受不了辛苦选择离开。 http://t.cn/zHxKSrZ 你去么？
2013-05-28 17:59:00 来自 享拍微博通

【22197】【真惨！62岁老人晨练被恶犬咬死吃掉胳膊】昨天，贵州遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，警察也不敢上前施救，又请特警支援。网友称特警来没击毙恶犬，最终由狗的家人套走。当天是老人的生日，老人一条胳膊被吃掉。 http://t.cn/zHxS6nu 
2013-05-28 17:40:00 来自 享拍微博通

【22198】【大热天73岁老人跑招聘会 帮孙子投简历找工作】26日，重庆夏季招聘会举行，一位73岁的老人四处投简历帮孙子找工作。老人说，她的孙子就读于重庆工程技术学院网络工程系，今年毕业。“孙孙在另外一个招聘现场找工作，我坐了半个多小时公交到这里帮他投简历”。 http://t.cn/zHxXsEt 可怜天下奶奶心！
2013-05-28 17:20:00 来自 享拍微博通

【22199】一二线城市竞争激烈，网络巨头开始下乡深耕三四线城市。昨天百度营销中国行十堰站也于武当山展开，200余家中小企业主踏进营销车内体验。据悉，百度每天处理的搜索量超过50亿次，百度机器学习系统能实时分析百亿级的特征向量，获取订单，打通新经济脉络。百度体验车将于5月29日、31日到达远安及潜江。
2013-05-28 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【22200】【闯红灯被罚，“彪悍”行人大战交警蜀黍……】上次遭遇闯红灯菇凉后， @深圳交警  的熊警官这次主持《交警说法》时，遭遇了一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇还想溜……大黍和大凉，咱能不能讲道理守交规，这不是为了别人啊！视频： http://t.cn/zHxvQrw   
2013-05-28 16:56:00 来自 享拍微博通

【22201】【宿舍当洞房，大学班长迎娶团支书！】每逢节日，关于“班长”和“团支书”的玩笑都会火一阵子：“端午节不给大家发粽子的团支书会嫁给班长”…25日，班长迎娶团支书的场景在郑州大学新校区真实上演。当天，在526宿舍里，团支书新娘张洪素娇羞地藏在头纱里，正等待班长的到来。 http://t.cn/zHxcoKi 
2013-05-28 16:43:00 来自 享拍微博通

【22202】【又是老师！这样的事为何层出不穷？】深圳南山警方通报称，四名学生家长反映，小孩在南山区弘基学校就读期间被老是猥亵。经查，该校二年级老师吴某东（男，42岁）自2012年8月开始，利用午休或周五放学后对学生进行猥亵。目前，吴某东因涉嫌猥亵儿童被刑事拘留。 http://t.cn/zHxJLEv 还能说什么？
2013-05-28 16:22:00 来自 享拍微博通

【22203】【惨剧！上海一女子做美容疑似被电死】今天上午，上海杨浦区一家美容院发生悲剧：一名42岁女子在做美容时，疑似触电身亡。当时她躺在床上，一些电线连接在布上，盖她的在身上做理疗美容。现场目击者描述，是美容机器漏电引发的。当地安监已介入调查。这是拿生命做美容啊？ http://t.cn/zHxMuDx 
2013-05-28 16:07:00 来自 享拍微博通

【22204】【小孩吃芒果 当心变成香肠嘴】宁波的王阿姨近日买了两斤芒果给孙女尝鲜，孩子吃了一点，当时还好好的，但次日凌晨孩子就醒了，哭着说嘴巴痒。一看，嘴巴已肿成香肠嘴。医生说，这叫水果过敏，过敏体质的人常见。孩子吃水果多用“洗脸式”，受刺激出现皮肤过敏的概率高于成人。 http://t.cn/zHxIN3d 
2013-05-28 15:51:00 来自 享拍微博通

【22205】【上传头像，定制您的专属特仑苏！】在刚刚结束的中国国际有机食品博览会上，特仑苏有机奶连续两年蝉联乳品金奖。5月30日前上传你的头像+姓名至活动页面，即有机会获得印有您头像和名字的双重专属特仑苏有机奶！请点击： http://t.cn/zH4CZ6P 活动还有2天，加油~
2013-05-28 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【22206】【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视的号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，但湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？ http://t.cn/zHMF1bD 
2013-05-28 15:00:00 来自 享拍微博通

【22207】【陕西多名老人广场猥亵女精神病人 百人围观无人制止】 http://t.cn/zHMFSPE   榆林市世纪广场发生了多名老人猥亵一名精神病女患者的事件，现场围观的近百名市民却没有一人制止。一位市民将一朵花递给老人，让其更为大胆地“表白”；女患者挣扎想要离去，被围观的年轻人制止... http://t.cn/zHMeIMu 
2013-05-28 14:45:00 来自 享拍微博通

【22208】【老太为车祸伤者烈日下撑伞 网上誉为最美大妈】5月24日上午，安庆华中东路发生一起交通事故，摩托车驾驶员受伤。当天气温高达33度，在近30分钟的等待救援中，途经此处的68岁老奶奶为伤者撑起一把红伞驱热，直到救护人员赶到。大妈的举动感动了网友，被称为"最美大妈"。 http://t.cn/zHMg0r8 人间有情
2013-05-28 14:34:00 来自 享拍微博通

【22209】感动正能量！希望警察叔叔高大温柔的形象永远留在小朋友的心里!  // @Elaine伊水街晶晶 :特别是警察叔叔问小盆友们开心么？她们奶声奶气的回答开心时、心都要融化了，顿时身边的风雨就已经感受不到了！ 
转发：  @Elaine周晶晶  : 好有爱……感谢人性的美好
2013-05-28 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【22210】【武汉推最严绿化新规：树上刻字罚200元】新绿化条例规定了禁止损坏城市绿化的10种行为，包括在树木上刻划、擅自采摘花果、损毁草坪、损毁花木、在花坛绿地倾倒垃圾等行为都将受处罚。其中，在树木上刻划最高可罚款200元，而损毁草坪，情节严重的，最高可处2万元罚款。 http://t.cn/zHMnmpF 
2013-05-28 14:17:00 来自 享拍微博通

【22211】【黄石一村委会一年公款吃喝37.8万 被指吃征地费】今年2月，一村民实名举报，黄石市西塞山工业园区二港村村委会大吃大喝，一年公款吃喝费用高达37.8万元，都村里的征地费。昨天，该园区审计、纪检部门调查核实后，处罚该村委会3.78万元，其中，村支书被罚1000元。 http://t.cn/zHMr0L0 拿村长不当干部
2013-05-28 14:00:00 来自 享拍微博通

【22212】 #养生百科# 【三瓜两豆去暑湿】西瓜和黄瓜对除湿有很好的作用，可适当进食，但不宜过多。冬瓜、绿豆、白扁豆对除湿也有很好的作用。冬瓜、绿豆均可煮汤喝，白扁豆可做菜吃。粥类食物，可以将大米、小米和绿豆或是薏仁、大米和绿豆熬成粥喝，能起到一定的健脾胃、防湿祛湿功效。  @生命时报 ~正好需要！
2013-05-28 13:40:00 来自 享拍微博通

【22213】【电梯又夺命！装货电梯突下沉 镇江女工坠亡】27日上午，镇江天星电子有限公司发生一起电梯安全事故。该公司一名37岁女工在装货物时，货梯突然下沉，头朝电梯内装运货物的女工反应不及，被下沉电梯带了下去。送医后因伤重不治身亡。 http://t.cn/zHMdpRQ 又是吃人的电梯
2013-05-28 13:22:00 来自 享拍微博通

【22214】【湖北选美冠军的魅力生活:中华小姐不走T台当主播】武汉姑娘黄橙子，夺冠"中华小姐"环球大赛后一夜成名，但她此后并没有继续走向T台，而是走进凤凰卫视，成为一名美女主播。"亚洲小姐"刘雨欣进军娱乐圈，演穿越剧爆红，称为"武汉格格"。选美让湖北美女脱颖而出，各自精彩… http://t.cn/zHMBkOZ 
2013-05-28 13:04:00 来自 享拍微博通

【22215】【韩国"双颚"整容术后问题频现 可能会致面瘫】双颚手术近年来风靡韩国整容界。法新社27日援引一项最新调查结果报道，韩国年均进行5000例双颚手术，除部分作为医疗手段，这种手术可为普通人塑造明星般"小Ｖ脸"。但手术却伴随多种并发症，大约52％术后遭遇面部麻木等神经问题。 http://t.cn/zHMD0lO 
2013-05-28 12:47:00 来自 享拍微博通

【22216】【QQ隐身离线功能将取消？】手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。目的是希望用户绕过"在不在"这一句标准的QQ式废话提高用户活跃度，但是在挑战十几年培养起来的用户习惯。不过 @腾讯QQ产品团队  已否认了这一说法。 http://t.cn/zHMF30p 
2013-05-28 12:39:00 来自 享拍微博通

【22217】【湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生被刑拘 校长停职】湖南嘉禾县今晨通报，普满中心小学老师曾星明涉嫌猥亵多名女生已被刑拘。校长停职反省。据介绍，二(1)班班主任21日接到女生家长电话，称数学老师曾星明猥亵其女儿，班主任立即对有类似反映的6名女生进行了解，并向学校领导汇报。 http://t.cn/zHMstsc 
2013-05-28 12:22:00 来自 享拍微博通

【22218】【武汉裸体“草帽哥”一丝不挂骑车过闹市】昨天上午，雄楚大街省林业厅门口时，惊现一个40多岁中年男子，一丝不挂骑着一辆旧单车，他戴着草帽，阳光照在他背上泛着白光。该男子神态并无异常，脚上还穿着鞋子，车头挂着一个手提包，座板下夹着一堆布，似乎是衣服。 http://t.cn/zHMrwdg 武汉就是热啊！
2013-05-28 12:05:00 来自 享拍微博通

【22219】【豪车需缴20%"奢侈税"基本属实 对豪车消费影响有限】日前，坊间传出"6月1日起购买170万元以上豪车需缴纳20%的奢侈税"。中国汽车工业协会副秘书长表示：这项政策基本属实，暂定加收20%奢侈税，扣除增值税后不足170万的车暂时不受影响，具体实施时间还没有收到相关通知。 http://t.cn/zHMgPQG 不差钱吗
2013-05-28 11:49:00 来自 享拍微博通

【22220】【麻将锦标赛中国队未进前三 小区大妈表示不服】近日，2013法国麻将锦标赛来被法国的队伍包揽前三名。上届被誉为"虎狼之旅"的中国高校联队仅获第四名，西安队获得第七名，"国粹"输了手艺，引发众多民间高手的吐槽:小区大妈表示很不服气!这比输乒乓球还丢人啊，堪称国耻。 http://t.cn/zHMgE2h 
2013-05-28 11:32:00 来自 享拍微博通

【22221】【武汉大学生“毕业style”酷照来袭】毕业季来啦！毕业照怎么拍？学子们抓住在校的最后时刻，尽情挥洒激情。图书馆、教室、食堂、操场、寝室都成了热门背景；除了学士服造型，婚纱、旗袍、森女系也是今年的热门。趁着青春还在，尽情地挥洒自由吧。 http://t.cn/zHMRKv0 毕业照怎么拍？你有好点子吗？
2013-05-28 11:15:00 来自 享拍微博通

【22222】【武汉27岁猎头王退学救父 3年狂赚2000万】05年，19岁的陆居权为了给肝硬化晚期的父亲治病，不得不放弃学业。一个偶然的机会，他帮建筑公司物色人才得到2千元酬金，头一回听说了猎头这个词；07年，读大二的他注册了一家咨询公司，短短三年，路越走越宽，其企业资产近两千万元。 http://t.cn/zHMm1HT 
2013-05-28 10:55:00 来自 享拍微博通

【22223】【武汉青山"狗坚强"装上"假肢"走四方】青山区欣城社区有只金毛犬鲁鲁，两年前，它出门玩耍时遭遇车祸，后半身瘫痪，后腿萎缩，精神非常萎靡。主人对鲁鲁爱护有加，买来动物助行车为它装上。安装后，鲁鲁逐渐适应了拖车走路的生活，常常拖着轮子四处闲逛，精神越来越好。 http://t.cn/zHM3dKx 鲁鲁加油
2013-05-28 10:35:00 来自 享拍微博通

【22224】【初中生指出教材8处错误 人教社赞赏并承诺修改】近日，华师一附中701班6名男生给人教社写信，对初中地理教材中8处他们认为存在错误的地方，提出了质疑。日前，该出版社地理教材中心经过多方验证，对问题一一回复，并对2处承诺修改，同时对同学们勇于独立思考的精神表示赞赏。 http://t.cn/zHMuzvw 
2013-05-28 10:22:00 来自 享拍微博通

【22225】【楚天亲子课堂开讲~提问抢麦鲁小城家庭套票】如何让孩子快乐成长？6月1日15点、6月2日10点，“楚天亲子课堂”将在 @武汉麦鲁小城  开讲，两名专家为家长们现场解疑答惑。本次课堂将在线上征集问题，专家将会现场解答您的育儿疑惑。赶紧来提问吧! http://t.cn/zHMmjW7  20套门票等你来抢啦！
2013-05-28 10:13:00 来自 享拍微博通

【22226】【大热天 武汉男生寝室买充气泳池降温 学校要制止 】没空调，没电扇，寝室太热怎么办？洪山一高校的同学灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变成迷你游泳池。隔壁的同学纷纷围观，羡慕嫉妒。不过，该校宿管科表示不赞同，并予以制止。 http://t.cn/zHMu77X 校方好残忍 
2013-05-28 10:06:00 来自 享拍微博通

【22227】【湖北男子为50元杀人 脱死者裤子伪造强奸现场】3月19日中午，天门一女子在花店买塑料花时，失手将一个花瓶打碎。为了50元赔偿问题，与花店老板发生争执。花店老板一时冲动将其杀死，并悄悄抛尸湖中，还脱下死者裤子造奸杀假象，其行踪都被摄像头拍下。24日晚，凶手被捉拿归案。 http://t.cn/zHM8uEc 
2013-05-28 09:50:00 来自 享拍微博通

【22228】【武汉客管处：的士燃油附加1.5元 多收罚50元】出租车燃油附加费早已下调至1.5元，有些的士司机却以不知道为由，仍然坚持按2元收取。武汉市客管处提醒出租车司机，必须严格按照"有零找零，无零让零"的原则，不得多收滥要，乘客可拨打12345投诉，当事司机将处50元罚款。 http://t.cn/zHMRDwi 
2013-05-28 09:35:00 来自 享拍微博通

【22229】【武汉一工人惨死室友刀下 凶手患精神分裂症】去年11月30日凌晨，江汉区某食品包装公司宿舍，搬运工黄某突然拿水果刀捅向室友刘某，刘某拼命逃，但还是被黄某被追上，连捅数刀致死。黄某还欲砍杀其他人但未能得手，大喊"我杀了人"。经查，黄某作案时精神状态为精神分裂症。 http://t.cn/zHM8tU9  
2013-05-28 09:27:00 来自 享拍微博通

【22230】【中石化就拒加油致伤者死亡事件致歉 当事人被辞退】拒为救护车加油致伤者死在车上。昨日，巴东县金果坪加油站站长等两名当事人被撤职并辞退。中石化表示："无论什么情况，什么理由，抢救生命是第一位的，拒为救护车加油是不可原谅的。对于事件的发生，公司深感震惊，深表歉意。" http://t.cn/zHMHiXX 
2013-05-28 09:17:00 来自 享拍微博通

【22231】【地铁2号线沿线6座天桥将被拆除】昨日，武汉地铁集团透露，2号线沿线6座临时人行天桥，今年6-7月将全部拆除，其中包括多"史上最挤人行天桥"广埠屯天桥。但市民提出，"天桥拆了，深夜地铁站出入口锁了，过马路难道都学刘翔去'跨栏'？"地铁站是否24小时开放，目前尚无定论。 http://t.cn/zHMlSU3  
2013-05-28 08:39:00 来自 享拍微博通

【22232】【老人过马路慢了 莽车主拳脚相向】昨傍晚，一辆橙色小车从黄鹤楼南路右拐至彭刘杨路。斑马线上，一老人步伐有点慢，碍住轿车。一高个年轻男子突然推开车门，推了老人一把，随后拳脚相加，嘴里骂骂咧咧。路人纷纷围了上来劝解他才罢休。"这年轻人火气怎么这么大？"路人说。 http://t.cn/zHMlgaa  
2013-05-28 08:22:00 来自 享拍微博通

【22233】【老年痴呆太婆悬坐五楼阳台 保安空中托举半小时】昨日中午，南湖沁康园小区73岁患老年痴呆的太婆悬坐在5楼阳台外檐上，嚷嚷着要下楼，情况危急。小区保安夏丙生闻讯赶来，发现5楼反锁，顾不上防护绳，爬上4楼阳台护栏，徒手托举老人半个小时，最终与民警合力将老人营救回房内。 http://t.cn/zHMW3nv 
2013-05-28 08:04:00 来自 享拍微博通

【22234】【莽汉殴打司机 公交失控撞树】昨日，261公交车行驶在开发区珠山湖大道，一男子中途要求下车被司机拒绝，冲上来将司机一顿暴打，导致公交车失控，急速冲上花坛，撞断两棵行道树后，又越过人行道撞上钢筋护栏方才停下。车上6名乘客受伤，其中2人住院。肇事男子已被警方控制。 http://t.cn/zHMWtjG  
2013-05-28 07:47:00 来自 享拍微博通

【22235】【学会利用每天工作第一小时】人的自制力和意志力都是清晨最强，所以应善用每天早上的第一小时：1、处理最重要、最棘手的事，2、评估顺序，决定一天任务，3、处理最需要脑力的任务，4、早一点抵达公司，调整好心态，5、深呼吸，静下心，思考难题，6、不要被琐碎事物或娱乐诱惑牵累。不信，你来试试！
2013-05-28 07:40:00 来自 享拍微博通

【22236】 #今日头版# ●保安哥空中托举半小时 ●十种毁损绿化行为将受处罚 ●两路建设者一个中国梦 ●扬子江食品公司助力“犟妈”良心坚守 ●公交司机行车途中遭殴打 ●加油站夜间拒为救护车加油 伤者死在车上
2013-05-28 07:30:00 来自 享拍微博通

【22237】【女装店内试衣镜藏玄机 武汉顾客被“白瘦美”】”近日，武昌王女士吐槽：“在商店里试穿时，镜子里一看，感觉那衣服就是为自己定制的，显得人又瘦又衬肤色，回家后却再也穿不出那种效果。”记者探访后发现，女装店里的试衣镜被老板动了手脚，几乎就是行规。 http://t.cn/zHtClci 被骗了很多年是吧？
2013-05-28 07:20:00 来自 享拍微博通

【22238】【纵使青春已不再 你在我心仍最美…】近日，武汉多位古稀老人拍起婚纱照。74岁的张孝和72岁的老伴李春梅牵起双手、幸福相偎，满头的华发和脸庞的皱纹诉说着他们相爱50余载的幸福流年。任时光流逝，张孝对李春梅说：“在我心中，你永远都是最漂亮的！”一句平常的话，足见深情。 http://t.cn/zHfDhAo 
2013-05-28 06:59:00 来自 享拍微博通

【22239】【刷牙能防老年痴呆！】美国加州大学研究员对近5500名老年人进行长达18年追踪调查发现，每天刷牙不到一次的人患痴呆症的可能性高65%。专家说，与正常人相比，老年痴呆症病人大脑中的牙周病细菌比较多。她说，看来可能是牙周病细菌进入大脑，引起发炎和大脑损害。 http://t.cn/zHMyLDB 你一天刷几次？
2013-05-28 06:40:00 来自 享拍微博通

【22240】【“食物相克”大多是忽悠！】螃蟹不能与柿子同吃，酸奶香蕉一起吃致癌…这些网上流传的食物相克说都是假的！营养学泰斗郑集教授亲身做过一项试验，他选取大葱+蜂蜜、红薯+香蕉、螃蟹+柿子等14种组合试食，均没有发现异常。吃饭本是件简单和享受的事情，没必要搞得如临大敌，放心吃吧亲！  @生命时报 
2013-05-28 06:20:00 来自 享拍微博通

【22241】【眼周穴位】眼部六大重要穴点。攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。记住这些，养生从清晨开始！早，各位！
2013-05-28 06:01:00 来自 享拍微博通

【22242】 #晚安# 【这世界上懂你的，叫爱人！】在这个世界上，不认识你的叫路人，不害你的叫好人，不放过你的叫敌人，不时来心疼你的叫友人，不离不弃的叫亲人。而这些人，都不懂你，懂你的，叫爱人。转（图来自网络）
2013-05-28 00:41:00 来自 享拍微博通

【22243】【警惕！几种与食物有冲突的药片】1.阿司匹林与酒冲突。2.黄连素与茶冲突。3.布洛芬与咖啡、可乐冲突。4.抗生素与牛奶、果汁冲突。5.钙片与菠菜冲突。6.抗过敏药与奶酪、肉制品冲突。7.止泻药与牛奶冲突。8.利尿剂与香蕉、橘子冲突。9.维生素C与虾冲突。10.降压药与西柚汁冲突。 http://t.cn/zHMAfBy 
2013-05-28 00:21:00 来自 享拍微博通

【22244】【再不疯狂就老啦…… 】又到一年毕业季，即将离校的毕业生们已开始挖空心思设计毕业照。5月27日，湖南文理学院文史学院新闻09101班举行了一场以“新婚礼成”为主题的毕业照活动，班上五名男生统一打扮成新娘，女生都穿上西装、打上领带，扮起了新郎。 http://t.cn/zHMUfoH 有比这更疯狂的么？
2013-05-27 23:58:00 来自 享拍微博通

【22245】【别了，摩托罗拉】摩托罗拉将掀中国区第二轮裁员潮，最终剩不到200人，主要保留运营商事业部。2012年四季度，其在全球智能手机市场份额仅1.9%，被挤出主流品牌队列。今年一季度，中国销售不足40万部。英雄迟暮！收购后，谷歌似乎在让摩托罗拉品牌安乐死！ http://t.cn/zHMLhij 你用过Motorola手机吗？
2013-05-27 23:37:00 来自 享拍微博通

【22246】【如何睡觉才减肥】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分钟。这些，你做到了吗？
2013-05-27 23:20:00 来自 享拍微博通

【22247】【桑心！最适合做回锅肉的猪种濒临灭绝】中国是世界第一养猪大国，也是猪种资源最丰富的国家。然而，最适合做回锅肉的猪种——成华猪，已濒临灭绝。成华猪长成出栏需要7个月左右，是普通瘦肉型猪的一倍还多。由于经济效益低下，成华猪遭到广大养殖户和猪场的无情抛弃。 http://t.cn/zHMZXua 吃货没福啦
2013-05-27 22:59:00 来自 享拍微博通

【22248】【中石化致歉 辞退当事人】中石化新闻发言人表示：“无论什么情况、什么理由，抢救生命是第一位的，拒为救护车加油是不可原谅的。对于事件的发生，公司深感震惊，深表歉意。”公司对逝者深表哀悼，对家属深表同情。经研究决定，对金果坪加油站站长等两名当事人作出撤职并辞退处理。 http://t.cn/zHfBU3M 
转发：  @楚天都市报  : 【寒心！中石化职工下班拒为救护车加油 伤者死在车上】24日，巴东金果坪乡陈千均不慎摔成重伤。当地医院准备将伤者送往恩施进一步抢救，可当地唯一一家加油站职工以已下班为由，拒绝为救护车加油，家属下跪相求也无济于事。耽误一个多小时，找私人买高价油才出发，但伤者已逝。 http://t.cn/zHfBU3M 
2013-05-27 22:43:00 来自 媒体版微博

【22249】【官方：13岁女孩水泼乡干部被拷 乡书记不知其未成年】可乐乡党委书记袁泽泓回应称，拷住女孩确有其事，但并未游行。因为女孩个头较大，派出所工作人员不知其未成年。此外，女孩也不是“不慎将水倒在车上”，而是故意。因为女孩一家摆摊违规，副乡长欲录像取证，却被女孩泼脏水。 http://t.cn/zHM7JId 
转发：  @楚天都市报  : 【网曝13岁女孩淋湿副乡长专车被拷游街】近日，有网贴曝料，4月6日，13岁女孩因不慎倒水淋湿贵州赫章县可乐乡副乡长专车，该乡书记袁泽宏率人将女孩拷上游街示众并拘留，女孩婶婶被殴打致昏死。5月27日晚， @赫章县公安局  通报称，目前，赫章县公安局纪委、督察已介入调查。 http://t.cn/zHMvyFd 
2013-05-27 22:33:00 来自 媒体版微博

【22250】【刘永好女儿：我不是剩女 但还没男朋友】22日，刘永好的80后女儿刘畅成为新希望第六届董事会董事长。刘永好对女儿很满意，唯一发愁的是她仍单身。不过刘畅并不认为自己是剩女，“对于择偶标准，有4个：善良、对生活认真、有知识、长相一般吧。”刘畅以109亿元财富位居全国第4。 http://t.cn/zHI0mLF 
2013-05-27 22:21:00 来自 享拍微博通

【22251】【网曝13岁女孩淋湿副乡长专车被拷游街】近日，有网贴曝料，4月6日，13岁女孩因不慎倒水淋湿贵州赫章县可乐乡副乡长专车，该乡书记袁泽宏率人将女孩拷上游街示众并拘留，女孩婶婶被殴打致昏死。5月27日晚， @赫章县公安局  通报称，目前，赫章县公安局纪委、督察已介入调查。 http://t.cn/zHMvyFd 
2013-05-27 22:00:00 来自 享拍微博通

【22252】【这位大叔是珠海市政工作人员！】据 @南都珠海  ，“良心大叔”是市政工作人员，大雨导致市政干道水浸时，这位工作人员被安排和同事去打开下水道盖，并一直守到水退后盖上井盖。网友表示，尽职尽责的工作人员也值得赞扬！
转发：  @楚天都市报  : 【大叔，你守着一份良心！ 】昨天大雨，广东珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！谢谢你！ @都市快报   http://t.cn/zHI89aP 图via @给我一盒脱苦海 
2013-05-27 21:51:00 来自 媒体版微博

【22253】【在中国买不起房？去西班牙买个村吧 】房价是每个年轻人心中的痛，不过你有没有想过，其实你本可以拥有一个村庄！这个地方就在西班牙。英国人克里斯蒂以3万9千英镑（36万人民币）的价格买下了一个西班牙村庄。他称，在这里吸的是清新空气，喝的是天然山泉，天天心情舒畅。 http://t.cn/zHIFPr1 
2013-05-27 21:41:00 来自 享拍微博通

【22254】【你敢去玩吗？世界最高旋转秋千“空中尖叫”正式开放】坐落于美国得克萨斯州阿灵顿市Six Flags Over的游乐场，号称世界最高旋转秋千的 “空中尖叫”日前正式向游客开放，并持续到8月25日。据悉，该旋转秋千载客量为24人，乘客完全暴露在400英尺（约合122米）的高空中旋转。 http://t.cn/zHImRYN 
2013-05-27 21:20:00 来自 享拍微博通

【22255】 #科普帖# 【iPad键盘还可以这样玩！】我们在用iPad进行打字输入的时候，如果用双手抓握，过宽的键盘显然就没那么方便了。这时，只需要在原先的键盘上面，分别往屏幕两边一拉，键盘就会被分开两截；双手往中间一拖，键盘又合拢了。via @玩转苹果ipad  不知道的童鞋不妨试试吧！但要记得常转转脖子哟！
2013-05-27 20:59:00 来自 享拍微博通

【22256】【王岐山：纪检系统干部清退所收受会员卡】中共中央政治局常委、中纪委书记王岐山今天出席全国纪检监察系统开展会员卡清退活动电视电话会议。中纪委下发通知，要求在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目会员卡。“会员卡虽小，折射出的却是作风建设大问题。” http://t.cn/zHIuGeN 新华网
2013-05-27 20:50:00 来自 享拍微博通

【22257】【日本减肥节目毁三观 揭30岁190公斤励志姐神改造…】近日，日本一减肥节目爆红，为大龄超重女生提供变身的平台，改造为标准身材的美女。下图以30岁的惠理香小姐为例，揭秘190公斤神改造。网友吐槽：别再为不能减肥找借口啦！看看这个励志姐吧！ http://t.cn/zHInix9 友情提醒：大图慎点！
2013-05-27 20:40:00 来自 享拍微博通

【22258】【没房！博士也找不到女朋友】南京一对夫妇无奈德说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了四个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩都会问有没有买房，一听没有买房，就不高兴再交往了。上周末，他们终于选了套129平米房源，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。” http://t.cn/zHIRiNM 
2013-05-27 20:21:00 来自 享拍微博通

【22259】【警惕：人贩子半夜冒充医生想偷婴儿！】5月17日，厦门湖里医院妇产科病房半夜竟冒出一个身穿白大褂的“医生”，想以临时检查之名抱走孩子，还千方百计阻拦亲属陪同，幸亏家属坚持陪同，对方逃走。提醒：医院检查孩子，亲属均可跟随陪同。警惕人贩子新伎俩！防止新骗术！扩散！ http://t.cn/zHIQu60 
2013-05-27 19:59:00 来自 享拍微博通

【22260】【知道吗？做一顿饭相当于抽两包烟！】中国人做菜“无油不欢”，可一项英国研究称，在通风系统差、燃烧效能低的炊具上做饭一小时，对健康的损害等于每天吸两包烟。高温油烟中的苯并芘、丁二烯、苯酚等都已被证实为致突变物和致癌物，厨房油烟的暴露增加了1.4至3.8倍的肺癌风险。 http://t.cn/zHIngqT 
2013-05-27 19:50:00 来自 享拍微博通

【22261】【真吓人！85度C奶茶喝出死蟑螂】25日，上海的方小姐在85度C买了2杯“海岩奶绿”奶茶。喝到一半时，她突然发现自己杯中有一个黑乎乎的东西，定睛一看，顿时吓得花容失色：奶茶里浸泡着一只死蟑螂！死蟑螂有拇指盖大小，浸在白色的奶茶中，分外扎眼！昨天，85度C方面表示一赔十。 http://t.cn/zHIHRTP 
2013-05-27 19:40:00 来自 享拍微博通

【22262】【长春盗车杀婴案凶手一审被判死刑 周喜军提出上诉】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。 http://t.cn/zHIHx9z 
2013-05-27 19:20:00 来自 享拍微博通

【22263】【大叔，你守着一份良心！ 】昨天大雨，广东珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！谢谢你！ @都市快报   http://t.cn/zHI89aP 图via @给我一盒脱苦海 
2013-05-27 19:09:00 来自 享拍微博通

【22264】【记住！防盗门需反锁才能真正防盗】防盗门靠近合页位置，印有甲、乙、丙、丁的钢印，这是等级标志，如果没有，你家装的就是普通的钢质门或室内门。警方提醒，关门不反锁等于没锁，小偷利用插片开锁法，十几秒钟就能打开。无论多好的防盗门，只有将门反锁，才能真正防盗。 http://t.cn/zHITxyQ 扩散！
2013-05-27 18:59:00 来自 享拍微博通

【22265】【这泡尿真贵！男子在工地小便被罚4000块】快下班了，有些尿急的秦先生在建筑工地上小便，不料却被工地安全卫生负责人抓了个正着，一时情急的他与对方发生了口角。谁料第二天被告知，要处罚他4000元。昨天，秦先生难过地说：“这泡尿真贵！”其中3000元是因为他顶撞管理权威。 http://t.cn/zHIOVXH 
2013-05-27 18:40:00 来自 享拍微博通

【22266】【奇葩小偷真多…】24日夜，一歹徒翻进常州某技校女生宿舍，想偷东西被发现，威胁6名女生，只拿到一个有60元现金的钱包。见楼下有保安，干脆坐在寝室等待。女生们与其聊天，歹徒哭诉失恋，前女友就是这个学校的。女生趁机拍下照片，并拿牛奶安慰他搞到指纹。歹徒离开后很快落网。 http://t.cn/zHIjWBd 
2013-05-27 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【22267】【火速收藏：大学生就业防骗守则】试用期，公司说多久就多久？试用期工资，企业想给多少就多少？五险一金想上多少上多少吗？——即便遭遇“史上最难就业季”，也不要放弃寻找理想工作的心，更不要因此马虎签约，着了骗子的“道儿”！毕业之后，就业之前，你该知道的那些事儿，看图学习。 @网络新闻联播 
2013-05-27 18:06:00 来自 享拍微博通

【22268】【知道不？车上睡觉读书可能导致面瘫】常在公交上补觉的上班族们注意啦！车上补觉易受到噪音、光线、车体晃动等干扰，难以消除疲劳。在车上耷拉着脑袋睡觉，易使一侧脖子疲劳而落枕，长此以往会损害颈椎。同时，车门开关和换气风扇吹的凉风，还易使人着凉，个别甚至导致面瘫。 http://t.cn/zHIpOEF 
2013-05-27 17:26:00 来自 享拍微博通

【22269】【端午将至，“好看”的粽子要慎买！】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，通过添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是行业潜规则。 http://t.cn/zHICQJt 
2013-05-27 17:00:00 来自 享拍微博通

【22270】【网友吐槽小学二年级神题：让人想撞墙】大家都读过小学2年级吧，可是如图所示的这道数学试卷上的附加题，你是否能解答出，又花了多少时间？不少网友跟帖表示：这也太难了吧！还有尝试解题无果的网友，直呼自己“想撞墙”。 小学二年级的数学题，有必要这么难吗？亲，你会做么？ http://t.cn/zHIKDBo 
2013-05-27 16:44:00 来自 享拍微博通

【22271】【 】 @竹林潇潇82  ：一个小男孩上车后央求公交司机不要开，再等一下他妈妈，等了一分钟还不来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么要等…终于他妈妈上来了，乘客还在骂。男孩哭了。只有我偷偷发现，妈妈是个瘸子。理解、宽容、自律……给他人一个机会，也是一份美丽！ http://t.cn/zHIoyQ3 
2013-05-27 16:25:00 来自 享拍微博通

【22272】【随州民警对上访者粗暴执法被停职】网友爆料：5月23日上午10时许，随州一名女子因在政府门口上访，结果在政府办公大楼下遭警察嘲讽、围攻、殴打。打人后警察还口出狂言说“打个人算什么”。随州市公安局对此高度重视，已对涉事警号为094486的民警停职，同时向当事人表示歉意。 http://t.cn/zHIi7Wk 
2013-05-27 16:10:00 来自 享拍微博通

【22273】【智能手机十种最蠢用法，你中枪了几条？】美国一毒舌网站认为，有以下行为的都不配用智能手机：不停拍食品并分享；发短信解决争论；在演唱会上高举手机；没完没了地自拍；公共场合开功放；上电梯前打电话；竖着手机拍视频；使用苹果地图；将提示音量调到最大；边走路边玩手机… http://t.cn/zHIXcC1 
2013-05-27 15:59:00 来自 享拍微博通

【22274】【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】25日一场雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位80多岁的老奶奶找来木板给学生铺路，过程持续十多分钟，没有一位学生主动出来帮老奶奶，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。 http://t.cn/zHI6Jga 真冷漠啊！
2013-05-27 15:43:00 来自 享拍微博通

【22275】【挖鼻孔可以提高免疫力？咬指甲也有益健康？】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦，加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。闲来没事请多挖鼻孔  http://t.cn/zHIi6Yw 
2013-05-27 15:32:00 来自 享拍微博通

【22276】【水金木三星今晚相聚，想看么？】今天傍晚，金星、木星和水星将相聚在一起，在西方低空中组成一个很小的三角形，金星在下，左上和右上分别是木星和水星。这一“三星争辉”的天象十分罕见，若天色晴朗、大气洁净，今晚不妨到郊外感受下美丽星空，最佳观测时间是日落后20-40分钟。 http://t.cn/zHIJo0a 
2013-05-27 15:22:00 来自 享拍微博通

【22277】【"59号小毛头"宝宝，加油！】4.6斤，带着胎盘，浙江金华一名刚出生的男婴，头朝下被卡在公厕下水道，发出微弱的声音。救援人员花2个小时，从水管剥出了他！护士为这个受伤婴儿整夜没睡，称他"59号小毛头"，婴儿坚强地活了下来！民警称，把婴儿丢到下水道的人已涉嫌故意杀人罪。 http://t.cn/zHIMRI3 
2013-05-27 15:04:00 来自 享拍微博通

【22278】【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！ http://t.cn/zHIIh4X 亲们，你选啥子嘛？
2013-05-27 14:47:00 来自 享拍微博通

【22279】【武汉五旬男网恋被骗 汇款买999朵玫瑰痴心不悔】57岁的宋先生新结识了女网友，对方自称姓屈40多岁，在深圳开花店。见过照片后，宋先生怦然心动。屈女士向宋先生提出"买999朵玫瑰，就算订婚礼物。"宋先生汇去1200元钱，却再也打不通电话了。这是一个骗局，可宋先生仍半信半疑。 http://t.cn/zHIh7LU 
2013-05-27 14:30:00 来自 享拍微博通

【22280】【武汉一医院广告"学生人流半价" 众学生无语】"无痛人流，学生半价，凭学生证仅450元"，近日，澳门路的武汉某医院网上打起广告。网友提出异议："学生证作为无痛人流的优惠凭证，有点令人难以接受。"家长生气地说："这是在降低孩子的犯错成本，是对他们不懂事的纵容"。 http://t.cn/zHIP0ek  
2013-05-27 14:13:00 来自 享拍微博通

【22281】【武汉健身教练女生宿舍楼下征女友 被指太轻浮】两天前，中南财大武汉学院女生宿舍楼下，出现一张征女友启事："迫于家里压力，也真的很想找女朋友，想在一两年内结婚，刚买的房，有意的童鞋可加QQ了解…"女生纷纷表示，这种方式太轻浮了，就算没男友也不会考虑这种方式。 http://t.cn/zHfsuZa  
2013-05-27 13:55:00 来自 享拍微博通

【22282】【汉口前进四路封闭施工三个月 江汉路商圈迎大考】明起，因前进四路金融街(京汉大道至中山大道路段)进行为期三个月的施工改造，交管部门将对临近路段采取临时性交通管制措施。江汉路商圈，小吃、商店云集，附近还有电脑城，每日人流量巨大，一旦交通管制，周边交通将面临大考。 http://t.cn/zHfkwqu 
2013-05-27 13:38:00 来自 享拍微博通

【22283】【武汉斥4亿为荒山整形 调温效果相当6千台空调】吴家山真的是一座山！只是早已被依山而建的建筑群遮挡，几乎被人遗忘。近年来，东西湖启动"显山透绿"工程，斥资4亿为吴家山做了"美容"。如今的吴家山，绿地达12公顷，年产氧约144吨，调温效果相当于6千台空调工作20小时。武汉晚报 http://t.cn/zHfDYiC 
2013-05-27 13:21:00 来自 享拍微博通

【22284】【武汉地铁口乱象 白天电动车扎堆晚上摊贩挤行道】地铁2号线的开通，让市民出行便捷，大量人流也让地铁站口"经济开花"。一些站口电动车、麻木扎堆，烧烤摊"油烟袅袅"、杂货摊肆意占道等，更头疼的是留下了大量垃圾、油污。"这些不雅影响了武汉的形象！"市民颇有怨言。 http://t.cn/zHfeFTi 该怎么办？
2013-05-27 13:04:00 来自 享拍微博通

【22285】【126名高三学生着汉服为高考拜孔子祈福】昨日下午，乐山犍为文庙举办"圣贤福佑·状元登科"祭孔祈福活动，当地的126名高三学生，身着汉服齐齐叩拜孔子像，祈祷自己能在11天后的高考中登科。"是否能够考出好成绩，在于平时的努力和正常发挥，而是孔子保佑。"教育专家对此并不赞同。 http://t.cn/zHIvFCn 
2013-05-27 12:47:00 来自 享拍微博通

【22286】【武汉新购轻轨列车现身长春 56辆年内交货】前晚，有网友微博报料称，长春街头看到一辆平板车正在运输武汉轻轨车厢。网友们猜测可能是轻轨三期汉口北延长线新购的列车。猜测得到武汉地铁集团证实，该批车辆将在2013年内交付完毕，共有56辆，14列。 http://t.cn/zHfdwAI 别心急，就快来了哦！ 
2013-05-27 12:30:00 来自 享拍微博通

【22287】【 武汉机场高速邻近山林藏臭潭】在通往机场高速的路上，总有一股臭气。记者寻访发现，臭源竟是一个隐蔽在山林里比足球场还大、人工堆成的污泥潭。由于近期高温及降雨，潭内各种物质持续发酵，浓烈臭味熏得人连连作呕。环境监察人员都被惊呆了！分析黑泥应来自污水处理厂。 http://t.cn/zHf1HUI 
2013-05-27 12:10:00 来自 享拍微博通

【22288】【武汉多单位招聘加心理测试：母亲老婆又同时落水】"工作太难了，还得玩各种急转弯。"22岁的李先生在一家单位在招聘时，突然被问，"老婆和妈妈同时落水你先救谁"，让他觉得很崩溃。不少单位在招聘中增加心理测试环节，很洋气。然而这些意外考题，却让不少应聘者觉得"伤不起"。 http://t.cn/zHf1RQw 
2013-05-27 12:07:00 来自 享拍微博通

【22289】【武汉暴雨未成“海” 水务部门称今年还有更大考验】大雨来袭，但武汉三镇多处老渍水点并未"看海"。据水务局介绍，全市的排水管网已进行了维护和改造，大中型外排泵站提前外排，有效地保证了武汉市无严重渍水。但今年来的降雨无法与2011年相提并论，所有工作尚未经历真正的考验。 http://t.cn/zHIhZ7p 
2013-05-27 11:50:00 来自 享拍微博通

【22290】【昨日武汉空气今年来最好 明天重回30+高温】得益于连续大雨把空气洗得很透、很干净，昨日PM2.5平均值为24.7微克每立方米，空气质量指数36，为今年以来最好。今明两天江城以多云天气为主，武汉气温逐渐回升，明天高温重回30℃以上。 http://t.cn/zHIhyhR 
2013-05-27 11:38:00 来自 享拍微博通

【22291】【武汉卓尔1：4惨败鲁能 豆腐渣防线是失败主因】昨晚7点35分，中超第11轮，武汉卓尔客场挑战山东鲁能。最终因实力悬殊1比4惨败，遭遇本赛季第8场失利。当上半场扳平比分的刹那，相信几乎所有的武汉球迷都在想，"看来有戏。"但武汉卓尔脆弱的后防线，却又一次在下半场令人崩溃。 http://t.cn/zHf1y6H 
2013-05-27 11:20:00 来自 享拍微博通

【22292】【武汉医院“淘宝挂号”实为转链 专家号仍难挂】近日，传出淘宝网提供医院挂号的服务，武汉13家医院能通过这种方式挂号。不过据了解，这些医院并未与淘宝网签约，淘宝网只提供了一个转链接，且挂号也并不"畅通"。昨日，更有消息称，北京市卫生局要求淘宝网立即停止此"非法链接"。 http://t.cn/zHfBy2x 
2013-05-27 11:09:00 来自 享拍微博通

【22293】【江城车祸多发路段4月排名：武珞路"卫冕"】4月份，武珞路、解放大道、雄楚大街等仍是事故多发的10个路段前几名，事故的数量也有上升。武珞路阅马场路口至石牌岭路口，发生事故305起。事故的原因多为机动车碰擦;电动车闯信号抢行和行人随意横穿马路，施工路段争道事故也频发。 http://t.cn/zHfBHq8 
2013-05-27 11:01:00 来自 享拍微博通

【22294】【武汉有什么十年没涨价？口香糖作业本】近10年来物价飞涨，但有没有什么物品，价格一直没变的呢？网友列举了生活类用品、交通工具、零食，还真不少。大到汽车、小到泡泡糖、作业本等。网友还发现，某些饮料价格没涨，但分量减少了。有些电子产品价格反而还一路下滑。 http://t.cn/zHfd3mu 
2013-05-27 10:47:00 来自 享拍微博通

【22295】事发时是晚上10点左右，病人亲属称，油站两位工作人员，一个在玩电脑，一个在看电视。死者的亲属说：“如果加油站能及时加油，病人或许有生的希望。”加油站因下班时间拒绝为救护车加油，在当地引起了很多人的愤怒：“是什么原因，导致加油站的工作人员如此冷漠？”
转发：  @楚天都市报  : 【寒心！中石化职工下班拒为救护车加油 伤者死在车上】24日，巴东金果坪乡陈千均不慎摔成重伤。当地医院准备将伤者送往恩施进一步抢救，可当地唯一一家加油站职工以已下班为由，拒绝为救护车加油，家属下跪相求也无济于事。耽误一个多小时，找私人买高价油才出发，但伤者已逝。 http://t.cn/zHfBU3M 
2013-05-27 10:29:00 来自 媒体版微博

【22296】【寒心！中石化职工下班拒为救护车加油 伤者死在车上】24日，巴东金果坪乡陈千均不慎摔成重伤。当地医院准备将伤者送往恩施进一步抢救，可当地唯一一家加油站职工以已下班为由，拒绝为救护车加油，家属下跪相求也无济于事。耽误一个多小时，找私人买高价油才出发，但伤者已逝。 http://t.cn/zHfBU3M 
2013-05-27 10:24:00 来自 享拍微博通

【22297】【武汉大学生晒“毕业遗憾”照 有人憾未过挂科】回望你的大学生活，有没有什么让你遗憾的事？最近，武汉科技大学工程管理专业大四学生发起一项有意思的活动——晒晒自己的"毕业遗憾"。全班40多人几乎全部有"遗憾"，一些与学习有关，一些与爱情有关，还有一些属纯"找谑"…武汉晚报 http://t.cn/zHfush7 
2013-05-27 10:07:00 来自 享拍微博通

【22298】【男子来汉飞机上腹痛难忍 “产”下4枚毒蛋】25日下午，缉毒民警根据线报，在安检出口将昆明来汉的可疑男子周某、蒋某，女子钱某拦下盘查。民警发现蒋某挎包内有4个"毒蛋"。三人体内共有95个"毒蛋"，装麻果8000余颗。而蒋某途中腹痛难忍，被迫排出"毒蛋"，藏于挎包内。 http://t.cn/zHfuR7j  
2013-05-27 09:47:00 来自 享拍微博通

【22299】【英国将在汉设总领事馆 美驻汉领馆明年开办签证】目前，美、法、韩已在汉设立领事馆，其中法、韩驻汉总领事馆开设签证业务。英国也即将在武汉设总领事馆，武汉领事馆数量位居中部城市首位。美国驻武汉总领馆正在抓紧筹备2014年开办签证业务，日本表示将在武汉设立领事代表处。 http://t.cn/zHfu0OG 
2013-05-27 09:30:00 来自 享拍微博通

【22300】【空气不达标装修公司要负责 厨卫防水将保修五年】一些装修公司为多赚钱，在装修材料上以劣充优，不少装修业主吃了“哑巴亏”。昨日，武汉市工商局对《武汉市住宅室内装饰装修工程施工合同》进行修订，室内空气质量不达标，装修公司要负责；卫生间防水、防渗漏五年保修。 http://t.cn/zHfnWBO 
2013-05-27 09:14:00 来自 享拍微博通

【22301】【为拍水下婚纱照 准新娘苦练潜水】潜入水底亲吻、拥抱，抓拍这样的瞬间作为婚纱照，别有一番风味。武昌南湖的张小姐与男友王先生在一个游泳池里拍摄了一套水下婚纱照。为了拍摄这套婚纱照，张小姐专门花一周学习游泳与潜水，"过程非常辛苦，但是我对拍出来的效果非常满意。" http://t.cn/zHf8WTi 
2013-05-27 08:57:00 来自 享拍微博通

【22302】【武广高铁昨现“最严重晚点”】昨日下午3时46分，雷击造成武广高铁湖南郴州到广东乐昌段接触网停电，动车组滞留武广高铁沿线超过4小时，餐车食物全卖光。武汉火车站下午4点后发车的动车组也大面积晚点，涉及10余趟北上北京和20多趟南下广州的动车。G1152、G1154次两趟动车停运。 http://t.cn/zHfExcE 
2013-05-27 08:40:00 来自 享拍微博通

【22303】【吃几颗“香体丸”可“变”香妃？医学专家:慎服】近来，一种"香体丸"开始网上热销。网店称,服用后不仅能够口气清新，连汗液也带着自然的清香。每天吃几颗，人人都可以变成"香妃"。医学专家怀疑可能是加入了食用香精、甜味剂等添加剂。而且，这些产品大多原料不清，建议慎服。 http://t.cn/zHfRMgu 
2013-05-27 08:24:00 来自 享拍微博通

【22304】 #今日头版# ●室内空气不达标装修公司要负责 ●英国确定在汉设总领馆 ●宜都一大型卖场遭多名歹徒盗抢 涉案金额或超百万元●操作台前一板一眼 拿下食品安全示范奖 ●暴雨中的江城不见“海”●3万人使用银行保管箱
2013-05-27 08:21:00 来自 享拍微博通

【22305】【江城9年335人遭江水无情吞没】每年入夏，是武汉长江、汉江游泳溺水警情高发期，去年两江溺亡33人，其中，外地来汉务工人员15人、学生9人，这两类人群成为游泳溺水的高危人群。昨日虽有雨，但仍能看到龙王庙、南岸嘴、武昌汉阳门江边有市民在江水中野泳，真是捏一把汗。 http://t.cn/zHf8Qop 
2013-05-27 08:08:00 来自 享拍微博通

【22306】人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。（转）
2013-05-27 07:10:00 来自 享拍微博通

【22307】【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】这是一个很有意思的话题，水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像，而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应器官补充营养的极佳选择。或许“吃什么补什么”这句话是有道理的。 @美容养颜圣经 
2013-05-27 06:49:00 来自 享拍微博通

【22308】什么样的工作比较可能给你快乐？第一，它给你意义；第二，它给你时间。你的工作是你觉得有意义的，你的工作不绑架你使你成为工作的俘虏，容许你去充分体验生活，你就比较可能是快乐的。——龙应台《亲爱的安德烈》又到星期一了，你准备好了吗？
2013-05-27 06:32:00 来自 享拍微博通

【22309】【2013年全球最具价值品牌100强出炉】苹果第1；谷歌第2；IBM第3；麦当劳4；可口可乐第5；AT&T6；微软7；万宝路8；VISA9；中移动第10；亚马逊第14；沃尔玛第18；腾讯第21；中国建行第22；三星第30；百度第33；ZARA第35；星巴克第44；H&M第69。央视财经 ~你认识多少牌子？
2013-05-27 06:12:00 来自 享拍微博通

【22310】现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。——星云大师 ~~晚安
2013-05-27 00:32:00 来自 享拍微博通

【22311】 #致童年# 【童年的那些“傻事”】满世界地撒欢，酣畅地哭闹，痛快地大笑.......因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。还有6天就是“六一”儿童节了，回忆小时候，哪些事情让你含泪微笑？小时候的“傻事”(戳下图)，你做过几件？ @有意思吧 
2013-05-27 00:15:00 来自 享拍微博通

【22312】【冰镇西瓜营养会下降？专家：影响不大】近日网传“冰镇西瓜营养会下降”，令不少吃货大呼失望。南宁晚报采访专家称：西瓜其实是个"水瓜"，矿物质等营养物质含量都在毫克级，在低温下这些物质是不易流失的。而吃西瓜主要起到消暑和补充水分的作用。但本身性寒的西瓜有三类情况是不宜食用的，央视新闻
2013-05-26 23:51:00 来自 享拍微博通

【22313】【3D打印腹中胎儿】巴西一工业设计师将3D打印与超声波扫瞄技术结合，让医生能够给准父母打印出 1:1 的胚胎。将超声波取得的数据输入3D打印机就可制作3D模型。父母可保存3D打印的胎儿作为孩子的成长记录。1个12周的胚胎3D模型支付约200美元，而24周的胚胎模型则需要300美元。 http://t.cn/zHVsWCp 
2013-05-26 23:34:00 来自 享拍微博通

【22314】【越南拟斥3亿美元增加国民身高 20年增3至4厘米】据越南《青年报》报道，越南政府曾在两年前提出，斥资3亿美元加强国民体能和身高的中长期计划，预期力争20年后，使越南男性的平均身高提高至168.5厘米，女性拉拔至157.5厘米。当前越南男性平均身高164.4厘米，女性153厘米。人民网
2013-05-26 23:17:00 来自 享拍微博通

【22315】【会买鱼的企鹅】一只被日本渔民救起的企鹅成了特殊的家宠，取名叫拉拉。拉拉除了萌属性之外，还Get了一个逆天的技能：自己去买鱼。每天拉拉背着装钱的小企鹅书包去附近海产店买鱼，每次店主都会免费先喂它一条然后把另一条装进它的书包。 http://t.cn/hBveCM   太萌了！ 你想不想要一个……这书包
2013-05-26 22:59:00 来自 享拍微博通

【22316】【南宁打公交车女司机的男子已找到】广西南宁打公交车女司机的皮某，在今天下午被邕武派出所移交滨湖派出所处理。经警方调查， 皮某20多岁，患有精神疾病，不宜对其作出处罚，只能责令其监护人对皮某严加看管。(央视新闻)
转发：  @楚天都市报  : 【男乘车为一块钱出重拳 打断公交女司机鼻梁】昨天，南宁一名五大三粗的男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币。这名男子在下车时用左手猛击女司机面部，打断女司机的鼻梁，随后扬长而去。满面鲜血的女司机仍忍痛把车停好，保证了乘客的安全。 http://t.cn/zHVEtMS    就一块钱啊！ 
2013-05-26 22:52:00 来自 媒体版微博

【22317】【"幸福邮局"开张 杨振宁任名誉局长】中国邮政日前在合肥开设了寄递幸福的"幸福邮局"，诺贝尔奖获得者杨振宁担任名誉局长。据介绍，如老公表现很好，幸福邮局可以给其颁发一个好老公证，并加盖邮局大红印章。还可以指定未来的某日，要求邮局寄送物品给对方。 http://t.cn/zHVrrZN 你有"幸福"要邮寄吗？
2013-05-26 22:42:00 来自 享拍微博通

【22318】【男乘车为一块钱出重拳 打断公交女司机鼻梁】昨天，南宁一名五大三粗的男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币。这名男子在下车时用左手猛击女司机面部，打断女司机的鼻梁，随后扬长而去。满面鲜血的女司机仍忍痛把车停好，保证了乘客的安全。 http://t.cn/zHVEtMS    就一块钱啊！ 
2013-05-26 22:25:00 来自 享拍微博通

【22319】【碳酸饮料伤牙堪比毒品】一项最新研究显示，过量碳酸饮料对牙齿的伤害堪比冰毒和可卡因。一个过去5年中每天喝两升碳酸饮料的女子，牙齿受损程度与一个29岁的冰毒吸食者和一个51岁的可卡因吸食者相当。而且，研究称无糖碳酸饮料，对牙齿的伤害同样巨大。 钱报环球眼
2013-05-26 22:08:00 来自 享拍微博通

【22320】【江西武功山最高峰"世纪之碑"遭雷劈毁】记者从萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的”世纪之碑“，24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。武功山金顶海拔1918米，该金顶石碑上，一面写着"武功金顶"和"海拔1918.3米"，另一面写着"世纪之碑"。 http://t.cn/zHVfGOt 低调，才不会被雷劈
2013-05-26 21:51:00 来自 享拍微博通

【22321】 #段子# 买衣服讲价，当你对半砍，悲催的不是卖家死活不同意，而是卖家痛快的答应了。 
2013-05-26 21:34:00 来自 享拍微博通

【22322】中国地震台网正式测定：05月26日21时01分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生4.2级地震，震源深度17千米。
2013-05-26 21:28:00 来自 享拍微博通

【22323】【和"大烟枪"一起久了会"毁容"】美国《健康》杂志撰文指出，烟民抽多了烟会眼袋黑，牙齿松，头发稀，肚腩大…，哪怕和“大烟枪”一起生活、工作，或长期出入烟雾缭绕的场所，也免不了慢慢变丑。生命时报 ~你还让他抽烟吗？
2013-05-26 21:17:00 来自 享拍微博通

【22324】【浙江情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日晚，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷。女子跳河，男子下河营救，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 http://t.cn/zHVn2w3~ 哎！
2013-05-26 21:00:00 来自 享拍微博通

【22325】【湖北77县市遭暴雨袭击 局部地区出现山体滑坡】5月24日8时至26日14时，湖北省77县市遭受暴雨袭击，强降雨引发局部地区暴雨山洪、城乡渍涝、山体滑坡等灾害。宜昌伍家岗区、荆门城区、十堰茅箭区，转移安置受灾害威胁群众784人。目前暂无人员伤亡报告。中新网 http://t.cn/zHV3eDO 你那边安好吗？
2013-05-26 20:43:00 来自 享拍微博通

【22326】【广州女子为过机场安检一口气吃完10斤榴莲】昨日，一阵阵榴莲的"香味"漫溢着广州白云国际机场国内A区安检通道。只因一女子由于携带榴莲被安检员挡在门外，实在不舍，便提着榴莲到通道外面，一口气吃完了这枚10斤重的大榴莲。 http://t.cn/zHVPPKl 这次是10斤重啊！
2013-05-26 20:26:00 来自 享拍微博通

【22327】【酒后想起"憋屈事" 刀捅邻居致2死3伤】齐齐哈尔市建华区范某，平日性格内向，与人发生矛盾也从不发作。5月18日晚，范某喝了近一斤白酒,想起与邻居发生的矛盾，越想越气，就借着酒劲儿，先后去了4个邻居家中疯狂伤人，致2人死亡，3人受伤。20日，逃亡的范某被警方抓获。 http://t.cn/zHV7M7b 
2013-05-26 20:09:00 来自 享拍微博通

【22328】【黄色塑料袋包裹菠萝存隐患 损肝肾可致癌 】街边水果摊经常用黄色的超薄塑料袋包裹削好的菠萝，你是不是也买过？专家说：带颜色塑料袋极有可能是违法回收的废塑料，废塑料中含有大量重金属等有毒有害物质，会随着菠萝的汁液析出，食用被污染的菠萝将损害肝脏、肾脏，甚者致癌！北京晚报
2013-05-26 19:51:00 来自 享拍微博通

【22329】【康有为玄孙女一夜爆红 混血气质笑容甜美如女神】21日，一位名为格罗娅·萨莫维尔的羽毛球选手在吉隆坡举办的苏迪曼杯上惊艳赛场。不是因为她代表澳大利亚出战女双，也不仅因为她被誉为苏迪曼杯第一美女，乃是因为这位小美女的中国血统：她是清末改良派代表人物康有为的玄孙女！ http://t.cn/zHVykYs 
2013-05-26 19:34:00 来自 享拍微博通

【22330】【湖北宜都大型卖场遭盗抢】26日凌晨，宜都市一大型卖场遭盗抢，包括金银首饰柜台在内的多个商铺被洗。据初步了解，多名犯罪分子在盗窃过程中被发现，遂演变成抢劫。案件并未造成人员伤亡，财产损失也在进一步统计中。目前，公安部门正开展调查。
2013-05-26 19:17:00 来自 享拍微博通

【22331】【儿童节，怎成了"拼爹"节？】"我爸手下送我台学习机"，"你爸太没面子了，别人来求我爸办事，直接就给我订了一个iPad"，"我爸拿出三万块钱，带着我给孤儿院的小孩送礼物"。＂六一＂临近，孩子们的＂拼爹＂游戏开始上演。儿童节本是孩子的美好回忆，还他们干净的童年吧！现代快报 http://t.cn/zHVThmi 
2013-05-26 18:59:00 来自 享拍微博通

【22332】【女子花10万购超萌“草泥马” 从澳洲空运】温州人林姐，开了好几家饭店和宾馆，租住在杭州九溪一处庄园里，有庄稼地儿和花园还不够，她还计划建立一个小动物园。一只大白兔已经入住。昨天，又从澳大利亚空运来两只"草泥马"。五六万元一只，超萌！ 据说挺适合有庭院的家庭饲养。 http://t.cn/zHcec70 
2013-05-26 18:42:00 来自 享拍微博通

【22333】【维塔斯驾车撞人持枪威胁恐坐十年监牢】据新华社，24日，俄罗斯侦查委员会以"对当局代表使用暴力"的罪名对维塔斯提起刑事诉讼。如果罪名成立，他可能面临最高十年监禁。本月10日，维塔斯驾车撞伤骑自行车的28岁女子，还拿出仿真手枪威胁她。随后还对赶来的警察进行辱骂和殴打。 http://t.cn/zHVpoVR 
2013-05-26 18:25:00 来自 享拍微博通

【22334】【黄石"小三"提分手被家暴 心有不甘雇凶砍情人】08年初，黄石铁山36岁张某，与丈夫"闪"离，同网聊认识的河南男子赴英山同居。但她很快发现，男子真名姓沈且隐瞒已婚事实。张某每次提分手，都会被一顿暴打。今年4月18日，她出4万元找人"做掉"沈某未能如愿，自己却将面临法律制裁。 http://t.cn/zHcg5Rw 
2013-05-26 18:08:00 来自 享拍微博通

【22335】【河南警方公布"后台硬"女社会关系 称其全家都是农民工人】针对24日在河南济源撞到小学生、辱骂殴打孩子母亲、并扬言“我后台硬着呢”的女司机毕某，今天下午，济源市公安局通过官方微博 @平安济源  公布了其家庭状况和社会关系。从公布内容显示，其全家都是农民工人。中新网~雅阁很便宜吗？
2013-05-26 17:51:00 来自 享拍微博通

【22336】【超市购物车坐板最大载重15公斤  当童车有危险】超市购物车的坐板上，均标有最大载重量为15公斤。然而，记者随机询问的10位将孩子放在购物车坐板上的家长中，竟没有一位家长了解并注意到购物车上的载重标识。所幸到目前为止，还未出现相关安全问题。 http://t.cn/zHcDnjs 大孩子该注意了！
2013-05-26 17:34:00 来自 享拍微博通

【22337】【苏州女学生未及时让座 竟遭一老汉暴打】江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了两下女生后，双方发生冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机。视频 http://t.cn/zHcnqfw   站不住，打人倒有劲
2013-05-26 17:17:00 来自 享拍微博通

【22338】【网上灭蚊神器不靠谱！ 武汉专家称纱窗蚊帐最安全】最好防蚊办法是什么？维生素B1、肥皂屑水、红色灯泡…网友纷纷贡献高招。 有用么？专家认为，网上热传的方法大多不靠谱，而纱门、纱窗、蚊帐才是最安全的防蚊术，迫不得已才用杀虫剂，最彻底的灭蚊方法其实是整治环境。 http://t.cn/zHceocy 
2013-05-26 16:59:00 来自 享拍微博通

【22339】【武汉一车主收到"未来罚单" 网友吐槽交警真牛】昨晚19时3分，住江岸区西马路的网友“曹大为V”发微博吐槽，称一天之内收到两张罚单，一张是7时46分，另一张则标明：5月19时7分。曹先生下意识地看了看时间，才18时10分，"这罚单还开到未来呢？"他立刻发微博。网友纷纷表示:真牛！ http://t.cn/zHcDRLA 
2013-05-26 16:42:00 来自 享拍微博通

【22340】【主人晨练晕倒离世 小狗流泪绝食十天死亡 】5月14日，苏州的孔老伯带着"仔仔"晨练，突然晕倒，不幸离世…和孔老伯相处11年的仔仔不愿回家，趴在主人倒下的位置呜咽流泪，被强行拖回家后，它趴在主人最喜欢的老藤椅旁，伤心地绝食了十天，静静地离开了这个世界。 http://t.cn/zHVv1jH 催泪 
2013-05-26 16:25:00 来自 享拍微博通

【22341】【劫匪要和被抢美女"处对象"如约赴会被抓】抢d了6千元钱，看到对方是个美女，竟然要和人家"处对象"！10天后，劫匪打来电话，不断表达爱意，盛情相邀见面，"他10天没联系，是想攒够6千元钱还我。等他抢够6千后，才交费开机…"不过，他一出现就被警方抓住。 http://t.cn/zHV7XiO ！"痴情"劫匪
2013-05-26 16:07:00 来自 享拍微博通

【22342】【惠州一男子当街被刺死 妻儿目睹全程】昨日13时40分，惠州上马庄，湖南人阿伟带着妻子和两幼子出门，两男子从前后靠近，二话不说，各掏出匕首，对着阿伟腹部、头部、胳膊捅了数刀。妻子把两个年幼的儿子拉到一边，求着"不要杀我老公！"但两男子未予理会，杀人后快速离去。 http://t.cn/zHVVs2Z 
2013-05-26 15:51:00 来自 享拍微博通

【22343】【香港一电力变压站发生爆炸，射出白光20分钟】香港屯门湖康街一电力变压站，24日凌晨传出爆炸巨响后冒烟，并射出极度耀目白光近20分钟，幸无人受伤。工程人员检查后认为，耀目白光是因变压站故障导致异常的放电所致。中新网 http://t.cn/zHcgvmc 终结者来了 
2013-05-26 15:34:00 来自 享拍微博通

【22344】【孝感监狱打"欢迎您"雷人字幕 回应称在调试】近日，一张图片显示，孝感监狱大门口的LED屏上显示：孝感监狱欢迎您。网友调侃："这地方还是别欢迎我为好，我一辈子都不想来！"相关负责人称，孝感监狱的所有设备一直处于调试阶段，正式启用后，绝对不会出现这样的标语。 http://t.cn/zHVcl38  
2013-05-26 15:17:00 来自 享拍微博通

【22345】【媒体称一线城市公平 没关系在二三线城市更难】一名负责就业辅导的老师建议部分缺乏"关系"的应届生到二三线城市去实现自己的人生价值。网友反驳：懂不懂国情啊？越是小城市，机会越少，越要拼关系，也没有一线城市那么重视人才。有能力没关系应该奔向一线大城市。 http://t.cn/zHVc924 你怎么看？
2013-05-26 15:12:00 来自 享拍微博通

【22346】【武汉4女地铁抢座互殴了3站 被请下车还在打】昨天中午，4名女乘客在地铁上因争座而大打出手，从中南路站一直打到广埠屯站，地铁工作人员拉都拉不住，4名女子被请下车后还继续打，50多岁大妈和30多岁女儿占了上风，把一对年轻女孩打得躺到了地上才收手，并在民警赶到前逃离。 http://t.cn/zHVtD9f 
2013-05-26 14:48:00 来自 享拍微博通

【22347】【韩国妈妈拳打手捏打造漂亮女儿 专家称不可效仿】最近一位韩国妈妈觉得女儿不够漂亮，从女儿2岁起，用勺子按出女儿的双眼皮、用拳头按摩出尖下巴、按摩跟腱纠正女儿O型腿…硬是将女儿变成"宋慧乔第二"。不过美容整形专家表示：这不科学，力度不当可能造成发育畸形，千万别效仿。 http://t.cn/zHc1u49 
2013-05-26 14:41:00 来自 享拍微博通

【22348】【武大硕士玩票玩回500万投资打造中国版facebook】陈奕龙是武大一名在读研究生，同时也是一科技公司的老板。公司成立后的参加了数十次创业大赛，并在2012年湖北省“挑战杯”大学生创业计划竞赛中获得最具潜力奖，被相中获得500万元投资，欲打造一个基于活动的社交平台。 http://t.cn/zHcBKDJ 
2013-05-26 14:25:00 来自 享拍微博通

【22349】【女子在高档小区租房卖淫 怀孕一个月时仍接客】来自湖北江陵的26岁杨某，在山西太原某高档小区租房卖淫。21日晚，"交易完成"时被民警抓获，警方发现杨某已有一个月身孕，并询问其是否自知时，却得到回复："我现在没钱，有了钱就把胎打掉。"杨某和嫖客林某被依法行政拘留15天。 http://t.cn/zHVPssf 
2013-05-26 14:07:00 来自 享拍微博通

【22350】【北京亚洲最大游乐园烂尾被拆 获誉最美废墟】"古堡在那里，静静等待了15年，吻醒公主的王子没有出现，施工队却将它带走。"沃德兰英文wonderland意为"仙境"，这座位于昌平南口镇，当时被称为"亚洲最大游乐园"的项目自98年停工后，成为"全球最美废墟",15年后终被拆除。新京报 http://t.cn/zHc1NfS 
2013-05-26 13:50:00 来自 享拍微博通

【22351】【天津马拉松奖金额美元变人民币 网友:丢人】昨日，第二届天津国际马拉松赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。上百名参加选手在终点僵持6个小时。赛事组委会发布声明称奖励从未更改。多名网友谴责天津马拉松组委会"没有信誉"、"丢人丢脸"。 http://t.cn/zHcuonD 
2013-05-26 13:38:00 来自 享拍微博通

【22352】【南京孩子埃及神庙刻“到此一游” 父母道歉】24日晚，网友微博称在埃及神庙的浮雕上看到"XXX到此一游"。有网友根据种种信息，将当事人指向南京一个孩子。昨天，孩子及其父母主动打来电话，"我们向埃及方面道歉，也向全国关注此事的人们道歉！"网友呼吁，应该给孩子改错的机会。 http://t.cn/zHcRRrR 
2013-05-26 13:25:00 来自 享拍微博通

【22353】【小伙包下放映厅 插播2000张回忆照追回女友】周五傍晚，嘉兴某影院一场《致青春》放映中突然中断，银幕上开始播放一段2000多张照片文字组成的视频，展现一对曾经的大学恋人在一起的点点滴滴…这是一次道歉！小伙子捧着花单膝跪地恳求原谅，女友放声大哭，最终接受了他。钱江晚报 http://t.cn/zHVvanO 
2013-05-26 12:45:00 来自 享拍微博通

【22354】【湖北高速端午节不免费 今年车流量将增40%】昨从省高管局获悉，6月10日至12日端午节小长假期间，高速公路并不免费通行，所有车辆均需照常缴费。据介绍，端午节客流量向来比较低。预计今年我省端午节小长假出行车流量比平时多40%左右，绝大多数高速公路通行正常。 http://t.cn/zH5BbpR 
2013-05-26 12:26:00 来自 享拍微博通

【22355】【华中车展280万玛莎拉蒂摘标王 吴雨婵中空惊艳】昨日，华中国际汽车展暨楚天车展开幕，玛莎拉蒂新总裁、宾利慕尚、讴歌…豪车云集。华中第一车模之称的吴雨蝉一袭镶有钻石的中空露背鱼尾装艳压群芳，成了长枪短炮的焦点。商家们端出优惠大餐，车展首日成交额高达3.8亿。 http://t.cn/zHc3iZw 你去了吗
2013-05-26 11:56:00 来自 享拍微博通

【22356】【省公安厅领导街头暗访 渣土车无视连闯红灯】昨日凌晨，两辆渣土车沿武珞路经鲁巷广场往华中科技大学方向一路高速行驶，连闯红灯。这一幕被正在暗访的省公安厅领导看到，迅速指示交管部门查缉。昨日下午4时许，这两辆疯狂的渣土车被交警找到，驾驶员将面临驾驶证降级处罚。 http://t.cn/zHcmfoY 
2013-05-26 11:35:00 来自 享拍微博通

【22357】【湖北26日大到暴雨 启动今年首次灾害应急响应】据最新气象分析，昨日至今日，我省自西向东将有一次大到暴雨，并伴有大风、冰雹等强对流天气。预计未来24小时，15个以上县市区将出现50毫米以上降水，且有成片大暴雨。鄂西和鄂西北山区局部可能引发山洪地质灾害。 http://t.cn/zHc3Ag2 
2013-05-26 11:24:00 来自 享拍微博通

【22358】【300家民企武汉招不到人 学生一听加班转身就走】2013年被普遍认为"最难求职季"。昨日，华中科技大学光谷体育馆，300多家民营企业赶场招聘，其中不乏湖北知名企业，但却不复往年盛况。有求职者一听要加班或要出差，掉头就走。招聘方底薪普遍开出2-3千元，但应届生仍嫌少。 http://t.cn/zHcm664 
2013-05-26 10:50:00 来自 享拍微博通

【22359】【公交司机"调戏"吃面男：一动筷子车就加速】昨晨7时许，597路公交上，一男子坐在前排端碗热干面。趁着到站，他赶紧拿筷子准备吃，谁知车突然开动，明显感觉加速，他只能紧紧抓住栏杆。等红灯时，他迅速扒两口，绿灯车又加速。男子只得作罢。场面让人忍俊不禁。 http://t.cn/zH5HexW 不是故意的吧
2013-05-26 10:36:00 来自 享拍微博通

【22360】【18岁少女暧昧电话钓色男 42人网上招嫖吃闷亏】4男4女注册千余QQ号网上招嫖，骗取嫖资。共骗得42名男子7.6万元，竟无人报案。昨日凌晨，江夏纸坊派出所将他们一网打尽。18岁长相姣好、声音甜美的陈某称，每月仅赚2000元，工资很低，但是"每天那么多男人被我骗，非常好玩"。 http://t.cn/zHcnFKM 
2013-05-26 10:19:00 来自 享拍微博通

【22361】【武昌沙湖公园免费开放 “沙湖十景”已现四景】沙湖公园历史人文区琴园昨起免费试开放。琴园面积23公顷，是公园的核心区。它以"沙湖居士"任桐构筑的老琴园为历史主线，恢复"沙湖十景"中的四景，是武汉市最具古典江南建筑特色的一座公园。园区植物景观丰富，四季皆有花赏。 http://t.cn/zHcm5Kp 
2013-05-26 10:03:00 来自 享拍微博通

【22362】【湖北一火爆淘宝店 挂茶叶卖毒品被识破】一家寒酸的网店，售卖几种普通茶叶，却有惊人的销售额，原来店主竟是挂茶叶卖毒品。 仙桃警方历经7个月摸排，查缴三唑仑片、盐酸曲马多片剂(精神类管制药品)80多万片剂，涉案金额200多万元，来自广东、仙桃的两名嫌贩被刑拘。 http://t.cn/zHcReZd 
2013-05-26 09:46:00 来自 享拍微博通

【22363】【武汉公租房门槛大降 单身和外来务工者都可申请】武汉市公租房配套政策正式公布。6月3日启动公租房资格申请，本市困难家庭、毕业未满6年，外来新就业职工，年度人均月收入低于3000元(单身3500元)，无房户或人均住房建筑面积低于16平米可申请。经适房资格证申请暂停受理。 http://t.cn/zHcEgIx 
2013-05-26 09:38:00 来自 享拍微博通

【22364】【小黄牛夜闯闹市连伤3人 特警将其击毙】昨日凌晨，一头小黄牛从长虹桥一家屠宰场逃出来，在武昌南湖花园恒安路受到惊吓，发疯似的连伤3人。四辆警车赶来将其围住，"砰！砰！"两声枪响，特警微型冲锋枪发射，小牛应声倒地，围观的众人松了一口气。伤者送医，经检查均无大碍。 http://t.cn/zHcRp4D 
2013-05-26 09:10:00 来自 享拍微博通

【22365】●武汉公租房申请6月3日启动●华中车展暨楚天车展盛大开幕成交火爆的茶叶网店卖的全是毒品●华中车展暨楚天车展盛大开幕 首日8万人观展创下武汉纪录●智残员工们的父母深情鞠躬谢“犟妈” ●疯牛夜奔连伤3人特警两枪将其击毙●网上招嫖42人被骗不敢报案吃闷亏
2013-05-26 08:33:00 来自 享拍微博通

【22366】 #晚安# 【这些食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒，收起来以备不时之需吧。
2013-05-26 00:53:00 来自 享拍微博通

【22367】【年龄称谓你知道几个？】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年。你处在哪个阶段呢？
2013-05-26 00:20:00 来自 享拍微博通

【22368】【终有一天我们发现，70后早已老去……】谨此献给“1970～1979”出生的人！说好了，只能看，不许哭啊。——当我们70后开始回首往事，谁已经老去？via @出版人李锋 
2013-05-25 23:54:00 来自 享拍微博通

【22369】【看看美国人怎么拍中国抗日神剧】近日，有网友发现一黑白抗战电影《Dragon Seed》，这是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编，各种外国人扮演中国农民，讲着充满革命斗争腔的英语对白，女主角是凯瑟琳赫本，还有英文版《义勇军进行曲》！并且该片获得了1945年奥斯卡提名。 http://t.cn/zWWrXZr   东方早报
2013-05-25 23:40:00 来自 享拍微博通

【22370】据说，这是吃货们的最终结局！via @微博小百科 
2013-05-25 23:20:00 来自 享拍微博通

【22371】【云南省安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】据 @人民日报  ：云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。PS：真虚心啊！
转发：  @楚天都市报  : 【这是真的！买口罩也要实名了】近日，昆明下辖的安宁市工商局下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。有网友表示不解，猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。 http://t.cn/zHt2Gmz 南都
2013-05-25 23:10:00 来自 媒体版微博

【22372】 #科普帖# 【如何把书上的字快速弄到电脑上】在工作学习中，你是否需要把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！ 现在数码相机、智能手机很普遍，利用的软件也是免费的，我们就开始吧，这个一定要分享哦。via @宁波晚报 
2013-05-25 22:59:00 来自 享拍微博通

【22373】【天天洗头可增强自信】同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、影响力、受欢迎程度等方面更高，人生目标更明确，成功度也更高。其实，这与人的积极心理暗示有关。头发干净会给自己以正面的暗示，如"我是干净的"，这些暗示会使自己进一步觉得“自己是受欢迎的，一定会成功。” http://t.cn/zHtgDRS 
2013-05-25 22:40:00 来自 享拍微博通

【22374】【温州上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】近日，温州警方查获了两个添加“吊白块”的湿米面加工点。吊白块，学名甲醛次硫酸氢钠，嫌疑人称直接添加后不仅延长保质期，卖相还好，两年来已生产上千吨，不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡。 http://t.cn/zHtDAUT 镉大米，吊白面，还有______
2013-05-25 22:20:00 来自 享拍微博通

【22375】【欧冠决赛，总理都看你还有理由不看吗？】欧冠模式开启了，5月26日凌晨02:45，本赛季欧洲冠军联赛决赛就将在英国伦敦的温布利大球场打响。这是欧冠决赛历史上的第一场德甲德比，究竟是多特蒙德以“德”服“仁”，还是拜仁慕尼黑成“拜”“德”失？支持哪个队，大声喊出来吧！你期待哪个捧杯呢？
2013-05-25 22:11:00 来自 享拍微博通

【22376】【亮瞎了！USB是USA的弟弟？】“USB是什么呢？一种说法USB是You SB的意思，另一种说法USB是美国的弟弟，因为美国叫USA…”今天，一则微博在网上蹿红，发帖者将某“教材”的第一章截图，引发网友热议，不少人直言“亮瞎了”，甚至有网友期待“如果数学书也这样编就好了”。 http://t.cn/zHtB7Tu 
2013-05-25 21:59:00 来自 享拍微博通

【22377】【辣椒对人体有10大好处】你是否真正会吃辣？看：1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容,辣椒能促进体内激素分泌,改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。 http://t.cn/zHt3F7U 
2013-05-25 21:40:00 来自 享拍微博通

【22378】【过度上网，会让大脑“废用性萎缩”】家长爱给小孩玩手机、iPad等电子产品，这对孩子的大脑有伤害。“所有沉迷网络游戏的孩子，大脑的额叶和顶叶会产生不同程度的功能性萎缩。医生解释，玩游戏不需要太多的思考，医学上就会形成‘废用性萎缩’。”长江日报 http://t.cn/zHtrCIZ 周末可别光只顾着上网
2013-05-25 21:30:00 来自 享拍微博通

【22379】【高校老师：没“关系”学生最好去二三线城市就业】北京工业大学毕业生李同学说，自己求职不顺的原因是没有“关系”。没有“关系”的应届生该如何寻出路？一名负责就业辅导工作的老师表示，学校应根据学生意愿，建议部分缺乏关系的应届生到二三线城市实现自己的人生价值。 http://t.cn/zHqVC08 你去吗
2013-05-25 21:20:00 来自 享拍微博通

【22380】【能接受发型考验的美女才是真美女 】志玲姐姐用一张海报证明：有没有头发，美女还是美女。近日，林志玲正在拍摄的电影发布造型剧照；女神果然是女神...志玲同学此番为影片牺牲甚大，为片中其中一款尼姑造型不惜落发，以光头形象示人。 http://t.cn/zHqN6Mv 你心疼吗？
2013-05-25 20:59:00 来自 享拍微博通

【22381】【可怜的小女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”】一五得五，二五一十，三五，三五三十五。一上午一直只说这一句话，这35太难了，太难了，一点也不简单！你老让我背3*5=15，我都已经把忘记5*5给忘啦！ @都市快报   http://t.cn/zH49Lui   强迫被乘法口诀的血泪史...看完该哭还是该笑呢？5555~~~
2013-05-25 20:41:00 来自 享拍微博通

【22382】【河南一56岁教师性侵十多名小学女生】据大河网，河南桐柏县56岁小学教师杨仕富被曝多次性侵女生。5月24日，16名小学女生家长集体到医院进行了医疗鉴定，其中有9名幼女的处女膜破裂，其她幼女也受到不同程度的侵害。桐柏公安局宣传科马科长称，杨仕富已被刑事拘留。 http://t.cn/zHtnuGL 这也叫老师？
2013-05-25 20:32:00 来自 享拍微博通

【22383】【你知道学生3元补助遭哪些人盘剥吗？】近期，多地曝出学生营养餐食物变质中毒事件，引发公众质疑：“营养餐”究竟营养了谁？据新华社调查，3块钱营养餐补贴遭挤占挪用屡打折扣。学校要“从牙缝里省食堂开销”，企业因不能贴钱配送，还需维持利润，一再降低配餐质量、分量。 http://t.cn/zHtpH9g 
2013-05-25 20:21:00 来自 享拍微博通

【22384】【必遭天谴！骗子冒充红会工作人员骗走白血病患儿救命钱】安徽一个农民家庭因孩子患上白血病向红十字会申请“小天使基金”救助，但救助金还没拿到，几天前反被一帮假冒“北京红十字会”的人骗走了刚借来的1.8万元救命钱。有网友质疑：“骗子是从哪里搞到患病孩子信息的？” http://t.cn/zHtNxbS 
2013-05-25 19:59:00 来自 享拍微博通

【22385】【孩子没被打掉，他却被记过了！】还记得这张照片吧？5月6日被广东药学院的学生拍照上传微博，经求证为某毕业班男生恶搞所致，并不存在女学生打胎行为。该校认为这横幅图片在网络的传播，给学校声誉造成恶劣影响，日前决定给予记过处分。许多网友觉得“记过处分没必要”。 http://t.cn/zHt5RqS 你说呢
2013-05-25 19:40:00 来自 享拍微博通

【22386】【雷电大风冰雹齐上阵 今明有两日大到暴雨】今明两天，湖北自西向东将有一次强降水天气，以大到暴雨为主，部分地区可能遭遇大暴雨。由于前期气温蹿升得比较高，这次降水中，气流激烈对撞，很可能会引发电闪雷鸣、大风、冰雹等。在鄂西和鄂北山区局部，甚至可能发生山洪地质灾害。 http://t.cn/zH5YSbg 
转发：  @楚天都市报  : 【终于降温了！】昨天武汉最高气温已达34.5℃，空气相对湿度高达95%。而健康的湿度环境应是45%-65%，所以昨日堪称“桑拿天”。“很热很闷很不爽！”这几乎是昨天你我的共同感受。今天起，武汉或又将迎来雷雨天。明天也有中到大雨，届时会很凉爽，但可要注意提防渍涝和雷电了。 http://t.cn/zH5OZoC 
2013-05-25 19:37:00 来自 媒体版微博

【22387】【天价招待费再度来袭！中国人寿去年花掉14亿】近期，中国人寿公布的2012年报中显示，去年这家上市国企的招待费花掉了14.18亿。对此， @武大沈阳  表示，有的国企面对舆论质疑之声，辩解说自己的招待费不高，“这是一贯缺乏舆论强力监督的结果，说明以前对于国企的监督并不到位。” http://t.cn/zHtifY4 
2013-05-25 19:20:00 来自 享拍微博通

【22388】【广西大学出台门禁规定：一天未出门要处分】近日，广西大学发布了一条学生公寓门禁系统的通知，其中一条新规称“5月30日起，学生公寓管理服务中心将根据刷卡记录，每天对晚归、未归、一天未出门（住宿异常）的学生进行统计，由学生工作处给予处分处理。” http://t.cn/zHt99lw 校方不喜欢宅男宅女？
2013-05-25 18:59:00 来自 享拍微博通

【22389】【爱看侦探片的淡定主妇智擒入室劫匪】南京一位年轻妈妈，遭遇歹徒入室抢劫，她先假意顺从歹徒，拿出项链手机，还递水递面纸，然后主动提出带对方到银行取钱。经过小区门口时，趁机向保安求救，成功抓住歹徒，不仅保护了2岁的孩子，自己也安全脱身。她说：侦探片都有这种情节嘛！ http://t.cn/zHt9hDi 
2013-05-25 18:40:00 来自 享拍微博通

【22390】【4种下酒菜最伤肝】这些菜不宜下酒：1. 胡萝卜，其中的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质；2. 凉粉中的白矾会增加人体对酒精的吸收，促使人醉酒；3. 熏腊食品中的亚硝胺和色素与酒精产生反应，不仅伤肝，而且损害口腔、食道与肠胃粘膜；4. 烧烤易诱发消化道肿瘤。 http://t.cn/zHtxQJt 
2013-05-25 18:20:00 来自 享拍微博通

【22391】【夏季开车九大注意事项】夏天来了，由于温度过高，自燃、爆胎等事件也多了起来，其实只要自己保养得当，完全可以防患于未然，下面来看看，夏季开车应该注意哪些细节！1、不能戴颜色太过深于的墨镜；2、不能吃太多冷饮；3、切忌穿拖鞋驾车；4、不宜长时间开空调。戳图了解！ http://t.cn/zHtaUPF 
2013-05-25 17:59:00 来自 享拍微博通

【22392】 #周末闲情# 爸爸，你真调皮~长大后，我要报复你！ 
2013-05-25 17:40:00 来自 享拍微博通

【22393】【六旬老夫妇从沈阳启程 驾三轮车周游世界】25日清晨，沈阳一对六旬老夫妇身着运动装，带着睡袋、食物，驾驶一辆特制太阳能三轮车，在亲人的送别中，渐渐消失在人们的视线里。计划耗时5年，游历100个国家。他们说：如果出现什么意外，无论走到哪里，就把遗体捐献给当地。 http://t.cn/zHtasWo 中新网
2013-05-25 17:21:00 来自 享拍微博通

【22394】【世界最大迪士尼城堡在上海开建】昨天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡正式开工。奇幻童话城堡将是上海迪士尼乐园内的标志性中心景点，是世界上最高最大的迪士尼城堡。将打破一座城堡居住一位公主的惯例，成为迪士尼所有公主共同的“大本营”，你在这里能随时遇见公主。 http://t.cn/zHtXVVu 你期待吗？
2013-05-25 16:59:00 来自 享拍微博通

【22395】【一位老司机开车20年的26条教训 字字珠矶 句句经典】开车的朋友都要看看！“开始觉得黄灯是用来抢的；后来黄灯是用来停的”，“从前觉得在人流中穿行，是车技的象征；现在知道人的价值无法衡量”，“从前被无聊的人士骂一句，一定要拼个你死我活；现在最多伸出一根手指告诉他天堂的方向”。 @广州交警 
2013-05-25 16:40:00 来自 享拍微博通

【22396】【惊！中国队竟在麻将比赛中吃了败仗！】2013法国麻将锦标赛日前在图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，在上届麻将世锦赛上被誉为中国“虎狼之旅”的高校联队仅获第4，西安队获得第七，法国的队伍包揽比赛的前三名。可见，“洋麻将”们的水平并不低。 http://t.cn/zHtJcCc 
2013-05-25 16:25:00 来自 享拍微博通

【22397】【英国女孩因有“明星脸” 遭嫉妒被殴打】据英国《每日邮报》，英国一18岁女孩，因长得很像美国歌星泰勒·斯威夫特，遭人嫉妒，被人用脚踢伤脸部，至今仍有淤青。女孩说，“自从长得越来越像明星后，人们就开始说三道四”，“伤人事件以前从未发生，我真的被吓坏了”。 http://t.cn/zHtMu96 她像泰勒？
2013-05-25 16:06:00 来自 享拍微博通

【22398】爸爸妈妈们，带你的小宝贝去听英语吧！
转发：  @楚天亲子频道  :  #六一玩具主题英语派对# 招募3-12岁宝宝们免费参加派对，写心情日记。派对现场有玩具屋，有美语外教带领大家在纯英语的环境里一起玩〜派对地址：武昌中南路长颈鹿美语。时间：6月1日／3日15：00〜16：00。报名地址： http://t.cn/zHtVgs8   @楚天都市报   @长颈鹿美语武汉旗舰校 
2013-05-25 15:53:00 来自 专业版微博

【22399】【又见死亡电梯！保安踏空坠亡】5月23日晚，南京金宁广场2期，保安蒋师傅在值夜班时，坠入电梯井。当时电梯调成“司机模式”，蒋师傅与同事用钥匙手动打开电梯门，结果电梯轿厢并不在本层，蒋师傅从一楼直接摔落到负二楼坠亡。戳图了解自救办法！ http://t.cn/zHt4UgI 黑死5月，全国10天电梯事故超10起
2013-05-25 15:40:00 来自 享拍微博通

【22400】喝奶前，你会查一查吗？
转发：  @特仑苏  :  #Biofach China资讯# 特仑苏有机奶专门设置了有机码查询平台,产品包装上的有机码通过此平台进行查询,可追溯到认证机构、出厂时间、地点等产品相关信息.在此,特仑苏有机奶也提醒各位消费者,通过有机码认证查询网站进行“一包一码”的全程追溯 [认证查询网站： http://t.cn/hr6ojW  ]  @BioFach上海有机展 
2013-05-25 15:31:00 来自 专业版微博

【22401】【“钱多后台硬”女司机被拘留9日，罚款500】据 @平安济源  ： #汤帝大厦附近交通肇事# 毕娇因涉嫌殴打他人，处治安拘留9日并处罚款500元。目前，毕娇已被公安机关治安拘留。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。
转发：  @楚天都市报  : 【“本田女”闹市撞到女童 拒道歉称“钱多后台硬”】24日下午6点多，在河南济源市宣化街西关小学门口，一女司机开着广州本田汽车撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，称“知道我是谁吗，我后台硬着呢”。激起众怒，路人将其驾驶的本田汽车砸毁、掀翻。她说：砸吧，我钱多的是。 http://t.cn/zHtwqj4 
2013-05-25 15:26:00 来自 媒体版微博

【22402】【什么样的钱包最可能被归还？】苏格兰科学家做了个实验，把240个钱包随意扔在大街上，里面分别放上各种照片，看归还几率是多少。结果一共42%的钱包被归还：其中有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%。 @这里是美国   http://t.cn/zHtt94i 
2013-05-25 15:22:00 来自 享拍微博通

【22403】【又到毕业季！大片来了……】据传，这是湖北师范学院09级某毕业班的毕业照，多少理工男的恨啊~~~via @武汉同城会   http://t.cn/zHt5Mgc 
2013-05-25 15:08:00 来自 享拍微博通

【22404】【83岁老人坐过站怒拽公交司机 致9车相撞】 http://t.cn/zHt2vJg   近日，天津一辆公交车上，一老人要求中途下车遭拒。83岁的他竟暴怒拉扯司机，车子瞬间失控，导致9车碰撞，车上乘客受惊尖叫，不少人摔倒，监控记录下那惊险一刻。事后老人已接受批评教育。大爷，生命诚可贵啊！ http://t.cn/zHtGqh8 央视
2013-05-25 14:49:00 来自 微博 weibo.com

【22405】【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】近日，沈阳一家水饺店推出的这项服务差点让自己亏死。刘女士点了一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，实际价格为25块。不过吃完后，她只给15块就起身离开。当天该店接待的100余位顾客只付了250多块，而实际消费则超过2800块。 http://t.cn/zHt4OFN 
2013-05-25 14:36:00 来自 享拍微博通

【22406】【你在大学里可能遇到哪些奇葩室友】又到毕业季，不少同学开始评论奇葩室友：“有一个坑爹室友，每次来拷电影都是用剪切的”；“太多了，能说吗？一条内裤居然能穿4天”“敷完面膜的黄瓜，居然全部吃掉了”…室友是一样的室友，奇葩却各有各的奇葩。你有奇葩室友吗？一起来吐槽！ http://t.cn/zTgctac   
2013-05-25 14:21:00 来自 享拍微博通

【22407】【八旬老人登顶珠峰：谁说我老了！】5月23日，80岁的日本探险家三浦雄一郎成功登顶珠穆朗玛峰，创造了登顶珠峰的最高年龄纪录。他还保持着另一项世界纪录：70岁后攀登珠峰次数最多的人，分别在70岁和75岁时两次登顶，加上这次，一共是3次。 勇气与年龄无关，致敬！ http://t.cn/zHtyhTE 人民日报
2013-05-25 14:04:00 来自 享拍微博通

【22408】【这是真的！买口罩也要实名了】近日，昆明下辖的安宁市工商局下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。有网友表示不解，猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。 http://t.cn/zHt2Gmz 南都
2013-05-25 13:46:00 来自 享拍微博通

【22409】【“本田女”闹市撞到女童 拒道歉称“钱多后台硬”】24日下午6点多，在河南济源市宣化街西关小学门口，一女司机开着广州本田汽车撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，称“知道我是谁吗，我后台硬着呢”。激起众怒，路人将其驾驶的本田汽车砸毁、掀翻。她说：砸吧，我钱多的是。 http://t.cn/zHtwqj4 
2013-05-25 13:31:00 来自 享拍微博通

【22410】【武汉人在美国买6套房 房价相当于武汉二环内】昨天，一家武汉出国移民机构透露，便宜房价让移民到美国的武汉人很是动心，一位武汉人通过该机构，在加州花上百万美元买下了6套房子。以武汉二环内上万元的单价来看，这个价格和在武汉二环内买房差不多。长江日报 http://t.cn/zH5nFCq 走，到美国置业去？
2013-05-25 13:17:00 来自 享拍微博通

【22411】【六种食物易伤身】1.臭豆腐：在发酵过程中极易被微生物污染。2.味精：摄入过多血中谷氨酸含量升高。3.猪肝：摄入胆固醇太多导致动脉粥样硬化。4.腌菜：引起钠水在体内潴留。5.爆米花：含铅量高，对人体造血、神经和消化系统有害。6.松花蛋：常食引起人体铅中毒。 http://t.cn/zHtzcrd 吃货们要注意！
2013-05-25 13:03:00 来自 享拍微博通

【22412】【女护士被故障电梯夹死续:家属索赔8百万遭拒】      I   视频：央视记者调查深圳女护士被电梯夹死事故    5月15日，深圳罗湖长虹大厦电梯发生事故，24岁的女实习医生王双双身亡。家属提出8百万赔偿要求，被涉事的深圳伟达电梯公司拒绝。王双双出生于山西农村家庭，爷爷曾为省钱供其读书，生病后不愿就医喝农药自杀。 http://t.cn/zH51dy6 
2013-05-25 12:46:00 来自 享拍微博通

【22413】 #科普帖# 用电脑键盘打出特殊符号的方法！赶紧来试试~
2013-05-25 12:28:00 来自 享拍微博通

【22414】 #微感动# 【猫夫妻的“生死相依”…】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，母猫小花不幸被车撞死，同伴小黄守在它身边长达7个小时，不许其他人靠近小花。附近居民说，它俩是对恩爱的“小夫妻”。医生检查发现，小花内脏破裂，而且它怀孕了，至少有两只崽儿。  http://t.cn/zH5ko36 新文化报
2013-05-25 12:12:00 来自 享拍微博通

【22415】【丁锦昊你火了！】3500年前的古埃及文物，留下了中国游客题字：“丁锦昊到此一游”。网友 @空游无依  网传此图，并称这是：“在埃及最难过的一刻，无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"别忘了，出去时，你就是中国！ http://t.cn/zH5eu4x 
2013-05-25 11:55:00 来自 享拍微博通

【22416】【弟弟，你在哪里？ 】5月16日晚，贵州六盘水市六枝特区抵大湾街道上，一名六岁半的小姑娘带着两岁半的弟弟在马路边玩耍时，被人用钱支开，弟弟被人抱上车离去。弟弟被拐走时，上身穿绿色夹克，下身穿深蓝色牛仔裤，脚穿棕色皮鞋。今天，是国际失踪儿童日，为爱转发，早日回家。   @宝贝回家 
2013-05-25 11:43:00 来自 享拍微博通

【22417】【交通违规，为免罚单武汉爹爹地上打滚】昨天，武汉硚口区公安分局交通大队，在辖区内集中整治电动自行车违法行为。有一名电动车主，闯红灯时被民警拦下，这名车主是个爹爹，听说交警要罚款时，先是说自己身上没带钱，后来就在地上打滚大喊大叫。经反复教育，他才从地上爬起来。 http://t.cn/zH5rFjX 
2013-05-25 11:30:00 来自 享拍微博通

【22418】【惨！3岁幼儿被忘在校车内闷死】23日下午，河南邓州市一民办幼儿园校车内，一名3岁幼儿因被遗忘在车内时间过长，窒息而死。官方称，死亡幼儿是在学校早上接学生上学时被忘在车中，下午送学生回家时才被发现。涉事幼儿园已被停业。幼儿园负责人、接送的老师和校车司机已被刑拘。 http://t.cn/zH5uaeZ 
2013-05-25 11:11:00 来自 享拍微博通

【22419】【女友家人嫌他穷 小伙“为爱”劫持“奔驰女”】因没房没车被女友家人嫌弃，西安高陵县22岁小伙刘某打算抢劫10万元给女友买车，事前给女友打电话：为了爱情，我必须去冒一次险。4月21日，他劫持了开奔驰越野车的邓女士，但机警的邓女士跳车后报案，5月17日刘某被抓后泪流不止。 http://t.cn/zH53fnl 
2013-05-25 11:00:00 来自 享拍微博通

【22420】【长沙“坠井女孩”杨丽君骨灰水葬湘江 父母获政府72万救助】24日，杨丽君的父母将女儿遗体火化，并在湘江打捞地进行了水葬，通过协商，获得政府救助金72万元。目前，杨丽君的父母已经回到邵阳城步，“女儿的事情已经画上了句号，生活还要继续，但是我们也不知道该如何继续”。 http://t.cn/zH5mJZH 
2013-05-25 10:44:00 来自 享拍微博通

【22421】【禁食高招？公交司机“调戏”吃面男：一动筷子车就加速】昨天，武汉597公交上，一男子坐在前排座位上端着碗热干面。趁着到站上客，该男赶紧拿筷子准备吃。谁知车突然开动，不知司机是否故意，乘客胡先生明显感觉车加速了。此后几次都如此。有人赞扬司机这一招“太聪明了。” http://t.cn/zH5HexW 
2013-05-25 10:26:00 来自 享拍微博通

【22422】【三省13市市民凭身份证游66景区有优惠】昨天，鄂豫皖三省13市旅游互惠活动正式启动，联盟城市共有66个旅游景区参与惠民活动，其中38个景区门票半价，28个景区门票全免。湖北襄阳、荆门、随州三市参与联盟。在非节假日、非周末期间即可在相关景区享受票价优惠或免费。戳图了解！ http://t.cn/zH5lTka 
2013-05-25 10:10:00 来自 享拍微博通

【22423】【霸气侧漏：我是市人大代表，打了你就打了！】昨天早上，一辆粤S牌照车停在湖南永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给家长一耳光。打人者叫嚣：我是市人大代表，打了就打了！县委书记来了也没用！ 民警表示，打人者确是永州人大代表。 http://t.cn/zH5HLbp 
2013-05-25 09:56:00 来自 享拍微博通

【22424】【武汉最牛考研班：37人赴考36人中第】最近，湖大生科院09级生物科学试验班传来喜讯——该班一共39人，其中37人今年参加考研，有36人成功考上，成为该校“最牛考研班”。学生中有2人被美国知名大学录取，其余多名学生被北大、浙大、武大、中科院等国内知名学府、科研机构录取。 http://t.cn/zH5jn9W 
2013-05-25 09:40:00 来自 享拍微博通

【22425】【武汉526路一公交车司机被曝“开车吸毒”】昨天，此事被网友微博曝光，警方介入调查。经审查，33岁的司机张某承认自己吸食K粉的违法行为。但他是否“开车吸毒”，警方仍在寻找有力证据。目前，武汉公交集团已解除与张某的劳动合同，警方已对张某作出行政拘留15日的处罚决定。 http://t.cn/zH5lKhY 
2013-05-25 09:21:00 来自 享拍微博通

【22426】【国际失踪儿童日：预防被拐】5月25日是国际失踪儿童日，这是一个让失踪儿童的父母欲哭无泪的日子。根几年前一些专家的保守估计，中国每年的失踪儿童总数在20万左右，而其中被拐卖的比例大概占了8成！关注失踪儿童，预防更多悲剧发生，学习防拐常识！一起转发！看看湖北女孩如何成功自救的！ @人民日报 
2013-05-25 09:07:00 来自 享拍微博通

【22427】【他的生命停在6岁 却改变了5人命运】23日，6岁男孩小军豪在昆明第一人民医院去世，他的2个眼角膜、两侧肾脏和肝脏被无偿捐出，改变了5名患者的命运。而他也是云南年龄最小的器官捐献者。父母说，这是纪念儿子的另一种方式，能救他人是最大安慰。 http://t.cn/zH5WcKd 小宝贝，为你送别，愿在天堂安好！
2013-05-25 08:53:00 来自 享拍微博通

【22428】【终于降温了！】昨天武汉最高气温已达34.5℃，空气相对湿度高达95%。而健康的湿度环境应是45%-65%，所以昨日堪称“桑拿天”。“很热很闷很不爽！”这几乎是昨天你我的共同感受。今天起，武汉或又将迎来雷雨天。明天也有中到大雨，届时会很凉爽，但可要注意提防渍涝和雷电了。 http://t.cn/zH5OZoC 
2013-05-25 08:43:00 来自 享拍微博通

【22429】【武汉飞新加坡往返特价票仅1000块】南航针对武汉飞新加坡航班，出台经济舱往返1000元的超低特价。武汉市民趁机出国前往新加坡，将比国内游还要划算。需要注意的该特价需要至少在航班起飞前15天完成出票。班期为每天一班，旅客在广州短暂经停，不需换机，行李也直达新加坡。 http://t.cn/zH50WFa 
2013-05-25 08:32:00 来自 享拍微博通

【22430】【好消息！湖北2000万元助力毕业生创业 单项目最高可获20万】取得国家承认学历的高校毕业生，毕业3年内，在湖北省内创办企业或从事个体经营，并依法登记注册，取得工商营业执照的创业项目都可申请。但从事桑拿、按摩、网吧及其他国家产业政策不予鼓励的项目，无法获得扶持资金。 http://t.cn/zHGT4B0 
2013-05-25 07:40:00 来自 享拍微博通

【22431】【主人离世，小狗绝世10天欲自尽】14日清晨，南京的孔老伯带着“仔仔”晨练时突然晕倒，瞬间昏迷。仔仔急得不停地大叫，通知周围的人相救。但遗憾的是，老伯第二天离世。未曾料到，仔仔眼里含着泪水，它像失去了一切一样极度伤心，和老伯相处了11年，他们相互已成为对方的依靠… http://t.cn/zHqCFEM 
2013-05-25 07:21:00 来自 享拍微博通

【22432】【西瓜要被玩坏了啊 】夏天，你是真的到了！最近西瓜雕刻很火啊，各路大神纷纷展示自己的绝活，很多创意十足的作品赚足了眼球，唉，看了这么多，我都不好意思说自己会吃西瓜了啊~~ @南京发布 
2013-05-25 06:59:00 来自 享拍微博通

【22433】【很容易读错的汉字！】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级版，敢来挑战一下吗？（转）你念对了几个？
2013-05-25 06:40:00 来自 享拍微博通

【22434】【这其实是一双手…你看出来了吗？】摄影师Ray Massey在手绘艺术家Annie Ralli的帮助下，配合光影的运用及手指的摆放，创作出城堡、教堂、球员、花朵……其实，它们都是一双手而已！是你的，也是我的，创意无处不在，你我的生活都可以这样精彩！ http://t.cn/zH5vj6r 
2013-05-25 06:21:00 来自 享拍微博通

【22435】【人体10大最佳黄金时间】①刷牙-饭后3分钟;②喝茶-餐后1小时;③喝牛奶-睡前饮用可补钙助眠;④吃水果-饭前1小时;⑤晒太阳-上午8-10时和下午4-6时;⑥美容-睡前用化妆品护肤效果佳;⑦散步-饭后45-60分钟;⑧洗澡-睡前温水浴有助解疲劳促睡眠;⑨睡眠-午睡13点开始,晚上22-23点上床最佳;⑩锻炼-傍晚。早！
2013-05-25 06:01:00 来自 享拍微博通

【22436】 #晚安# 【豁达人生五要点】①当识人，识人不必探尽，探尽则多怨。②当知人，知人不必言尽，言尽则无友。③当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远。④当敬人，敬人不必 卑尽，卑尽则少骨。⑤当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。有境界，能看远；有肚量，能看宽；有涵养，能自持；有锋芒，能内敛。
2013-05-25 00:40:00 来自 享拍微博通

【22437】【原来文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的...】据 @新闻晨报  多少姑凉像男人一样活了这么多年！如图所示，A是文胸搭扣的正面，B是文胸搭扣的反面，清洗bra时，擦上内衣肥皂，使B与C、D等部位摩擦气泡。菇凉们，你们知道这个吗？不要再稀里糊涂过着男人的生活了！是不是一哈子豁然开朗了~
2013-05-25 00:21:00 来自 享拍微博通

【22438】长期晚睡，对一个20岁左右的孩子的危害！！！知道说的是谁了吧？（转）图 @微博小百科 
2013-05-24 23:55:00 来自 享拍微博通

【22439】【致我们逝去的青春！】QQ的各个版本，你从哪个开始用？via @人民日报  图据网络
2013-05-24 23:45:00 来自 享拍微博通

【22440】【生活不易！烈日下女环卫工背着外孙女扫街】23日，福州街头，一位四十多岁的女环卫工顶着烈日清扫马路，她身后的小背篓里，有一个1岁左右的小女孩。扫完500多米的路，趁着休息的间隙，她赶紧给背篓里的孩子擦擦汗。她叫田文兰，做环卫工已十几年，背篓里是她1岁的外孙女。 http://t.cn/zHqk79y 中新网
2013-05-24 23:31:00 来自 享拍微博通

【22441】【魔鬼游泳池：谁有胆量去？】在赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布顶部，那里有一个“魔鬼游泳池”。它位于110米高的瀑布顶端，那些想挑战自己胆量极限的游客可以扒在“池边”，感受奔腾的瀑布从身下飞流直下的刺激。一名体验过的游客把它描述为“到死的那天都会谈论的回忆”。心脏病患者得远离！
2013-05-24 23:13:00 来自 享拍微博通

【22442】【隆胸男怒找医院讨说法：说好的C杯呢？】上海的谭先生，从小就想变成女孩，5月10日赴深圳隆胸，想做到D罩杯。他认为1米78的自己，唯有D罩杯方能衬起他的身材。医生说男性做不了D罩杯，承诺可做到C。可胸隆起来后，仅有B罩杯。谭先生愤怒指控南山天美整形美容机构存在问题。 http://t.cn/zHGTW43 南都
2013-05-24 22:59:00 来自 享拍微博通

【22443】最好的爱情~~  你们之间，也是这样的吗？据 @成都商报 
2013-05-24 22:51:00 来自 享拍微博通

【22444】【26个字母的正能量】积极的想法是成功的一半，26个字母也能给你带来正能量！A（Acknowledging：感激）感激给予你的一切；B（Belief：信念）做每一件事要有坚定的；C（Confidence：信心）对自己充满自信心；D（Dreaming：梦想）有空不妨做做白日梦；F（Fun：乐趣）享受现有的一切……你能做到吗？
2013-05-24 22:40:00 来自 享拍微博通

【22445】【一张图告诉你肚子痛的各种可能！】从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？医生说，疼痛部位、剧烈程度等不同，对应的疾病可能也不同。如右上腹痛可能是胆结石、胆囊炎、肝癌等，左上腹痛可能是胰腺病、胃病等……下图告诉你肚子痛的各种可能！详见： http://t.cn/zHq1Iff 
2013-05-24 22:20:00 来自 享拍微博通

【22446】【高速施救费天价！引发一场“西瓜血案”】近日，山东货车司机范洪乔开着满载西瓜的货车，在津汕高速发生事故。找到警方指定的30多公里外的停车场求救，没想到施救费竟高达4万余元！工作人员说，如果不开票，可以交37000元。因拒绝接受这一天价，车上的32吨西瓜已开始腐烂…… http://t.cn/zHG97Hn 
2013-05-24 21:59:00 来自 享拍微博通

【22447】【环卫工穿”实名工装“上岗，自嘲还不如劳改犯】这两天，郑州市经济开发区的环卫工人们领到了新的夏季短袖工装。拿到手，所有人皱起眉头，因为新工装前后都印着工人的名字，胸前是小字，后背是大字。有人说：“犯人还是编号呢！ ”有人抠掉名字，但发现后将被罚款。 http://t.cn/zHGjqb8 霸气侧漏？
2013-05-24 21:52:00 来自 享拍微博通

【22448】【摇晃哄宝宝睡觉会伤脑？专家称早就不提倡】网传“摇晃婴儿会伤害婴儿脑部”、“抱着孩子不断抖动，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了”。专家称，临床上摇晃婴儿造成脑伤害的概率很低，但每年也会接诊个别患儿。对传统的摇晃哄小孩法，儿科专家表示，这个早就不提倡了！ http://t.cn/zHqEczW 
2013-05-24 21:40:00 来自 享拍微博通

【22449】【中国职场潜规则——加班】调查显示，八成多网友每天都加班，时间超过一小时，并且绝大部分木有加班费。经常加班的职业：设计师，IT工程师，记者，HR，网络编辑，销售人员，房产策划，快消行业营销人员，外贸采购，公务员。你中枪了吗？做不完的工作，歇歇了吧。话说周末到了，你还要加班吗？图 @EG365 
2013-05-24 21:18:00 来自 享拍微博通

【22450】【还迷恋名牌大学吗？浙江一高职院校38年培养5000余名行长】据北青报，浙江一家金融高职院校建校38年来，近百名校友成为银行省级分行及以上领导，支行副行长以上干部5000余人。据悉，中国最盛产行长的地方绝非清华、北大这样的著名学府，而是一些和央行关系紧密的财经"小"学校。 http://t.cn/zHqCFOU 
2013-05-24 20:59:00 来自 享拍微博通

【22451】【迟到35年的婚礼：她用坚守诠释爱情 】35年前，武汉的汤绍斗和王明芳相识相爱，就在举行婚礼前几天，汤绍斗意外摔成高位截瘫。35年来，1万多个日日夜夜，王明芳不离不弃，90多斤的她，抱着120多斤的老伴走遍各地求医。如今，63岁的王明芳终于穿上嫁衣，完成那场迟的婚礼… http://t.cn/zHy78cT 
2013-05-24 20:40:00 来自 享拍微博通

【22452】【彪悍！她一口吃掉10斤榴莲】今天上午，广州白云机场，一女子带了个10斤重的榴莲，因榴莲属强烈刺激味道物品，不能随身携带及托运。女子实在舍不得，就在安检通道外一口气把榴莲吃到肚子里，顿时"香味"漫溢...之前的3斤榴莲、3斤白酒、现在10斤榴莲...是不是都跟宝强学的呢？ http://t.cn/zHqoTsW 
2013-05-24 20:20:00 来自 享拍微博通

【22453】【女子杀死丈夫和婆婆并肢解 两颗头颅藏冰箱】      I   深圳女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱    21日晚，深圳一小区发生人伦惨案，一女子因家庭矛盾，残忍地杀害并肢解丈夫和婆婆，谎称失踪并报警，警方在其家中冰箱里发现两名死者的头颅，附近居民直呼"尸体都碎掉了，家里只有两个脑袋"。此案正在审理中。 http://t.cn/zHqt2fO 
2013-05-24 19:59:00 来自 享拍微博通

【22454】【碉堡！伊拉克18岁大学生自称地球上最帅男人 】伊拉克医学院学生、兼职模特艾哈迈德·安吉尔自称是地球上最帅的男人。发胶定型的头发、具有穿透性的蓝宝石眼睛以及专家级的修图技术，18岁的安吉尔以惊人的速度吸引大量“粉丝”，其相册已被点击100多万次。 http://t.cn/zHbIPzl 来，随意感受一哈他的帅
2013-05-24 19:44:00 来自 享拍微博通

【22455】【李彦宏演讲：中国互联网正加速淘汰传统产业】李彦宏在2013百度联盟峰会演讲中表示，要利用互联网及移动互联网的能力在传统产业建立更加有竞争力的业务。中国经济的后发优势是上天赐给互联网从业者的机会，也是在传统产业中愿意拥抱互联网的人的机会。以下为李彦宏演讲实录： http://t.cn/zHqS2Tw 
2013-05-24 19:31:00 来自 享拍微博通

【22456】【英国一妇女梦游时爱打扫卫生 丈夫感到很满意】英国一50岁妇女喜欢梦游时洗碗、打扫卫生，甚至将家中窗户擦得一尘不染。这位女士和她的丈夫都对此相当满意，他们也不打算去就医。她说，这应该是所有家庭妇女和丈夫的梦想，而且早上起来一点都不觉得累。 http://t.cn/zHqX4Nt 这是多少丈夫的梦想啊！
2013-05-24 19:21:00 来自 享拍微博通

【22457】【调查称29-33岁男相亲最抢手 你还急吗？】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美，他说挑花了眼…现在相亲，最让红娘头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。记者从“相亲市场”了解的最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。 http://t.cn/zHq6H8n 
2013-05-24 18:58:00 来自 享拍微博通

【22458】【惨烈！轿车撞树裸男钻出女子身亡】18日，福建泉州一辆轿车行驶中突然失控，撞断行道树后翻车。事故中，司机（只穿内裤的男子）因系安全带，仅手臂骨折，而副驾驶的女性因头部重创身亡。据悉，男子前一晚与该女子在野外过夜，次日在返回途中，双方又动手互摸，结果车辆失控… http://t.cn/zHqqWMi 
2013-05-24 18:40:00 来自 享拍微博通

【22459】【警惕：番茄不圆蒂不绿，多为催熟的！】自然成熟的番茄一般呈微扁圆球形，果蒂较小且圆润，带淡淡的青色，捏起来手感较软，切开后，籽粒呈土黄色；而催熟的番茄形状不圆，有些有明显尖顶或棱，果蒂很少看见绿色，捏起来手感很硬，无籽或籽是绿色的。戳大图，学学怎么挑番茄。 http://t.cn/zHqJQc5 
2013-05-24 18:20:00 来自 享拍微博通

【22460】潮爸潮妈们，想带宝宝去免费体验么？
转发：  @楚天亲子频道  :    #婴儿游泳馆免费体验#  http://t.cn/zHqi9WS  夏天到了~招募半岁以内（0-6个月）宝宝们去贝比乐专业婴儿游泳馆体验免费的游泳、洗浴、抚触服务~  贝比乐专业婴儿游泳馆4家分店均可体验~爸爸妈妈们，快来报名吧~！报名地址： http://t.cn/zHqi9Wo   @楚天都市报 
2013-05-24 18:11:00 来自 专业版微博

【22461】【手机=手雷？手机为什么会爆炸？罪魁祸首：电池！】电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图。为了安全，请尽量购买原装或正规电池，谨防过度充电！扩散！ http://t.cn/zHqxBcR 央视
2013-05-24 17:59:00 来自 享拍微博通

【22462】【两个坏消息：端午节节前要连上7天班，高速公路不免费】根据2012年7月24日国务院批转交通运输部等部门制定的《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，免费通行时间为春节、清明节、劳动节、国庆节四个国家法定节假日。根据这一规定，端午节并不在免费节假日内。 http://t.cn/zHqxLqu 准备好了么？
2013-05-24 17:41:00 来自 享拍微博通

【22463】【校方确认：男婴母亲为该校大三女生】经排查，校方确认弃婴母亲为该校一名大三女生。目前，学校已通知女生家长，并对大学生妈妈进行了妥善安置。校方称，由于该女生身体偏瘦，所以在怀孕期间，同学和辅导员都没有及时发现。 http://t.cn/zHqIsXx 
转发：  @楚天都市报  : 【女生宿舍卫生间内现新生男婴！】东华理工大学党委宣传部表示，23日早上该校南昌校区西区一栋女生宿舍的卫生间内，发现一名刚出生的男婴。男婴被发现时，放在卫生间的窗台上。目前该校正在核实孩子父母的身份信息。大江网  http://t.cn/zHb2Hlk 既然受了那么大苦把他生下来，就请好好把他养大吧！
2013-05-24 17:36:00 来自 媒体版微博

【22464】【英国游客在罗马被宰 罗马市长请客“重玩一次”！】5月22日，罗马用红地毯迎接4个英国游客。只是因为在2周前，他们在罗马花了64欧元（约合人民币512元）买了4个冰激凌。罗马市长非常重视“游客被宰”事件，立刻邀请他们重游罗马，以弥补他们的不快…网友问：此事在中国啥结果？ http://t.cn/zHqADGX 
2013-05-24 17:14:00 来自 享拍微博通

【22465】【中国生态城市竞争力排名公布 随州位列第4】近日，中国社科院财经战略研究院和社会科学文献出版社联合发布2013城市竞争力蓝皮书《中国城市竞争力报告》显示，随州在全国生态城市竞争力指数位列第四。排名1到3位的城市分别是澳门、香港、南昌，随州是湖北唯一入选城市。 http://t.cn/zHqZTig 祝贺！
2013-05-24 16:22:00 来自 享拍微博通

【22466】最新消息：据本报前方记者调查了解，涉嫌“驾车吸毒”的司机姓张，今年33岁，2011年入职。通过其所在的公交公司监控视频看到：在上午7点16分，坐在驾驶室内的张某拿出一小包东西吸食了一下；后在7点25分、7点49分，张某又重复同样的动作。并在7点42分时，张某还下车买了一袋槟榔。 http://t.cn/zHqzQQu 
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【网爆武汉一公交司机开车吸毒 尿检呈阳性】今天，有网友微博爆料：武汉526路公交车一名司机开车时，公然在驾驶位大量吸食K粉。警方已找到该司机，其尿检结果呈阳性，说明其72小时内吸食过毒品。据了解，涉事司机33岁，公交公司负责人介绍，他此前表现不错，没出过事故。 http://t.cn/zHqzQQu 
2013-05-24 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【22467】 #快讯# 【网爆武汉一公交司机开车吸毒 尿检呈阳性】今天，有网友微博爆料：武汉526路公交车一名司机开车时，公然在驾驶位大量吸食K粉。警方已找到该司机，其尿检结果呈阳性，说明其72小时内吸食过毒品。据了解，涉事司机33岁，公交公司负责人介绍，他此前表现不错，没出过事故。 http://t.cn/zHqzQQu 
2013-05-24 16:02:00 来自 享拍微博通

【22468】【服了！的哥开车看黄片】22日，网友吐槽在大连和平广场附近打车，想不到出租车刚启动，司机就拿出手机来看，声音还调到了外放上。原来司机在看黄片！“一路上司机一边开车一边看电影，我让他关掉手机专心开车，他没有理会。”请问：这就是速度与激情？ http://t.cn/zHqLcTc 武汉刚有公交司机开车吸毒
2013-05-24 15:52:00 来自 享拍微博通

【22469】【武汉小伙花7万到越南相亲3次 抱得美人归】小吕萌想到越南找老婆，纯属偶然。大龄的他郁闷时在网上看到越南新娘的资料，就动心了。3月20日，21岁的美蓉和他见面，他的心狂跳不止。没想到，她答应了。除交给中介4万元外，小吕3次相亲花了2万多，加上其它费用刚超过7万。他说值！ http://t.cn/zHqwicB 
2013-05-24 15:15:00 来自 享拍微博通

【22470】【无良月嫂想偷懒 喂产妇吃罂粟想让宝宝多睡会  】在浙江台州，一近60岁月嫂竟偷偷在给产妇喝的汤里放罂粟壳，希望罂粟壳里的镇定成分通过母乳传给婴儿，使初生婴儿多睡觉，以减少自己的工作量。医生说，罂粟壳里含吗啡成分，产妇和初生婴儿都是禁用的。目前月嫂已被拘留5天。 http://t.cn/zHqZBvA 
2013-05-24 14:53:00 来自 享拍微博通

【22471】【被马屁拍死的局长】近日，郑州某娱乐场所电子屏打出“热烈欢迎田局长”，据有关部门调查，通过监控录像确认了田局长的身份，初步认定是项城市工商局的一位田姓副局长。目前纪委正在调查此事。这夜店真是高级黑！网友：被马屁拍死又一反腐壮举，田局长是活活被拍马屁的拍死了！ http://t.cn/zHq78c5 
2013-05-24 14:34:00 来自 享拍微博通

【22472】【网友称高中谈恋爱叫晚恋 学生情侣家长不完全反对】昨天，记者采访多名曾恋爱和正在恋爱的中学生情侣。发现他们无论是行为还是观念，都显得更为公开大胆。几位高中生家长也并不反对孩子早恋。大多网友称，初中生、小学生恋爱都不稀奇，高中谈恋爱已经"晚恋"了。 http://t.cn/zHGHmkh 成长的烦恼
2013-05-24 14:22:00 来自 享拍微博通

【22473】【俄罗斯鄂霍次克海8.7级地震 湖北多地有震感】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。 @中国地震台网速报  湖北武汉、黄石等地网友反映有震感。你感觉到了吗？
2013-05-24 14:17:00 来自 享拍微博通

【22474】【男人身材分为七种 你是土豆还是四季豆？】一项最新的调查，英国男人的体型可分为7类，大部分男士承认自己是梨形身材，腹部丰满有赘肉，10%是丰满的土豆形，仅不到5%的人是雪人型身材或四季豆型。而最受欢迎的身材是黄瓜形身材。每日邮报 http://t.cn/zHGQduA 你是哪一种体型？
2013-05-24 14:05:00 来自 享拍微博通

【22475】【深圳正式开罚行人闯红灯 首日1973名市民被罚】昨日，深圳行人闯红灯违法分档处罚正式实施处罚的首日，共1973名市民被罚，其中不听劝阻强闯红灯，被处以100元"顶格处罚"有8人。带头闯红灯被处50元罚款71人；被处20元罚款1894人。另1027人自愿穿"绿马甲"接受社会服务而免于罚款。 http://t.cn/zHGErIi 
2013-05-24 13:48:00 来自 享拍微博通

【22476】警方反馈：司机尿检结果呈阳性！本报明日将有详细报道！// @平安武汉 : 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。
转发：  @武汉卓尔  : 湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。
2013-05-24 13:45:00 来自 媒体版微博

【22477】【骗子武汉作案16起未失手 招小姐嫌贵闹事被抓】4月25日晚，汉阳一家宾馆，一男子要求提供"小姐"，否则要砸店。被”请“至派出所后，男子态度却180度转弯。民警感觉这名男子面熟，原来是被通缉的诈骗团伙成员朱某。随后将其一网打尽。他们16起，骗了22人约8万元。 http://t.cn/zHGlFNm 猪一样的队友
2013-05-24 13:28:00 来自 享拍微博通

【22478】【武汉某菜场边摆裁缝摊 打扁改衣月收入三五千】"给裤子打扁，7元；给包包换个拉链，一般三五块。"一个月能挣多少钱？东湖高新一菜市场附近摆裁缝摊的张师傅说，他在此做生意已有三年多，一个月收入有三五千元。 http://t.cn/zHG3WHb 术业有专攻……
2013-05-24 13:10:00 来自 享拍微博通

【22479】【武大食堂现神菜苹果炒西瓜 学生:番茄炒菠萝弱爆】武大桂园食堂新推了几种菜，有苹果炒西瓜、香瓜炒里脊，卖得还不错。"什么番茄炒菠萝弱爆了，我们食堂师傅才是神人。"同学感叹到。营养师认为，食堂出发点估计是为创新，但西瓜、苹果这样搭配不是很合理。 http://t.cn/zHG3jGz 你想尝尝吗？ 
2013-05-24 12:51:00 来自 享拍微博通

【22480】【湖北一小学83名寄宿儿童仅有2顶蚊帐】红安县杏花乡长兴小学，住着寄宿生83人。老旧教室改成的寝室，空荡荡的没有一顶蚊帐，孩子们只能一直忍受着蚊虫的叮咬，半夜被咬醒，赶了再睡，一晚上要醒两三遍。屋子闷热，不能关窗，没有风扇，更别提空调了。 http://t.cn/zHGnsRf 是不是该做点什么？
2013-05-24 12:34:00 来自 享拍微博通

【22481】【武汉现清代龙纹床 外国人百万美金收购被婉拒】黄陂大余湾66岁的居民余永伟家，有一张雕刻龙纹饰的清嘉庆年间古床，十多年前，有一名国外友人，愿意出百万美金求购该床，但被拒绝。两百多年来，这张床已在他们家族传了六代，一直睡有人，至今仍很结实，没有一丝松动。 http://t.cn/zHGnD6z 
2013-05-24 12:17:00 来自 享拍微博通

【22482】【协和原教授肖传国高调复出 曾雇凶殴打方舟子】2013年5月23日，"肖氏反射弧"创始人肖传国在深圳高调宣布，自己重获执业资格，至今已主刀十几例这种手术，且有不少国内外患者慕名而来。之前肖传国与方舟子口水战，找人殴打方舟子，受到刑事处罚而被取消执业医师资格两年。 http://t.cn/zHGON11 
2013-05-24 12:00:00 来自 享拍微博通

【22483】【武汉武胜路周末交通管制 周六周日措施不同】本周末，因长江大道武胜路施工，交管部门在部分路段10时至18时采取交通管制措施，周六京汉大道至中山大道高架桥下西侧段禁止机动车通行。周日中山大道至京汉大道高架桥下东侧禁止机动车通行。仔细看好，注意绕行。
2013-05-24 11:43:00 来自 享拍微博通

【22484】楚天都市报数字媒体部寻实习生，限在校大学生。有意者请联系。
转发：  @楚天亲子频道  :  #招实习生# 楚天都市报数字媒体部招聘论坛项目实习生，人数：2人；地点：武汉；周一至周五能确保4天以上时间到岗。工作职责要求详见长微博。有意者请发简历至以下邮箱：ediusx@163.com 邮件主题请注明“楚报实习”。来加入我们吧！
2013-05-24 11:38:00 来自 专业版微博

【22485】【武汉农民工省4元车费给儿买书 34℃高温睡马路】中午高温34度，广埠屯车站附近，一位民工大叔在地上就铺了几张硬纸板睡午觉，看得人心酸。大叔姓孙，42岁，他对记者说，中午坐车来回4块钱不划算，儿子读初三，成绩好读书也很用功，省下车费好给儿子买学习资料。武汉晚报 http://t.cn/zHGps8W  
2013-05-24 11:20:00 来自 享拍微博通

【22486】【江城白领多数愿花一个月工资购买智能手机】日前一份报告显示，近八成白领愿花一个月工资买手机。武汉白领手机平均花费2724元。虽然手机不便宜，但寿命却很短：白领现用手机平均年龄为7.35个月，而武汉人的手机平均寿命为8.06个月。你的手机花了多少钱？一般用多久？ http://t.cn/zHGOgGw 
2013-05-24 11:14:00 来自 享拍微博通

【22487】【急死人！湖北南漳120急救电话插60秒广告】21日，襄阳市南漳县境内发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生急忙拨打120，电话那头却传出语音广告…长达60秒，讲完自动挂断。第二次拨打，又听了20秒广告，才有急救人员接电话。电信部门解释称系误挂，21日下午3时广告被移除。 http://t.cn/zHG9a0I 
2013-05-24 11:04:00 来自 享拍微博通

【22488】 #大学生为何变成了劫犯# 19岁大学生劫持女医生案轰动全国。据了解，大学生陈某的父亲为残疾人，靠一只手支起了一个家。去年以优异的成绩考上武汉理工大学的陈某是父亲的骄傲，全家的希望。到底是什么，让一个大学生变成了劫犯？陈某一家的处境如何？组图 http://t.cn/zHyPsRM 
2013-05-24 10:53:00 来自 享拍微博通

【22489】 武汉公交司机High啊！// @平安武汉 : 已将此信息反映给市局指挥中心，马上派警，调查处置！
转发：  @武汉卓尔  : 湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。
2013-05-24 10:42:00 来自 专业版微博

【22490】【武汉治庸暗访见荒唐事：挖出土方又填回去】沙湖公园正门，建筑垃圾侵占湖面，垃圾漂浮四五十米，臭气冲天。黄陂区水务承诺清除汤仁海湖填湖的沙土，但土方车转了一圈，挖出的土又填到湖另一边。连日来，武汉市治庸办暗访组发现，填湖、小餐饮脏乱差、路面破损等现象依然存在。 http://t.cn/zHG0WpN 
2013-05-24 10:31:00 来自 享拍微博通

【22491】为爱转起... 
转发：  @百度  :  #公益一小时 为爱送平安# 活动倒计时开始！今日11点-12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， @百度联盟  和 @中国平安  将以您的名义，为雅安地震灾区的孩子们捐出近1万元 @大病医保  保额。你的一次参与，将可能延续一个孩子的生命！让我们行动起来，创造爱的奇迹！
2013-05-24 10:07:00 来自 专业版微博

【22492】【高三女生吃避孕药推迟生理期迎战高考】马鞍山某高中几个女生，放学后相约到药房买药，当她们说出药名时，售货员很诧异："那是避孕药啊！ "原来是班主任担心女生例假来临影响高考，建议吃提前避孕药，推迟经期。专家表示，避孕药可能带来不适的症状，不如服用黄体酮。 http://t.cn/zHGNc6R 
2013-05-24 10:06:00 来自 享拍微博通

【22493】【妻子喝止网上暧昧 男子又藏四个小号 七成网友藏"小号"】男子喜欢在QQ上和异性暧昧，被妻子喝止。近日妻子发现，丈夫并未“改邪归正”，而是悄悄申请另外4个号，继续暧昧。女网友指责这属于精神出轨。网上调查显示，75%网友背着伴侣开"小号"。66.67%的网友偷看伴侣的聊天记录。 http://t.cn/zHGS1pu 
2013-05-24 09:29:00 来自 享拍微博通

【22494】【浪漫钳工制“钢铁侠”要给爱妻科幻婚礼】"再不疯狂，我就要结婚了。"一年前，青山27岁的张先生决定制作一个1:1大小的钢铁侠模型，在婚礼上送给爱妻。婚礼将近，钢铁侠打造完工！张先生还憧憬科幻主题婚礼：钢铁侠充当"证婚人"。两人的结婚戒指，也会放在钢铁侠胸前的能量块中… http://t.cn/zHGXUgs 
2013-05-24 09:12:00 来自 享拍微博通

【22495】【瘦子爱喊胖这是肿么了 】微博微信或QQ空间很多人都在晒靓照。但明明是锥子脸杨柳腰的美女，偏偏要加一句"我是胖子！"明明摆着各种扮嫩POSE，却配上文字说自己"胖得忧伤"，这类人的体重100斤以下，而且相貌姣好，这种"瘦子喊胖"的做法，可是激怒了真正的重量级人士哦。 http://t.cn/zHGSidw 矫情
2013-05-24 08:54:00 来自 享拍微博通

【22496】【"你起来，让我坐"婆婆向挑担乘客"要座位"】前天早上7点半，554路驶到徐东附近，一位不太显老的女士上了车，见无人让座，就手指一位中年男子说："你起来，让我坐!",中年男子提醒婆婆，别碰到他放在脚边的两筐绿色植物，结果被婆婆斥责了5分钟。男子没有还嘴，一车乘客尴尬无语。 http://t.cn/zHGaJwq 
2013-05-24 08:37:00 来自 享拍微博通

【22497】【温州民警跳河救人因污水染病 环保局长致歉】温州51岁民警张光聪16日在金乡镇环城河救起轻生女孩，却因污水呛入肺部感染，出现咳嗽、恶心头晕等症状。网友喊环保局长道歉。苍南县环保局长随后称会去慰问并深表致歉！该河水很黑，散发着阵阵恶臭。岸边堆满腐烂的饭菜等生活垃圾。 http://t.cn/zHGayFx 
2013-05-24 08:20:00 来自 享拍微博通

【22498】【入夏时节冰雹袭郧县】昨日凌晨，郧县安阳镇和杨溪铺镇两个乡镇遭遇特大强风暴雨冰雹袭击，冰雹下了半个小时，冰雹在地面堆积有近25厘米厚，最大有鸡蛋大小。冰雹灾害致19330亩农作物绝产，420间房屋受损，10处50多米通村公路、300米清水渠被冲毁，直接经济损失约1800万元。 http://t.cn/zHG69hb 
2013-05-24 08:04:00 来自 享拍微博通

【22499】【武汉水上警方公布八大危险水域】武汉乃两江交汇之地，水情复杂，来往船舶多，加上夏季水位高涨，水流湍急，危险性更是大大增加。今年5月以来，武汉水上警方共接到游泳溺水警情2起，其中1人死亡、2人失踪。近期气温飙升、河道游泳人数增多，到两江游泳的市民一定注意安全。 http://t.cn/zHGJq5U 
2013-05-24 07:47:00 来自 享拍微博通

【22500】【4根钢筋穿透民工身体 2小时手术奇迹般生还】昨日上午9时20分许，在青山红钢城二街，49岁木工周师傅做工时，不慎坠落布满钢筋的施工坑，被4根钢筋直穿腹部和大腿。经2个多小时的手术，周师傅奇迹般生还。钢筋扎穿肾脏和胆囊，医生惊呼，哪怕有半厘米偏差，也无回天之力了。 http://t.cn/zHGJ17h 万幸
2013-05-24 07:42:00 来自 享拍微博通

