【15501】【男子被忽悠做阴茎手术致感染 切除后只剩1厘米】本是陪妻子去大医院看妇科病，却被医托带到广州的基立嘉韩整形医院。“因为结婚一年没孩子”，丈夫刘先生被医生说成“生殖能力有问题”，被“忽悠”成“病人”做了阴茎手术。倒霉的是，术后阴茎感染，被迫切除，如今只剩1厘米长… http://t.cn/z8C2xbK 
2013-09-11 17:40:00 来自 享拍微博通

【15502】【给力过头了！情侣久别重逢亲密拥抱 女孩被男友抱骨折 】挺长时间没见面，沈阳一对小情侣见面后拥抱“大发”了，女孩当时就觉得肋骨疼痛，之后呼吸喘气都疼，到医院一检查，竟然是肋骨骨折了。医生说：一个是寸劲儿（巧合），再有跟女孩患骨质疏松有关。 http://t.cn/z8C2svj 黑人！拥抱都有风险！
2013-09-11 17:20:00 来自 享拍微博通

【15503】【梦鸽谈李某某案：作为母亲，为儿子做什么都不为过】作为李某某的监护人，梦鸽放下红色明星、部队歌唱家的尊严，发布声明、反诉、上访，代替独子站在第一线。9日，她接受专访，从她的立场出发为儿子辩解，却不愿多谈儿子的教育问题。她说“作为母亲， 为孩子做什么都不为过。” http://t.cn/z8CADPV 
2013-09-11 17:00:00 来自 享拍微博通

【15504】【科学家根据地理情况分析地球海平面上升60米之后的中国】地球海平面上升60米之后，看看湖北，荆州估计没了，咸宁也没了，还好武汉还在，黄石还在，不过那时武汉和黄石就都是东南一带沿海发达城市了，可以看海，可以吃海鲜，可以冲浪，武汉就是长江出海口了，武汉湾！ @大武汉那点事  
2013-09-11 16:40:00 来自 皮皮时光机

【15505】【这是真的！英国首相卡梅伦步行送女儿上幼儿园】近日，每日邮报网站刊发了一组卡梅伦送3岁女儿上幼儿园的照片。卡梅伦会争取每周送一次女儿，工作忙时可能一月一次。每次卡梅伦都会和女儿"脚踏实地"地穿行在伦敦大街小巷。将女儿送到后，卡梅伦又会急匆匆地赶回首相府处理公务。 http://t.cn/z8Cw772 
2013-09-11 16:25:00 来自 享拍微博通

【15506】 #插播一哈# 上周末，特仑苏城市音乐会成都站上演了这样的浪漫一幕——一位通过特仑苏官微票选出的幸运网友，出人意料的在音乐会现场向相恋多年的女友跪地求婚。德国海德堡乐团的乐手们应景的奏响了一曲《婚礼进行曲》，献给两人。本周末，北京站音乐会也将为一人而奏，会是你吗？ http://t.cn/z8CZXSM 
2013-09-11 16:10:00 来自 享拍微博通

【15507】【小斌斌今接受植入义眼手术 两月后可看到黑白影像】山西被挖眼男童小斌斌10日在深圳一眼科医院接受植入义眼手术。如义眼球植入顺利，4至6周后可植入定制的义眼片。年底前，医院会培训他使用盲人导航仪器，通过仪器在大脑中呈现二维黑白图像，从而完成独立行走等简单生活。 http://t.cn/z89WD5F 加油
2013-09-11 16:00:00 来自 皮皮时光机

【15508】【明年考研取消年龄限制】教育部昨下发《2014年全国硕士学位研究生招生工作管理规定》，报考者"年龄一般不超过40周岁"规定取消。同时规定，对出现大面积舞弊现象，未能及时有效制止的考点，要追究相关考试部门的责任。要求考点均要配齐二代身份证识别仪、金属探测仪，防范作弊。 http://t.cn/z89kPVZ 
2013-09-11 15:40:00 来自 皮皮时光机

【15509】【南京警察用钢叉将一名小偷直接叉翻！】近日，南京鼓楼分局中央门派出所接到报警，称其某饭店上班时，随身携带的2个拎包被人盗走。民警锁定嫌疑人，抓捕中，小偷竟持刀逃跑拒捕，民警果断使用警用钢叉霸气一击，将小偷直接叉翻在斑马线上！via平安江苏 ~小偷裤子都掉了！ 
2013-09-11 15:20:00 来自 皮皮时光机

【15510】【9招增强记忆力】1.玩思维游戏。2.闻玫瑰花香。3.左右水平转动眼睛30秒。4.冥想的同时深呼吸。5.学习一种新语言。6.睡个好觉。7.无论何时别忘了“回头看”。8.换只手刷牙。9.每周3次不少于30分钟的运动。生命时报
2013-09-11 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【15511】【“西安一男子称在ATM机上取出冥币”系报假警】 @西安公安  ：经查，报案人陈某当日在ATM机取钱后，到某招待所做按摩，后发现包内1100元钱被掉包成冥币，由于担心家人知晓后无法解释，遂想把责任推给银行而报假警。目前，陈某被警方处以行政拘留7日，并处200元罚款。警方正对涉嫌掉包人员进行抓捕。
转发：  @楚天都市报  : 【西安市民疑从ATM机中取出冥币】8月30日，西安陈先生上午在ATM机取了2000元，下午给女儿交学费的时候发现，20张百元大钞里面，有11张竟然是冥币。父女俩被吓得不轻。钱币上还印有“中国冥民银行”，“行长”“副行长”等信息。警方称，不排除是不法分子将钱掉包的可能。 http://t.cn/z8xZ3W3   
2013-09-11 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【15512】【 警惕：换手机别把隐私送给别人！】近日，国内外多个手机品牌"扎堆"发布新品，你准备好换手机了吗？注意，旧手机不能随便丢，里面可能存着你的电话簿、短信、照片、个人账号等信息，特别注意换手机号还要和微信解绑，如果不清除就可能被泄露！戳下图，教你换手机前保护隐私，扩散！via央视新闻
2013-09-11 14:40:00 来自 皮皮时光机

【15513】【国庆假期火车票明天开售】根据火车票预售期，明天（12日）即可通过网络和电话定购国庆当天的火车票。准备提前一天出行的旅客，今天（周三）就可以预定了。电话预定95105105，也可登陆www.12306.cn购票。国庆节你是怎么安排的？是陪伴父母、出门旅游还是一宅到底呢？
2013-09-11 14:20:00 来自 皮皮时光机

【15514】【一位谈婚论嫁女生的纠结：为何结婚就要买房？】安全感、为孩子、为面子…今天的年轻人，房子是结婚必备品，好像有产权就有幸福。可靠自己赚钱，怎么能结婚就买房呢？于是父母便心甘情愿倾囊相助了。可是，这样买房，又觉得“永远还不清亲情债了” 。一位女生的纠结，你是否感同身受？人民日报
2013-09-11 14:00:00 来自 皮皮时光机

【15515】【手机流量不够？一张图教你把电脑变免费WIFI】今天，长沙一律师诉中国移动"霸王条款"案将在长沙市天心区法院开庭。手机套餐流量月底清零是否合理？对于流量的热议足见不少人已离不开网络，手机流量不够用？戳图，教你开启win7隐藏功能，只要电脑有无线网卡，就能变身无线路由！转给大家，有用！
2013-09-11 13:40:00 来自 皮皮时光机

【15516】 #午间娱乐# 《辣妹子》和《环太平洋》主题曲的Remix，竟然天衣无缝毫无违和感…… 好带感，听了整个人都不好了，亲们还是自己来感受下吧……   http://t.cn/z8X9bdP   
2013-09-11 13:20:00 来自 皮皮时光机

【15517】【奇葩学校宿舍没插座 食堂有偿充电5角1次生意火】中国第一拖拉机集团有限公司拖拉机学院学生宿舍没插座。食堂内部一面墙壁上大概装130个插座，充电5毛一次。有学生用电池不可拆卸的一体机，玩一会充一会，一天要交2.5元充电费。校方称：不装插座是为防学生用大功率电器。大河报 http://t.cn/z89uoLZ 
2013-09-11 13:00:00 来自 皮皮时光机

【15518】【中青报：机关养老金不并轨 改革都似“耍流氓”】某网友说：我们要求并不高，公务员们交多少，我们也交多少；公务员们拿多少，我们也拿多少；公务员们65岁拿，我们也65岁拿。现在的问题是，公务员并不缴费，却拿最高的养老金，现在还准备要参保人让利——延迟退休。 http://t.cn/z89uhz8 你怎么看？
2013-09-11 12:40:00 来自 皮皮时光机

【15519】【网友用漫画拟人月饼家族 称应取消五仁月饼 】去年，网友们吐槽奇葩月饼的声音似乎仍在耳边，今年，他们将"火力"直接对准五仁月饼，高呼"五仁滚出月饼界！"尽管如此，这一经典月饼依旧得到不少人力挺，"不能这么残忍对五仁，水果豆沙莲蓉才该滚出。"小伙伴们爱吃哪种口味？ http://t.cn/z89mVrO 
2013-09-11 12:20:00 来自 皮皮时光机

【15520】【海豚性情凶残 智商还不如鸡？！】有研究指出，海豚其实性情凶残，智商还不如鸡。澳大利亚也有研究发现，公海豚为了展现权威，会压在其他同性身上，造成血腥斗殴，也会逼迫同性彼此交配，或是联合其他公海豚，性侵一只母海豚，行为有如“黑社会”。 http://t.cn/z898KfY 知道真相后是不是累觉不爱？
2013-09-11 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【15521】 #苹果发布新iPhone# 【今天注定是闪瞎狗眼的一天】结果却是希望越大失望越大。苹果这次收获的不仅是网友的关注，还有满满的一屏又一屏的吐槽。 http://t.cn/z890kvr  ~你有什么看法？
2013-09-11 11:40:00 来自 皮皮时光机

【15522】3龄童家门口水塘溺亡 母亲在20米外忙于打麻将。儿童安全问题，决不能忽视！  
转发：  @楚天亲子频道  : 【3龄童家门口水塘溺亡 母亲在20米外打麻将】将近40岁才结合到一起，生下一对儿女。因为家里条件较差，丈夫远赴咸宁的建筑工地打工，留下妻子在家带孩子，顺便耕种几亩薄田。9日下午，孩子妈妈忙于打麻将，3岁的儿子掉入家门口的水塘，当路过的村民发现时，孩子已经停止了呼吸。 http://t.cn/z898WgX 
2013-09-11 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【15523】【广州鹅掌坦爆炸 死亡人数升至7人】广州鹅掌坦昨中午发生爆炸事故，已致7人遇难（主要是现场装卸工人）、36人受伤（15人已出院）。事故原因初步认定为，一集装箱货车装卸儿童玩具枪用的塑料圆盘击发帽作业时不慎发生爆炸，性质为搬运中发生的意外事故。南方日报 http://t.cn/z89Q0vK 
2013-09-11 11:24:00 来自 皮皮时光机

【15524】【藏在鞋盒里的私房钱瞒过了老婆却没躲过小偷】陈晓的3210元私房钱藏在鞋盒里面，妻子半年都没有发现，却被突然入室的小偷偷得精光。小偷昨日被警方捉获后，还得意地说，很多男人喜欢藏"私房钱"，皮鞋盒、书本里都偷到过钱。目前，张某已被警方刑事拘留。重庆晨报 http://t.cn/z89YnfN "凶残"的小偷
2013-09-11 11:00:00 来自 享拍微博通

【15525】【我国人均居民储蓄已超3万元  #你又后腿了吗？# 】中国人民银行的最新数据显示，到8月份，我国居民储蓄余额已连续三个月突破43万亿元，位于历史最高位。目前我国已成为全球储蓄金额最多的国家，同时也是人均储蓄最多的国家，我国人均居民储蓄已经超过3万元。新华网 http://t.cn/z89TOC9 
2013-09-11 10:40:00 来自 享拍微博通

【15526】【河南村落现古币引来上百人抢挖 有人1天挖10多斤】南水北调支线驻马店人和乡段工程施工后，村民在泥中发现大量宋代铜钱，引来附近上百村民连夜挖宝，有村民一天挖十多斤，卖一斤190元。村民担忧：“挖了一个多月，咋没见文物管理部门的人来管一管？万一造成塌方咋办？”大河报 http://t.cn/z89O621 
2013-09-11 10:20:00 来自 享拍微博通

【15527】【湖北辟谣:未强迫李娜打全运 30万买自由无中生有】日前流传着这样的说法：湖北体育局许诺30万元奖金，强令李娜参加第12届全运会，李娜回复：“我给你30万，别缠着我行吗？”湖北省网球管理中心主任李理仁愤怒回应：“为什么总有人喜欢无中生有，要这样诋毁李娜？”扬子晚报 http://t.cn/z890fHk 
2013-09-11 10:00:00 来自 享拍微博通

【15528】【亚洲最大室内主题公园落户武汉】昨日，拥有亚洲最大室内主题乐园的嘉年华项目，在武汉蔡甸区后官湖畔开工。该项目占地50万平米，是集潮流购物、休闲文化、娱乐生活、餐饮美食、酒店住宿于一体的全天候大型娱乐mall，其有亚洲最大的3万平方米室内主题乐园，预计2015年完工。 http://t.cn/z89021T 
2013-09-11 09:40:00 来自 享拍微博通

【15529】【武汉到厦门动车9月26日开行 全程仅8小时】 9月26日，向莆铁路通车，届时，武汉出发的动车组，可经南昌直达福州、厦门，运行时速超过200公里，全程仅需8小时。目前，武汉到厦门只有两趟过路车，耗时20多个小时。动车将比普速列车节省一大半时间。  http://t.cn/z89pEdK 坐动车去厦门玩啰！
2013-09-11 09:20:00 来自 享拍微博通

【15530】【结婚5年不知丈夫身份 "迷糊"妻子想离婚却离不成】10年前，武昌的高莉莉与丈夫网恋登记结婚。5年前，丈夫突然离家失去音信。这时，她才发现她既不知丈夫工作单位，也不晓婆家地址，还被警方告知，丈夫的身份证也是假的。想离婚也离不成，34岁的高莉莉一筹莫展。 http://t.cn/z89pjA8 
2013-09-11 09:00:00 来自 享拍微博通

【15531】【资助全覆盖 申请很便捷 本报独家解读我省学生资助项目申报程序】从小学到初中、高中，到中职、大学，我省学生资助工作已实现"全覆盖"，惠及千万贫困学子。来自贫困家庭的新生通过"绿色通道"不仅15分钟顺利报了名，还领到了学校免费发放的全套寝具，家长激动不已。详情： http://t.cn/z89NMml 
2013-09-11 08:40:00 来自 享拍微博通

【15532】 #今日头版# ●35个员工31人被拘 报案老板惊呆了 求警方放人开工 ●感情破裂丈夫出走 妻子想离婚却不知其工作单位和老家在哪●今年月饼市场劲吹平价风 ●299位老师昨受表彰●省水利厅厅长王忠法 明日做客“市民有约” ●叙利亚同意交出化武 ●独家解读我省学生资助项目申报程序
2013-09-11 08:25:00 来自 享拍微博通

【15533】【9•11，不能平复的伤痛】12年前的今天，2001年9月11日，美国遭受恐怖袭击，包括世贸中心双塔在内的6座建筑被摧毁，近3000人死亡。如今高楼已自废墟中拔地而起，可时间并未平复人们心中的伤痛。为无辜遇难的平民点支 ，也以此警示：仇视与暴力会使人人自危，尊重与沟通才能带来和平。人民日报
2013-09-11 08:10:00 来自 享拍微博通

【15534】【苹果公司发布两款iPhone】依旧4寸屏幕。iPhone 5s采用64位A7处理器，Home键配备蓝宝石玻璃用于指纹识别，灰白金三色外壳。iPhone 5c性能与iPhone 5相同，只换用一体化塑料外壳，有五色选择。售价分别5288元与4488元。中国与美国同步上市，9月13日预定，20日发售。 http://t.cn/z89Vw6C    5c不廉价哦！
2013-09-11 07:50:00 来自 享拍微博通

【15535】【华科的孩纸碉堡了！网购排全国第一】近日，支付宝公布了8月份高校的德、智、体、美、劳“五好消费”状况。华中科技大学的“德”、“智”消费排全国第二；“美”“劳”消费全国第一；而名次较低的“美”消费，也排在全国第七。综合排第一！网友：看来，华科才是中国的贵族学校！ http://t.cn/z89hTRX 
2013-09-11 07:30:00 来自 享拍微博通

【15536】【武汉胶囊公寓分布图发布】调查发现，至少有三类人群促成了胶囊公寓的巨大需求，即上班族、学生和求医者。如武广商圈的，多在青年路楼盘，每天25块，月结400块；广埠屯商圈的多在街道口附近；光谷商圈的多在光谷广场附近，每天20块，月结380块；还有华师、武大附近的。详见： http://t.cn/z8Kk2zu 
2013-09-11 07:15:00 来自 享拍微博通

【15537】【长期不吃早晨，胆囊长出300颗结石！】54岁的长途车司机老李，长期饮食不规律，早餐能省就省。这几年他上腹部总是隐痛，一查，竟查出300颗胆囊结石。医生介绍，胆囊结石易发生在不吃早餐或热衷减肥的人群中，“尤其常见在减肥的头两年”。 http://t.cn/z8Kns9c 不吃早餐的和减肥党，健康第一啊！
2013-09-11 07:00:00 来自 享拍微博通

【15538】【女人成功了，男人感觉糟？】男人嫉妒心更强？美国佛罗里达大学的研究人员发现，当女人获得成功后，男人在潜意识中的自尊心会受到伤害，自我感觉糟糕；即使男女之间并不存在竞争关系时也是如此，但女人的自尊心并不会因为男人的成功或失败而受到影响。 http://t.cn/z8Kn80I 小伙伴们，你同意吗？
2013-09-11 06:40:00 来自 享拍微博通

【15539】【记住！运动前来一把杏仁】1、杏仁，补充维生素E、钾、膳食纤维和钙等2、香蕉，降低运动过程中肌肉痉挛危险3、全麦面包，平衡蛋白质、碳水化合物和必要的脂肪。4、酸奶，加入蓝莓一起防止肌肉自由基损伤。5、苹果，富含有机酸、膳食纤维等，含糖量适中。 http://t.cn/z8Km6pv 运动控们，转给小伙伴！
2013-09-11 06:20:00 来自 享拍微博通

【15540】【什么才是“贵族精神”】1.善待自己。2.有几年无拘无束又能染上书香的生活，终身读书。3.自尊，爱干净。4.不抱怨，平静地承受命运。5.简单而不简陋。6.旅行时带上纸笔。风景是相同的，看风景的心情永不重复。7.有属于自己的空间，哪怕只在心里。8.多见识，多经历。9.善良。10.笑容、优雅、自信。早！
2013-09-11 01:00:00 来自 享拍微博通

【15541】【文艺范儿辞职书：我要像梦一样自由，回家养猪】近日，有网友曝出浙江杭州一位保安的辞职信，信中说：“我要像梦一样自由，回家养猪，请批准。”据悉，这位保安为山西人，出生于1992年，每个月赚三千元左右，还是觉得不够生活，打算回老家。 http://t.cn/z8okIs3 伙伴们，还记得你的梦在哪儿吗？
2013-09-11 00:40:00 来自 享拍微博通

【15542】 #晚安# 【决定孩子命运的12个习惯】一、把一件事情做到底。二、理解父母。三、做事有计划。四、坚持每天锻炼身体。五、用过的东西放回原处。六、干干净净迎接每一天。七、耐心听他人说话。八、自己的事情自己做。九、微笑待人。十、说了就一定要努力去做。十一、认真写字。十二、在错误中反思自己。
2013-09-11 00:40:00 来自 享拍微博通

【15543】 #分享# 【《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》】 http://t.cn/z8ABMiE     #电视剧小爸爸# 大家都在追吗？ @文章同学  首次自导自演，讲述了一个年轻爸爸和儿子间的故事，故事有温情有幽默，大家对文章的导演首秀感觉如何？是不是看的时候笑中带泪，都被小夏天 @朱佳煜Jerry  萌翻了木有？ http://t.cn/z89h62k 
2013-09-11 00:20:00 来自 享拍微博通

【15544】【看一看！准吗？你最需要取消关注的10种人…】在微博里，在朋友圈，每天被人直播生活，刷屏刷得不胜其烦？那么戳图看看，哪些是你应该果取关的人。 via @壹读 
2013-09-10 23:55:00 来自 享拍微博通

【15545】【傻瓜，睡觉时把手机丢远点！】近十年来，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死和致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身携带手机、常煲电话粥、睡觉时手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统“疲劳”。你睡觉时有这个恶习吗？赶紧转起！ http://t.cn/z89zh4l 
2013-09-10 23:40:00 来自 享拍微博通

【15546】【又见奇葩招聘：问血型排行还要头胎生女】企业招高管，看血型问星座神马的，都OUT了！杭州某企业招聘高管，列出了4个要求：血型A或者O型；兄妹中排行老大或者独子；第一胎最好生女儿；杭州本地人。当然，应聘者首先需要满足专业学历和从业经验。 http://t.cn/z89vI7E 你还听过哪些更奇葩的招聘要求？
2013-09-10 23:20:00 来自 享拍微博通

【15547】 #技术帖# 【很实用！手机存储卡急救技巧】手机存储卡受损时，当然不止只有格式化这一种会导致数据丢失的方法来修复。那有没有其他办法解决呢？当然有，民间高手汇总了一些存储卡经常出现的问题和解决方法，完全可以做到力保数据不丢失。戳下图了解！小伙伴们，火速转起来！ http://t.cn/z8Kslen 
2013-09-10 23:00:00 来自 享拍微博通

【15548】【中戏开学，新扎师妹惊现“翻版大S”！】9月9日上午，中央戏剧学院开学，网上曝光的靓靓新扎师妹惹人注目，频现明星脸。其中惊现“翻版大S”，网友直呼“连神情都一样！”此外，还有翻版景甜、翻版大S、翻版金莎、“朴素版孙俪”、“长腿版张延”哦！小伙伴，你还能认出几个？ http://t.cn/z8KD95h 
2013-09-10 22:40:00 来自 享拍微博通

【15549】【专家称年轻人不必非要买房】北京首套房贷者平均年龄仅27岁，而在英国为37岁，在德国和日本为42岁。中国房地产学会副会长陈国强认为，年轻人事业刚起步或准备结婚就必须买房，不是一个理性的观念。建议年轻人更新居住观念，把人生的其他内容，比如事业发展放在前面。 http://t.cn/z8KgMdB 你怎么看？
2013-09-10 22:20:00 来自 享拍微博通

【15550】【教你如何识别自杀信号】一组令人心痛数字：①自杀已成为我国人群第五大死因；②自杀是15岁到34岁青壮年人群首位死因；③我国每年约25万人死于自杀，200万人自杀未遂。今天，第11个世界预防自杀日，小伙伴们赶紧学学如何识别自杀信号、如何自我治疗抑郁症，分享给身边的童鞋吧！ http://t.cn/z8KgmHV 
2013-09-10 22:00:00 来自 享拍微博通

【15551】【学霸终将占领世界！】近日两款学霸游戏《本座倒要看看你能活几天》和《是文科生就杀了那个狗皇帝》爆红。设计者北大本科生胡孝楠说，两款游戏最初只是起床协会的内部消遣。看同学答不出来，她很有成就感。为何一款无法通关的游戏还能走红？专家说，被虐更能带来成就感。你呢？ http://t.cn/z8KdTxP 
2013-09-10 21:40:00 来自 享拍微博通

【15552】【小伙伴们惊呆了！美国科学家称：我们可能都是火星人】地球化学家史蒂文•本纳认为，地球的所有生命都可能起源于火星，从火星脱离的陨石撞击地球后，这些生命的“种子”可能来到地球。作为证据，他指出一种被认为对生命起源极其重要的元素在火星上才有。你觉得这是真的吗？ http://t.cn/z8KroiX 
2013-09-10 21:20:00 来自 享拍微博通

【15553】【女作家买房辛酸史：夫妻月入4万 也追不上疯涨的房价】名校毕业、公关公司总监、出版过5本书的女作家于琪曾在网上写了一篇讲述自己和丈夫在北京的“买房血泪史”，称如果不是有着坚实的感情基础，爱情会被严酷的现实打破。刷卡时手都在抖，而换到手里的不过是几张打印的合同纸。 http://t.cn/z8KB88N 
2013-09-10 21:00:00 来自 享拍微博通

【15554】【头发洗完很顺滑，因为加了硅油！】绝大多数洗发水成分表里有一种物质：聚二甲基硅氧烷，就是人们常说的顺滑剂“硅油”，能让头发洗完后顺滑无比。硅油无害，但不溶于水，会堵住毛囊使头发干枯受损，甚至导致脱发。洗发水，最好不同品牌换着用，可避免同一种硅油在头发上沉积。 http://t.cn/z8K1YLK 
2013-09-10 20:40:00 来自 享拍微博通

【15555】【2013全球幸福指数报告出炉：中国列第93位】美国哥伦比亚大学地球研究所9日发布了《2013全球幸福指数报告》，丹麦成为2013年世界最幸福的国家，挪威、瑞士分列二、三。在156个调查国家里，卢旺达成为幸福指数最低的国家。日本列第43位，俄罗斯列第68位，中国列第93。你同意吗？ http://t.cn/z8K3Tjv 
2013-09-10 20:20:00 来自 享拍微博通

【15556】【男人谢顶更不易得癌！十个“缺陷”反而健康】看看这些身体优劣势吧：胸部小脊椎好；油性皮肤皱纹少；痣多更长寿；脚踝粗走路更稳；腿粗短，骨结实；屁股大、降低糖尿病风险；耳朵大，老了听力好；女人腰上有点肉可防骨折；谢顶男、少得癌；鼻子大、少感冒。PS:上帝是公平的！ http://t.cn/z8KnZ60 
2013-09-10 20:04:00 来自 微博 weibo.com

【15557】【小斌斌义眼移植手术成功】据 @南方都市报  ：山西被挖眼男童小斌斌，今天下午在深圳某眼科医院接受义眼移植手术。手术目前已结束，院方宣布，手术成功，将于3周后装义眼片，预计需要4周时间康复。医护人员称，孩子已经知道眼球被挖，但还是希望能再次看到外面的世界。 http://t.cn/z8KuMxj 孩子，加油
2013-09-10 19:50:00 来自 享拍微博通

【15558】【中国好BOSS！员工离职创业，他送了一辆车】在浙江慈溪某公司，有位员工要离开去创业，大度的老板赞赏他这份闯劲，专门赠送了他一辆新购的小汽车，希望对方跑业务更顺利。那位员工很感动，表示日后有机会一定和老东家合作，其他员工也觉得老板有情有义。 http://t.cn/z8KE2gC 你遇到这样的好老板了吗
2013-09-10 19:40:00 来自 享拍微博通

【15559】【用生命在上班！中国每天1600人“过劳死”】中国成“过劳死”第一国！每天1600人因此死去！网友总结13个过劳死“重灾区”：高级审计师，IT业从业者，外企500强精英，工人，网编，网店店主，公关公司职员，网络作家，模特，警察；医生；民营企业老总；高校青年教师。你中枪没？ http://t.cn/z8KTpjH 
2013-09-10 19:20:00 来自 享拍微博通

【15560】 #楚天说吧# 今天是教师节，大家一定绞尽脑汁的向老师表达节日的祝福，你能猜到小楚给老师送的啥不？速戳大图看看吧 
2013-09-10 19:05:00 来自 享拍微博通

【15561】【千万千万别去澳门大学翻墙！那是偷渡！】近日，有网友称有多名男子企图翻越澳门大学横琴新校区围墙被边防官兵制止，学校现在已经建起钢铁网围栏，围栏上间隔一段就悬挂“严禁翻越澳门大学围墙”字样的警示。据悉澳门大学横琴校区位于珠海，与澳门的路氹城只是一水之隔。 http://t.cn/z8KYbo5 小心啊
2013-09-10 18:55:00 来自 享拍微博通

【15562】【碉堡！航空公司开飞百个中秋“赏月航班”】今年中秋月最圆时刻出现在19日19时13分。有航空公司推出了中秋赏月航班，称若天公作美能赏到圆月，提示由西向东飞行的航班，旅客要坐在飞机的右侧；由东向西飞行的航班，则坐在飞机左侧。这“嫦娥奔月”的节奏如何？你会和TA赏月么？ http://t.cn/z8KjWiI 
2013-09-10 18:40:00 来自 享拍微博通

【15563】【果粉有福了！新iPhone或明天发布：最低3000元起】11日上午，苹果将在北京召开新品发布会，市场广泛预计将发布新一代iPhone。据预测，新iPhone可能有3款产品：iPhone5S、8GB版iPhone 5和iPhone 5C，最低价3000元起，且机身颜色可能会有香槟、灰、黄、绿、白、蓝、粉红。期待吗？ http://t.cn/z8Kl3Vq 
2013-09-10 18:20:00 来自 享拍微博通

【15564】求高手支招！
转发：  @楚天亲子频道  :  #吐槽# 【找了一个爱穿女装的丈夫】自己在外地辛苦打拼，回到家，竟然发现没有工作的丈夫有了“新欢”女装。磨破嘴皮子，丈夫对女装的兴趣丝毫不减，反而发展到穿着女装大摇大摆地出去逛街，还被网友拍了很多照片上传到网上…你说，这妻子还怎么当呢？！无奈，只有上法院起诉离婚。 http://t.cn/z8KYLup 
2013-09-10 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【15565】【中国留学生在美与同性爱人结婚】南京大学09级本科生，目前在University of San Francisco攻读学位的赵同学，8日与美国同性爱人举行盛大婚礼。同性婚姻在加州已合法，合法结婚的同性伴侣可在纳税、配偶移民、遗产继承等方面享同等权利，包括外国同性恋配偶可获绿卡。祝福他们！ http://t.cn/z8KlIek 
2013-09-10 18:00:00 来自 享拍微博通

【15566】【网曝青岛城管强拆军区大院警卫室 】9月4日下午，青岛崂山石老人村，上百名城管围堵“军区大院”警卫室，欲对卫兵岗楼进行强拆。起初一名城管欲冲进营区被阻止，继而双方爆发激烈冲突，最终城管调用挖掘机，岗楼被强拆。中国广播网 http://t.cn/z8K0tCS 这战斗力，相当的！
2013-09-10 17:40:00 来自 享拍微博通

【15567】【广西男子散播“数千人感染艾滋病”被拘 官方：这是谣言，患者约200人】8月底，广西罗城仫佬族自治县一网民发布微博称，罗城有4215人染上艾滋病，在当地引发恐慌。当地卫生部门报警并证实当地艾滋病患者约200人，这一传言不实。9日，警方将该男子抓获，并处治安拘留3日的处罚。 http://t.cn/z8Kp5Zc 
2013-09-10 17:20:00 来自 享拍微博通

【15568】【嫌犯杀人，逃亡，出家不忘发微信朋友圈 结果：被抓了…】温州男子小竺身背一起命案，逃到福建隐姓埋名。警察通过其手机号码加他微信好友，发现头像是个寺庙，相册中有小竺的身影及寺庙照片——原来他已循入空门。警方经过比对照片，走访当地居民，4天内锁定其藏身处。 http://t.cn/z8KNBKy 温州商报
2013-09-10 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【15569】【内地7所高校跻身全球大学200强】据英国高等教育研究机构“QS”10日发布的全球大学排行榜，麻省理工、哈佛和剑桥分列前三甲，中国内地7所高校跻身200强，分别是北大（46）、清华（48）、复旦（88）、上海交大（123）、浙大（165）、中科大（174）和南大（175）。 http://t.cn/z8KCs9L 有你的大学么？
2013-09-10 16:40:00 来自 享拍微博通

【15570】【女教师开宝马下乡教书 每月拿2千工资】重庆有一位开宝马车下乡教书的女教师。每周日，她从渝北坐车到万州，次日从万州驾宝马车进山村上班；每周五再以同样方式返城。"这是我想做的事情，想要的生活———虽然月工资2000元，不够油费，但这是一份属于自己的工作，快乐最重要。" http://t.cn/z8KcIsQ 
2013-09-10 16:20:00 来自 享拍微博通

【15571】【九旬抗战老兵无力缴费遭停药】93岁抗战老兵田淑峰因患肠梗阻住进济南市立三院治疗。因经济条件有限，老人无力继续缴住院费用。为此，医院给老人停药。目前，已有专项救助基金送上万余元。田淑峰曾是原国民革命军第29军宋哲元部一名骑兵，先后参加卢沟桥战斗、台儿庄大战等战役。 http://t.cn/z8K9TrM 
2013-09-10 16:00:00 来自 享拍微博通

【15572】  。。。有个心灵手巧的女儿真幸福啊！（转）
2013-09-10 15:40:00 来自 享拍微博通

【15573】【调查显示有3成人在学生时代暗恋过老师】一项调查显示，至少有三成人学生时代曾暗恋过自己的老师，此外，对老师的暗恋多发生在情窦初开的初中阶段，均止步于暗恋，不少人还因此“化爱慕为动力”。八卦一下 ，你暗恋过你的老师吗？哪些年？然后呢？ http://t.cn/z8Kt1xj 
2013-09-10 15:20:00 来自 享拍微博通

【15574】【安徽一七旬老汉与美女同台跳热舞 因兴奋过度身亡】9月7日晚，安徽凤台县关店乡一村民家里办丧事，按照当地风俗，主人家邀请了一支吹唱队助兴，吸引了不少村民观看。72岁的徐老汉到现场看热闹，期间徐老汉情绪激动，忍不住上台与吹唱队的妙龄女郎跳热舞，因兴奋过度倒地身亡。 http://t.cn/z8KoWjj 
2013-09-10 14:59:00 来自 享拍微博通

【15575】【危险品车卸货爆炸 初步判定死亡4人】消防初步确认为装载危险品集装箱车在卸货中发生爆炸，根据现场清理的尸体残骸看，死亡人数初步判定为四人，其中可能包括司机和货主在内。离爆炸点不远还有一所幼儿园，有幼儿受伤。救护车和消防车已赶往现场救援。// @楚天都市报 : 对不起。大图慎点！ 
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【广州鹅掌坦发生爆炸！】中午12点，广州白云区鹅掌坦路发生爆炸事故，目击者称数百米外都可看到浓烟，现场一片狼藉，有目击者称有烧焦的残肢，已有多辆消防车和救护车赶到现场。 @肥银w  :门都震碎了，好多伤员。 @广州交警  ：现时西槎路同康路口双向实施交通管制。图自网友。南方日报
2013-09-10 14:47:00 来自 媒体版微博

【15576】【政府禁撑竹排 学生脱衣涉水上学 】近日,广西藤县古龙镇30多名学生穿救生衣,撑竹筏上学引发关注。当地宣传部门回应说“因家长安全意识不强,贪图方便走捷径让孩子乘竹排上学”。现如今竹排禁撑,孩子们只能在家长带领下脱衣涉水而过。  http://t.cn/z8KaCxP  一块禁令牌能解决问题？
2013-09-10 14:40:00 来自 享拍微博通

【15577】 #十一抢火车票攻略# 内部人士冒死爆料，赶紧转给小伙伴们收藏。。。（转）
2013-09-10 14:35:00 来自 享拍微博通

【15578】【俩男学生为争女友跳河示爱 其中一人溺亡】两个17岁少年同时喜欢班上一女孩。在女孩建议下，两人相继跳河表真心，其中一人被路人救起，另一个男孩小强(化名)却溺亡。事发后小强父母将女孩和另一男孩告上法庭，索赔50万余元。经北京通州法院调解，小强父母获赔7万余元。北京日报 http://t.cn/z8KVkmn 
2013-09-10 14:20:00 来自 享拍微博通

【15579】 #教师节快乐# 你不学别影响别人学...整个年级就我们班最吵...XX，来我办公室一趟...讲完这道题就下课...你们是我带过最差的一届...小伙伴们，你们还记得班主任的口头禅是什么吗？让你这些年念念不忘，总也无法摆脱它的“阴影”？ #一句话模仿班主任# 大赛现在开赛！（图 @冷兔同学 ）
2013-09-10 14:00:00 来自 享拍微博通

【15580】 #午间娱乐# 有一种司机，叫......新手......  @当时我就震惊了 
2013-09-10 13:40:00 来自 微博 weibo.com

【15581】对不起。大图慎点！ 
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【广州鹅掌坦发生爆炸！】中午12点，广州白云区鹅掌坦路发生爆炸事故，目击者称数百米外都可看到浓烟，现场一片狼藉，有目击者称有烧焦的残肢，已有多辆消防车和救护车赶到现场。 @肥银w  :门都震碎了，好多伤员。 @广州交警  ：现时西槎路同康路口双向实施交通管制。图自网友。南方日报
2013-09-10 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【15582】【武汉卫计委乔装患者遭过度检查 专家号候诊2小时】一个月来，武汉市卫计委举行大规模换位体验活动。党委书记来到市中心医院门诊，从挂到专家号到就诊结束，共用时2小时49分钟。副主任和中医处处长来到普爱医院耳鼻喉科，疑遭过度检查…市卫计委要求各单位针对问题迅速整改。 http://t.cn/z8KtE8s 
2013-09-10 13:20:00 来自 享拍微博通

【15583】 #突发# 【广州鹅掌坦发生爆炸！】中午12点，广州白云区鹅掌坦路发生爆炸事故，目击者称数百米外都可看到浓烟，现场一片狼藉，有目击者称有烧焦的残肢，已有多辆消防车和救护车赶到现场。 @肥银w  :门都震碎了，好多伤员。 @广州交警  ：现时西槎路同康路口双向实施交通管制。图自网友。南方日报
2013-09-10 13:17:00 来自 享拍微博通

【15584】【小学生作文：老师要像导游而不是园丁】我希望老师像导游，带领我们去游览各种美好的风景，而不像园丁，修剪掉我们不听话的枝丫，最终让我们长成只会听话的植物。 今天是教师节， @我们1班   分享一篇班上学生的作文，和各位同行共勉！祝各位老师节日快乐！
2013-09-10 13:00:00 来自 享拍微博通

【15585】【你想帮TA逃脱密室吗？14日情定光谷】如何解开谜题成功逃出密室？小伙伴们，楚天婚恋9月免费好活动又来啦，周末一起去！  
转发：  @楚天之恋  : 【你想帮TA逃脱密室吗？14日情定光谷】在伸手不见五指的房间，呼吸都显局促，紧张的气氛，被“套牢”的命运，如何解开谜题成功逃出密室？小伙伴们，楚天婚恋9月免费好活动又来啦，周末一起去 @武汉第九区真人密室逃脱  ，在紧张的逃脱和有趣的桌游中，没准遇到你的TA哦，报名戳： http://t.cn/z8o6sD9 
2013-09-10 12:50:00 来自 微博 weibo.com

【15586】【《楚天都市报》六度登上都市报广告投放价值榜】昨日，第六届中国报刊广告大会暨2012-2013中国报刊广告投放价值排行榜发布会在广州召开，本报入选“中国都市报广告投放价值排行榜”，名列第七位。这已是本报连续第六次上榜。喜大普奔！！来点掌声吧！ http://t.cn/z8KMdyg 
2013-09-10 12:40:00 来自 享拍微博通

【15587】【老师VS学生：我想告诉你的18件事】老师：你该正直正义。学生：您当先做榜样。老师：别功利，别同流合污。学生：别用分数衡量我的价值……老师总觉得学生不够乖巧，学生总觉得老师太过严厉苛刻。彼此的心里话，对方都知道吗？18段对话，关于早恋、信任、批评、梦想，可有说中你的心声？
2013-09-10 12:20:00 来自 享拍微博通

【15588】【教育部前发言人呼吁：取消小学英语课 救救汉语】 教育部前发言人王旭明近日发微博呼吁：取消小学英语课，增加国学教育，取缔社会少儿英语班，救救汉语。引发众多网友热议。对于是否取消小学英语课有不同声音，但救救汉语，取缔社会少儿英语班，却得到了很多人的支持。你怎么看？ http://t.cn/z8Kt7cJ 
2013-09-10 12:00:00 来自 享拍微博通

【15589】【武汉33条公交改线 返校学生坐熟悉公交走错路】6月底至今，武汉公交集团共有33条公交线路进行调整，其中途经高校的公交线路有10条，公交536、703、529、586、729、718、755 、787、331、403路等路线均有改动。许多返校学子按照习惯搭乘公交时发现走错了路，造成不少误会。 http://t.cn/z8KIdcj 
2013-09-10 11:40:00 来自 享拍微博通

【15590】【江城10日早遇乌云突袭变夜间模式 似末日来临】上午8时许，武汉天空突然被大块乌云笼罩，江城一秒钟开启"夜间模式"，网友戏称"有点末日来临的感觉"。 http://t.cn/z8KIazH 此刻窗外正大倾盆，雷声隆隆。你那里，看海了吗？
2013-09-10 11:28:00 来自 享拍微博通

【15591】【担心孩子落下学习 家长督促女儿打点滴时做作业】昨晚，在汉口中山医院急诊部走廊上，一名小学三年级女生一边打点滴一边做作业，她的母亲在一旁照看。记者在走廊上走了一圈，发现还有一名边打针边做作业的小学男生。家长说，担心孩子落下功课，所以在医院督促孩子学习。 http://t.cn/z8KVV12 真辛苦
2013-09-10 11:20:00 来自 享拍微博通

【15592】【湖北一大学毕业生找不到好工作跳楼自杀 】近日，郑州某城中村内，一名25岁男子从5楼跳下，头先着地当场身亡。邻居们称，男子毕业于湖北理工学院，找不到好工作，打工又觉得丢人，现实和理想差距太大，选择了轻生….如果人生最坏只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难！ http://t.cn/z8o4mJ9   
2013-09-10 11:00:00 来自 享拍微博通

【15593】【白沙洲水厂取水管改造 近半个武昌将停水14小时】9月15日20时至次日10时，因白沙洲水厂取水管升级改造，武昌武咸公路沿线、武昌造船厂沿巡司河至武泰闸一带、武珞路中南路口以东沿珞瑜路至关山地区、东湖高新、珞瑜东路关山大道至九峰、花山沿线将停水14小时。 http://t.cn/z8KqeZv 请做好储水准备。
2013-09-10 10:40:00 来自 享拍微博通

【15594】【一名企员工发了5个黄色视频被判刑】30岁张某，在武汉一家世界500强企业上班。2011年6月至10月，张某闲着无聊，在黄色网站上发了5个黄片，被网警监控并抓获。张某供称，发帖是为了挣积分，根本不知道已经构成了犯罪。近日法院以传播淫秽物品罪判处张某有期徒刑6个月，缓刑1年。 http://t.cn/z8Kt7KD 
2013-09-10 10:20:00 来自 享拍微博通

【15595】【武汉男孩玩抓娃娃机从不空手而归 放出攻略】有多少人在电玩城的娃娃机上烧过钱却空手而归？武汉男孩 @后海大包纸  ，他的目标不是抓到娃娃，而是抓空娃娃机。他还把抓娃娃的心得写成了攻略，光是战利品照片就晒了33张，引得微博上不少网友惊叹。 http://t.cn/z8K5kf5 赶快学起来吧！
2013-09-10 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【15596】【武汉火锅店首次检出罂粟碱 证实坊间传闻非虚】民间一直流传火锅"放了罂粟壳"让人吃了还想吃的说法。昨天，武汉市食品化妆品监督所披露，江岸区川霸王火锅店红油中检出罂粟碱和那可丁成分，已移送公安部门。这是我市首次从餐饮业中检出毒料。 http://t.cn/z8K594K 让人上瘾的火锅，可能真有问题！
2013-09-10 09:40:00 来自 享拍微博通

【15597】 #电脑城宰客# 【内部培训会教员工对顾客"痛下杀手"】记者"卧底"期间，参加了该公司的三次员工培训会。会上分享“经验”：通过观察、询问，判断这个客户是否“优质”，并用合适的价格留住顾客。最后“抓住时机，痛下杀手”。“只要顾客不跳楼，想怎么玩(改单)怎么玩…尤其是学生” http://t.cn/z8KqJ32 
转发：  @楚天都市报  : 【记者卧底一周揭电脑销售猫腻】电脑城宰客现象屡见不鲜。连日来，记者"卧底"位于广埠屯的武汉和雍公司，发现销售人员套路大多一致：先报低价吸引消费者交钱，再推诿机器断货或性能不佳，然后再劝消费者改单，让其加价购买另外一台低配机。而客户发现上当后退货可不是那么简单。 http://t.cn/z8Kq7jN 
2013-09-10 09:23:00 来自 微博 weibo.com

【15598】亲子频道第一期汽车跳蚤市场开张了！ 本期汽车跳蚤除了让大家互换闲置物品外，还设计了丰富的亲子游戏！快来报名参加吧！ http://t.cn/z8KqNqZ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【汽车后备箱跳蚤市场加篝火露营招募】本周末，亲子频道第一期汽车跳蚤市场在黄陂胜天农庄开张了。本期汽车跳蚤除了让大家互换闲置物品外，还设计了丰富的亲子游戏：攀登者户外CS大战、偷菜、篝火、露营……全程免费，带上你的帐篷和闲置物品出发吧！报名地址： http://t.cn/z8KqNqZ 
2013-09-10 09:10:00 来自 微博 weibo.com

【15599】【记者卧底一周揭电脑销售猫腻】电脑城宰客现象屡见不鲜。连日来，记者"卧底"位于广埠屯的武汉和雍公司，发现销售人员套路大多一致：先报低价吸引消费者交钱，再推诿机器断货或性能不佳，然后再劝消费者改单，让其加价购买另外一台低配机。而客户发现上当后退货可不是那么简单。 http://t.cn/z8Kq7jN 
2013-09-10 09:07:00 来自 享拍微博通

【15600】 #今日头版# ●城管打骂小摊贩或将被辞退 ●33条公交暑期改线返汉学生犯迷糊 ●等红灯司机打盹一睡半小时 ●诽谤信息被转500次 发帖人将被追 ●高温津贴标准调至每天12元 ●记者卧底电脑公司揭销售猫腻
2013-09-10 08:48:00 来自 享拍微博通

【15601】【要下雨啦！】乌云压境，随时要下雨的节奏！你出门带了伞吗？到办公室了吗？今晨湖北省发布雷电黄色预警，预计未来6小时，武汉城区、黄陂、新洲、蔡甸、孝感、云梦、汉川、仙桃有雷电活动，请注意防范。本周天气太随机，雨水一过，高温将重回30℃以上。周日高温线直冲35℃。 http://t.cn/z8Kbdrk 
2013-09-10 08:30:00 来自 享拍微博通

【15602】【 @赵薇  称曾目睹内地游客罗马斗兽场当街大号：离我就2米】女星赵薇微博上看到四川环卫工被扔大便消息后，自曝曾在罗马斗兽场见内地游客当街大便，并以伞遮挡，当时大便距离她不到2米，“人那个多啊！我那个震惊！” 以前演员黄渤国外潜水时还捡到“中华”烟盒……有些习惯真是要不得。
2013-09-10 08:10:00 来自 享拍微博通

【15603】【早安，老师】总是在某些时候会想起你。那些年你教会的歌，那些年背过的书，那些年你笔下的图形曾让我糊涂。难看的校服早不见了，广播操也已经忘记了，那些年你说过的很多话我却还记得。我得到过你的表扬，也接受过你的批评，这里面都是真实的你，还有我...今天教师节，祝老师节日快乐！ @Ben旦旦 
2013-09-10 07:50:00 来自 享拍微博通

【15604】【大明湖畔的夏雨荷！我来了！ 】“让我们一路相伴，偷得潇潇洒洒，夜间盗窃共享小区繁华，偷后碰杯唱出心中喜悦……”近日，广东的两个男子千里奔赴济南入室盗窃被抓，供述说看到《还珠格格》里面演到过济南挺漂亮的，而且当地人都比较淳朴善良，容易下手。真是奇葩哟！ http://t.cn/z8ogrZl 
2013-09-10 07:30:00 来自 享拍微博通

【15605】【好消息！明年元月武汉有望坐高铁去桂林 全程仅需5小时】湘桂客运专线于2008年12月动工建设，是广西最重要的高铁。目前，它已开进动车组试验车进行调试，预计最快可在2014年元月正式与武广高铁贯通运营。届时，从武汉出发到“山水甲天下”的桂林，预计在5小时左右。快转给TA！ http://t.cn/z8oODrS 
2013-09-10 07:15:00 来自 享拍微博通

【15606】【节日快乐！宜昌一家族四代走出32位老师】宜昌的一个教育世家，1921年至今的四代人，一共走出了32位教师。最年轻的是35岁的董翼，其直系亲属有6位教师，分别是曾祖父刘京三、外婆刘汉英、外公李承勋、奶奶董泽贵、父亲董雪樵、母亲李慧茗。今天是教师节，别忘了祝老师节日快乐！ http://t.cn/z8oHQjs 
2013-09-10 07:00:00 来自 享拍微博通

【15607】【记住！5种食物预防换季感冒】1.谷物富含对免疫系统至关重要的锌。2.香蕉中的维生素B6可抵抗病毒。3.辣椒和胡椒等香辛料中的刺激成分，可防止鼻腔充血导致的鼻塞。4.红薯中的β-胡萝卜素可抵抗感染。5.大蒜切碎后会生成一种刺激成分：大蒜素，通过阻止导致感染的酶来防治感冒。 http://t.cn/z8orvwO 
2013-09-10 06:40:00 来自 享拍微博通

【15608】【“最豪华”本科生宿舍】这是真的！华南理工大学广州学院C20栋学生公寓，安放了十多台滚筒洗衣机的洗衣房；宿舍铺实木地板，配纯木家具、冷暖空调、人均一个保险箱，窗外青山绿水，各楼层两部电梯直达，wifi全覆盖……据悉，这栋公寓非常受新生及家长欢迎。武汉高校可以有么？ http://t.cn/z8oDzQc 
2013-09-10 06:20:00 来自 享拍微博通

【15609】 #早安# 【有几件事，随着年龄的增长得接受】1.你的父母会离去。2.你会老去，而且会需要别人照顾。3.孩子会逐渐远离你，他会慢慢长大。4.在朋友中你死得越晚你越孤单。5.你会死去，而且你很可能不知道时间地点和方式。6.你改变不了任何人，你也占有不了任何人。7.你回不去了，任何事情都是仅此一次。
2013-09-10 06:00:00 来自 享拍微博通

【15610】 #晚安# 【什么最重要？】1、思路清晰远比卖力苦干重要；2、心态正确远比现实表现重要；3、选对方向远比努力做事重要；4、做对的事情远比把事情做对重要；5、拥有远见比拥有资产重要；6、拥有能力比拥有知识重要；7、拥有人才比拥有机器重要；8、拥有健康比拥有金钱重要。
2013-09-10 01:00:00 来自 享拍微博通

【15611】【 两口子“作诗”吵架？】妻子：日照香炉生紫烟，啥人和你在聊天？丈夫：黄河自有澄清日，就是普通一同事。妻子：万水千山若等闲，微信扯淡没个完？丈夫：日出江花红胜火，我俩从来不胡扯。妻子：千里江陵一日还，出门不准你带钱。丈夫：两岸猿声啼不住，老子我有小金库…… （转自网络）
2013-09-10 00:40:00 来自 享拍微博通

【15612】【可怕！手机上网对人体危害大！危害可比塑化剂】手机上网会产生比平时多5-6万倍的电磁波。据世卫组织调查，长期暴露在电磁波下,约3%-5%的人会患上电磁波敏感症,导致疲劳、头晕、失眠等症状。专家提醒:电磁波与塑化剂都属2B级可能致癌物,应尽量远离。你中枪了吗?伤不起的低头族… http://t.cn/z8o3eWr   
2013-09-10 00:20:00 来自 享拍微博通

【15613】【不忍直视！球星退役后发福的PS照】下面这些球星退役后发福的PS照片，简直让人不敢直视，想看看他们到底将变成什么样，请猛戳长微博吧！你们还认得出他们吗？via @广州日报 
2013-09-09 23:55:00 来自 享拍微博通

【15614】 #冷知识# 【信号格越多强度越好？NO！盘点人们对科技产品误区】据BusinessInsider报道，科技界存在着很多不切实际的看法，比如Mac电脑不会中毒，相机的像素越高越好，花钱购买更贵的线缆划得来，这些（和其他）看法都是有关当前科技产品的最普遍的错误认识。戳下图了解！转起！ http://t.cn/z8orH1O 
2013-09-09 23:40:00 来自 享拍微博通

【15615】【绝对励志！做人要做一头爬上山岗的羊！】看了下图，我才知道，羊们是这么“逆袭”的！绳命是如此的精彩~！绳命是入刺的回晃~！ http://t.cn/z8odR8W 
2013-09-09 23:20:00 来自 享拍微博通

【15616】【吃货注意！这些食物是相克的】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌；2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了你和家人的健康，赶紧收藏起来吧！ http://t.cn/z8o1hof 
2013-09-09 23:00:00 来自 享拍微博通

【15617】【郑州一大学生因找不到好工作跳楼自杀 】 http://t.cn/z8otnVA   昨天，郑州某城中村，一名25岁男子从5楼跳下，头先着地，当场身亡。邻居们说，男子毕业于湖北理工学院，平顶山人，因现实和理想之间差距太大，选择了轻生…如果人生最坏只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难！ http://t.cn/z8o1JAZ 
2013-09-09 22:40:00 来自 享拍微博通

【15618】【我的老师有绝活儿！】不用花名册，他能在开学第一天背出所有大一新生的姓名；不用圆规，她在黑板上画的圆完美无缺；普通话说不准，但他能说出每个字在字典里的页码行数…老师的绝活儿，你还记得吗？想一想，晒一晒，绝活儿来自比别人更多的努力。向老师致敬！via @央视新闻 
2013-09-09 22:31:00 来自 微博 weibo.com

【15619】 #分享# 【一位哥哥写给大学妹妹的“肺腑之言”】①如果没有脚踏实地，天赋是最误人的东西，最不值钱；②最出彩的人在大二之后才会浮出水面，年轻时才华横溢是个莫大的贬义词；③女生天生都是散文家，但文艺拯救不了生活；④我多想把我的经验都告诉你，但你的路只在自己的脚下。 http://t.cn/z8onZMA 
2013-09-09 22:20:00 来自 享拍微博通

【15620】【处女座笑了！金牛男和天蝎女不讨好找对象】最新出炉的婚恋调查显示，金牛座男与天蝎座女天生不好找对象。成为剩男的星座Top3分别为金牛、巨蟹和双子。其中，金牛太过执着，所以成了剩男NO.1星座。而最容易被剩下的女生则是是天蝎、天秤和狮子。这下，处女座总算可以松口气了。  http://t.cn/z8oEb5Z 
2013-09-09 22:00:00 来自 享拍微博通

【15621】【惊呆了！上半年银行薪酬：中信员工人均月薪3.8万】上半年5大银行中，工行员工工资收入最高，月均收入近1.8万。建行、中行、农行员工月均收入近1.2万。就股份制银行来看，中信银行人均月薪近3.82万元，平安银行人均月薪3.39万元，招商银行人均月薪3.37万。 http://t.cn/z8oRIaZ 你敢晒自己的收入么？
2013-09-09 21:40:00 来自 享拍微博通

【15622】【涨姿势！秋天多吃酸的】秋季多摄取酸性食物，可刺激人体内分泌更多的津液，达到减燥润肺之目的。平日饮食，在饭菜中多加些醋，山楂、柚子等都是滋阴润燥的酸性食物。此外，秋季吃蔬菜前最好烫一烫，少吃沙拉等凉性食物。西瓜等凉性水果易损脾胃阳气，可适量吃葡萄、柑橘等。 http://t.cn/z8oHkbW 
2013-09-09 21:20:00 来自 享拍微博通

【15623】小伙伴们，赶紧来吐槽！男性找对象，真希望女孩比自己小6岁吗？
转发：  @楚天亲子频道  : 【最萌年龄差？】恋爱时，男性喜欢找比自己年龄小的，女性则偏爱找比自己年长的，多大的年龄差距最理想？昨日，一家婚恋机构发布婚恋调查报告称，男性希望女方比自己小6岁，女性则爱找大自己2岁的。大家觉得是不是这样啊 http://t.cn/z8oMjb0 
2013-09-09 21:10:00 来自 媒体版微博

【15624】【太尴尬了！大学新生填表不知父母确切年龄和电话】“爸，你多大岁数？妈妈呢？”8日，在武科大城市学院高校新生报到处，不少新生发现自己竟不知父母的确切年龄，只能大声呼唤家长，寻求帮助。当天100名新生报到，竟有30人填表时被难住了！ http://t.cn/z8oYkkt 你知道父母的出生年月，电话号码么？
2013-09-09 20:40:00 来自 享拍微博通

【15625】【日本教授提议将捉迷藏列为奥运项目】今年64岁的日本教授安雄何泽康提议，将捉迷藏列为奥运比赛项目。规则大致为：每支队由7人组成，比赛分上下两部分，每部分5分钟，每队躲藏时间2分钟。教授认为，这能使竞技体育深入到普通大众中。 http://t.cn/z8oY7Up 中国的小伙伴乐了：这是专门为偶们设置的么？
2013-09-09 20:20:00 来自 享拍微博通

【15626】【爸妈，真心谢谢你们！】9月7日，华中师范大学新生入学首日，学校在佑铭体育馆内为新生家长们提供免费住宿。当晚有600多名学生家长在体育馆打地铺过夜。这是该校连续第8年在新生开学报到时为家长提供免费住宿。小伙伴们，下面的6张图片，是否让你想起了当年爸妈送你上学的情景？ http://t.cn/z8ojKJh 
2013-09-09 20:00:00 来自 享拍微博通

【15627】【醒醒啊“丫头”！58岁刘晓庆再演少女】一组刘晓庆新剧的视频截图近日走红。剧中，刘晓庆扮演唐太宗李世民的明妃，而扮演唐太宗的则是比她小21岁的男演员郑国霖。两人剧中有不少卿卿我我的戏份，郑国霖更是亲昵地称刘晓庆为“丫头”。网友纷纷吐槽：三观尽毁，醒醒啊“丫头”！ http://t.cn/z8oCKPc 
2013-09-09 19:40:00 来自 享拍微博通

【15628】【男子中风后患“慷慨病”，满大街送钱送物】巴西一男子中风后变得极其慷慨，尤其在大街遇见小孩时，不管是否相识，都要买些饮料、糖果和垃圾食品给对方。他说工作已经做够，生命短暂，现在是时候“享受生活”，希望此后活得“兴高采烈”。 http://t.cn/z8oN0PF 对于这种病人，你想说哪____四个字？
2013-09-09 19:20:00 来自 享拍微博通

【15629】 #楚天说吧# 这两天，亚姐选美实在太凶残了，为了帮助伙伴们捡起节操，小楚今天给大家带来了“小清新”的帅锅靓女 ，戳大图吧 
2013-09-09 19:00:00 来自 享拍微博通

【15630】【痣多者更长寿】很多人认为，痣是身上难看的“瑕疵”。然而，英美等国研究者以2000多名18岁~79岁参试者（其中包括900多对双胞胎）进行为期10年的跟踪调查，结果发现，一个人身上的痣越多，衰老进程就越慢。在人均30颗痣的基础上，每增加25颗痣，看上去就会比实际年龄年轻2~3岁。 http://t.cn/z8o9Orf 
2013-09-09 18:40:00 来自 享拍微博通

【15631】 #下班闲情# 一张图告诉小伙伴们，什么叫女汉子……
2013-09-09 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【15632】【好消息！湖北调整高温津贴标准 由8元/天调为12元/天】最新消息：经湖北省人民政府同意，湖北将2007年制定的8元/天高温津贴标准调整为12元/天，执行时间由原7、8、9三个月调整为6、7、8、9四个月。调整后的新标准自通知下发之日起执行。 http://t.cn/z8oomE3 网友吐槽：神啊~天凉了，高温津贴涨了~
2013-09-09 18:00:00 来自 享拍微博通

【15633】【重磅消息！阿森纳签下贝克汉姆！】贝迷们，颤抖吧！来自《每日星报》的消息证实，阿森纳青年队已签下了贝克汉姆，大卫·贝克汉姆的儿子：年仅10岁的帅哥罗密欧·贝克汉姆。大卫·贝克汉姆本人表示：“我自己都不知道罗密欧是如何爱上阿森纳的。”PS：这让曼彻斯特球迷情何以堪啊？ http://t.cn/z8ootiz 
2013-09-09 17:40:00 来自 享拍微博通

【15634】【心酸！男子为救病儿抢银行 50岁爷爷扛起重担】贵州儿童陈显阳满一岁时被樱桃核卡住气管，在重症监护室治疗一个月。为救儿子，陈显阳的父亲拿着菜刀和扳手去抢银行，被判有期徒刑三年半；母亲还离家出走。为还孙儿看病借的钱，爷爷陈文才到工地做钢筋工，每天工作9小时赚180块… http://t.cn/z8oaFHW 
2013-09-09 17:20:00 来自 享拍微博通

【15635】 #电商尝鲜T台秀# 9月9日下午，当当网独家发布了今年秋冬服装新品，这是电商首次举办线下服装秀，包括ELLE、MO&CO、GXG、欧迪芬、达芙妮等30多个国际国内一线知名品牌服装，通过模特走秀率先发布。今年初，服装品类刚刚升级为当当网战略品类。9月11日，千款新品服装将5折强势上线。
2013-09-09 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【15636】 #读书# 【写"喵星人"的书】刘滴川新作《我的猫咪在天堂》由长江文艺出版,被称作《狼图腾》第二。讲述一个老北京家庭与一个猫咪家族跨越60年的情感故事。历经饥荒、运动和城市化,猫遁入群体退化的"被宠物"时代。当越来越多的"狼"死在"围城"外,有越来越多的"猫"正在"围城"里灭绝。 http://t.cn/z8oiyhY 
2013-09-09 16:50:00 来自 享拍微博通

【15637】【又是印度！为升职，印度一男子献出妻子给上司轮奸12年】印度一名男子尼默泽为了升职，不惜献出妻子给多名上司轮奸，受害人被凌虐长达12年后，终于鼓起勇气揭穿丈夫兽行，近日报案。受害人说，丈夫会在牛奶掺安眠药或注射镇静剂令她无力反抗，又恐吓她若不就范，会逼女儿卖淫。 http://t.cn/z8oi3Vv 
2013-09-09 16:40:00 来自 享拍微博通

【15638】【最美军训女教官来啦！有她在军训都是浮云了！】这名美女教官叫刘艺晗，是大连工业大学艺术设计学院的大三学生。该校向来有大三学生担任军训教官的传统，学生教官在暑假期间要进行严格的训练，而这名女生不怕暴晒、不怕辛苦的精神也令师生们为之赞叹！ http://t.cn/z8oJSQc 你们学校有美女教官么？
2013-09-09 16:20:00 来自 享拍微博通

【15639】【两高：诽谤信息被转发达500次可判刑】两高司法解释规定，利用信息网络诽谤他人，同一诽谤信息实际被点击、浏览次数达到5000次以上，或者被转发次数达到500次以上的，应当认定为刑法第246条第1款规定的“情节严重”，可构成诽谤罪。不知情而转发不构成诽谤罪。 http://t.cn/z8oMepn 转给小伙伴们！
2013-09-09 16:00:00 来自 享拍微博通

【15640】【杨幂否认曾遭刘志军潜规则 回应:已请律师介入】8日,证券之星发文称“作为新版《红楼梦》出品人之一,丁书苗曾组织多位参演该剧的女演员与时任铁道部长的刘志军发生性关系，而杨幂就是其中一个。”对此，杨幂的经纪人称此事属无稽之谈，杨幂还不知此事，律师声明很快到。腾讯娱乐 http://t.cn/z8oc8FS 
2013-09-09 15:40:00 来自 享拍微博通

【15641】【三峡大坝前，赏月寻缘的感觉如何】中秋月圆夜，佳偶天成时！三峡大坝国际音乐节嘉年华暨情定三峡相亲会，邀你听音赏月，游景寻缘！即日起，报名前20名每位优惠100元；转发本条微博并 @五位好友就有机会获得价值50元的礼品 ，每天只限一名哦。还不赶紧来抢： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-09 15:27:00 来自 享拍微博通

【15642】【绝味、久久丫鸭脖大肠杆菌爆表 吃它们等于吃细菌！】有多少人吃鸭脖的时候选择的是 @绝味鸭脖  或者久久丫？不过，它们卖的，真的已经不是食物了，是细菌。绝味鸭脖大肠杆菌数量没有人知道，因为数据爆表，检测仪器无法显示...而久久丫大肠杆菌数量超标160倍.… via @央视新闻 
2013-09-09 15:20:00 来自 享拍微博通

【15643】【两13岁少女被拐卖淫，嫖客通知家属助其获救】广西两名年仅13岁的少女李某和梁某被人骗往福建卖淫。一名嫖客欲与李某发生关系时，得知其年龄后倍感痛心，便索要了李某姐姐QQ，发信“你妹妹年纪这么小就出来卖淫，你们家人不管吗”。后警方根据线索将两少女营救。中新网 http://t.cn/z8otlXu 良心
2013-09-09 15:00:00 来自 享拍微博通

【15644】【韩国政府明年起实施5小时弹性工作制 待遇不变 】韩国雇佣劳动部8日发布“为实现就业率70%目标的核心课题及具体规划”。规划规定，韩中央政府和地方政府将从明年起全面实施“2人5小时弹性工作制”，而在工资、晋升等方面与选择“全日工作制”的员工享有同等待遇。人民网 http://t.cn/z8o5lb0  羡慕！
2013-09-09 14:43:00 来自 享拍微博通

【15645】【男孩遇大黄蜂惊叫 女友鄙夷当场分手与其同事相好】安徽男子小军带着女友和同事自驾游,一只大黄蜂落在女友背上,小军惊得大叫"杀人蜂"，向后退去。这时，一名男同事出手将黄蜂弹飞，女友当场对小军说:我鄙视你,到此为止。随后对勇敢的男同事频频示好，两人就这样好上了。安徽商报 http://t.cn/z8Sk4LP 
2013-09-09 14:20:00 来自 享拍微博通

【15646】【“励志新生”家贫遭父母反对读书 搬砖挣学费上大学】马晓剑考上了大学，但每年超过1.6万元的费用把务农的父母吓住了，他们坚决反对，“读书有什么用？还不如打工去挣钱。”他从家里偷出录取通知书和身份证，借了路费提前来汉，在学校对面的工地上，搬了25天的砖… http://t.cn/z8SmpHA 你作何感想？
2013-09-09 14:00:00 来自 享拍微博通

【15647】【杭州图书馆10年不拒乞丐 唯一要求是洗手】10年来，杭州图书馆对所有读者免费开放。而当乞丐越来越多，有市民无法接受，馆长褚树青说：“我无权拒绝他们来读书，但您有权离开”，“对于弱势群体而言，图书馆可能是唯一可以消弭与富裕阶层之间在知识获取上鸿沟的重要机构”。 http://t.cn/z8oURfM 
2013-09-09 13:41:00 来自 享拍微博通

【15648】【美国一名107岁男子持枪与特警交火被打死】 http://t.cn/z8ovDTe    当地警方称，7日下午4点25分，阿肯色州派恩布拉夫市警方接到报警，107岁的门罗·伊萨多涉嫌攻击，用枪指向他人。警方赶到后，伊萨多躲在卧室里负隅顽抗，并向门外开枪，最终被特警击毙。京华时报 http://t.cn/z8oZ6rH  活得不耐烦了？
2013-09-09 13:20:00 来自 享拍微博通

【15649】【东湖新添6条诗情画意小路】东湖畔新建6条道路，分别取名为渔光路、银杏原路、紫薇路、飞雁路、杉林路、风荷路。其中，最长的飞雁路穿东湖过三环线，因经落雁景区，故以“飞雁”命名。最短的紫薇路，因东湖边紫薇得名。路名皆取自唐诗名句或花木景致，充满诗情画意。 http://t.cn/z8SuIyU 
2013-09-09 13:00:00 来自 享拍微博通

【15650】【流浪汉深夜冒险救跳江女 获救者老公给50元】因产后抑郁，女子从3米多高河堤跳江自尽，数十围观者无法相救，最终一名流浪汉冒险入水。堤高无法上岸，女子浑身无力，脚部受伤的流浪汉一直在河堤托着女子半小时。事后被救女子老公给救人者50元,让他买药打车。 http://t.cn/z8SktjA  明白为啥要跳江了？
2013-09-09 12:40:00 来自 享拍微博通

【15651】【 武汉出新规 城管打人将被辞】武汉城管委今天出台《城管员工作守则及考核办法》六项禁令。今后，执法过程中出现辱骂、殴打管理相对人行为的城管员将被严肃追责直至辞退；统一对执法队员、协管员、市容监督员的考核标准，杜绝"出事就是临时工"现象。 http://t.cn/z8o7GVW 这样的规定，你怎么看？
2013-09-09 12:20:00 来自 享拍微博通

【15652】【 警方教你如何正确的给身份证复印件加签注 】有些不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当,给当事人造成很大困扰!如何避免身份证复印件被人滥用??警方建议在身份证复印件上加签注,一旦出现被冒用等问题,可依据业务内容及签名的不符,免于承担责任.具体见附图。非常有用，扩散周知。广州公安
2013-09-09 12:00:00 来自 享拍微博通

【15653】【爱犬被撞死，他路中陪伴，又被撞死】8月31日，东莞男子李某深夜骑车遛狗，不料爱犬被撞死，他奋力追赶肇事车辆未果，返回现场陪伴爱犬尸体，不忍离去。没想到10分钟后，他被另一辆疾驰而过的小轿车撞倒身亡。 民警提醒：发生交通事故后，人一定要撤离到安全区域然后报警。 http://t.cn/z8Sk93s 
2013-09-09 11:40:00 来自 享拍微博通

【15654】【天降水桶割破鄂女子颈动脉 警车紧急救伤者】昨天上午汉口绿缘路，一个装着湿衣物的塑料桶从天而降，路过的向女士被砸中头部，颈动脉割开血流如注。民警及时将向女士送往医院抢救，其暂无生命危险。事情起因是10楼晾衣服铁架突然折断发生意外，事主已“认账”，并垫付了医疗费。 http://t.cn/z8S3btx 
2013-09-09 11:20:00 来自 享拍微博通

【15655】【桂林一学校附近爆炸 已造成2死18伤】央视记者从警方了解到，今天早上广西桂林八里街一学校附近发生爆炸，目前已造成2人死亡，18人不同程度受伤，其中1人受重伤。已确认伤者中包括9名小学生、3名家长和5名路人。央视新闻
转发：  @楚天都市报  : 【桂林一学校附近发生爆炸 20多人受伤】今天上午8时许，广西桂林八里街一学校附近发生爆炸，现场有20多人受伤，一具疑似爆炸中遇难者遗体横在现场。爆炸的冲击波将周边商铺和汽车的玻璃震碎，多辆电动车被震倒。消防等相关部门已赶往现场处置。爆炸原因正在调查中。 http://t.cn/z8SruI6 
2013-09-09 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【15656】【又是电梯吃人！门开电梯未至 清洁工16楼坠亡】昨日下午14时46分，深圳宝安区福永尚园小区A栋电梯发生事故。42岁的清洁工谭女士正清理电梯门外的胶纸，电梯门突然打开，谭女士直接从16楼掉到2楼，经抢救无效死亡。市场监管等相关部门已介入调查。此前不少住户反映电梯有问题。 http://t.cn/z8SmtdU 
2013-09-09 11:00:00 来自 享拍微博通

【15657】【梁子湖螃蟹9月底开湖 本地蟹价或比去年上涨10%】今年梁子湖大河蟹9月27日左右正式开湖，武汉"吃蟹季"也将开启。等不及的吃货可尝鲜！不过，由于今夏高温干旱，养殖成本提高，今年本地螃蟹或比去年上涨10%左右。10月以后，螃蟹全面上餐桌，价格走低，才是大快朵颐的最好时机。 http://t.cn/z8Sm06k 
2013-09-09 10:40:00 来自 享拍微博通

【15658】【武汉高校集中开学 光谷地下通道数万人挤得脸贴脸】“见过堵车的，见过堵人没有？”开学及返校后迎来首个周末，数万学生和游人涌入光谷商圈，堵得水泄不通。民族大道地下通道人满为患，近2000人同时在狭窄空间里缓慢穿行，脚步几乎挪不动，一同学说，60米的通道竟走了18分钟。 http://t.cn/z8S3SEP 
2013-09-09 10:20:00 来自 享拍微博通

【15659】【桂林一学校附近发生爆炸 20多人受伤】今天上午8时许，广西桂林八里街一学校附近发生爆炸，现场有20多人受伤，一具疑似爆炸中遇难者遗体横在现场。爆炸的冲击波将周边商铺和汽车的玻璃震碎，多辆电动车被震倒。消防等相关部门已赶往现场处置。爆炸原因正在调查中。 http://t.cn/z8SruI6 
2013-09-09 10:01:00 来自 享拍微博通

【15660】【2013武汉高校帅哥榜：体院力压武纺登顶 华师排末位】第一名：武汉体育学院；第二名：武汉纺织大学；第三名：华中科技大学、武汉理工大学；第四名：武汉大学；第五名：中南民族大学；第六名：湖北经济学院；第七名：华中师范大学。大家觉得靠谱么？ http://t.cn/z8SutKw 
2013-09-09 09:40:00 来自 享拍微博通

【15661】【忠犬“黄黄”为寻主人 车站苦等15天：主人，是你来了吗？】《忠犬八公》曾让你泪流满面吗？在成都街子古镇光严禅院停车场，一只被主人“遗忘”的棕黄色小狗，守候在此已15天，每当一辆客车进站，它都会上车去闻闻、看看主人在不在里面…它在等主人带它回家!  华西都市报 http://t.cn/z8Su7UW  
2013-09-09 09:20:00 来自 享拍微博通

【15662】【九旬太婆迷路 民警与其亲属通话20分钟仍被当骗子】91岁的太婆从汉口乘车前往青山探亲，不小心下错了站迷失街头。深夜无助，幸遇热心市民帮助。后警方费尽周折找到太婆家属，可与家属通话近20分钟，仍被对方当成骗子。直到家人称老人不在家，准备发动人寻找，袁某才相信了。 http://t.cn/z8SnI1m 
2013-09-09 09:00:00 来自 享拍微博通

【15663】【怎样过江更靠谱 多路记者试跑实测】本周五长江二桥即将维修，必然给江城交通带来阵痛。昨日，多路记者试跑3条过江路线实测，二七大桥或为过江首选。交通管制后，可能会出现一些新堵点，注意避堵绕行。建议市民弃车改乘地铁，或将车停在地铁沿线公共停车场再换乘地铁。详情： http://t.cn/z8SEMQp 
2013-09-09 08:40:00 来自 享拍微博通

【15664】【悲剧！ 】5月，不到2岁的贵州男孩童童被樱桃核卡住气管，至今浅昏迷。在杭州治疗了10来天，家人东拼西凑付了4万多医药费，没钱继续医治，被迫回到海宁。不久，童童妈离家出走。21岁的童童爸拿着菜刀和扳手去抢银行，被判刑3年6个月……好在童童被爱心医院救治，正慢慢好转。 http://t.cn/z8SEtRX 
2013-09-09 08:24:00 来自 享拍微博通

【15665】 #今日头版# ●长江二桥即将限行 本报多路记者探求过江“突围路” ●数万游人涌入光谷 地上堵车 地下堵人 ●江城“12·31”枪案侦结系赌博集团抢地 ●武汉大学新牌坊揭开面纱迎新生 ●破损后的减速带变身马路钢钉阵
2013-09-09 08:05:00 来自 享拍微博通

【15666】【杭州地铁江底抛锚 113名乘客沿隧道走半小时】昨天20:13左右，从杭州湘湖出发开往文泽/临平方向的列车，在钱塘江底下隧道中"趴窝"了。列车上的113名乘客，只能沿着地铁隧道里1.2米宽的栈道走出来，走了半个小时。地铁官方解释说，这次的事故，是因供电突发故障，导致列车抛锚。 http://t.cn/z8SHiZR 
2013-09-09 07:50:00 来自 享拍微博通

【15667】【萌爆了！小绵羊教小牛如何进攻】拍的人说是小羊在教小牛怎么用头来顶撞攻击，视频一开始小羊就示范了好几次助跑顶撞的动作还在小牛的耳边说悄悄话来着... ... http://t.cn/z8acaK6    ——小羊：咩，我演示给你看，你好好学哦！ 
2013-09-09 07:30:00 来自 皮皮时光机

【15668】【“新大四”的六种选择】9月，又一批“新大四”陷入了对未来的焦虑中。保研？考研？工作？出国？创业？还是……还没想好？大四的一年是大学阶段蜕变的一年，每一种选择都有不同的人生，但每一份青春却都经不起虚掷。条条大路需磨砺！关于大四，你的选择是什么？六种选择，我们都应该怎么做↓↓
2013-09-09 07:10:00 来自 皮皮时光机

【15669】【常感不公平，生病几率大】英国研究者对8298名伦敦文职部门工作人员进行了为期11年的调查。结果发现，与一般人比较，感觉待遇不公平的人患心脑血管疾病的几率高出55％，患其他疾病的几率也要高46％，出现心理问题的几率高54％。其中，被调查者的职位越低，感到自己被不公平对待的可能性越大。
2013-09-09 06:53:00 来自 皮皮时光机

【15670】【出游吧，遇见各不相同的秋天】①九寨沟：漫山遍野枫叶；②安徽塔川：安静恬淡的世外桃源；③婺源：如诗如画晨雾；④香格里拉：神秘、至美；⑤新疆喀纳斯：蓝天如洗，满目流金；⑥四川海螺沟：“枫”情万种；⑦长江三峡：醉人两岸红叶；⑧内蒙古希拉穆仁：草原秋色，黄绿交接。总有一个打动你的心！
2013-09-09 06:32:00 来自 皮皮时光机

【15671】【励志名言】1、凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。2、成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。3、知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。4、最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。 
2013-09-09 06:10:00 来自 皮皮时光机

【15672】【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】晚饭吃什么，不妨多吃这些菜：1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。
2013-09-09 00:36:00 来自 享拍微博通

【15673】【“晚安”的诠释】What is "Good night"? "G" - Go to bed; "O" - Off the light; "O" - Out of tension; "D" - Dream joy; "N" - Nice sleep; "I" - Ignore worries; "G" - Get up early; "H" - Have a nice time; "T" - Think of me all the time. （转）~Good night 晚安啰！ 
2013-09-09 00:20:00 来自 皮皮时光机

【15674】【周杰伦和邓丽君隔空对唱 梦幻歌声穿越时空】9月6日台北周杰伦演唱会，字幕“我曾经幻想，如果我能穿越时空，回到三十年前，跟她合唱一首歌，那是多么荣幸的一件事情”，然后，身着白色旗袍的邓丽君，出现了。。3D投影技术下，一代歌后栩栩如生，小(老)伙伴们都惊呆了！      I   周杰伦和邓丽君隔空对唱《你怎么说、红尘客栈、千里之外》   
2013-09-09 00:00:00 来自 皮皮时光机

【15675】【防癌常识】一个人的能力不管有多大，有1件事情不能控制——疾病，现在癌症已经取代心脏病成为人类的第一死亡原因， 阿桑，成奎安，罗京，陈晓旭，梅艳芳，罗文，傅彪…他们都死于此病，人为什么会得癌症，可以预防吗？请把下面的长微博给你的亲人，给你的朋友看一看，会有意想不到的收获……转
2013-09-08 23:48:00 来自 享拍微博通

【15676】 #深夜发吃# 到了这个钟数，肚子饿了？为了帮你减肥，小编特别奉送“国产黑暗料理之大决战”集锦图！！看完保证整个人都惊神了！ @美食微吧  
2013-09-08 23:40:00 来自 皮皮时光机

【15677】【防癌常识】一个人的能力不管有多大，有1件事情不能控制——疾病，现在癌症已经取代心脏病成为人类的第一死亡原因， 阿桑，成奎安，罗京，陈晓旭，梅艳芳，罗文，傅彪…他们都死于此病，人为什么会得癌症，可以预防吗？请把下面的长微博给你的亲人，给你的朋友看一看，会有意想不到的收获……转
2013-09-08 23:20:00 来自 皮皮时光机

【15678】【生气对女孩伤害究竟有多深？】①生气会刺激毛囊，引起毛囊周围炎症，出现色斑。②女人生气伤乳腺和子宫。③老生气会使甲状腺功能失调。④大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。via @新闻晨报  ~别惹女人 
2013-09-08 23:00:00 来自 皮皮时光机

【15679】【全球最适合养老的15个国家 你想去哪里？】定居海外不比外出旅游那么简单，如果你打算退休后长居海外，不仅要考虑当地气候和居住花费等因素，还要考虑医疗、安全、税收和签证等问题。日前，有媒体综合多种因素，整理出全球最适合养老的15个国家，你最想去哪里呢？ http://t.cn/z8Shm40 
2013-09-08 22:40:00 来自 皮皮时光机

【15680】 高空抛物缺德！ 
转发：  @江岸巡警大队  : 今天上午，光华路警务站民警巡逻至绿缘路三阳小区时，有一妇女被高空坠物砸伤，颈部被砸开一个10余厘米的血口，后脑勺被削掉一大块，血如泉涌情况十分危急。民警当机立断将伤者用警车迅速送至长航医院，前后用时不到两分钟。抢救医生说：如果病人再晚到一两分钟，将无法抢救。现受伤妇女已经脱离危险。
2013-09-08 22:37:00 来自 媒体版微博

【15681】【身份证照大赛】看完这些图片我和我的小伙伴都被这励志的故事感动哭了。你想来凑个热闹嘛？ 
2013-09-08 22:20:00 来自 皮皮时光机

【15682】【当没钱又特别喜欢时...】网友 @林蕊儿  :看到感人一幕，一外国女孩看到路边卖的小狗，很喜欢但没钱买，久久不肯离去。于是买来水，边喂狗狗边落泪。卖狗大叔最终把两只狗狗送给她。网友:找个时间上4S店哭奔驰，找开发商哭房子，去银行哭money.. 更有网友大呼：我未来丈母娘在哪，明天去！Via南方日报
2013-09-08 22:00:00 来自 皮皮时光机

【15683】【明晨一起去看流星雨！ 晚上还有“三星伴月”哦】9月5日至21日有英仙座流星雨，其中最大一次将发生在9月9日。适宜欣赏、拍摄时间：凌晨至天亮前的下半夜。不过英仙座流星雨流量不大，需要耐心和运气。明晚还将出现“三星伴月”天象，各地在日落30分钟后就可观察到。你想和谁一起去？
2013-09-08 21:40:00 来自 皮皮时光机

【15684】 #快讯# 【全运男子百米飞人大战 张培萌10秒08夺冠】全运会男子百米飞人决赛刚刚结束，张培萌以10秒08的成绩夺得冠军。
2013-09-08 21:36:00 来自 皮皮时光机

【15685】【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】晚饭吃什么，不妨多吃这些菜：1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。
2013-09-08 21:20:00 来自 皮皮时光机

【15686】【为了健康，今晚早睡，好吗？】曾经以为癌症离我们很远，而当癌症将手伸向身边的老人甚至比我们更小的人，我真切感到，癌症离我们并不远。规律作息、早睡早起谁都知道，可面对事业、名利、瘦身，我们总是把“健康”向后排。@ 你关心的人，分享 @丁一晨DYC  的提醒——傻瓜，为了健康，今晚早睡好吗？
2013-09-08 21:00:00 来自 皮皮时光机

【15687】【有一种传说，叫东京电视台】昨晚，当日本五大电视台都在庆祝东京申奥成功时，传说中最冷漠的东京电视台继续播放着电视购物……东京电视台以动画及综艺节目闻名于世，在日本也被称为最冷漠、最镇定的电视台：每当日本发生重大事件时，只有该台照常播映原定节目。~是来自同一个次元的么？
2013-09-08 20:45:00 来自 享拍微博通

【15688】【“不死”月饼 这不是传说！】质期只有1个月的月饼,竟存放8年还未发霉。“这月饼放了8年，看起来和新的一样。”庄女士说，小孙子在家无意中翻出"不死"月饼。业内人士：理论上讲，月饼是可以较长时间保存的。真空环境下，真菌生长被抑制不易发霉。而生产企业回应称：这是假冒的。 http://t.cn/z8adeUC 
2013-09-08 20:22:00 来自 享拍微博通

【15689】【大陆领队不愿带队购物 台湾导游动手揍人】游客去台湾一定参观的景点南投中台禅寺，昨日发生一起台湾导游殴打大陆领队的暴力事件，大陆领队头部受伤送医，台湾导游被带回警局。冲突原因是两人之前一起带团，大陆领队多次不配合台湾导游带游客到商店购物，因此结下樑子。 http://t.cn/z8aBwsu   
2013-09-08 20:01:00 来自 享拍微博通

【15690】【亚姐选美，比港姐选美更凶残的存在！ 】7日，亚洲小姐内地赛区面试活动在深圳举行。众多佳丽穿性感泳装亮相。网友神评：第一张，这位姑娘你真是条汉子，那目空一切的眼神把人吓尿了有木有；第二张，回眸一笑百媚生，说的绝对不是你！第三张，王祖蓝你干嘛想不开来选美啊！ http://t.cn/z8afBPL 
2013-09-08 19:40:00 来自 享拍微博通

【15691】【只吃菜不吃饭，损健康！】不少女性把“不吃饭只吃菜”奉为减肥的“至理名言”，然而，从科学营养的角度看，长期“少饭多菜”，会导致多种营养素摄入不足，人为造成蛋白质、热量营养不良，出现免疫力低下、易感染病毒等情况，增加肿瘤发病率。此外，青春期少女若长期只吃菜不吃饭，可能诱发厌食症。
2013-09-08 19:20:00 来自 享拍微博通

【15692】【爸爸带大的孩子智商高】调查显示,中国的家庭教育以母亲为主的占50%,以父亲为主的占20%,平分秋色的占30%。爸爸对孩子的教育很少过问造成儿童教育"阴盛阳衰"，不利于孩子全面成长。美国一项研究表明：爸爸带大的孩子智商高,学习成绩往往更好,将来走向社会也更易成功 http://t.cn/z8aQiH2 麻麻们同意么？
2013-09-08 19:00:00 来自 享拍微博通

【15693】【婚恋调查显示金牛座男与天蝎座女天生不好找对象】今日发布的一项婚恋调查显示，最容易成为剩男的星座Top3分别为金牛、巨蟹和双子。金牛太过执着，所以成了剩男NO.1星座。而最容易被剩下的女生是天蝎、天秤和狮子。天蝎女控制欲和占有欲强，因此成为“剩斗士”冠军 http://t.cn/z8aYLUQ 中枪，妥妥的吧
2013-09-08 18:35:00 来自 享拍微博通

【15694】【发呆是心理缓冲 有利健康】我们都会有这样的经历：开会，聊天时，自己会有一段时间愣神，耳朵明明听着别人讲话，脑子却一片空白，什么也没听见。专家表示，发呆可以帮助人们减轻疲劳，对大脑来说是很好的休息。给予心理一个缓和的空间，偶尔发呆有利心理健康。没事缓冲一下，挺好~ 
2013-09-08 18:10:00 来自 享拍微博通

【15695】【方舟子：应让国人可以天天吃转基因食品】昨天上午，在工程院院士戴景瑞等专家带领下，20多名主动报名的网友来到中国农大玉米试验基地采摘转基因玉米，并煮熟品尝。活动发起人方舟子称，品尝转基因玉米虽无研究价值，但有科普价值，应创造条件让国人可以天天吃转基因食品 http://t.cn/z8aZdBL 京华时报
2013-09-08 17:45:00 来自 享拍微博通

【15696】【高校食堂又一次走在了时代的前沿：玉米炒葡萄 】榨菜拌月饼，橘子炒绿豆……还记得那些把你雷的外焦里嫩的食堂菜肴吗？近日，上海华东师范大学推出了奇葩新菜品：“玉米炒葡萄”，引得不少网友吐槽：“大厨，你是跟汽修学校学的炒菜吗？” 一起818，大学食堂吃过的极品菜 http://t.cn/z8apLCq 
2013-09-08 17:20:00 来自 享拍微博通

【15697】【毒蛇泡酒中仨月伸头咬伤农妇手 】6月初，刘女士将一条活蛇放在一个装了数斤白酒的玻璃缸中，并用塞子封住。9月3日，她拔下塞子准备添点酒，当她用右手拿着筷子拨弄毒蛇时，被酒泡了近三个月、一直一动不动的毒蛇突然“活”了过来，猛地蹿出缸口狠狠地咬在了刘女士的右手。 http://t.cn/z8abB1d 
2013-09-08 16:55:00 来自 享拍微博通

【15698】【抠鼻子会更聪明？ 】奥地利科学家研究称，抠鼻子一直被视为一件非常不雅的事，但抠鼻子对人体是有益的。加拿大教授的最新研究也证实了这一观点：用手指按摩鼻内黏膜时可产生刺激大脑的效用。随时间推移，喜欢抠鼻子的人，会比那些在社会舆论压力下不敢抠鼻子的人更聪明。 http://t.cn/z868vHE 
2013-09-08 16:30:00 来自 享拍微博通

【15699】【原配状告老公重婚 “二奶”“三奶”进班房】年近50的吴某90年代初来汉经商，妻子在老家务农。吴某辛苦打拼，成立公司，但因耐不住寂寞，与王某同居并生有一女。因风流成性，王某色衰后，又包养年了轻漂亮的朱某。老家的妻子得知吴某的恶行后，一怒之下把丈夫和二奶、三奶告上法庭 http://t.cn/z8aATZu 
2013-09-08 16:05:00 来自 享拍微博通

【15700】【女孩想要哈士奇男友送土狗 哭着报警称不想活了】前晚9时许，一名女子报警时哭着说不想活了！吓坏民警。原来，5号是女孩20岁生日，之前就告知男友想要哈士奇做礼物，可男友考虑到自己一人承担每月房租水电，花3000元买一条哈士奇有点吃不消，就从农村带来一条土狗充数，没想到…… http://t.cn/z8aGnTI 
2013-09-08 15:40:00 来自 享拍微博通

【15701】【恩施女“山顶洞人”有家不回 喝山泉穴居绝壁6年 】 高桥坝村，有个住在悬崖上的女人叫任国英。07年，任国英一家搬进新居不久，不知何故，她突然离开，到一处绝壁洞穴居住，山洞离地垂直距离百余米。6年来，她靠喝山泉，吃野菜为生。对于任国英的行为，丈夫至今仍很困惑…… http://t.cn/z8aLuch 
2013-09-08 15:15:00 来自 享拍微博通

【15702】【武汉的哥着急交班发怒 女乘客半路被揪头发拉下车 】昨天下午4点多，邓女士在姑嫂树上了一辆的士，并将线路告诉的哥，的哥称马上交车没工夫绕路，于是开始骂人。五六分钟后，的哥突然急刹车，气势汹汹拉开后座车门，一手扯头发，一手拽手臂，强行将邓女士拖下车，一把推在地上 http://t.cn/z8a2F5Z 
2013-09-08 14:50:00 来自 享拍微博通

【15703】伙伴们，抓紧时间报名吧！~ 
转发：  @楚天都市报  : 【听音乐、看歌星、赏美景、宿游轮、找对象？来三峡，啥都有！】本报联合多家主流媒体打造的“三峡大坝国际音乐节嘉年华”将于9月18日-28日在三峡大坝举行。期间将连续推出五场“3天团”，欢迎小伙伴们加盟。其中三场还设有相亲派对，专为单身人士结朋交友。报名及详情猛戳： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-08 14:42:00 来自 媒体版微博

【15704】【老师突击搜查手机 学生藏内裤中防没收】5日，西安博迪中学校领导，实行突击搜查，欲没收学生手机。领导让学生全部站在墙角，挨个搜身，书包、抽屉都没放过。李同学说，搜身时，除学生的内裤没搜外，其他地方都搜遍了，对女生也没放过。我把手机藏在内裤里，才没被收走。 http://t.cn/z8a4daH  
2013-09-08 14:25:00 来自 享拍微博通

【15705】【奥迪女踹保安下体被警察无视：我谁都不怕】6日，甘肃一开着奥迪的女子试图将车停在应急通道被阻拦后，猛踹保安下体。警车经过对此视而不见，许多网友在谴责暴行同时，更感到气愤。7日，施暴女子竟找到保安所在物业公司，让他们小心点，声称自己谁都不怕，要状告该公司。  http://t.cn/z8aU1xC 
2013-09-08 14:05:00 来自 享拍微博通

【15706】【女子200米个人混合泳，叶诗文险胜】仰泳、蛙泳并驾齐驱，一路上被第一道的上海选手陈欣怡死死追赶……点视频，看小叶子如何靠自由泳冲刺摘金，成就全运会双冠王。 http://t.cn/z8aavS5      By 央视新闻
2013-09-08 13:57:00 来自 微博 weibo.com

【15707】【这里究竟怎么了？】温州乐清一小学刚开学就有19名学生突流鼻血，部分学生头痛、胸闷。6日学校被迫停课。环保执法人员调查发现，学校方圆1公里内有近36家化工、热处理、电镀、铸造、喷塑注塑等企业及地下作坊；学校教桌椅、墙壁都新粉刷过，一基础设施还在施工喷漆、浇沥青。 http://t.cn/z8a5hEZ 
2013-09-08 13:35:00 来自 享拍微博通

【15708】【北京大黄鸭因拼接错误变“尖嘴鸡” 连夜修复】前日大黄鸭在北京园博园永定河正式下水。“宽嘴大黄鸭到北京变成了尖嘴？”众多游客发现，大黄鸭嘴巴尖尖朝下嘟。昨日大黄鸭版权引进方回应称，大黄鸭的鸭嘴是制作单位没根据图纸拼接而导致错误，制作方已重新拼制并更换了鸭嘴。 http://t.cn/z8aVDX1 
2013-09-08 13:15:00 来自 享拍微博通

【15709】【4个月女婴哭闹张大嘴 妈妈纯金耳钉掉进婴儿口中】5日晚，四川华蓥张女士收拾手包时，4月大的女儿突然哭起来，她立即俯下身来准备哄涵涵，孰料手包里的一颗纯金耳钉掉进了涵涵张得大大的嘴里，被吞了下去。好在耳钉没有卡住，昨日已滑入回肠盲部，估计一两天后会随着粪便排出。 http://t.cn/z8aGXmz 
2013-09-08 12:55:00 来自 享拍微博通

【15710】【海口五粮液销售铺面爆炸 玻璃碎片散落路面】今天上午8点半到9点之间，在海口市蓝天路一间五粮液销售铺面发生爆炸，爆炸造成2人受伤送院，从下面网友所发组图来看，爆炸的破坏力非常惊人。 http://t.cn/z8afBsr 
2013-09-08 12:35:00 来自 享拍微博通

【15711】【武昌火车站地下候车点打车难 20元一次帮拦的士】在武昌火车站地下出租车候车点，因一车难求，竟催出一些人赚钱的“歪名堂”。有人借助自己对周边环境比较了解的优势，带旅客到路上去坐出租车，收费20元 。有关负责人表示，这实质上已构成了一种欺诈行为。 http://t.cn/z8a2VIh 来汉的朋友们注意
2013-09-08 12:15:00 来自 享拍微博通

【15712】【“更高更壮” 武大校门牌坊今掀红头】2012年10月9日，为配合道路施工改造，位于武昌八一路的武汉大学校门牌坊拆除。新牌坊按原貌重建，比原来退后了近20米。据 @武汉大学  今天上午，学校为新校门牌坊举行了一个简朴而庄重的揭幕仪式，从此江湖不再流传武大没有校门的传说。 http://t.cn/z8aLm6d 
2013-09-08 11:55:00 来自 享拍微博通

【15713】【秋意浓！ 明起开始江城连续五天都将泡在雨水里】今天阴云密布，下周一开始又有新一轮降水。明起未来5天，武汉市都将"泡"在雨水里。气温小降，昼夜温差逐渐增大，天气时冷时热，大家要注意根据天气变化及时增减衣物，以免感冒。 http://t.cn/z8a2kiV 天气潮湿，还有另外一个头疼问题，请参考下图↓↓
2013-09-08 11:35:00 来自 享拍微博通

【15714】【女子与未来公公结婚 成未婚夫"后妈"】这不是狗血山寨剧。他们都是朴实的山民。儿子深陷传销多年在外难归，和儿子订了"娃娃亲"女子红玉，提前"过门"照顾未来公婆。婆婆去世，她继续照顾"公公"，两人相依为命，逐渐产生感情。去年10月，42岁的张大山与21岁的红玉喜结良缘。 http://t.cn/z8XA69O 
2013-09-08 11:15:00 来自 享拍微博通

【15715】【喝12箱橙汁为女友赢演出票 票刚送就成前男友】张根硕的见面会门票买不到，只能通过他代言的某品牌橙汁的方式中奖获得。为给女友求一张门票，大三男生狂喝12箱橙汁终于中奖。女友十分感动，可一周前，两人分手了。昨天，女生一个人激动地去琴台大剧院见张根硕了。 http://t.cn/z8a2hYy 中国好前男友#
2013-09-08 10:55:00 来自 享拍微博通

【15716】【变态！6岁男童疑遭"兽男"咬伤下体 肛门被塞石头】 http://t.cn/z8aUdfy   东莞石碣水南村明珠东区小区一6岁男童，前日下午玩耍突然失踪，母亲找到他时，其下体出血受伤严重。男童称被一陌生年轻男子强行抱至楼顶天台，遭该男子以硬物塞入肛门并咬伤下体，当地警方已介入调查。南都 http://t.cn/z8aLHm4 
2013-09-08 10:35:00 来自 享拍微博通

【15717】【 湖北最低工资标准上调 国庆中秋加班费1434元起步】9月1日武汉开始执行新的最低工资标准，本地企业将不达标的工资拔高。业内人士预计涨薪潮或将在年底或明年初呈现。加班费也会跟着上涨。按现在标准计算，国庆中秋10天加班，最低应拿到1434元加班费。 http://t.cn/z8aLgUP   
2013-09-08 10:15:00 来自 享拍微博通

【15718】【男医生杀死女幼师 自残后从23楼跳下】8月20日清晨，一男子从20多层高楼坠亡，警方动用无人飞机搜索10小时，终于锁定案发房间，厨房内惊现另一名女性死者。昨日，江岸警方宣布，已成功侦破该命案——原来，彼此熟识的医生和幼师发生争执，医生杀死对方，畏罪跳楼自杀。 http://t.cn/z8a2kLp 
2013-09-08 09:55:00 来自 享拍微博通

【15719】【第13届楚天少儿诗词朗诵大赛古韵十足】昨日，12名小选手登上流光溢彩的舞台，吟诵着最美诗篇，角逐"楚天少儿诗词朗诵大赛"。著名学者于丹教授担任大赛主评委，并寄语小选手：在诗意中成长为不失典雅、庄严的中国人。大赛已成功举行13届，是湖北省重要文化活动品牌之一。详情： http://t.cn/z8a2GuX 
2013-09-08 09:35:00 来自 享拍微博通

【15720】【日本东京赢得2020年夏季奥运会主办权】北京时间9月8日凌晨，国际奥委会主席罗格在布宜诺斯艾利斯宣布，在刚刚结束的2020年夏季奥运会举办城市投票中，日本东京击败马德里和伊斯坦布尔，成功获得了2020年第32届夏季奥林匹克运动会的主办权。 http://t.cn/z8aZgGr 
2013-09-08 09:15:00 来自 享拍微博通

【15721】【《楚天都市报》获评年度影响力都市报】昨日，在传媒中国年度盛典暨百强发布会上，本报荣获“2013传媒中国年度影响力都市报”称号。中国百强排行榜评价指标体系，由影响范围、社会责任、创新力、知名度、美誉度等七项软实力指标和经营收入、发行量、阅读率等3项硬实力指标组成。 http://t.cn/z8aw8Cb 
2013-09-08 08:55:00 来自 享拍微博通

【15722】 #今日头版# ●坑人赌博机被一锅端●楚天少儿诗词朗诵大赛为媒 杨叔子于丹聚首论诗篇●最低工资上调 企业加薪抢人年底将涌来涨薪浪潮 ●坑人赌博机被一锅端 ●汉口男子高楼坠亡 警方出动无人机锁定坠楼房间 ●武昌站打的歪名堂 20元一次帮你拦的士 ●一女子6年穴居绝壁
2013-09-08 08:35:00 来自 享拍微博通

【15723】 #实用帖# 【如何治疗颈椎病】长期受颈椎病困扰，最近终于学了2招，彻底治好了，核心是颈椎肌肉锻炼，早上坚持2项运动：1.两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2.背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。只花5-10分钟，包好，妙极了。转给长期对着电脑的童鞋们！
2013-09-08 08:15:00 来自 享拍微博通

【15724】【三问“湖北鹤峰教师性侵8名女生”】临近教师节，网上却曝出恩施州鹤峰一名中学教师性侵8名女学生，并致一名女学生怀孕。当地警方称已立案调查。新华网三问疑点：1.性侵多次发生为何迟迟未被发现？2.犯罪嫌疑人为何能“带病升迁”？3.嫌疑人主修体育为何却教文化课？期待真相！ http://t.cn/z86a9TG 
2013-09-08 08:00:00 来自 享拍微博通

【15725】【不吃早餐的孩子会变笨，数学成绩差？】美国休斯顿大学发现，在9～11岁的孩子当中，习惯吃早餐的孩子要比不吃早餐的孩子更聪明，学习成绩更好。如数学成绩能高出40%，并且较少旷课或迟到。小伙伴们都惊呆了！PS：麻麻，以后早上都要喊偶吃早餐啊，偶真心不想中枪的！转给TA！ http://t.cn/z8X2Tmm 
2013-09-08 07:40:00 来自 享拍微博通

【15726】【毕业生们！武汉喊你领求职补贴】2014年3月起，社会孤儿、残疾人、城乡低保家庭、烈士子女等四类应届高校毕业生，每人可申请800元一次性求职补贴。去年武汉摸排出万余名离校未就业大学生，人力资源部门估计，今年就业形势更严峻，今年的离校未就业大学生预计达1.5万人左右。 http://t.cn/z8XZiet 
2013-09-08 07:20:00 来自 享拍微博通

【15727】【别太拼了！ @李开复  患淋巴癌 病因或为"熬夜多压力大"】"他经常和年轻人比赛熬夜，半夜回邮件...睡眠质量差"创新工场联合创始人、新闻发言人王肇辉说，李开复遇到压力时，会自己扛，默默消化掉，医生说这样对身体不好。据医生讲，其患病的原因是作息时间不规律和承受压力太大。 http://t.cn/z8XwOUI 
2013-09-08 07:00:00 来自 享拍微博通

【15728】【对中国免签的海岛】1．塞舌尔：免签30天；2．斐济：免签4个月；3．马尔代夫：落地签30天；4．帕劳群岛：落地签30天；5．瓦努阿图：免签30天；6．毛里求斯：团队落地签15天；7．图瓦卢：落地签30天；8．斯里兰卡：免签30天；9．韩国济州岛：免签30天。总有一天你用得着，转起！ http://t.cn/z8XA6V5 
2013-09-08 06:40:00 来自 享拍微博通

【15729】【秋季养生，你吃对水果了吗？】1.葡萄：适合贫血、高血压、水肿、神经衰弱等人群。2.梨：润肺化痰、清心降火，防治秋燥。3.苹果：可降低胆固醇、防动脉硬化、抗癌等。4.石榴：适用于口燥咽干、烦渴、久泄、久痢、便血等症状。5.山楂：适合高血压、冠心病、糖尿病患者及儿童。 http://t.cn/z8X2b1q 
2013-09-08 06:20:00 来自 享拍微博通

【15730】【决定你成长的因素】你遇到过很多聪明人，你的大学同学，你的同事，你的朋友，有几个比你傻？很多年后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成长的更多是非智力因素：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等等。有一种人注定没戏：不努力却怨天尤人。早！
2013-09-08 06:00:00 来自 享拍微博通

【15731】 #晚安# 【不要看别人不顺眼】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。
2013-09-08 01:00:00 来自 享拍微博通

【15732】 #冷知识# 【吃什么，补什么！】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。转给身边的小伙伴们！
2013-09-08 00:40:00 来自 享拍微博通

【15733】【狗血剧情！俄罗斯模特疑因将艾滋传给老公 惨遭杀害弃尸荒野】俄罗斯时尚界顶尖名模之一的尤莉娅·罗沙吉娜，8月22日在自家豪宅神秘失踪，日前警方才在离豪宅37公里的一处森林内发现她全身赤裸的尸体，惨不忍睹。警方推测，尤莉娅丈夫疑似发现她将艾滋病传染给他，愤而将她杀害。 http://t.cn/z8itkCq 
2013-09-08 00:20:00 来自 享拍微博通

【15734】【没有伞的孩子才会努力奔跑！】他带着老父借来的钱走出山村读大学，交完学费仅剩400多元。为了生存，他为同学提供代理服务，买饭、打开水、交话费...每次1元。他说：“爹没给我一个富裕的家，可给了我一双善于奔跑的腿。”请认真读读这篇网文，你或许对生活、对成长有新的认识。 http://t.cn/z8XoPJO 
2013-09-07 23:55:00 来自 享拍微博通

【15735】 #微提醒# 【小心！身份证复印件记得要签名哟！】当你给别人身份证复印件时的注意事项，学会保护好自己，小忽视容易酿大祸！戳图学习！via @实用小百科 
2013-09-07 23:40:00 来自 享拍微博通

【15736】 #技术贴# 【教你如何鉴定照片是否PS过！】 随便选一张图片，下载到本地；用记事本方式打开；如果P过，则会留有以下痕迹（如图所示）。有网友表示，完全可以用截图把图片截取一下，就没有任何痕迹了。 道高一尺，魔高一丈啊！via @晶报 
2013-09-07 23:20:00 来自 享拍微博通

【15737】【30余名小学生撑竹筏上学 最小者仅4岁】在广西藤县古龙镇陈平村小学陈山分校，无论是刮风下雨还是烈日暴晒，30多个孩子都得自己撑竹筏，渡过约500米的水面去上学。有些孩子年仅四五岁，刚读幼儿班就得坐竹筏上学。由于坐竹筏时常碰水，一年到头穿凉鞋或水鞋，到了冬天特别冷。 http://t.cn/z863Fej 
2013-09-07 23:00:00 来自 享拍微博通

【15738】【大学教师开学寄语新生：大学不培养"高富帅""白富美"】昨天，西北大学新生开学典礼上，教师代表任保平说，不要为文凭来读书。他建议新生在大学四年里，到图书馆去阅读经典；去聆听与自己专业风马牛不相及的讲座；去试试看自己能为同学、学校、社区或者家乡做点什么。你同意么？ http://t.cn/z8XyLrX 
2013-09-07 22:40:00 来自 享拍微博通

【15739】【碉堡！120斤胖狗超重险丧命 水中行走瘦身成功】拉布拉多犬麦克曾因太胖，将自己一条腿的韧带拉伤，也因为过胖，每走10米，就气喘吁吁。不过，现年3岁的麦克在坚持了7个月的水中行走后，成功由原本的60公斤瘦到40公斤，恢复一身轻盈，当然，它还坚持合理的控制饮食。求收徒！ http://t.cn/z8XLMXu 
2013-09-07 22:20:00 来自 享拍微博通

【15740】【超全！美剧开播时间安排表来啦】9月，让美剧回归得更猛烈些吧！备受大家关注的《美女与野兽》、《吸血鬼日记》、《邪恶力量》等几部大型热门影视都将会10月上映。终于苦尽甘来，这里是今年9月~明年3月，美剧开播时间安排↓↓↓（图/ @美剧微吧 ）有你最爱的么？速速转走吧！！ http://t.cn/z8X7rEN 
2013-09-07 22:00:00 来自 享拍微博通

【15741】【十堰男子欠百万债款 债主奔走千里灭其一家三口】青岛某银行职工张某某，借给在青岛经商的十堰男子袁某百余万。多次索要无果后，张某某恼羞成怒，于5日潜入十堰，持刀将袁某母亲杀害。后躲在袁某家中，等待某11岁的女儿回家后，又将其杀害。袁某父亲回家后，张某某又将其杀害。 http://t.cn/z8X7Ap1 
2013-09-07 21:40:00 来自 享拍微博通

【15742】【不撒谎，能长寿！】撒谎与寿命有关联吗？据美国“大构思”网站最新报道，两者之间的确有关联。研究发现，讲实话，不撒谎会显著降低咽痛和头痛发病率。越来越多的证据表明，说实话和尽量设法减小压力，可以降低应激激素危害，有益健康长寿。ps：亲们，为了长寿，请从实招了吧。 http://t.cn/z8XhBmc 
2013-09-07 21:20:00 来自 享拍微博通

【15743】【91岁杨振宁与36岁妻子十指紧扣，观看刘晓庆舞台剧】昨晚，新婚后刘晓庆一连三场的舞台剧《风华绝代》在香港拉开帷幕，吸引郑明明、林家声等名人前往观看，连大美女林青霞，也与好友狄龙太太陶敏明现身捧场。91岁的杨振宁带着36岁的妻子翁帆也现场助兴，二人十指紧扣很是恩爱。 http://t.cn/z8XPWmI 
2013-09-07 21:00:00 来自 享拍微博通

【15744】【女子车祸瞬间翻滚逃生 被称体操姐】      I   视频：监拍女子车祸瞬间翻滚逃生 被称体操姐   江苏常熟一路口，一辆重型卡车撞上了骑电动车的白衣女子，她连人带车卷到卡车下。但她顺势一个侧滚，接着一个后滚翻，最后从挂车左边钻了出来，全套动作一气呵成，仅膝盖擦破了点皮。后来她和下了车的驾驶员理论起来。 http://t.cn/z86F3pm 
2013-09-07 20:40:00 来自 享拍微博通

【15745】【就这样爱过…】今年5月，30多岁男子徐某和男子侯某相恋。2个月后，侯某提出分手，徐某不愿意。7月9日，徐某以“再开一次房”为分手条件。次日凌晨2点，徐某看着身边的侯某睡着了，用刀刺向恋人的喉咙下面。看着恋人流血不止，徐某心疼了，将侯某送到医院，自己向警方自首。 http://t.cn/z8XvEaG 
2013-09-07 20:20:00 来自 享拍微博通

【15746】【 电池+口香糖锡纸=取火工具？】最近，微博中一张电池取火的动态图引发小伙伴们的围观。记者通过实验发现，这种方法的确可以将锡纸点燃，不过实现起来并不容易。而且，因为操作时会大量发热，想要用这个在野外取火的人，最好慎用，以免引起火灾！惹来警察蜀黍就麻烦了！戳图！ http://t.cn/z86FvcE 
2013-09-07 20:00:00 来自 享拍微博通

【15747】【吃货注意了！生吃海鲜，男子险丧命！】和朋友聚会时狂吃生海鲜3天后，他竟然感染上了致命的“创伤弧菌”。近日，南京53岁的高先生，就差点因此丢命，经过医院抢救，现在身体逐渐康复中。专家表示，这也是该院收治的第一例感染“创伤弧菌”的患者。 http://t.cn/z86kydO 友情提醒：还是吃熟的好呀！
2013-09-07 19:40:00 来自 享拍微博通

【15748】【伤不起！武汉一地铁站男厕对着门口 如厕成了“现场直播”】2号线街道口站，D出口的楼梯正对着厕所走廊，而男厕就在走廊口。眼睛一瞟就可以看到男士背对着门口在“方便”。而且厕所不断有人进出，根本不可能持续把门关上，如厕成了“现场直播”，女网友大呼：不得直视，伤不起！ http://t.cn/z86obXl 
2013-09-07 19:20:00 来自 享拍微博通

【15749】【涨姿势！凉席收前用醋擦】今天白露，天气渐凉。有童鞋开始收凉席了。螨虫易寄生在凉席缝隙中，可将樟脑丸敲碎后均匀撒在凉席面上，随后卷起，捂上1小时后除去碎末。接着用抹布蘸清水擦抹2次，在阳光下吹晒10~15分钟即可。还可用白醋充分擦洗凉席表面，简单又能达到除螨的效果。 http://t.cn/z86eM6R 
2013-09-07 19:00:00 来自 享拍微博通

【15750】【扔环卫工大便的男子被行政拘留十天】昨天下午，宜宾环卫工人曾武旭大姐在劝阻当街拉屎的小孩时，与孩子父亲林波发生冲突，林一怒之下将儿子刚拉的大便扔到曾大姐脸上，引起公愤。事后，林波通过当地某网络论坛发布致曾大姐的道歉信，但曾大姐不接受。昨日，林波被处以行政拘留十日。（成都商报）
转发：  @楚天都市报  : 【过分！孩子街头大便 父亲捡起大便扔向52岁女环卫工】昨天，四川宜宾52岁环卫工曾大姐清扫时见一小孩随地大便，就让孩子父亲将大便包好扔垃圾桶。谁知男子竟说“我都清洁了，还要你做什么？”曾大姐辩解几句，男子又说“你信不信我把屎甩你身上。”随后抓起粪便向曾大姐扔去.. http://t.cn/z869BqA 
2013-09-07 18:50:00 来自 媒体版微博

【15751】【“老板，来份烤鳄鱼！”】9月5日，广西壮族自治区南宁市，正在举行的美食节里，出现了被称为“富有东南亚风情”生烤鳄鱼的惊人场面。作为美食出售的烤鳄鱼，商家宣扬它有滋补作用，每份售价为50元。现场围观的男人们跃跃欲试，打算一尝美味。可是，小伙伴们，你真心敢吃吗？ http://t.cn/z86dubH 
2013-09-07 18:40:00 来自 享拍微博通

【15752】【吃饭顺序，该改改了】无论是去餐馆吃饭，还是在朋友家做客，吃饭的顺序似乎已约定俗成：先来点甜饮料，而后专注于鱼肉和酒品，吃到半饱再上蔬菜，接着吃主食，再喝汤，最后是甜点或水果。这种用餐顺序，其实是最不健康、最不营养的。调整一下进餐顺序，情况会怎样？快戳下图↓ http://t.cn/z86gkFT 
2013-09-07 18:20:00 来自 享拍微博通

【15753】【听音乐、看歌星、赏美景、宿游轮、找对象？来三峡，啥都有！】本报联合多家主流媒体打造的“三峡大坝国际音乐节嘉年华”将于9月18日-28日在三峡大坝举行。期间将连续推出五场“3天团”，欢迎小伙伴们加盟。其中三场还设有相亲派对，专为单身人士结朋交友。报名及详情猛戳： http://t.cn/z8ifP4g 
2013-09-07 18:10:00 来自 享拍微博通

【15754】【老太埋2万“后事钱”，竟被自家羊儿“偷吃”】甘肃武威一七旬老太将节省的2万元埋在自家屋内墙角下，打算留给子女处理自己后事用，不料却在9月2日被自家一只羊刨出吃掉。家人宰羊后只取出一堆纸币碎屑。其儿子赵景城说，当地一家银行已汇报上级部门，望能兑换弥补母亲的损失。 http://t.cn/z86renI 
2013-09-07 18:00:00 来自 享拍微博通

【15755】【好痛！全运会摔跤选手手指折断，仍坚持比赛】9月6日晚，在第十二届全运会古典式摔跤74公斤级决赛中，山东选手杨斌（穿蓝色比赛服）在比赛中不幸手指折断，在场边包扎后仍然带伤坚持到比赛结束，最终获得亚军。向这名运动场上带伤拼搏的硬汉致敬！真爷们！但看起来都好痛啊！ http://t.cn/z86rvda 
2013-09-07 17:40:00 来自 享拍微博通

【15756】 #分享# 【一定要和恋人，密友去的八个小城】有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.九寨沟；6.平遥；7.敦煌；8.布尔津白哈巴村，赶快出发吧！国庆长假就要到了，你和TA去哪里呢？ http://t.cn/z86BN9b 
2013-09-07 17:20:00 来自 享拍微博通

【15757】【4G来了！工信部发放首批4G手机入网许可】工信部昨天宣布，已经给5家厂商发放4G入网许可，首批共8款机型。4G网将采用我国自主知识产权的TD-LTE技术，网速达2兆/秒，是3G的10倍以上。工信部称，今年底运营商的4G信号将覆盖100个城市。半年后，你就能体验用4G网络刷微博的感觉啦！ http://t.cn/z86l2bl 
2013-09-07 17:00:00 来自 享拍微博通

【15758】【老爸老妈，谢谢你们！】正是白露时节，雨后江城，又恰似桃李花开。武汉数十所高校，次第开门迎新，20余万95后大学新生，即将开启人生崭新一页。武大校园里，秋雨中的父亲拖着行李，女儿心疼地用手中的报纸为父亲遮风挡雨，任自己的衣衫湿透。童鞋们，不要忘了对爸妈说声谢谢！ http://t.cn/z86s06z 
2013-09-07 16:52:00 来自 享拍微博通

【15759】【生进中南海，死入八宝山！】据知情人介绍，当时已位居青海省副省长的蒋洁敏曾对看望他的老同事放出豪言：“生进中南海，死入八宝山。”但是，9月1日，中石油集团原董事长、国资委主任蒋洁敏涉嫌严重违纪被调查。如今，随着蒋洁敏被调查，其豪言壮语已成为空话。 @中国经营报   http://t.cn/z863QEJ 
2013-09-07 16:40:00 来自 享拍微博通

【15760】【吸烟控注意啦！铁路安全管理条例明年实施 车厢吸烟最高罚两千】近日，国务院发布《铁路安全管理条例》，定于明年1月1日起正式施行。由于在动车组列车上吸烟所产生的烟雾会直接危及列车正常运行，并造成安全隐患，对于违反该规定的个人，将处500元以上2000元以下的罚款。扩散！ http://t.cn/z86uxRk 
2013-09-07 16:20:00 来自 享拍微博通

【15761】【坑爹！八一路延长线通车一年，始终没开通公交 】武汉市民吐槽：八一路延长线去年建成通车，但一直没开通公交，居民乘公交最近都要走一公里多路，老人小孩出门特别不方便。公交办负责人称，新公交线路的开通需有客流支撑，未来如果八一路延长线客流充足，将据实际情况安排线路。 http://t.cn/z866bAV 
2013-09-07 16:00:00 来自 享拍微博通

【15762】【它可能是学位最高的汪星人了… 】近日，美国约翰霍普金斯大学授予一只“服务犬”荣誉硕士学位。狗狗的主人叫克洛斯•莫拉，是该校教育学院的毕业生。今年春季，在莫拉获得硕士学位的同时，他的爱犬krich也因为参加了主人的每一堂课，而获得了学校特别颁发的“荣誉学位”。 http://t.cn/z868Eto 
2013-09-07 15:40:00 来自 享拍微博通

【15763】【抠一抠、挖一挖鼻子，更聪明？】奥地利科学家们曾在2009年发表研究称，抠鼻子对人体是有益的。加拿大萨斯喀彻温大学一位教授在最新研究中也证实了这一观点。研究表明，用手指按摩鼻内黏膜时可产生刺激大脑的效用。随时间推移，喜欢抠鼻子的人会比不抠鼻子的人更聪明。惊呆了！ http://t.cn/z868vHE 
2013-09-07 15:20:00 来自 享拍微博通

【15764】【奇葩男人…】4日，一男子兰州坐公交时，不小心将公交IC卡误刷了两次，本想从其他乘客收取一元钱“补偿”自己的损失，遭到了公交司机的拒绝。孰料，该男子在目的地下车后，竟又回家骑了辆电动车，追3站路，在公交车终点站硬要邀请一位素不相识的乘客免费乘车，弥补自己的损失。 http://t.cn/z86QJQB 
2013-09-07 15:00:00 来自 享拍微博通

【15765】【周末补觉不易患糖尿病？】美国洛杉矶生物医学研究所发现：平时缺觉的成年男性，如果在周五到周日的3个晚上多补充睡眠，能让胰岛素的敏感性得到显著改善，研究者提醒，工作压力大和生活繁忙的人在周末适当补充睡眠，以避免患上糖尿病，但也不要无节制地补觉。周末你补觉了吗？ http://t.cn/z86H3X3 
2013-09-07 14:40:00 来自 享拍微博通

【15766】【大学生晒恋爱账单：一年花9800元】深圳某男生列出一年内跟女友谈恋爱的各种支出花费：1、“四大传统”节日（生日、情人节、七夕、圣诞），1300元；2、看电影一年约700；3、一年吃饭约4800元；4、旅游、KTV等3000元… http://t.cn/z86HqPj 有网友说：这已是屌丝节奏的账单了…童鞋们，你的账单呢？
2013-09-07 14:20:00 来自 享拍微博通

【15767】【教官....能不这样吗？】这脚还敢抖吗？教官，真的太狠了！让你买触屏、让你买大屏....（图 @爱范儿  ）
2013-09-07 14:00:00 来自 享拍微博通

【15768】【模仿老板穿衣风格，有助升职？】心理学家称，人类容易被与自己相似的人吸引。因此，老板会更欣赏效仿自己穿衣风格的员工。不少职场员工则表示，模仿老板穿衣风格确实更易获得老板赏识。老板们也承认，会对效仿他们穿衣风格的员工有好感。PS：穿衣从不喜欢雷同的员工完蛋了？ http://t.cn/z86TM03 
2013-09-07 13:40:00 来自 享拍微博通

【15769】【武汉蓝精灵主题展览现场图，小伙伴赶紧围观吧】9月7日，刚刚开幕的蓝精灵武汉巡展现场图火热出炉！赶紧先睹为快吧！！巡展时间：9月7日-10月13日，10:30-20:00。地点：武汉天地。（图/ @丝莉普丽思  、 @乐活武汉  ）
2013-09-07 13:20:00 来自 享拍微博通

【15770】【可怕！浙江19名小学生疑气体中毒流鼻血】开学仅3天，温州乐清市北白象镇第九小学紧急停课。这所刚搬迁到新校址的小学三天内有19名学生出现流鼻血症状，近百名学生有胸闷、恶心、呕吐现象。家长怀疑吸入了有毒气体。当地环保部门称，将在今天给出环境检测报告。期待真相！ http://t.cn/z86WSDP 
2013-09-07 13:00:00 来自 享拍微博通

【15771】【看！这是北京大黄鸭还是“大黄鸡”？皮肤发皱嘴向下嘟】昨天上午，正版大黄鸭正式亮相北京，但市民觉得这只北京大黄鸭皮肤发皱、嘴巴朝下嘟，看着总显得很别扭。有网友称：负责制作高雄黄鸭的大气层公司负责人说，北京黄鸭嘴裁片接错，与原设计图不符，才会由阔嘴鸭变尖嘴鸡… http://t.cn/z860bqY 
2013-09-07 12:40:00 来自 享拍微博通

【15772】【今天白露：天凉了 提醒父母添衣裳】凉风至，白露降，寒蝉鸣。今天19：16，将迎来二十四节气中的“白露”。养生曰：白露勿露身，指不可再暴露肌肤于外，以防落病，脚部受凉是大忌。白露逢周末，无论如何，别忘了给父母提个醒，添衣保暖，让他们知道，这样的时节，你挂念着他们。 http://t.cn/z86WLt2 
2013-09-07 12:20:00 来自 享拍微博通

【15773】【恐怖！未婚夫妻自家卧室内遭枪击 女子被砍断脚筋】9月3日，武汉黄陂木兰湖乡发生一起命案，一伙凶徒冲进村民陈某家中，用枪射击陈某及未婚妻子，造成陈某死亡。其未婚妻重伤，x光片和病历显示，她腹股沟处中枪，体内还有近60颗弹丸，脚筋被砍断。警方称案件起因系经济纠纷。 http://t.cn/z86ovr3 
2013-09-07 12:00:00 来自 享拍微博通

【15774】【律师：李某某案实为受害人设局 欲搞臭“官二代”】近日，一位被认证为“北京银雷律师事务所主任”的律师雷海军在微博上自称曾借李某某案替受害人杨某策划，希望把她炒作成名人，而李某某则是女方精心策划的“仙人跳”的牺牲者。并称，有国外势力利用李某某案，借机搞臭官二代。 http://t.cn/z86Nj0v 
2013-09-07 11:40:00 来自 享拍微博通

【15775】【74岁退休教师穿补丁衣服 捐190万毕生积蓄助学】他对自己十分苛刻：仅有的家电是洗衣机和电饭锅，旧衣柜用了50年；81岁的老伴患老年痴呆症10年，女儿刚过世…74岁的他原想捐100万爱心党费，最终拿出190万毕生积蓄，设立助学基金。这是一份特殊的教师节礼物，向孙国华老师致敬! http://t.cn/z86pzYU 
2013-09-07 11:20:00 来自 享拍微博通

【15776】【好消息！武汉将建106平方公里大东湖超级湿地 设7大景区】武汉将建一座面积106.6平方公里的超级“西溪湿地公园”，比杭州西溪湿地公园大9倍。公园位于东湖风景区东面，由严东湖、严西湖、竹子湖、清潭湖四座湖泊，以及九峰山森林公园构成主体景观。小伙伴们，又多了个好去处哟！ http://t.cn/z86KGnt 
2013-09-07 11:00:00 来自 享拍微博通

【15777】【过分！孩子街头大便 父亲捡起大便扔向52岁女环卫工】昨天，四川宜宾52岁环卫工曾大姐清扫时见一小孩随地大便，就让孩子父亲将大便包好扔垃圾桶。谁知男子竟说“我都清洁了，还要你做什么？”曾大姐辩解几句，男子又说“你信不信我把屎甩你身上。”随后抓起粪便向曾大姐扔去.. http://t.cn/z869BqA 
2013-09-07 10:41:00 来自 享拍微博通

【15778】【奥迪女停车被阻猛踹保安下体 警车路过视而不见】“真是太过分了！”昨天，一位姓魏女车主的奥迪车欲停在甘肃省人民医院应急通道，被阻拦后该车女司机叫来两人殴打保安，其间女子不停用高跟鞋狠踹保安下体。期间，一辆警车行驶至此稍作停顿后，避开打人的女子扬长而去。 http://t.cn/z86a06f 真狠啊！
2013-09-07 10:20:00 来自 享拍微博通

【15779】【蹊跷！1.67米少女16岁生日当天溺亡于1.1米泳池】8月10日，是大悟16岁少女李荔旸16岁生日，暑期与打工父母团聚的她在东莞一家游泳池庆生，不料却昏迷于水中，经11天救治后不幸身亡。当地警方称系溺水事故，但其父母始终想不通，身高1.67米的女儿怎么会在1.1米深的泳池内溺水。 http://t.cn/z866o6Y 
2013-09-07 10:00:00 来自 享拍微博通

【15780】【葛洲坝称7000万招待费属正常】日前媒体报道称，今年两市披露业务招待费的1628家公司中，业务招待费用最多的为葛洲坝，额度为7311.6万。昨天，葛洲坝集团董秘回应称，公司作为一家大型企业，招待费高与公司规模有关，并不奇怪。如果超过标准，监管部门肯定要来调查。你怎么看？ http://t.cn/z86iEEt 
2013-09-07 09:45:00 来自 享拍微博通

【15781】【美网 @李娜  不敌小威无缘决赛，但娜姐仍是好样的！】2013年美网女单半决赛，金花一姐李娜受困失误，开赛之初一度连丢7局，尽管赛末阶段先后挽救了6个赛点，但最终她还是以0-6/3-6告负，遗憾止步四强无缘决赛。取得大胜的小威也连续第三年闯进美网决赛。霸气的娜姐，继续加油！ http://t.cn/z86ibAH 
2013-09-07 09:30:00 来自 享拍微博通

【15782】【考研族，加油！】2014年全国硕士研究生招考时间已确定。应届本科生预报名：9月25日-28日；正式网上报名：10月10日-31日；现场确认：11月10日-14日；初试：14年1月4日至5日。离初试还有4个月，考研族应复习完一轮了吧？放平心态，考研拼的不光是体力和能力，还有关键的意志力。 http://t.cn/z86JIFG 
2013-09-07 09:15:00 来自 享拍微博通

【15783】【人大教授：官方发言人发布不实信息鲜有人被问责】喻国明认为，“官谣”损伤社会公信力，官方发言人发布不实消息却鲜有被问责。权力的运行应公开透明，“官谣”也就没有了产生土壤。只有让各方面的消息来源都能够无阻碍地流通于意见市场，真相和真理自然都越辩越明。你怎么看？ http://t.cn/z86xXK7 
2013-09-07 09:00:00 来自 享拍微博通

【15784】【武汉长江二桥将大修 驾车绕行二七大桥仅多5分钟】官方称，目前长江二桥的日均通行流量在10万辆以上，而二七长江大桥通行能力高于长江二桥，目前日均流量仅5万辆左右。单双号不能过二桥的车辆，最好绕行二七大桥通行，据测算绕道二七长江大桥仅平均多耗时5分钟。这个，靠谱吗？ http://t.cn/z86x7RJ 
2013-09-07 08:40:00 来自 享拍微博通

【15785】【《辛丑条约》：不容忘却的耻辱】1901年9月7日，清政府同11个国家在北京正式签订《辛丑条约》。条约规定：中国赔款9.8亿两白银，拆炮台、驻军队，划定使馆区，对德、日“谢罪”...这是中国近代史上赔款数目最庞大、主权丧失最严重、精神屈辱最深沉的不平等条约，也使中国彻底沦为半殖民地半封建社会。
2013-09-07 08:20:00 来自 享拍微博通

【15786】【月亮代表我的心！天文迷“刻月”求婚，把女友惊呆了…】近日，加拿大工程师欧萨里欧计划跟女友求婚，身为天文迷的他借了一副专业望远镜，然后邀女友赏月。当女友从镜中看到投射在月球上的求婚词时，幸福地惊呆了！求婚毫无悬念地成功。PS：为啥最浪漫的求婚总由理科男制造？ http://t.cn/z8iuU6K 
2013-09-07 08:00:00 来自 享拍微博通

【15787】 #周末分享# 【我要像梦一样自由，回家养猪！】看下图！据说，这是一个保安的辞职信。顿时，把老板和TA的小伙伴都惊呆了！。。。人生，再不疯狂，真的就老了么？。。。（图片源于网络）
2013-09-07 07:40:00 来自 享拍微博通

【15788】【业界良心！两荤一素3.8块 川师大食堂11年没涨价】午饭时间一到，卤菜、烧菜、蒸菜等窗口就摆好饭菜，等待学生来用餐。让人惊讶的是，套餐窗口两荤一素只需3.8块。11年前，四川师范大学就定下套餐价格，之后该价格一直未变动过，如有亏损，由学校补贴。你们学校的伙食费如何？ http://t.cn/z8i82RW 
2013-09-07 07:20:00 来自 享拍微博通

【15789】【早餐吃少 头脑更清醒】清早起床后，胃肠的消化功能较弱，吃得太多会给身体带来负担，从而减少对大脑血液的供应，影响大脑灵敏度，不利于保持清醒的头脑。对成年人来说，每天早晨吃一两主食、喝一杯125ml的牛奶或酸奶足够。此外，一个鸡蛋、一点小菜和一些坚果也是不错的选择。 http://t.cn/z8iRths 
2013-09-07 07:00:00 来自 享拍微博通

【15790】【妹纸们注意！研究称：过于消瘦的年轻女性不孕风险极高】据日本新华侨报网9月5日消息，近日，由日本顺天堂大学等组成的研究小组调查得知，如果女性过于消瘦或缺少维生素D，年轻时就会出现卵子大量减少倾向，患不孕症的风险极高。因此，减肥得适当，别影响了你的健康！转给她！ http://t.cn/z8iQXlw 
2013-09-07 06:40:00 来自 享拍微博通

【15791】【注意！手机通讯录不要暴露家庭关系】手机通讯录中，把家人的号码储存为“妈妈”、“老公”、“老婆”等相当不安全。手机一旦丢失，不法分子会通过通讯录里的信息直接对你的家人实施诈骗。提醒大家：不要在手机通讯录中暴露自己与联系人的关系，最好一律用名字，字越少越安全。 http://t.cn/z8in6W0 
2013-09-07 06:20:00 来自 享拍微博通

【15792】 #早安# 【人，最不能……】人，最不能忘记的是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的是不看重你人格的人。永远不能忘记不能抛弃不能藐视的，是我们的父母，他们永远都会爱我们！
2013-09-07 06:00:00 来自 享拍微博通

【15793】 #晚安# 复旦大学教师于娟患乳腺癌辞世，在生前日记中写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。
2013-09-07 00:40:00 来自 享拍微博通

【15794】 #实用帖# 【涨姿势！10条关于飞机餐不得不知的Tips】你知道坐飞机时，最差的飞机餐是什么吗？怎样加餐？怎样避免最后拿到不好吃的餐？……在饭和面中，要选哪份？楚天君血和泪的教训告诉大家！一定要选饭！！！更多涨姿势，学习有用的内容，请戳图！图via @壹读 
2013-09-07 00:20:00 来自 享拍微博通

【15795】【亮瞎了！冲上云霄Ⅱ众明星童年照对比】最近，明星都流行晒童年照。这样的活动怎么少得了最近的TVB热播剧 @衝上雲霄Ⅱ  呢！戳下图来看看机长们小时候的萌照囧照吧…Captain Tong小时候就很有范了呢，不过Captain Cool也不差啊，既萌又帅！还有，Issac你不要太卖萌了喂！ http://t.cn/z8iReJz 广州日报
2013-09-06 23:55:00 来自 享拍微博通

【15796】【英国人真是黑暗料理界的奇葩？】最近，这篇博客火了，“English can cook”！是的，英国人会做饭。这个博客名字本身就充满了笑点啊…网友翻了翻博客里的照片，其实很多菜做的还是不错的，但有些菜吧。。那必须是黑暗料理界的一代厨神水平……《英国人真是黑暗料理界的奇葩》 http://t.cn/z8iQlsv 
2013-09-06 23:40:00 来自 享拍微博通

【15797】【致我们即将逝去的2013：只剩26.7天不到了！】童鞋们注意！从9月1日算起，2013年最多还有26.7个工作日就over！9月上班21天，10月上班19天，11月上班21天，12月上班19天，共80天，每天上班8小时，共640个小时即26.7天。 还有26.7天，2013就要结束了！不要走，2013！我舍不得你！ http://t.cn/z8iHHJ1 
2013-09-06 23:20:00 来自 享拍微博通

【15798】【上海华东师大食堂惊现新菜：玉米炒葡萄！】开学了，华东师大闵行食堂迎来一道新菜——玉米炒葡萄。色泽清爽，食堂饭菜中的小清新有木有。这道菜也是继月饼炒辣椒、西瓜炒苹果、番茄炒菠萝等等奇葩菜之后大学食堂的又一神作。话说大厨们这是要创立中国第九大菜系的节奏么？ http://t.cn/z8iH2ja 
2013-09-06 23:00:00 来自 享拍微博通

【15799】【80后男孩支摊儿卖老式爆米花 月入达6000元】9月4日上午，郑州一个小区门口，一个“爆米花”小摊生意红火。这里售卖的爆米花不仅外观“落伍”，制作方式也显“老套”。摊主是出生于1986年的陈银祥，一位有5年资历的老爆米花师傅，生意好时每月能挣上6000多元。戳图看围观美女！ http://t.cn/z8iTivt 
2013-09-06 22:40:00 来自 享拍微博通

【15800】【马桶也能救命？】近日，美国哈佛一家科研机构，发表了一篇关于《火灾自救——另类马桶呼吸法》文章：火灾发生时，一般的做法是用湿毛巾捂着，但这种方法也坚持不了多久。如果想继续呼吸到空气，插一根管子到马桶里，因为马桶后面水管是和外界连通的，所以会有氧气。涨姿势了！ http://t.cn/z8iY8OS 
2013-09-06 22:20:00 来自 享拍微博通

【15801】 #快讯# 【逆天了！热身赛国足主场6-1战胜新加坡】9月6日19：35，中国国家队在天津奥体中心与新加坡国家队进行一场国际友谊赛。经过90分钟的激战，于大宝梅开二度，张稀哲和孙可锦上添花，替补出场的郑龙独中两元。最终，国足6-1获胜。小伙伴们都惊呆了！难道中国男足从此有救了？ http://t.cn/z8ijNuP 
2013-09-06 22:01:00 来自 享拍微博通

【15802】【“中国好班长”制毕业去向图 同学情无相忘】安徽一高三班长夏勇及同学制作的“班级同学毕业去向图”火了。夏勇说,制作此图是希望同学们无论去往何方都能“苟富贵，勿相忘”。他也因此被网友封为“中国好班长”。 http://t.cn/z8iVRPO 视频： http://t.cn/z8iA9iA   你有这样的好班长吗？把他@ 出来吧！
2013-09-06 21:40:00 来自 享拍微博通

【15803】【思密达彻底逆天了！中国“恐龙妹”上韩国整容节目，瞬间变美】近日，一名因下颌出奇地长而常常被嘲笑的中国少女，通过韩国整容节目重拾美丽。经过60天的手术，这名18岁姑娘的外貌完全改变，被节目称为“有了让人既羡慕又惊讶的芭比娃娃一样的脸”。 http://t.cn/z8icxaK 网友：难道明星都是整的吗？
2013-09-06 21:20:00 来自 享拍微博通

【15804】【为挽回女友，男子亲手用刀把她的名字刻进肉里】今年35岁的他是上海一外企的部门主管，前不久女友向他提出分手。为了挽留她，痴情的他使尽各种方法，用左手将女友名字的首拼字母刻在右手臂朝外的一面，垂下胳膊别人也能够看得到，但这一切仍然不能让对方回心转意。被感动了么？ http://t.cn/z8itYl8 
2013-09-06 21:00:00 来自 享拍微博通

【15805】【李某某告诉梦鸽：对不起妈妈，等我回家，重新整合身边每一个人】上周，李某某等5人涉嫌强奸案进行了不公开审理。在第二天庭审结束后，副师级文工团干部梦鸽曾和儿子有2分钟的交流，儿子拥抱了她，并说：对不起妈妈，等我回家的时候我一定重新开始，重新整合我身边的每一个人。 http://t.cn/z8i5onx 
2013-09-06 20:40:00 来自 享拍微博通

【15806】【今年的中秋月最圆，错过就要等8年！赏月记得带上TA哟！】今年中秋，月亮最圆的时刻出现在9月19日19时13分，而下一次“月圆在中秋”，要等到8年后的2021年9月21日。除了最圆月亮，9月还可以看到御夫座流星雨、英仙座流星雨，还可观赏到“三星伴月”等天象。9月的天空，很浪漫~ http://t.cn/z8iqVZI 
2013-09-06 20:20:00 来自 享拍微博通

【15807】【大学“女汉子们”占领男澡堂】刚开学，湖南财政经济学院的姑娘们就为了洗个热水澡，要在寒风中排一两个小时的队。在这个男女比例1:3的学院，男生澡堂人烟寥寥。3日，学校后勤处长一声令下，女生占领了男生澡堂。有男生大度地说，财院的男生都很绅士，“女士优先，让她们洗！” http://t.cn/z8iGTLn 
2013-09-06 20:00:00 来自 享拍微博通

【15808】 #大江大湖大武汉# 【东湖旅游宣传片】武汉东湖的最新宣传片来了，拍的好美！  小伙伴们也来看看吧。@中国武汉东湖 http://t.cn/z8MsdPw   
2013-09-06 19:41:00 来自 享拍微博通

【15809】【紧急求医！13岁女孩暴发过敏性紫癫】江西宜春女孩袁浥青8月25日起风疹，双脚大块紫黑，右小腿变黑，9月2日转至湖南湘雅医院，目前在ICU病房，右手指尖干如木炭，医生已通知右手小指要截肢！说从未见过如此大面积的暴发过敏性紫癫病。急寻治疗方法！电联：18907953632，钟宜芳。 http://t.cn/z8iGhf4 
2013-09-06 19:20:00 来自 享拍微博通

【15810】 #楚天说吧# 虽然，把自己的快乐建立在他人的”郁闷”之上，有点不厚道 ，但小楚还是把今天新闻里最“衰”的几位哥们儿，做了个大盘点，速戳大图吧 
2013-09-06 19:10:00 来自 享拍微博通

【15811】【警惕！淋巴癌“青睐”年轻人】央视播音员罗京、《情深深雨蒙蒙》方瑜的扮演者李钰、台湾知名歌手阿桑等都因淋巴癌离世，现在李开复患病更引起人们对淋巴癌的重视。医生说，淋巴瘤是年轻人得的最多的肿瘤之一，和年轻人压力大、经常处于疲劳作战的状态，导致免疫功能下降有关。 http://t.cn/z8ibSPx 
2013-09-06 19:00:00 来自 享拍微博通

【15812】【没文化很可怕！在殡仪馆运尸体 英语都要过六级？】济南市殡仪馆首次招聘"殡仪策划"：主要从事殡仪服务项目策划、承担国际运尸业务办理。报考者必须本科学历，市场营销专业，英语6级证书，还要2年以上相关专业工作经历...殡仪馆解释：因要承接国际运尸业务，需要和外国人沟通... http://t.cn/z8ibzRR 
2013-09-06 18:40:00 来自 享拍微博通

【15813】 #下班闲情# 2013年9月，各地高校迎来95后新生。。。据说，近期众多学生寝室出现这样的场景~
2013-09-06 18:20:00 来自 享拍微博通

【15814】【大楼玻璃反光烤化汽车，一秒变凶器啊！】英国的小伙伴们这周经历了一件骇人听闻的事：一辆轿车被摩天大楼发射的“死亡射线”烤变形了！该楼外墙镜面有凹面弧度，日照反射导致其成死光发射器，照射区温度最高可达70℃！伦敦的记者经实验成功煎蛋，还把他所剩无几的头发烤焦了。 http://t.cn/z8iU6bt 
2013-09-06 18:00:00 来自 享拍微博通

【15815】【有哥哥的男人更易成同性恋，你中枪没？】加拿大科学研究表明，一个男性拥有的哥哥越多，他成为同性恋的可能就越大。而且每多一位哥哥，他成为同性恋的几率就会提高三分之一，姐姐以及弟妹的数量对性取向没有任何影响。这还是由先天生理因素决定的有哥哥的男同学中枪了有木有？ http://t.cn/z8iyrDs 
2013-09-06 17:40:00 来自 享拍微博通

【15816】粉丝福利：韩寒话剧转发送票啦~下周一（9月9日）公布获奖名单，还剩3天，10个名额，10张票~~小伙伴们抓紧哟~
转发：  @楚天都市报  : 【 韩寒话剧 送票啦！ 】由韩寒最满意小说改编、国内首部将整车开上舞台的话剧：《1988我想和这个世界谈谈》即将来汉！关注 @楚天都市报   @武汉市演出公司  转发微博并@ 3位好友就有机会获9月10日话剧票一张哦！下周一小编将选取10名幸运的小伙伴免费看话剧！公开公正拼RP，准备开抢啦！ 
2013-09-06 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【15817】【售价359万美元！姚明出售休斯敦1099平米豪宅】据《德克萨斯快报》，姚明已公开出售其在休斯敦的豪宅：3层双梯独栋，面积1099.79平米，共有6个卧室，5个壁炉，还有泳池，售价为359万美元 。网易体育 http://t.cn/z8iyN6b 你懂的！这点钱，在新出炉的北京地王农展馆地块，也就买个不到150平的三居。
2013-09-06 17:20:00 来自 享拍微博通

【15818】【什么叫乐极生悲？看这里！】近日，江苏泰兴发生离奇事故。一大客车上，有乘客讲了个笑话逗乐了一车人，司机忍不住哈哈大笑并回头看讲笑话的是何人，结果撞上前方一辆摩托车，致摩托车驾驶员身受重伤。不过，警方表示，讲笑话的乘客不担责，但与司机说话、干扰开车的除外... http://t.cn/z8i2RgA 
2013-09-06 17:00:00 来自 享拍微博通

【15819】【北影开学：帅哥美女台下睡成一片 网友：睡都睡得那么高端上档次！】2013年9月5日，北京电影学院开学典礼举行。校长张会君台上做新学期动员，无奈台下帅哥、美女难抵瞌睡虫袭击，睡倒一片。北影的美女帅哥们，睡姿都要过“美”这一关啊。这一组照片你看完后什么感受呢？  http://t.cn/z8iLRVy 
2013-09-06 16:40:00 来自 享拍微博通

【15820】【美女高管外逃详情披露 带走7箱奢侈品】上海最大的保险中介机构泛鑫公司美女高管陈怡和男友在斐济被捕，民警在其携带的7个箱子里发现，里面装满了奢侈品，还装有700多万元现金。业内流传，陈怡公司的业务员都是美女，高级经理必须穿国际一线品牌服装，中层以上人员都开名车。 http://t.cn/z8iwXKN   
2013-09-06 16:25:00 来自 享拍微博通

【15821】 #图说武汉# 【武汉古德寺】隐藏在喧闹市区里的古德寺，建筑风格独具一格，造型优美系全国唯一仿印、缅、中西结合的建筑风格，具有极高的文物艺术价值。via. @江涛视觉   ps:古德寺位于武汉市汉口黄浦路上滑坡74号，属于“藏在深闺无人识”的那种去处，你去过没？
2013-09-06 16:05:00 来自 享拍微博通

【15822】 #段子# 【麻将与大修】武汉长江二桥即将大修304天，网友调侃：长江隧道限行的方案貌似是武汉滴麻将班子们拿出来滴。比方说今天是6号，前后5、7号尾数车不让通行。打麻将翻癞子的时候，明牌是6万，皮子就是5万，癞子就是7万，这2个都不准吃碰杠…理解了这个就理解了限行方案。（Via.茶舞飞扬0218）
2013-09-06 16:01:00 来自 享拍微博通

【15823】【90后女孩在奶茶铺工作，每天"畅饮"奶茶 半年胖了48斤 】2011年，90后女孩蒋秋菊中专毕业，身高1.72米，体重近140斤。她的第一份工作在奶茶铺，“福利”不错，员工可以畅饮奶茶，结果半年飙升至188斤！为减肥，她只好辞掉了工作。 http://t.cn/z8iZaeY 菇凉们，奶茶好喝，千万别无限畅饮。 
2013-09-06 15:45:00 来自 享拍微博通

【15824】【武大新生报到 新生年龄最大相差14岁】 @武汉大学  本科新生中一个14岁，一个28岁，两人竟然都是高考复读生。 14岁的山东男孩田元，小学和初中基本在家自学；28岁的湖北人王建，10年考北大落选去了北航，工作几年后再次高考。看照片，14岁不像14岁，28岁也不像28岁…武汉晚报 http://t.cn/z8JRBHC 
2013-09-06 15:25:00 来自 享拍微博通

【15825】【游客违禁喂猴频被咬 男婴睾丸被猴子抓下吞食】贵阳黔灵山公园内有数百只放养的野生猕猴。公园管理方是想让游客与动物亲密接触，但事与愿违。由于游客经常违禁喂养猴子，导致猴子伤人事件频发，甚至发生过一个母亲在给男婴换尿布时，一只猴子窜出抓扯下男婴睾丸并吞食的事件。央视      I   视频：游客违禁喂猴频被咬 男婴睾丸被抓下吞食   
2013-09-06 15:05:00 来自 享拍微博通

【15826】【南京私家车拥挤隧道内为救护车让道】"德国千余私家车自觉给救援车辆让道"今天有了南京版，据当地网友爆料，今晨7点27分，玄武湖隧道东向西，已经是车行缓慢的状态了，一辆救护车鸣笛通过(红车左前方)，车主纷纷自觉让道，让救护车顺利通过！感动via @南京发布  动图为德国私家车让道现场
2013-09-06 14:43:00 来自 微博 weibo.com

【15827】 #十动然揍# 【小伙烛光求爱被女主角打破脸】前晚沈阳街头，一小伙当街点燃50支彩色蜡烛杯并摆放成心形图案，等待女主角出现。令人遗憾的是，女主角出现像疯了一样一直大喊，"真没出息，整这玩意干啥呀！"几脚就把男孩之前精心摆放的蜡烛杯踢得乱七八糟，还用蜡烛杯打破小伙眼眶。 http://t.cn/z8ivJGD 
2013-09-06 14:25:00 来自 享拍微博通

【15828】【美国新生熊猫双胞胎首曝萌照 】中国旅美大熊猫“伦伦”今年7月15日产下一对雄性双胞胎熊猫宝宝。4日，亚特兰大动物园首次公开几张熊猫宝宝照片。  @这里是美国   ~萌死了啊！ 
2013-09-06 14:05:00 来自 享拍微博通

【15829】【家长怕女儿受委屈 花千万买下幼儿园】想让孩子有更好的幼儿园环境，作为家长你怎么做？辽宁营口一位家长的做法让人瞠目结舌：投入千万买下女儿将要就读的幼儿园。这位父亲称女儿就如同自己的生命，表示这不是刻意让她得到一种优越感，明确要求老师们一视同仁。华商晨报 http://t.cn/z8JeCTX 你怎么看?
2013-09-06 13:45:00 来自 享拍微博通

【15830】【广州60岁老夫妇美国会前打架被捕】8月30日，一对60岁左右来自广州的老夫妇在华盛顿国会山庄前，因为照相位置问题发生争执，惊动近10名警察，将夫妇制服并逮捕。戴脚锁、手铐，与毒贩、妓女同关一晚。第二天被释放后，妻子在法庭门口抱头痛哭，称从来没有遭遇过这样的羞辱。 http://t.cn/z8JgqdN 
2013-09-06 13:25:00 来自 享拍微博通

【15831】 #午间一乐# 【后退！再后退！女友噗通掉进西湖】一对来杭旅游的大学生情侣拍照时太专心，忘了后面就是西湖，女友不慎落水。所幸，现场游客和船夫伸出援手将女子拖上岸，没有受伤。"都怪你，拍照让我退啊退的！" "我这不，也是想拍得好看点么……呵呵呵。"via猫扑 http://t.cn/z8J1aGz 注定孤独一生#
2013-09-06 13:05:00 来自 享拍微博通

【15832】【警察和嫖客都惊呆了！ 】9月2日晚，嘉兴海宁警方抓获一对涉嫌卖淫嫖娼的男女。就在女警准备对"失足女"进行人身检查时，对方突然说"我是个男的"，这让警察蜀黍们瞬间"石化"！更让人哭笑不得的是，嫖客和对方做完了所谓的"全套"以后，却始终没有发现对方是男人。都市快报 http://t.cn/z8J39zb 
2013-09-06 12:45:00 来自 享拍微博通

【15833】【韩国票选亚洲最美女神 范冰冰第四杨幂第六】韩国票选出亚洲最美女神，排名第一的是韩国女星林允儿，中国女星范冰冰及杨幂分别排在亚洲女神榜的第四及第六，日本女星杉原杏璃及橘梨纱也榜上有名。这个女神榜单，你认同吗？ http://t.cn/z8JEuux 网友：纯天然不敌人造美女！ 
2013-09-06 12:25:00 来自 享拍微博通

【15834】 #快讯# 【武汉一小区内贩毒鸳鸯被堵 高空乱扔毒】今天上午10点半，民警将一对贩毒鸳鸯堵在在虎泉街保利华都小区出租房内。透过反猫眼透镜看到毒贩把毒品往窗外扔，扔了半小时才开门。民警将两人抓获并押到楼下，在草丛中捡了几大袋毒品，包括冰毒，麻果和大麻等。记者汪亮亮 http://t.cn/z8JmZLZ 
2013-09-06 12:04:00 来自 享拍微博通

【15835】【不孕女鼓励丈夫婚外生子 后用剪刀刺扎婴儿】自己无法生育，竟想出让丈夫另找女子代为生育的馊主意。但当丈夫真与意中人同居并生下孩子时，她又无法忍受，拿起剪刀对准仅45天的婴儿胸口插下去……这是昨日上午发生在天河元岗村的一场惨剧。目前该女子已被警方人控制。新快报 http://t.cn/z8JRmpA 狠心
2013-09-06 11:45:00 来自 享拍微博通

【15836】【湖北女大学生被索购卵子 按貌估价1至3万】近日，黄石大学生小雨向记者反映，她在网上发帖找工作，却有人找她买卖卵子。对方要求买身体健康、长相端庄、1.6米以上的在职者或大学生的卵子，酬金1万-3万元，称在武汉三甲医院进行体检取卵。而武汉两家医院均否认，指其并不合法。 http://t.cn/z8JO0Xd 
2013-09-06 11:25:00 来自 享拍微博通

【15837】【当警察遇到警察开罚单，碉堡了！ 】9月4日，海口一名警察因在路边停车，被交警在其车上贴了罚单后，第一反应是骂骂咧咧地将罚单从车上扯下，目击网友称，这位警察还骂交警抢劫抢到警察头上，并将罚单狠狠地撕成碎片，扔在地上还踩了两脚，随后将车开离现场。人民网 http://t.cn/z8JTKIp 
2013-09-06 11:05:00 来自 享拍微博通

【15838】小伙伴们快看过来呀！好可爱好童真的3D街头涂鸦。走在街上，突然撞见一只打扫落叶的小青蛙！是不是觉得生活充满了乐趣呢？ 什么时候武汉的街头也能有呢？！
转发：  @楚天亲子频道  : 一只流落街头的小青蛙。  
2013-09-06 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【15839】【女子公交上脚被踩骂七站路 称父母是高干 最有家教】前日清晨，702路公交车上，一位大婶被一女孩踩了一脚，喋喋不休"嚼"了7站路。乘客忍无可忍，纷纷打抱不平，"多大点事，人家都被你骂哭了！你才是没有家教吧！"大婶跳了起来："我告诉你，我最有家教了，我父母都是高干！" http://t.cn/z8JWR1X  
2013-09-06 10:45:00 来自 享拍微博通

【15840】【台湾丈夫性生活变态名堂多 武汉女不堪忍受闹离婚】31岁武汉女子王琳，3年前与同在上海工作的台湾男子张辉相恋并结婚。张辉大她8岁，曾在国外读博。婚后过夫妻生活时，张辉要求她穿黑丝，装扮成兔女郎…名堂太多，王琳不满指其是变态，而张辉觉得很无辜。仅9个月婚姻不欢而散。 http://t.cn/z8JlnOR 
2013-09-06 10:25:00 来自 享拍微博通

【15841】【武汉大一男生因名字像女生 被分到女生宿舍】因为名字像女生，明明是个"爷们"，却被分到了女生宿舍。向诗蕾是 @中南财经政法大学  法学专业的一名新生，他报到时发现自己的性别显示为女，还被分到了女生宿舍，让他哭笑不得。网友表示羡慕："住女生宿舍多好啊！还不知足。" http://t.cn/z8JlJzj  
2013-09-06 09:58:00 来自 享拍微博通

【15842】9月13日至9月20日，因夜间全封闭施工，晚11时至次日5时30分，机动车不能走长江二桥。交通管制期间，公交3路、627路、545路过江由长江二桥改走二七长江大桥。经过长江二桥的64路内环、64路外环（含通宵车）暂停营运。588、581路收班时间提前。
转发：  @楚天都市报  : 【 长江二桥十年来第三次维修 半个武汉交通受影响】本月13日，武汉长江二桥将迎来十年来第三次维修，为期304天。9月13日至12月30日，3条过江通道实施交通管制，武汉长江大桥、二桥单双号限行，长江隧道禁止当日对应车牌尾号前后两位尾号的车辆通行。半个武汉的交通将受影响。 http://t.cn/z8JNge1 
2013-09-06 09:41:00 来自 微博 weibo.com

【15843】【6六旬母亲捐肾 称为儿子命都可以不要】一月前，青山60岁的王金桃，将一个肾脏移植给了36岁儿子邓卫斌，如今儿子恢复良好。儿子3年前患疗毒症，必须换肾，但苦等三年等不到肾源，王金桃决定捐肾救子。说到手术的风险，王金桃说："只要儿子能救活，我活不了就不活。" http://t.cn/z8Jp0Wi  母爱伟大
2013-09-06 09:34:00 来自 享拍微博通

【15844】【 长江二桥十年来第三次维修 半个武汉交通受影响】本月13日，武汉长江二桥将迎来十年来第三次维修，为期304天。9月13日至12月30日，3条过江通道实施交通管制，武汉长江大桥、二桥单双号限行，长江隧道禁止当日对应车牌尾号前后两位尾号的车辆通行。半个武汉的交通将受影响。 http://t.cn/z8JNge1 
2013-09-06 09:10:00 来自 享拍微博通

【15845】【中国控诉日军性暴第一老人离世】日军二战性暴力侵害的受害者，84岁的万爱花老人本周在山西太原家中离世。此前，万爱花第一个站出来公开指证日军罪行并对日诉讼。在日军侵华期间，老人3次被掠走，遭受非人性侵，身高从1.65米缩至1.47米，后半生也遭受诸多后遗症困扰。中广网 http://t.cn/z8JpQsC 
2013-09-06 08:55:00 来自 享拍微博通

【15846】【 @李开复  发微博透露患癌症 多名朋友证实】 昨晚10时许，创新工场CEO、著名大V李开复微博发布一句“癌症面前，人人平等”激起千层浪，李开复患癌的消息瞬间传开，李开复身边朋友透露“这是真的”。李开复被诊断出患有癌症，正遵医嘱接受治疗，祝福他早日康复! http://t.cn/z8JNrce 
2013-09-06 08:40:00 来自 享拍微博通

【15847】 #今日头版# ●武汉长江二桥下周五大修 半个武汉交通受影响●吸毒男发动货车欲撞向群众 派出所长冲上驾驶室制服狂徒●60岁慈母捐肾救爱子
2013-09-06 08:10:00 来自 享拍微博通

【15848】【教师节要改日子了】延续29年的9月10日教师节可能要改了。法制办公布《教育法律一揽子修订草案（征求意见稿）》，拟将教师节改为9月28日。调整日期的呼吁由来已久。2004年，时任政协委员的李汉秋建议以孔子诞辰作为教师节。据研究，孔子生于公元前551年9月28日。我国台湾教师节就是9月28日。北京晨报
2013-09-06 07:50:00 来自 享拍微博通

【15849】【武汉网友：月入4000元，不敢买房】杨女士2010年大学毕业，在事业单位上班，3年来工资基本没涨，月薪保持在4000元左右。她给记者算了一笔账：在光谷买套80平米的房子，首付至少20万，每个月要还房贷3000元以上，再加上吃饭、租房等日常开销，致使她至今还没有买房。你买了吗？ http://t.cn/z8JvMYc 
2013-09-06 07:30:00 来自 享拍微博通

【15850】【碉堡！牛津大学男女运动员2014全裸年历公开发售】为了支持慈善事业，近日，70名牛津大学运动员拍摄了一组2014全裸年历，并公开发售。他们用体格之美演绎各式运动，性感肌肉、苗条曲线一览无遗。据悉，所得收入将用于食物银行与教育慈善机构。 http://t.cn/z8JvZFU 小伙伴们，是否要赞一个呢？
2013-09-06 07:15:00 来自 享拍微博通

【15851】【赶紧涨姿势！20秒可缓解鼻子不通气】美国密歇根州立大学整骨治疗医学院助教丽莎指出，鼻子不通时可以试试这个动作：手指揉两眉中间，用舌头抵住上牙床，然后用手指挤压两眉中间处。这个动作可以缓解鼻子充血，20秒钟以后，就可以感觉到鼻子里非常通畅了。鼻子不通气可以试试！ http://t.cn/z8x1UR2 
2013-09-06 07:00:00 来自 享拍微博通

【15852】【涨姿势了！出生月份会影响什么？】据美国CNN报道，调研发现出生月份影响寿命长短。综合国内外多项研究：1、春季出生者肠胃差，四月出生者平均智商较低；2、夏季出生者更快乐；3、秋季出生者较长寿；4、冬季出生者易失眠，精神分裂症和忧郁症的比例比要高出8%。你中枪了吗？ http://t.cn/z8x8kIT 
2013-09-06 06:40:00 来自 享拍微博通

【15853】【妹纸们！吃番茄不易长皱纹】德国科学家发现，爱吃番茄的人皱纹比一般人要少得多。自由基是导致皮肤过早老化和皮肤癌的主要因素，抗氧化剂可防止自由基对皮肤的破坏，但人体自身产生的抗氧化剂不足以阻止自由基对皮肤的破坏，要靠维生素等来补充，而番茄中含有丰富的抗氧化剂。 http://t.cn/z8xrDjo 
2013-09-06 06:20:00 来自 享拍微博通

【15854】 #早安# 【这就是长大】当你长大，慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己，以为拼命攻击你伤害你，就能被你所恨。有些人不必等，你心里其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。
2013-09-06 06:00:00 来自 享拍微博通

【15855】 #晚安# 【越成长越该明白的道理】1.在单位里，少说话，多微笑；2.控制情绪，控制思绪；3.金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4.害人之心不可有，防人之心不可无；5.对未来应有规划，然后按部就班的实现；6.不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7.多学知识，学历高永远比学历低好。
2013-09-06 00:40:00 来自 享拍微博通

【15856】 #冷知识# 【如今的"睡觉"在古代是____】恰恰相反，是睡醒了的意思。唐诗中有大量的例子，白居易《长恨歌》：“云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。”杨贵妃刚刚睡醒，花冠还没有整理好就下堂来了。直至明代《二刻拍案惊奇》等小说中，仍指睡醒。惊呆了！原来，这个词是这个意思啊！ http://t.cn/z8xDWX5 
2013-09-06 00:20:00 来自 享拍微博通

【15857】【很潮很真的18句话，你信几句？】1.钱，让多少不相爱的人睡在了一起。2.友谊，多么暖心的两个字，却有那么多的真真假假，防或不防……3.总有几个蠢货，是我不能抛弃的朋友。4.现在的孩子洗头发不是为了干净，而是为了发型。5.叫你滚你就滚啊，不知道过来抱紧一点就没事了吗？ http://t.cn/z8JPpJU 
2013-09-05 23:55:00 来自 享拍微博通

【15858】【太霸气了！“我命令你，先救他！”】3日下午，在哈尔滨青年宫附近江段，一男子突然跳入江水中，正在此地执行防洪巡逻任务的道派出所教导员肖立明发现后，跃入水中救人。此时该男子昏迷，肖立明也精疲力尽。他不顾个人安危，对岸上民警大喊一声：“我命令你，先救他！”  http://t.cn/z8xsMzD 正能量
2013-09-05 23:40:00 来自 享拍微博通

【15859】【全国旅游最佳时间表，你会用到的！】9月19日，中秋节放假3天、10月1日国庆节放假7天、9月27日还是世界旅游日，在这么适合旅游的季节，你想去哪里玩呢？下图是《中国国家地理》杂志曾经评出的“中国最美的地方”，无论是否去旅游，都值得收藏，转起跟小伙伴们分享！人民日报 http://t.cn/z8xkSwC 
2013-09-05 23:20:00 来自 享拍微博通

【15860】【看看它胃里的东西，你还忍心乱喂食吗？】2日，昆明动物园一只食火鸡出现虚弱、无法站立的情况，工作人员全力抢救2天，可最终它还是死掉。在对它的尸体进行解剖时，工作人员非常震惊：胃里有玉米棒、易拉罐…如果看过照片，你也感到痛心，请承诺：为了动物健康，不向它们投食！ http://t.cn/z8xeCAB 
2013-09-05 23:00:00 来自 享拍微博通

【15861】【新词：营养性死亡】近日，江苏师范大学特聘教授孙经先在《中国社会科学报》刊文称，3年困难时期，我国一些地区出现的是“营养性死亡”现象，“饿死三千万”不是事实。这包括营养性疾病（浮肿等）死亡、合并其他疾病死亡，如“完全性饥饿死亡”（饿死），但饿死的只是一小部分。 http://t.cn/z8xQZtP 
2013-09-05 22:40:00 来自 享拍微博通

【15862】【女童被困宝马中 母亲不肯破车窗】 @北京消防  ：9月4日12时59分，119指挥中心接到报警，朝阳区金桐路有人员被困。前往处置的消防中队到场后，发现一名两岁女童被困宝马车中。由于孩子母亲始终坚持不能破坏车窗玻璃，最终消防与开锁公司共同操作救出女童。小伙伴们，你们肿么看？ http://t.cn/z8xBtMI 
2013-09-05 22:20:00 来自 享拍微博通

【15863】【中国10年没涨价的8样东西】10年间，物价上涨从新闻变旧闻，“不涨价”才能抓取民心。媒体总结这8样东西为：彩票、报纸、公交车票价、免费公园、袋装醋、电子产品、电话费、汽车，在物价飞涨的大潮中逆袭几样“没涨价”的物件，来安慰安慰我们脆弱心灵，欢迎亲们拍砖补充！ http://t.cn/z8x1zRt 
2013-09-05 22:00:00 来自 享拍微博通

【15864】【代课教师因25年教龄不被认定 跳50米高瀑布自杀】云南十余万代课教师将获得人生最重要的一笔补助，但需自行举证证明代课经历。他们普遍缺乏物证；证人也大多年老或死亡。审核人员说：“你的材料是张废纸”，教师程兴贵跳下50米的瀑布后，审核人员终于认定了他25.5年的教龄。 http://t.cn/z8xR5Yp 唉！
2013-09-05 21:40:00 来自 享拍微博通

【15865】【一位电网普通职员的收入！】南方电网某基层职员欧阳工龄2年，月薪税后6000多。过年前后双薪甚至3薪。年终奖为半年工资；过节费以千为单位，年终另外有1万过年费；有不定期购物卡和消费券；单位提供早午餐，每天补贴15元伙食费。公司每月举行活动，出席者奖金几百至几千不等。 http://t.cn/z8xmAoD 
2013-09-05 21:20:00 来自 享拍微博通

【15866】【在你老家，这个东西叫什么？】它古称凫茈（凫茈，读音fúcí），俗称马蹄，又称地栗，因它形如马蹄网友：蒲荠（湖北话）、田柿（闽南语）、钱葱（潮州话）、蒲青（重庆话）、浮须（渝东北）、糍米（湖南岳阳）、荠（qí）米（湖南常德）…来，给伙伴们涨点姿势，你家乡它叫什么？ http://t.cn/z8xn2Zt 
2013-09-05 21:00:00 来自 享拍微博通

【15867】【挑选塑料杯，不要选杯底有PC标志的！】双酚A可合成聚碳酸酯、环氧树脂，主要用于制造塑料瓶、饮水杯、化学纤维等。双酚A有类似激素的作用，摄入过量会干扰激素功能，严重超量可能致癌。买塑料杯时，注意杯底标志，PC标志的含双酚A，PP标志的比较安全。扩散，提醒身边的伙伴！ http://t.cn/z8xRi6i 
2013-09-05 20:40:00 来自 享拍微博通

【15868】【广州公安局处长“在中国梦的感召下”辞去公职，就任格力副总裁】昨晚，格力电器宣布“聘任陈伟才为公司副总裁”。陈伟才是原广州公安局政治部人事处处长，曾被誉为广州警界“新星”，8月底他群发短信告知亲友，“在中国梦的感召下，我近日已辞去公职，前往珠海格力电器任职”。 http://t.cn/z8xKrmr 
2013-09-05 20:20:00 来自 享拍微博通

【15869】【一场令人唏嘘的车祸…】8月28日凌晨，杭甬高速余姚出口减速车道上，一辆比亚迪一头撞进停在硬路肩上的油罐车车尾。比亚迪车头完全报废，救援人员好不容易破拆开车头，看到副驾驶座的女子抱着男友，两个人都已没了呼吸……司机小舒1990年出生，女友小李则更年轻，2000年出生。 http://t.cn/z8xTN38 
2013-09-05 20:00:00 来自 享拍微博通

【15870】【出名要趁早？南大最萌小师妹走红 父亲盼外界勿过多解读】近日，成都姑娘张晨到南京大学哲学系报到的系列照片走红网络，不少人惊呼“这真的高中毕业了吗？”张晨父亲则表达了他对女儿走红的担忧，希望外界不要过多解读，以免影响女儿正常的学习生活。看照片，你觉得她像18岁吗？ http://t.cn/z8Igg2f 
2013-09-05 19:40:00 来自 享拍微博通

【15871】【梦鸽庭审后曾对儿子哭着喊话：妈妈绝不放弃你】在这场李某某涉嫌强奸的控辩中，唯一让梦鸽感到“非常欣慰”的还是他的儿子。梦鸽原话说，“他非常淡定，非常知错，非常文明。在那里的一切生活自理很强。”如果宣判结果不利，梦鸽会坚持上诉，因为她相信她的孩子是无辜的。 http://t.cn/z8xSOxP 
2013-09-05 19:20:00 来自 享拍微博通

【15872】 #楚天说吧# 伙伴们，这两天天气转凉，小心感冒哈~小楚今天给大家分享的趣闻，围绕着“数字”展开，当然免不了吐槽武汉骤降的气温······速戳大图吧！ 
2013-09-05 19:00:00 来自 享拍微博通

【15873】【注意啦！塑料托包装的月饼多含塑化剂 可致癌！】日前，有媒体报道，对广州市场上8个品牌月饼进行食品安全检测，结果显示，8个品牌月饼的月饼托中全部检出塑化剂。而月饼属于油脂性食品，塑化剂在油脂环境中更容易释出，影响人体健康，扰乱内分泌系统，严重可致癌。你还敢吃吗？ http://t.cn/z8xWVZ7 
2013-09-05 18:40:00 来自 享拍微博通

【15874】【放下智能手机 你做得到么？】YouTube上周最热门的视频里，有一个名为《我没带手机》(I Forgot My Phone)的作品被播放了1900万次，引发了强烈反响。演员德古兹曼说，“直到今年我才开始有了不靠手机，活在当下的想法。只是去感受某个时刻，而无需为此发张照片。”  http://t.cn/z8xZKQs   
2013-09-05 18:27:00 来自 享拍微博通

【15875】【男子被做“阴道镜检查” 医院回应：男人也可以做！ 男网友求做！】2日，张先生网上预约了湖南性保健研究所附属医院的男科检查，医生竟让他做阴道镜检查！张先生称“检查结果出来时，才知道自己做了这项检查”，就投诉该医院，医院回应：并不是只有女性可以做，男性也可以。 http://t.cn/z8x0xJT 
2013-09-05 18:05:00 来自 享拍微博通

【15876】【韩寒：以后或将不再授权作品影视话剧版权】由韩寒小说改编的话剧《1988我想和这个世界谈谈》将于9月10日登陆武汉剧院。近日，韩寒在接受采访时表示，作为原著作者不应该对话剧和电影干涉太多，因为那些都是导演的作品，不想其成为粉丝话剧，并称其所有的小说都很难改成话剧 ，因为话剧重情怀轻故事。
2013-09-05 18:00:00 来自 享拍微博通

【15877】【女友嫌弃长相 华裔帅男整容6次酷似罗志祥】马来西亚23岁华裔青年不甘女友劈腿及嫌他丑，毅然跑去整形，结果4年来在脸部动刀6次，包括移植耳软骨、割眼头、调整牙齿等，使他脱胎换骨，变成酷似“小猪”罗志祥的美少男。而之前抛弃他的前女友也被男友甩了，体会到他当时的感受。 http://t.cn/z8xpAt6 
2013-09-05 17:50:00 来自 享拍微博通

【15878】写论文用过外挂的表示中枪~
转发：  @全球奇闻趣事  : 小学生作业遇难题，全家抱团都无解……若不去“百度”，恐怕得交白卷，一道题能憋死个英雄好汉！这让小学生如何招架？面对小学生的作业中屡屡出现的“神题”，各位童鞋你怎么看？ http://t.cn/z8fIaEn   
2013-09-05 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【15879】【亮瞎了！上半年浦发银行人均薪酬24万】16家A股上市银行的中报已全部出炉，社会最关注的银行人均薪酬，上半年人均最高的浦发有24万元，华夏和招行为21万元。中信 、宁波银行以19万元紧随其后。工农中建交因各地分布广，排在后五位，10-12万元之间。这只是上半年啊，求转行！ http://t.cn/z8xNcF6 
2013-09-05 17:30:00 来自 享拍微博通

【15880】 #快讯# 【维修周期持续304天】长江隧道实行每日限2个尾号通行，即每日当天日期相邻两个尾号的车限行。例如今天是2号，将限制1号和3号尾数牌照通行。还有51天需夜间全封闭施工，晚上11点到第二天早上5点半，禁止通行。公交3路627路588路581路将做出调整，64路将暂停营运。记者梅军 http://t.cn/z8x9qO2 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉长江二桥13号开始维修，施行单双号限行】长江二桥将于今年9月13号到明年7月13号开始维修，二桥交通管制时间控制在4个月内。在此期间，二桥维修双向各占用1股车道，保留4股车道。维修期间，一桥、二桥和江汉一桥将按单双号通行，长江隧道每日当天日期相邻两个尾号的车限行。 http://t.cn/z8x9qO2 
2013-09-05 17:15:00 来自 媒体版微博

【15881】【武汉长江二桥13号开始维修，施行单双号限行】长江二桥将于今年9月13号到明年7月13号开始维修，二桥交通管制时间控制在4个月内。在此期间，二桥维修双向各占用1股车道，保留4股车道。维修期间，一桥、二桥和江汉一桥将按单双号通行，长江隧道每日当天日期相邻两个尾号的车限行。 http://t.cn/z8x9qO2 
2013-09-05 17:02:00 来自 享拍微博通

【15882】【小区贴“强悍”告示：夫妻房事无罪 叫床扰民可耻】近日，福州一小区内惊现一封告知书，指责该小区一对夫妇性生活扰民，声音惊天地泣鬼神，致使“老人神经衰弱、小孩噩梦连连” 。提醒该夫妇享受的同时，给他人一个安宁。网友 @王酒窝-Sicily  ：“不忍直视…好开放！”怎么看？ http://t.cn/z8xovrF 
2013-09-05 16:50:00 来自 享拍微博通

【15883】【经常用手机玩游戏 她险些失明！】最近，大连一女孩迷上微信的手机游戏，为争夺排名，她每天玩游戏累计超6小时，结果两眼又红又肿，不停流泪，最后竟睁不开了。如不及时治疗，会有失明危险！医生提醒，玩手机每持续1小时，必须休息10到15分钟！快提醒你身边爱玩手机的TA！ http://t.cn/z8xzPQL   央视
2013-09-05 16:35:00 来自 享拍微博通

【15884】【合肥初中生早读诵奥巴马演讲稿】 http://t.cn/z8ylN03   合肥寿春中学的3000多名初中生，早读课上读起了奥巴马的一篇开学演讲稿。一些家长议论，“早读课不读课本不背诗文，怎么读起美国总统的演讲稿呢？”校方表示，在求学这个层面，全世界都有共性。 http://t.cn/z8xZbX8 你觉得呢？
2013-09-05 16:15:00 来自 享拍微博通

【15885】 #午间一乐# 是谁把玻璃换成了显示屏。。。吓尿了好不。。。
2013-09-05 15:55:00 来自 享拍微博通

【15886】【男子失恋割脉自杀 想起2万积蓄流着血汇给前女友】女友要分手，他努力挽回，但无济于事。伤心欲绝的他吃了20多粒安眠药，可睡了一觉就醒了过来。用水果刀割脉，割了五六刀，突然想到卡里还有2万元钱，他来到柜员机把钱取了出来，想把钱汇给女朋友后再自杀。  http://t.cn/z8xxRnS 女朋友的反应↓↓
2013-09-05 15:35:00 来自 享拍微博通

【15887】楚天都市报数字媒体部招聘论坛项目实习生。有意者请发简历至以下邮箱：854952568@qq.com 邮件主题请注明“楚报实习”。来加入我们吧！
转发：  @楚天亲子频道  :  #实习生招聘# 楚天都市报数字媒体部招聘论坛项目实习生。人数：不限；地点：武汉；工作要求详见： http://t.cn/z8x7u0f 实习生。有意者请发简历至以下邮箱：854952568@qq.com 邮件主题请注明“楚报实习”。来加入我们吧！
2013-09-05 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【15888】【男子为同性恋人卖肾未果 将其刺伤】30多岁的男子徐某认识了年过六旬的男子侯某，两人迅速发展成恋爱关系。两月后，侯某提出分手，称"有钱才能与你在一起"，并建议徐某卖肾换钱。为留住恋人，徐某到医院咨询卖肾，被告知违法。“分手前最后一晚”，徐某将侯某刺伤后自首。  http://t.cn/z8xfsG5  
2013-09-05 15:15:00 来自 享拍微博通

【15889】专家：性生活是夫妻生活中重要的组成部分，当前越来越多人因性生活不和提出离婚，而不像以前只是憋在心里，这是一种社会的进步。你觉得呢？成年人可以来讨论一下。
转发：  @楚天亲子频道  : 【3年性生活不足10次丈夫要离婚 法院判不准】夫妻双方总为家庭琐事争吵，甚至因此影响到正常的夫妻生活。由于妻子常常拒绝与丈夫发生性关系，忍无可忍之下，丈夫一纸诉状将妻子告上法庭，要求离婚。然而，结果让丈夫大跌眼镜，法院判决不准离婚。详情： http://t.cn/z8xIAOk 
2013-09-05 15:09:00 来自 微博 weibo.com

【15890】【西安市民疑从ATM机中取出冥币】8月30日，西安陈先生上午在ATM机取了2000元，下午给女儿交学费的时候发现，20张百元大钞里面，有11张竟然是冥币。父女俩被吓得不轻。钱币上还印有“中国冥民银行”，“行长”“副行长”等信息。警方称，不排除是不法分子将钱掉包的可能。 http://t.cn/z8xZ3W3   
2013-09-05 14:54:00 来自 享拍微博通

【15891】【网曝：浙江桐乡十几城管进店围殴店长】9月4日，网友 @Butterfly-MK  发微博称，她的爸爸，一个粮油店老板，遭几十个城管围殴，目前正在医院抢救。据悉，涉嫌殴打店主的城管单位是桐乡城管执法局崇福镇分局，8月28日刚刚挂牌成立。目前事件尚未查明。（21CN） http://t.cn/z8xG09p        I   城管   
2013-09-05 14:35:00 来自 享拍微博通

【15892】【爸爸潜伏女儿微博 上演“微喜剧”】山东20岁姑娘小张发微博称要努力在新学期找到男朋友！”很快，网名叫“丫头老爹”的网友回复道：“别胡乱来！好好学习！”接下来的对话让人哭笑不得：“我学不学习关你毛事？你以为你是谁？”“我是你爸！”“我还是你妈呢！”...现代快报 http://t.cn/z8x5nWF 
2013-09-05 14:15:00 来自 享拍微博通

【15893】【狠毒！一男子毒打女友 后用缝衣针缝合伤口15针】7月28日，19岁的李雪莲遭男友毒打，昏迷至今40天。一个残忍的细节是：李学莲被毒打后，腿上、嘴角、右眼角等多处伤口，李雪莲的男友郝晓鹏称是他自己用针缝合的，总共缝了有15针……目前，郝晓鹏已被广州警方刑拘。广州日报 http://t.cn/z8xq4Il  
2013-09-05 13:55:00 来自 享拍微博通

【15894】【刷卡消费小心下图这"黑盒子"！偷钱！】近期，浙江北仑发生30多起银行卡盗取案。两名犯罪嫌疑人是超市收银员，顾客刷卡时，他们用"黑盒子"复制银行卡盗刷。警方曾提醒：刷卡时看到类似下图这个“黑盒子”，务必与警方联系，不法分子就是用它制成克隆卡偷你的辛苦钱。扩散！ http://t.cn/z8xPB7T   
2013-09-05 13:37:00 来自 享拍微博通

【15895】【高三女生求哥哥买豪华手机遭拒 负气跳楼身亡】深圳读高三的17岁少女小黄，昨日从外婆家楼顶上跳下身亡。知情者说，今年8月，小黄想要买一部5千多元的手机，找哥哥要钱被拒。前日小黄再次问哥哥要钱买手机，又吵了起来。之后小黄就将存款全部转到男友账户，并从12层高楼顶跳下。 http://t.cn/z8MDHyh 
2013-09-05 13:13:00 来自 享拍微博通

【15896】【母狗遭虐待没奶水 挖洞埋葬11只饿死狗仔 】动物有时比人还有“人性”。美国孟菲斯这头瘦骨嶙峋的狗妈妈，因被主人虐待，虚弱得没奶水，11只狗宝宝连日来逐一活活饿死，可怜狗妈妈只能在角落挖洞将宝宝埋葬，尽母亲最后责任，场面令人动容。 http://t.cn/z8xwz9J 
2013-09-05 12:45:00 来自 享拍微博通

【15897】【上海女子隆胸失败爬医院楼顶欲跳楼】2013年9月4日上午，上海，一名女子爬上位于江宁路、海防路口附近一家整形医院楼顶做出危险举动，经过劝说，女子在12时前后被谈判专家劝下。据称其做出出格举动是因做胸部美形手术失败，与院方交涉未果。 http://t.cn/z8xZ1bH  胸比命还重要？
2013-09-05 12:25:00 来自 享拍微博通

【15898】【武汉小伙伴们在东湖景区开双层巴士零食店】2011年4月开始，中南财大学法律专业毕业的王健，与两个同学开始打造"双层巴士"店。不过不是真的公交车哦，而是纯手工打造的模型。小店落座东湖风景区，目前正在进行装饰，通了水电，甚至还配好了wifi……准备10月份开业。 http://t.cn/z8xPyhW  弓虽！
2013-09-05 12:05:00 来自 享拍微博通

【15899】【湖北将全面筹建13个机场 8条城际铁路从武汉始发】湖北将规划建设武汉至九江，规划建设武汉至西安快速铁路；武汉至咸宁、武汉至孝感、武汉至黄石等城铁。民用航空，建神农架、武当山机场，扩建襄阳、宜昌、恩施机场，研究建设武汉第二机场、鄂东机场，全省13个机场"全面开花"。 http://t.cn/z8Mr9sV 
2013-09-05 11:45:00 来自 享拍微博通

【15900】 #同学情，是相濡以沫而非不杀之恩#  杨柳，15年来一直靠弟弟推着上学。因考上大学，她不得不和弟弟分开。她的老师和同学们表示愿做她的弟弟，她的腿。周口师范学院，一所有爱的学校，她的班级和专业的同学，愿意和她风雨同路。 
转发：  @天天正能量  :  #同学情，是相濡以沫而非不杀之恩#  杨柳，15年来一直靠弟弟推着上学。因考上大学，她不得不和弟弟分开。她的老师和同学们表示愿做她的弟弟，她的腿。感谢他们，让我们重新学习什么是相濡以沫而非“感谢同学不杀之恩“。2万元，奖给周师学院的师生们。      I   [转发捐助]杨柳姐姐，两万同窗愿做你的“腿”   
2013-09-05 11:41:00 来自 媒体版微博

【15901】 #快讯# 【“表哥”杨达才被判有期徒刑14年】今早，西安市中级人民法院一审宣判：杨达才犯受贿罪，判处有期徒刑10年，并处没收财产5万元，犯巨额财产来源不明罪，判处有期徒刑6年，决定执行有期徒刑14年。受贿赃款和巨额财产来源不明赃款依法没收上缴国库。央视新闻 ~还笑得出吗？
2013-09-05 11:25:00 来自 享拍微博通

【15902】【爱俏男孩胭脂气重 准岳母让练跆拳道】洪小姐的男友小胡是一个发型师，非常爱俏，衣服比洪小姐还多，出门要打扮半小时，还要涂防晒霜、面霜、香水之类。准岳母看不下去，"哪像个大老爷们呀!"让他去练跆拳道添点阳刚之气,但小胡认为，练跆拳道的时间还不如去逛街，坚决不肯去。 http://t.cn/z8Mmknn 
2013-09-05 11:05:00 来自 享拍微博通

【15903】【武汉一婆婆勒死同居爹爹5岁孙子 狠心抛尸江中】武昌余家头60多岁周爹爹，7年前认识一位婆婆并同居，爹爹5岁半的小孙子也住在一起。9月1日，孙子突然失踪，次日孩子的遗体在二七长江大桥附近江中被发现，脖子上有红的痕迹,是被掐死的！监控显示，是婆婆带着孩子出了门… http://t.cn/z8Mdi1c  
2013-09-05 10:45:00 来自 享拍微博通

【15904】【江城返校大军挤瘫雄楚大街 预计拥堵将持续一周】武汉昨迎大学生返校高峰，上午7时至11时，全长近10公里的雄楚大街持续大范围堵车，卓刀泉、广埠屯、街道口等处成“超级停车场”。 @武汉交警  预计，根据洪山、光谷地区高校开学情况，拥堵还将持续一周左右。湖北日报 http://t.cn/z8MeINf  建议绕行
2013-09-05 10:25:00 来自 享拍微博通

【15905】 #生活参考# 【墨仓式打印机走进江城市民】可打印风筝、手机壳甚至T恤衫...新式的“墨仓式”打印机很火。打印一张黑白A4仅1分5厘，彩色的也只4分3，受到市场热捧，几大电商基本处于严重缺货状态。（楚天都市报） @爱普生中国   http://t.cn/z8ICCJn 
2013-09-05 10:00:00 来自 享拍微博通

【15906】【高端大气上档次！武汉鸭脖子杀入《变形金刚》】好莱坞特效大片《变形金刚》4将于明年暑期公映。记者浏览影迷为该片设计的粉丝网时，发现片场工作照中赫然出现了武汉某知名鸭脖子品牌的形象广告。武汉本土品牌也傍上了"变形金刚"这位高富帅。会是怎样的情节呢？请大胆想像！ http://t.cn/z8MBNII 
2013-09-05 09:45:00 来自 享拍微博通

【15907】【武汉一日狂降13.4℃创纪录 周末高温重返29℃】武汉昨日遭到风雨突袭，一早出门还是夏装，傍晚时分恨不得穿件毛衣才保暖。仅仅一日之隔，武汉的气温就从前日的最高 30.2℃，降至昨日晚 8时的16.8℃，降幅高达13.4℃，让人一夜之间恍若隔季。不过，本周末最高温又将重返29℃。 http://t.cn/z8MuHmx 
2013-09-05 09:25:00 来自 享拍微博通

【15908】【母亲辞去高薪背“渐冰人”儿子上大学】大冶市梅慧平的儿子许翼，4岁时患上进行性肌营养不良，胳膊、双腿渐渐萎缩，这种病被称作"渐冰人"，11岁已不能走路。为照顾儿子生活、学习，梅慧平辞掉高薪工作，每天背儿子去上学。如今，她又将背着儿子，踏进大学校门。 http://t.cn/z8M3hYi   @天天正能量 
2013-09-05 09:05:00 来自 享拍微博通

【15909】【夫妻吵架迁怒儿子 母亲摔死17月宝宝】浙江海宁一名28岁的年轻母亲，因为与丈夫吵架心情不好而迁怒儿子，将1岁多的儿子三次摔在地上，致使儿子头部多处骨折及腹内脾脏破裂等多处不同程度受伤，经医院抢救无效后死亡。这真的是亲妈吗？怎么能下得去手！  http://t.cn/z8MmHLR   
2013-09-05 08:47:00 来自 享拍微博通

【15910】 #今日头版# ●母亲辞职将“渐冰人”儿子背进象牙塔●菜堆里藏着普洱茶饼 茶饼里有4.8●读者反映的乱收费问题 省教育厅当天下发督办函 ●李娜再创新纪录首次进美网四强 ●老旧楼加装电梯难题有希望破解●秋风秋雨来得急市民无备乱穿衣●新人微信发喜帖可查看婚宴地图●农妇开办黑工厂携儿女造假可乐
2013-09-05 08:20:00 来自 享拍微博通

【15911】【部分地区为多收社会抚养费鼓励超生】"社会抚养费"，俗称"超生罚款"。金额到底几何，究竟用于何处？有人怀疑这笔巨款被截留挪用、中饱私囊，有人认为社会抚养费已经成为地方部门创收手段、明码标价的"超生许可证"，有人投诉征收过程中存在不开票据、私自议价的行为…京华时报 http://t.cn/z8ME5oT 
2013-09-05 08:10:00 来自 享拍微博通

【15912】【山西警方披露男童被挖眼案关键细节】针对公众对“挖眼案”疑问，山西警方披露了案件侦破细节。警方称：关键证据是在嫌疑人张会英衣服上同时检验出受害儿及张本人DNA。可以证实“血迹正是张在作案时，受害儿反抗挣扎中留在衣服上的。”且嫌疑人在抢救受害儿童过程中并没有出现。 http://t.cn/z8M8mMA 
2013-09-05 07:50:00 来自 享拍微博通

【15913】【坑爹！大学新生武汉打车13公里被收200块】陈同学是宜昌人，上周六来武汉中南财经政法大学报到，她和表姐在傅家坡长途汽车站门口打的就被宰了200块。事实上，从傅家坡车站打的到中南财经政法大学南湖校区，打表只需30多元。她说：“还未踏入校园，竟被出租车硬生生地宰了。” http://t.cn/z8InYBP 
2013-09-05 07:30:00 来自 享拍微博通

【15914】【女性一生必做9种检查，你都做了吗？】美国《健康》杂志总结：1、20岁起至少5年一次全面体检；2、巴氏涂片检查针对早期子宫颈癌症状；3、性传播疾病检查；4、皮肤病变检查，警惕黑素瘤；5、HPV（人乳头状病毒）检查；6、血糖检查；7、血脂检查；8、乳房X光片检查；9、肠镜检查。 http://t.cn/z8MhI7k 
2013-09-05 07:15:00 来自 享拍微博通

【15915】【超全！武汉首个绿皮小火车细攻略来啦】它是8301，全程70公里，横贯武汉，公交票价。不知不觉30多年过去了，大武汉每天都在变化，但8301不为所动，像一只悠闲的小乌龟，每天缓慢行驶着，淡淡地看着时光悄然流逝。在这个秋高气爽的季节，约上小伙伴，一起来一次时光穿越之旅吧！ http://t.cn/z8IFrHA 
2013-09-05 07:00:00 来自 享拍微博通

【15916】【记住了！选牙膏别看名字，看成分】美白、防蛀、抗敏…各种牙膏让人眼花缭乱。其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。 http://t.cn/z8I1yUf 
2013-09-05 06:40:00 来自 享拍微博通

【15917】【真的！贪吃零食也能致癌】某种意义上，贪吃零食和受到辐射一样让人易患癌症。DNA的合成与修复需叶酸、维生素C等营养素，缺乏它们会导致DNA损伤无法修复，其后果与辐射带来的伤害很相似，人更易患肺癌、胃癌等疾病。而大部分零食，包括饼干、薯片和方便食品所含的维生素都很少。 http://t.cn/z8IB3UR 
2013-09-05 06:20:00 来自 享拍微博通

【15918】 #早安# 【看一个人主要看7点】1、看TA有没有朋友，有什么样的朋友？2、看TA怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、TA他说话关键词（口头禅）的曝光量，以此来判断TA的心理和思想倾向以及价值取向？4、看TA有什么嗜好和偏好？5、看TA是否尊重别人？6、看TA对事物的基本态度怎样的？7、看TA的道德水准和诚信度？
2013-09-05 06:00:00 来自 享拍微博通

【15919】 #晚安# 【女生最怕，莫过如此】以前他说，不会做家务也没关系，我娶的是老婆，又不是保姆。后来他说，你什么都不会做我娶你回家干嘛？以前他说，不想上班就在家吧，我养活你。后来他说，你吃我的喝我的，还有什么理由跟我吵跟我闹？有人说爱情就像钓鱼，上钩了就没必要浪费鱼饵了。女生最怕，莫过如此。
2013-09-05 00:59:00 来自 享拍微博通

【15920】【惊呆了！奥巴马专用手机耗资1800万美元】一入白宫深似海，从此手机是路人。事实上从奥巴马开始，美国总统才用上手机。为了给总统弄部手机，美国国家安全局可没少费工夫。其它手机碰上奥巴马的手机都得甘拜下风：这部耗资1800万美元高端保密型手机，算得上“手机里的战斗机”。 http://t.cn/z8Mwdjz 
2013-09-05 00:40:00 来自 享拍微博通

【15921】【李孝利婚礼现场图来啦！看到不食人间烟火的新郎瞬间还是泪崩了】9月1日，女神孝利欧尼在济州岛结婚了！李孝利头戴花环，新郎则穿着天蓝色的西装。原本这是高兴的事，也真心祝福她，但是啊，万恶的但是，对于欧尼你的新郎…欧尼原谅我这一生不羁放纵玻璃心，臣妾实在做不到！ http://t.cn/z8Mva0h 
2013-09-05 00:20:00 来自 享拍微博通

【15922】【碉堡！新版“不堪回首童年照”拍摄指导手册出炉 赶紧学着给熊孩子们拍几张！】据说，每个涉世不深、任人摆布的小屁孩都有一两张不堪回首的童年照…让无数网友对自己是否是爹妈亲生产生怀疑。风水轮流转，当年无力反抗二货爹妈的偶们，终于可以将"魔爪"伸向下一代了！戳图学起！ http://t.cn/z8MAOtl 
2013-09-04 23:55:00 来自 享拍微博通

【15923】【中国贫富标准线】以下是年收入：1.超级大富豪：5000万以上；2.大富豪：1000－5000万；3.富豪：300－1000万；4.富人：100－300万；5.高产：30－100万；6.中产：15－30万；7.低产：8－15万；8.穷人：3－8万；9.很穷：1－3万；10.灰常穷：5千－1万。请问：你属于哪个层次？ http://t.cn/z8MwB4K 桑心啊
2013-09-04 23:40:00 来自 享拍微博通

【15924】【湿着头发睡觉爱落枕】疲劳、睡姿、外感风寒是落枕的3大诱因。预防落枕首先要保证颈肩不受凉，洗完头发一定要吹干后再上床。天气闷热时，颈部不要长时间对着电风扇吹，不可在有“穿堂风”的地方睡觉，以免颈部着凉。此外还要选择合适的枕头，高度应在10cm左右，填充物不能太硬。 http://t.cn/z8MZgo1 
2013-09-04 23:20:00 来自 享拍微博通

【15925】【一位父亲对女儿接人待物的36条建议】听过这样一个故事：一个3岁小孩，走路时不小心撞到桌子上，开始哭，妈妈说：不准哭，你过来，人撞到桌子有3种原因：1.速度太快，惯性；2.心里在想别的事比较入神；3.不看路。你是哪种？小孩没说话，妈妈说到原位再走一次，看会不会再撞到？ http://t.cn/z8MzF7e 
2013-09-04 23:00:00 来自 享拍微博通

【15926】【你的最后十年会是怎样？】      I   Last ten years in sickness   这是一则触动了无数人的公益广告。人生的最后10年，如何度过？是跑在路上，还是躺在床上？是骑着单车，还是坐着轮椅？品尝美食，还是吞下药片？是亲人的欢笑，还是他们的愁容？选择左边的生活，还是右边的生活，取决于现在的你！ http://t.cn/z8MzzFG 
2013-09-04 22:40:00 来自 享拍微博通

【15927】【还只是在土鳖的用word、ppt? “功力倍增”软件推荐】你平时读书是不是前看后忘？以前看过的文章用时总找不着？下面几款都是知识管理软件：1.Endnote文献管理软件，2.Noteexpress 支持边写作边生成征引书目，3.Evernote最好用的免费笔记软件，4.Lit-Link的文摘卡片是最好用的。 http://t.cn/z8IkRqd 
2013-09-04 22:20:00 来自 享拍微博通

【15928】【不转这条，谁知道你单身啊！ 】韩国一份最新研究报告：2010年时20岁的韩国年轻人中，24%男性和19%女性倾向于到45岁也保持单身。鉴于韩国人45岁后结婚几率低，且女性45岁后一半没生育可能，上述人群可能一辈子单身。不知道中国情况如何？是单身就转一个！楚天君先怒发一个！ http://t.cn/z8Igmkh 
2013-09-04 22:00:00 来自 享拍微博通

【15929】【太可怕！家庭主妇约见微信好友，被劫财劫色】四川自贡女子姚敏29岁，是一名家庭主妇，8月29日应邀与微信好友见面，不想被对方两人带至郊外抢劫和强奸，困在小汽车的后排。最终她掰断所戴的金戒指，划开捆绑物后跳车逃生获救……姚敏因为全身被绑得很严实，跳车时没有受伤。 http://t.cn/z8IdEJT 
2013-09-04 21:40:00 来自 享拍微博通

【15930】【人教社辟谣：“鲁迅文章被删"报道失实】人民教育出版社微博 称：对于新浪网首页“人教版义务教育教材删除鲁迅教材”为标题的失实报道，表示遗憾。目前为止，人教版义务教育初中语文教材7-9年级中，鲁迅先生的文章有6篇之多，基本上每一册都有，依然居作家之首位。 http://t.cn/z8IsbhX 
转发：  @楚天都市报  : 【鲁迅，真的已out了？】人教社新版的初中语文教材中，鲁迅的作品明显减少，初一上学期课本当中，去年还存在的唯一一篇鲁迅作品《风筝》被删除。其余多个版本的教材中鲁迅的作品也有不同程度的减少。有老师认为，鲁迅文章体现的思想是社会阴暗面，与主旋律格调不一致。你怎么看？ http://t.cn/z8f7oY4 
2013-09-04 21:31:00 来自 媒体版微博

【15931】【一次性纸杯也有保质期！过期可致呼吸道疾病】近日，郑州一名7岁女孩因嗓子发炎、咳嗽、眼睛红肿入院，检查发现可能是因使用过期一次性纸杯所致。专家：一次性纸杯也有保质期，而且储存、使用不当，会滋生细菌、真菌，使用后进而可能会对呼吸道造成损害。戳图学习如何挑选纸杯！ http://t.cn/z8IrsKU 
2013-09-04 21:20:00 来自 享拍微博通

【15932】【玩陌陌寻“美女” 竟是男校友 还被捅死】今年7月，广州大二男生小冯在陌陌上摇到个“美女”，未曾料到TA竟是男的，见面还被捅死。据查，凶手周某是被害人校友，两人并不相识。周某称“想体验杀人感觉。”鉴定显示其精神正常。 http://t.cn/z8I1Sx5 小伙伴们，摇来的不一定都是缘分，也可能是灾祸！
2013-09-04 21:00:00 来自 享拍微博通

【15933】【逆天了！世界第一软妹子，柔韧到无人能及…】她被誉为世界上最柔软的女人！就像下图所显示的一样，柔体表演者Julia Guenthel拥有无人能及的柔韧身体。这位金发尤物以艺名兹拉塔出现在舞台上，能把身体弯曲成人们最不敢想象的姿势，她身体的柔软度打破了几项世界纪录。惊呆了！ http://t.cn/z8I3Ava 
2013-09-04 20:40:00 来自 享拍微博通

【15934】【网传最新中国一二线城市名单 武汉位列二线中】这份名单中，北、上、广、深名列前茅，成为一线城市“四大金刚”。二线城市中又分为二线强，二线中，二线弱城市。南京、武汉、成都、沈阳等15个城市排在二线中，而杭州、济南、青岛、大连、宁波等城市排列“二线强”。你同意吗？ http://t.cn/z8IuxsT 
2013-09-04 20:20:00 来自 享拍微博通

【15935】【小伙不幸脑死亡 贫困母亲为大爱捐其器官救6人】8月31日，28岁广西小伙因摔伤头部被宣布脑死亡，母亲将他的多个器官捐出。其肺脏被植入一名南京女子体内；双肾、肝脏让广东、重庆等地的3名患者获得新生；一对眼角膜让广州两名患者重见光明。他叫苏双林，点起 ，逝者安息！ http://t.cn/z8ImThC 
2013-09-04 20:00:00 来自 享拍微博通

【15936】【女子为与入狱“丈夫” 团聚，故意对亲生儿子下杀手】因想入监见被关押的“丈夫”张某，欧某趁儿子熟睡时，拿鼠标垫捂住儿子口鼻，直至儿子不能动弹，并用手机拍下视频，然后带着视频到派出所自首。所幸民警赶到及时，孩子才幸免被害。昨天，法院判处欧某有期徒刑一年六个月。 http://t.cn/z8IpYkl 
2013-09-04 19:40:00 来自 享拍微博通

【15937】【网曝湖北一初中老师性侵8名女生 致1人怀孕】3日晚，网曝鹤峰邬阳民族中学教师汪某利用班主任职务之便，强行与所带的毕业班至少8名女生发生关系，致一名女生怀孕。直至9月，怀孕女生去恩施州上高中后被新学校老师发现异常，此事才得以曝光。今天，鹤峰警方证实正全力调查此案， http://t.cn/z8IlXAv 
2013-09-04 19:20:00 来自 享拍微博通

【15938】 #楚天说吧# Hello，亲爱的伙伴们，又到了每天“楚天说吧”的时候了，小楚今天给大家分享的趣闻，内容比较丰富，一定合你胃口，速戳大图啦！ 
2013-09-04 19:00:00 来自 享拍微博通

【15939】【小伙伴们！你被冻僵了么？】被太阳烤得汗流浃背的日子结束了！昨天，武汉还出现了高温的小幅反弹，但未来两天最高温度在24℃左右，最低温度预计也在20℃以下，而且还会有小雨光临。清风、雨水、还有不时旋转着飘下的法桐落叶，这就是秋天的节奏啊。今天下班时，你被冻着了吗？ http://t.cn/z8I28s4 
2013-09-04 18:50:00 来自 享拍微博通

【15940】【中秋3天假，你打算怎么过？】据国务院通知，今年中秋节9月19日（星期四，中秋节）至21日（星期六）放假调休，共3天。9月22日（星期日）上班。中秋节不在高速路小客车免费通行的假日内。3天假期，你打算怎么过？下图是网友做的拼假攻略，友情提醒：请充分考虑后果，谨慎使用！ http://t.cn/z8ITa1Z 
2013-09-04 18:40:00 来自 享拍微博通

【15941】 #下班闲情# 【绝对萌翻了！瞧这些熟睡中的甜蜜宝贝…】近日，美国摄影师Alicia Gould拍摄了一组诞生仅三天的新生儿照片，画面中的宝贝们蜷缩起柔软的身体，安静地睡熟，很少有人会不被他们打动。他们几乎可以在任何地方睡觉，有挂在篮子里，举在手里…楚天君汉口心都被融化了… http://t.cn/z8IltVS 
2013-09-04 18:20:00 来自 享拍微博通

【15942】【韩寒会来武汉吗？】9月10日，根据韩寒最满意小说改编话剧《1988我想和这个世界谈谈》将在武汉剧院上演。成都站演出时，韩寒低调当观众，话剧结束后上台赢得粉丝们尖叫欢呼。视频： http://t.cn/z8IWrS7   面对外界称《1988》是“粉丝话剧”的质疑，韩寒回应：“希望不是。”你期待他来武汉当观众吗？
2013-09-04 18:00:00 来自 享拍微博通

【15943】【山西官员暴吼记者：你看你们多么地猖狂】8月中旬，山西原平发生城管围殴商户事件。8月28日，山西电视台科教频道记者到医院了解情况，原平市新闻办主任李福红对记者称：“你看你们多么的猖狂。”近日，原平市委决定：市新闻办主任作深刻检查。 http://t.cn/z8I0NOE 视频： http://t.cn/z85cWK4   真深刻啊
2013-09-04 17:40:00 来自 享拍微博通

【15944】【好消息！苏州寒山寺开办女众培训班 包食宿还发生活费】寒山寺寒山书院正式开办女众培训班了！即日起招生。课程设置居士班，学制一年。小众班（净人、沙弥尼），学制三年。19~40岁的单身女性，没有婚姻恋爱关系。在校期间，食宿免费，每月发给一定的生活费。有菇凉想去吗？ http://t.cn/z8IpcOJ 
2013-09-04 17:20:00 来自 享拍微博通

【15945】【爷爷瞒着孙儿干苦力 背一百斤泥巴挣2毛3分 】孙儿父母双亡，为了能让他生活好一点，湖南株洲60岁的尹桂云在瓷厂找到背泥巴的活儿。每块原泥重100多斤，背一块挣2毛3分钱。每天100多个来回，一天下来能挣30多元。他说：“还要努力奋斗10年，供小杰上大学我们就放心了。” http://t.cn/z8INVzE 
2013-09-04 17:00:00 来自 享拍微博通

【15946】【男孩为和女友同校故意考差 妈妈怒撕大学通知书】昨日是男孩小伟去大学报到的日子，然而母亲却在火车站将他拦住，还撕毁了通知书。原来，小伟为和女友上同一所大学，今年高考故意发挥失常，母亲劝其复读遭拒。小伟说，"要是考得高了，你们肯定不会让我念大专。" http://t.cn/z8Io4Jt  因为爱情 
2013-09-04 16:40:00 来自 享拍微博通

【15947】【见过比他更惊吓的表情么？“变焦先生”双眼可凸出12毫米！】英国30岁的约翰·道尔两年前意外发现自己拥有一项绝技——弹出眼珠！还能跳舞！ 近日，他将弹眼珠的影片放到网上，被网友称为“变焦先生”，并因此爆红…… @暴走漫画  ：终于找到代言人了……  http://t.cn/z8IzF2U    视频注意打开方式
2013-09-04 16:20:00 来自 享拍微博通

【15948】【小龙女，杨过，……】新版神雕开拍，陈妍希版小龙女老早被网友吐槽：只有请施瓦辛格来演杨过，姑姑的脸才能藏到过儿怀里。陈晓演的杨过，小伙伴们自行感受吧。最新定妆照刚公布，一种网游即视感！再次感叹PS很强大~网友神评：李逍遥与哪吒的爱情故事就此展开~最后一张你们知道是谁吗？李！莫！愁！
2013-09-04 16:00:00 来自 享拍微博通

【15949】【这画的是喵？】      I   视频:普京视察学校随手画猫 太抽象学生没看懂   新学期来临之际，俄罗斯总统普京视察库尔干州第七中学，并向师生祝贺节日。普京还参加了一年级新生的公开课，在黑板上画下了一幅十分抽象的画，但孩子们都没有看出总统画的到底是什么。普京说："这是只猫，是猫的背影。"你看出来了吗? http://t.cn/z8IIc0Y 好内涵
2013-09-04 15:40:00 来自 享拍微博通

【15950】 #前任是个极品# 【网传玄松月"淫秽影片"完整版】韩媒早前报道，金正恩的前女友玄松月遭枪决，罪名是"制作、销售色情影片"，并让制作的淫秽视频流入中国。网上流传着这部"淫秽影片"的完整版，很多网友看过之后表示"太淫秽了，随时受不了"… 凤凰网 http://t.cn/z8It0Cw   小伙伴们快来感受一下吧!
2013-09-04 15:20:00 来自 享拍微博通

【15951】【生死瞬间阿婆舍命护住邻居孩子 】温州一女司机错踩油门，失控的路虎车连撞两车后又冲向一辆宝马车。这时，沈阿婆带着邻居6岁男孩正好经过，眼看躲闪不及，阿婆用身体紧紧护住了孩子……事发后，男孩并无大碍，但阿婆重伤不治身亡。最伟大的阿婆，一路走好！ 温州都市报 http://t.cn/z8I6LbS 
2013-09-04 15:00:00 来自 享拍微博通

【15952】【被挖双眼男童度过感染期 在镜头前唱儿歌】一周前，山西的小斌斌被挖双眼。医生表示，目前小斌斌的一期治疗已结束，考虑约一个月后给他定制义眼片。央视记者探访小斌斌时，小斌斌为大家唱起儿歌：找朋友，找朋友，找到一个好朋友……让我们一起祝福小斌斌，坚强！ 央视新闻 http://t.cn/z8IiTxq   
2013-09-04 14:40:00 来自 享拍微博通

【15953】【万株向日葵绽放高新大道 号称一万平米“花海”】碗口大小的金黄色葵花，向阳挺立，错落有致地夹杂在一片绿色之中。近日，1万平方米的向日葵“花海”现身东湖高新区高新大道一侧，成为该区一道靓丽风景线，引来过往行人纷纷驻足欣赏。 http://t.cn/z8IzMqI 
2013-09-04 14:20:00 来自 享拍微博通

【15954】 #午间娱乐# 话说。。自从有人发现喵星人爱自拍以后。。就专门给他们开发了自拍的App。。屏幕上会有一个小老鼠或者毛线球。。喵星人去抓的时候就会趁机拍他。。 下面就是拍出来-。- 我觉得。。他们当时的心情全写在脸上了.......   @英国那些事儿 
2013-09-04 14:00:00 来自 享拍微博通

【15955】【半夜，公厕传来婴儿哭声 】杭州一公厕，自清明节起，每天凌晨3点都会传出婴儿哭声；更吓人的是，街坊老人说，公厕30年前曾死过孩子…不过，警察蜀黍日前揭开谜底，原来"哭声"是公厕保洁员阿姨的手机闹钟，而且其实是婴儿的笑声。为怕误会，阿姨将铃声换成了《月亮之上》 http://t.cn/z8Ic00F 
2013-09-04 13:40:00 来自 享拍微博通

【15956】 #晒晒我们用过的屌丝文具# 82元的刨笔刀，250元的笔记本，949元的书 包……在各种冠冕堂皇的理由下，文具成了奢侈品。想当年，我们用过的文具虽不贵，也"高端大气"：带乘法口诀的文具盒、奶香浓郁的草莓橡皮……骚年们，你们肯定也有"珍藏"吧，快把他们拉出来晒晒，亮瞎小伙伴们的钛合金狗眼！新快报
2013-09-04 13:20:00 来自 享拍微博通

【15957】【梦鸽：法官都失足何况孩子】梦鸽表示儿子没强奸，是对方敲诈勒索，表示“儿子没错，错的是社会环境”。“上海4个法官是成年人，非常优秀的干部同志们，都在这样的环境里失足，孩子们怎经得起这样的诱惑？” 她说儿子是“忠厚仗义的纯净孩子”，在她眼中儿子永远是闪光的。 http://t.cn/z8I4G0q 
2013-09-04 13:00:00 来自 享拍微博通

【15958】【华科毕业生炮轰母校：培养工作机器不配一流高校】近日，一名华中科技大学毕业生在母校BBS上发表一首诗歌，把母校华科大比喻为"兵工厂"，称无论社交能力、沟通技巧，母校毕业生都弱爆了。他认为，一流大学应该培养有血有肉、人格完整的人，华科大离一流大学有差距。  http://t.cn/z8IUmZZ 你怎么看？
2013-09-04 12:40:00 来自 享拍微博通

【15959】【真相!ATM机“呼呼”的声音是在数钱吗？】"每次ATM取钱，取100块，取款机点钱的声音跟要给我好几万似的……"它真的是在数钱吗？百度知道：事实上一台嵌入墙体的ATM应当是悄无声息的，数钱声被刻意添加进取钱流程，从扬声器里播放出来，只是为了告诉你"放心，钱来了" ~被扬!声!器!骗了好多年! 
2013-09-04 12:20:00 来自 享拍微博通

【15960】【临沂十六岁少女当街暴打七旬亲奶奶 】3日早上，临沂市临沭县沿河路与沭新西街交会处路口，一名女孩不顾众人劝阻，当街暴打自己的奶奶，还硬生生地扯下了老人的一大把头发。至于打人原因，少女的说法令人啼笑皆非：她（奶奶）向我妈告状，说我恋爱了。 http://t.cn/z8I4Fe5  
2013-09-04 12:01:00 来自 享拍微博通

【15961】【中国“死海”漂浮1小时相当熟睡8小时】中国“死海”，位于江西樟树古海养生旅游度假区内。其养生盐卤来自地下1000米、历经1.45亿年精华沉淀，富含矿物质和微量元素，可使人体酸碱度略高于7，远离亚健康，古海漂浮1小时相当熟睡8小时，古海亿万年的地下盐泥更有美容养颜瘦身效果。
2013-09-04 11:50:00 来自 享拍微博通

【15962】【当心，鞋子也可能致癌 】昨日，广州市工商局发通告称，百思图、金盾、浪情鸟“维尔仪”等13款鞋类产品不合格，其中“维尔仪”女鞋芳香胺染料超标40余倍，能产生20多种致癌物！该染料与人体长期接触会改变其DNA结构，引起病变和诱发恶性肿瘤。南方日报 http://t.cn/z8ILFgZ 小心病从“足”入！
2013-09-04 11:40:00 来自 享拍微博通

【15963】【武汉大学生用手机拍照记笔记 闪花了老师眼睛】汉口一所高校的大三课堂，当老师说“请大家做一下记录”时，只见42名同学里有30人都不约而同拿起手机，对着课件拍照。有些同学没关闪光灯，把老师的眼睛都闪花了…有的图省事，甚至直接找老师拷贝课件。  http://t.cn/z8I22gO 笔记不用笔记，你怎么看？
2013-09-04 11:20:00 来自 享拍微博通

【15964】【小松鼠来串门！好可爱！】昨日下午4点多钟， @华中农业大学  图书馆一办公室突然来了位不速之客！小家伙跑来跑去，女同胞怕得叫了起来，后来网上一查，确认是小松鼠，这才松了口气。大家有的拍巴掌欢迎，有的跟它拍照，还有的跟它扮鬼脸，玩得不亦乐乎。 http://t.cn/z8fkcAx 同是鼠，这待遇差别大啊！
2013-09-04 11:00:00 来自 享拍微博通

【15965】【武汉爹爹取钱欲如厕遭拒 当面撕存折银行道歉】74岁曾爹爹去银行取钱，内急欲到银行厕所方便，却被保安拦住。他出门到旁边一家面馆问哪里有厕所，面馆大姐热情招呼到店内如厕。"大银行和小面馆，对待顾客真是天壤之别。"曾爹爹越想越气，将存折余款取完后，当场将存折撕掉。 http://t.cn/z8Ih677  
2013-09-04 10:40:00 来自 享拍微博通

【15966】恶毒父亲逼6岁女儿乞讨养活自己，还将其摔成重伤！ 小铮铮的噩梦般生活…… http://t.cn/z8IZS7m  
转发：  @楚天亲子频道  : 【气愤！恶毒父亲逼6岁女儿乞讨养活自己，还将其摔成重伤】一年来小铮铮过着噩梦般的生活。瘾君子父亲为毒资竟然毒打女儿逼迫其乞讨，近日。为让前妻给钱，更是丧心病狂的把小铮铮双腿抓起，头朝下，猛的摔向水泥面，把小铮铮摔成重伤。详情： http://t.cn/z8IZS7m 
2013-09-04 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【15967】【福建发生4.8级地震 日本关东地区发生6.9级地震 】9月4日6时23分在福建省莆田市仙游县、福州市永泰县交界发生4.8级地震，震源深度10千米。厦门、三明、泉州都有明显震感。8时19分左右，日本本州以南附近海域发生6.9级地震，震源深度400千米。东京震感强烈。自从___以后，地球就变成振动模式了！ 
2013-09-04 10:24:00 来自 享拍微博通

【15968】【污染来自孝感境内 省环保厅责令排污企业停产整顿】府河东西湖、黄陂段相继发现大量死鱼。环保部门初步认定是孝感境内湖北双环公司超标排污致府河水质氨氮浓度超标，已责令该公司停产整顿。此前云梦县部分村民用府河水灌溉，曾导致农作物死亡。武汉市中心城区饮水安全未受影响。 http://t.cn/z8fkr4C 
2013-09-04 10:00:00 来自 享拍微博通

【15969】【武汉女孩梦见彩票号 醒后花2元中684万】家住古田的90后女孩小王说："上周五晚上梦到给妈妈报彩票号码，醒来后赶快记下号码，一看发现号码很怪，全都是小数，觉得不可能中。可妈妈却鼓励我拿去买彩票，后来在周日我就花两块钱买了下来。没想到还真的中了。” http://t.cn/z8Iv0e1  赶快做梦去！
2013-09-04 09:40:00 来自 享拍微博通

【15970】【李娜3盘苦战过关 生涯首次进美网4强】今日凌晨的美网1/4决赛中，李娜以三局两胜战胜俄罗斯姑娘马卡洛娃，晋级4强，职业生涯首次闯进美网半决赛。这也是126年以来首次有中国运动员杀入单打四强，半决赛中她将挑战小威廉姆斯与纳瓦罗之间的胜者，祝她越战越勇！ http://t.cn/z8fsiXw 娜姐加油！ 
2013-09-04 09:20:00 来自 享拍微博通

【15971】【又是这个男的！爬上长江二桥斜拉索 】昨日下午4时许，长江二桥汉口往武昌方向，一男子徒手攀爬斜拉索，称要跳桥。导致桥面拥堵了2个多小时，消防、民警赶到现场救援，发现竟是"熟人"。去年10月8日，该男子曾爬上同一位置。被救下后，他因扰乱公共秩序将被行政拘留5日。 http://t.cn/z8fkcY3 
2013-09-04 09:00:00 来自 享拍微博通

【15972】【千万富翁遭妻子拘禁 被灌辣椒水逼吃芥末】张先生走出公司，突然被强行拖上面包车，上车后却看到妻子阿丽。回到家，阿丽指挥帮手给张先生灌辣椒水、吃芥末、蹲马步、坐钉板。原来，小两口均怀疑对方为了钱和自己在一起，法庭上他们甚至为谁主动追求谁展开辩论。 http://t.cn/z8fDOKg 说好的幸福呢？
2013-09-04 08:20:00 来自 享拍微博通

【15973】 #今日头版# ●多家厂商提前实施“汽车三包” ●这一幕实在太眼熟 爬桥人还是去年的 ●省环保厅责令排污企业整顿 ●教育厅厅长刘传铁今来本报接热线 ●本报《青春派》特刊风靡江城各高校 ●小区防盗架设电网 业主心里犯嘀咕
2013-09-04 08:10:00 来自 享拍微博通

【15974】 #挖眼案告破# 【山西被挖眼男童伯母涉案动机系因老人赡养问题】记者获悉，张会英的姐姐、姐夫是否涉案，目前未获证实。警方已确定小斌伯母张会英涉案，其动机为老人赡养问题。据悉，小斌父母与其伯母一家曾共同赡养一位瘫痪的老父亲，两个家庭曾因赡养老人的问题发生过矛盾。 http://t.cn/z8fd6n8 
2013-09-04 07:50:00 来自 享拍微博通

【15975】【不容易啊！华农大考研学子通宵排队】9月2日，按照惯例，是华农大图书馆1楼和5楼自习室开放的时间，约有1000个座位。当天早上6点不到，图书馆门口已排起长长的队伍，校方见人太多，决定闭馆，该校党委副书记唐峻到现场安抚，并让老师组成人墙，将学生隔开，避免发生踩踏事故。 http://t.cn/z8fMrub 
2013-09-04 07:30:00 来自 享拍微博通

【15976】【武汉一游泳馆雷人告示：女士擅闯男更衣室后果自负】女网友吐槽：解放公园附近一家游泳馆，男女更衣室门外都分别有一块警示告示，特别男更衣室的有点意思：“男更衣室，严禁女士入内，擅闯者，后果自负”。这个“后果自负”有点吓人，男更衣室里都关的是妖怪吗？难道防女汉子？ http://t.cn/z8fMaIq 
2013-09-04 07:15:00 来自 享拍微博通

【15977】【流浪汉拾金不昧归还千元钻戒 获赠18万善款】美国流浪汉阿里，捡到一枚价值4千美元的钻戒，但他没私吞，物归原主。失主为感谢这善意，在网上为他筹款，最终阿里得到了网友们捐来的18万美元善款。如今，他用善款买了房和车，找到工作，还与失散多年的家人团聚，真是善有善报啊！ http://t.cn/z8fAUp9 
2013-09-04 07:00:00 来自 享拍微博通

【15978】【吃货有福了！台湾士林夜市要来武汉了】台湾士林夜市太远？NO！9月17日-10月7日，中秋国庆双节期间，武汉的吃货在光谷步行街就可以感受台湾士林夜市了~大肠包小肠~米血糕~蚵仔面线~蚵仔煎~炸饭团~臭豆腐~甘梅薯条~战斗大鸡排~红豆刨冰~全都是美味！戳图！你们自己感受一下吧！ http://t.cn/zQk8UZM 
2013-09-04 06:40:00 来自 享拍微博通

【15979】【5招让你多吃蔬菜】1.将蔬菜做成健康沙拉。在蔬菜中拌入生姜、酱油、米醋、料酒和芝麻油，自制蔬菜沙拉。2.用绿色装饰你的菜肴。3.尝试新口味。4.使蔬菜变得五颜六色。挑选不同颜色的蔬菜以获得营养摄入的最大化。5.学会搭配。某些搭配方式可以帮助身体更好地吸收营养。 http://t.cn/z8fio3Y 转起！
2013-09-04 06:20:00 来自 享拍微博通

【15980】 #早安# 【女孩子可以好好阅读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《飞鸟集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》。（转）
2013-09-04 06:00:00 来自 享拍微博通

【15981】 #晚安# 【世界上，最珍贵的东西都是免费的】1、阳光，是免费的。2、空气，是免费的。3、愛情，是免费的。4、亲情，是免费的。5、友情，是免费的。6、梦想，是免费的。7、信念，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜生活中的每样东西。
2013-09-04 00:59:00 来自 享拍微博通

【15982】【涨姿势！教你认时辰】子时：23点--凌晨1点。丑时：1点--凌晨3点。寅时：3点--凌晨5点。卯时：5点--早晨7点。辰时：7点--上午9点。 巳时：9点--中午11点。午时：11点--下午13点。未时：13点--下午15点。申时：15点--下午17点。酉时：17点--下午19点。戌时：19点--晚上21点。亥时：21点--晚上23点。
2013-09-04 00:40:00 来自 享拍微博通

【15983】 #重口# 【狗血剧情！不作死就不会死…】今年6月，英国男子理查德喝醉后强奸了一名女性，并因此被判5年零4个月有期徒刑。但这都不是最重要的。重要的是，他最近在狱中得知，被强奸的女子患有艾滋病……当时理查德就凌乱了，而他要等到9月6日才能获知体检结果。这是作死的节奏啊！ http://t.cn/z8fJVUq 
2013-09-04 00:20:00 来自 享拍微博通

【15984】【小伙伴！秋天宜早睡早起 缓解秋乏】俗话说“一夏无病三分虚”，夏季人体多汗、睡眠少、食欲差、体力消耗大，随着暑气消散，人体内各系统也从活跃状态转入生理性休整，常感秋乏，此时宜调节起居作息，适当增加睡眠。建议每天多睡1小时，晚11时前入睡最好，早睡早起，以防秋乏。 http://t.cn/z8fIRWV 
2013-09-03 23:56:00 来自 享拍微博通

【15985】【山西男童被挖眼案告破 嫌犯确定为其伯母】汾西“8·24”伤害儿童案告破，犯罪嫌疑人为受害男童郭某的伯母张会英，她已于8月30日在自家院内跳井自杀。8月24日19时许，山西汾西县一名正在家门口玩耍的6岁男童郭某被犯罪嫌疑人带至野外，对其双眼实施了严重伤害。（人民日报）
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【消息称挖男童双眼嫌犯落网 汾西公安：已取得重大进展】山西省汾西县公安部门表示，小斌斌案侦破工作已经出现重大进展。9月3日晚，有媒体发布《嫌疑人落网：斌斌伯母的姐姐姐夫均参与》的消息，面对记者求证，山西省公安厅和办案民警均表示应以官方报道为准。 http://t.cn/z8fVbYH 
2013-09-03 23:49:00 来自 媒体版微博

【15986】【那些年，我们一起用过的诺基亚】2013年9月3日，微软宣布将以72亿美元收购诺基亚手机业务。贪食蛇、中文短信、蓝色背光灯、蝴蝶机…诺基亚曾改变着我们的生活，承载着我们共同的记忆。多少人的第一部手机是诺基亚，多少人又最终“移情别恋”。戳大图看看，能找到你的诺基亚么？ http://t.cn/z8fISef 
2013-09-03 23:40:00 来自 享拍微博通

【15987】【武汉百里府河漂死鱼 双环公司超标排污是主因】从２日下午开始，百里府河孝感段、武汉东西湖、黄陂段沿河约30公里河段有大片死鱼漂浮。根据监测结果和现场排查情况，初步认定，湖北双环科技股份有限公司超标排污导致府河河水氨氮浓度严重超标，从而造成鱼类大量死亡。（via @新华视点  ）
转发：  @楚天都市报  : 【武汉府河大面积死鱼 官方:上游污染】9月2日，府河黄陂段上游一直延伸至东西湖沿线，直至孝感境内的20多公里河面上，出现大面积死鱼。初步调查可能与上游污染有关。各方人员昨连夜不间断打捞死鱼并现场填埋，严防流入市场。曾有3只白色鸟类吃鱼后死亡，被一并掩埋。 http://t.cn/z8VcUq7 死鱼千万别吃
2013-09-03 23:24:00 来自 媒体版微博

【15988】 #分享# 【吃货们，这些美味你们吃全了吗？】下图中国105个城市的招牌菜，辣、鲜、咸、甜，各地美味尽在其中！吃货们，赶紧收藏啊！！！楚天君的口水已经流下来了！！有你家乡的美味吗？via @美食健康顾问 
2013-09-03 23:19:00 来自 微博 weibo.com

【15989】【农夫遇到蛇！女子见流浪汉可怜请其吃顿饭 反遭对方酒后强奸】李某经营着一家水果摊，一天傍晚，摊边来了个小伙子。一番攀谈之下，得知小伙姓王，是自己的老乡，见他饥肠辘辘，李某便把自己的晚饭给了他。没曾想好心没好报，王某忘恩负义，贪恋李某的美色，竟然酒后将她强奸。 http://t.cn/z8fGMFp 
2013-09-03 23:00:00 来自 享拍微博通

【15990】【80后小夫妻登漫画广告代替婚礼 】近日，郑州籍一对80后小夫妻结婚别出心裁，在报纸上登整版漫画代替传统婚礼。新郎苏刚，南京人，美国读博后留校；妻子杨阳，郑州人，现在韩国工作，都是80后。广告印了“苏刚&杨阳 永结同心”和“一纸永载历史”。这样的婚礼，你觉得咋样？ http://t.cn/z8f4h6S 
2013-09-03 22:43:00 来自 微博 weibo.com

【15991】 #快讯# 【消息称挖男童双眼嫌犯落网 汾西公安：已取得重大进展】山西省汾西县公安部门表示，小斌斌案侦破工作已经出现重大进展。9月3日晚，有媒体发布《嫌疑人落网：斌斌伯母的姐姐姐夫均参与》的消息，面对记者求证，山西省公安厅和办案民警均表示应以官方报道为准。 http://t.cn/z8fVbYH 
2013-09-03 22:30:00 来自 享拍微博通

【15992】【畜生！恶父逼6岁女儿乞讨养活自己 还将其摔成重伤】被皮鞭抽打，被拳打脚踢，被逼迫乞讨…一年来，福建霞浦的6岁女童小铮铮都过着这样的日子，而施暴的正是其亲父。近日，为让前妻还钱，丧心病狂的父亲竟将小铮铮双脚抓起，头朝下，然后猛地砸向水泥地面，把小铮铮摔成重伤。 http://t.cn/z8fqOms 
2013-09-03 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【15993】【取钱13万离开发现少1万 银行拒赔付】洛阳的刘先生在银行取13万元，工作人员取出3万现金和一捆密封好的10万现金给他，因大堂很忙，经理让保安帮他清点。但出门后刘先生发现13万元成了12万元。他当即返回银行申请赔付，银行则以他已离开银行为由，拒绝赔偿。 http://t.cn/z8ftcQf 如果是多了1万呢？
2013-09-03 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【15994】 #段子# 【假如你在北京中了500万…… 】近日，某中央级媒体记者在北京采访路人：“如果你中了500万，打算怎么花？”路人说：“先把房贷还了。”记者又问那剩下的呢？路人说：“剩下的慢慢还。”via @丁壮OnTheWay 
2013-09-03 21:40:00 来自 享拍微博通

【15995】【全国74.3％已婚男子藏私房钱？】2010年全国妇联曾做调查，74.3%已婚男子有私房钱。过半男人存私房钱是为安全感。武汉男人却大多不爱藏私房钱，嫌麻烦。骨子里的豪迈性格决定了武汉男人大多不爱藏“私”。而淘宝统计，北、上、广、深城市女性掌握家里财政。上交从宽，抗拒从严！ http://t.cn/z8fyPbT 
2013-09-03 21:20:00 来自 享拍微博通

【15996】【男女出租车后排上演“激情戏”续：的哥称两人未发生性行为】当事的哥王师傅称俩老外上车后便非常亲热，但没有进一步举动，“当时是下午1点，大白天怎么可能干那事。”王师傅还宽容地说：“外国人搂抱亲嘴很常见，我一直专心开车目视前方，也不好去干涉人家隐私。” http://t.cn/z8V3rLq 新闻晨报
转发：  @楚天都市报  : 【出租车上，男女乘客竟在后排车震】日前上海一辆出租车堵在高架上，后排的男女乘客竟在众目睽睽下亲热。网友 @frida1986  称："擦头司机脸都绿了，隔壁大巴司机由于高度优势，看的眼乌珠也要瞪出来了"律师表示，出租车后排属私密空间，此举并未妨碍公序良俗，但的哥有权拒载这类乘客。新闻晨报 
2013-09-03 21:16:00 来自 媒体版微博

【15997】【男女出租车后排上演“激情戏”续：的哥称两人未发生性行为】当事的哥王师傅称俩老外上车后便非常亲热，但没有进一步举动，“当时是下午1点，大白天怎么可能干那事。”王师傅还宽容地说：“外国人搂抱亲嘴很常见，我一直专心开车目视前方，也不好去干涉人家隐私。” http://t.cn/z8V3rLq 新闻晨报
转发：  @楚天都市报  : 【出租车上，男女乘客竟在后排车震】日前上海一辆出租车堵在高架上，后排的男女乘客竟在众目睽睽下亲热。网友 @frida1986  称："擦头司机脸都绿了，隔壁大巴司机由于高度优势，看的眼乌珠也要瞪出来了"律师表示，出租车后排属私密空间，此举并未妨碍公序良俗，但的哥有权拒载这类乘客。新闻晨报 
2013-09-03 21:16:00 来自 媒体版微博

【15998】 #是真的吗？# 【被冤枉的汉堡】汉堡久放不坏的新闻一出很多人都觉得又是因为罪恶的防腐剂，但是汉堡真的是被冤枉了。专家介绍：汉堡之所以会久放不坏是因为微生物繁殖需要水分而汉堡所含水分很少，所以只会变干，而不会霉变。喜(ren)大(jian)普(bu)奔(cai)，汉堡终于沉冤得雪~
2013-09-03 21:09:00 来自 微博 weibo.com

【15999】高德导航宣布免费后，瞬间登陆iPhone App热门免费排行榜第三名。免费才是王道 ，你装了吗？
2013-09-03 20:51:00 来自 专业版微博

【16000】【薄瓜瓜在美最新照片曝光：参加聚会笑容满面】薄熙来案审理完毕，而远在美国并入读哥伦比亚大学法学院的薄瓜瓜又将开始他的学习生涯。据香港媒体，近日有人就该校一学生聚会上，见到薄瓜瓜。他面带微笑和人聊天，似乎没受父亲受审的影响，但后来他发现中国学生多，便离开了。 http://t.cn/z8f2o6Y 
2013-09-03 20:40:00 来自 享拍微博通

