【43001】 #快讯# 《一博导驾车冲进东湖 走向湖中心溺亡》，死者为武汉大学遥感信息工程学院副院长刘良明教授！沉痛悼念！ 
转发：  @木犀雪  : 突然听到刘良明老师车祸去世的消息，很震惊！若干年前，也是这个季节，他带着我们拿到了人生中最美好的荣耀。虽然只受到短短一个月的教诲，但能深深感受到他豁达的胸怀和严谨的风范，在这样浮躁的圈子里，能保存着知识份子的孤高。默哀，为我们的老师，请安息！
2011-07-21 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【43002】看，武汉...
转发：  @安德烈在珞珈山  : 《看，武汉》 希望你喜欢这样的武汉  @楚天都市报 
2011-07-21 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【43003】【“穿越女”地铁站求盘缠雷倒众人】“穿越女”地铁站求盘缠雷倒众人。-----“奴家本是清源村人士，无故穿越於此，身无长物，求盘缠回乡，来日报恩。”略带古风的内容表明了该女子的行乞目的。（ @上海地铁shmetro  ）
2011-07-21 11:33:00 来自 享拍微博通

【43004】网友亲历：今天早上9点50左右，武汉公交509，被限高栏掀顶。楼下的乘客好像很淡定。。。那些喜欢做双层公交车2楼的，伤不起~( @刘晓sur )
2011-07-21 11:12:00 来自 享拍微博通

【43005】 #看湖北# 【水泥路上种菜 见过没有？】襄阳市双沟工业园新修的几条公路一夜之间“消失”了，原来这是被人填上土，铺上薄膜，撒下种子用来种菜。记者调查发现，此举是避免开发区违规用地被国土卫星拍到。对此，当地政府称是“复耕”和“公路保养”。（新华社） http://t.cn/aW1OWn 
2011-07-21 11:06:00 来自 享拍微博通

【43006】 #看湖北# 【卖花每月收入上万 光谷花童想回家】昨日，记者前往武汉市救助站，对几名卖花幼童的生活进行探访，发现他们每晚6点出门卖花，一直要到次日凌晨3时才能“收工”，而瞌睡来了也得坚持。救助站人员称，卖花幼童每月卖花收入高达上万元，所以吸引了不少“家长”。 http://t.cn/aW1itg 
2011-07-21 10:53:00 来自 享拍微博通

【43007】 #看湖北# 【黄石男子称"被精神病" 出院时带出病友“求救信”】63岁的方大伯在黄石精神病院住了40多天。他的儿女认为他有精神病，将其骗至医院接受治疗。3天后，院方根据“谁送来谁接走”的规定让方大伯的儿女将其接回去，但儿女迟迟不愿接他回家。方大伯无奈报警，还准备状告儿女。 http://t.cn/aW1Zn9 
2011-07-21 10:42:00 来自 享拍微博通

【43008】 #看湖北# 【武汉上半年GDP增幅超全国2.8%】今年上半年，经武汉市统计局初步核算，武汉市实现地区生产总值（GDP）3221.6亿元，比上年同期增长了12.4%，增幅高于全国2.8个百分点。上半年城市居民人均可支配收入和农民人均现金收入分别达到了12651.54元和5840.87元，增速快于全国水平。 http://t.cn/aW3j1e 
2011-07-21 10:04:00 来自 享拍微博通

【43009】就不怕他会变形？... 
转发：  @門_MEN  :  大黄蜂！ 菱角湖万达变3首映结束后，停车场深夜冒死掀罩拍摄。  @武汉同城会   @乐活武汉   @楚天都市报 
2011-07-21 09:55:00 来自 微博 weibo.com

【43010】这也能垮？？？？？？？？？？？？？？？
转发：  @新浪即拍  : 【实拍哈尔滨市一居民楼发生垮塌】今日凌晨4点30分许，黑龙江省哈尔滨市联部街一栋居民楼发生部分垮塌事故。据目击者称，6层楼一侧瞬间成为废墟，疑似有人被困。目前现场混乱，救援人员已抵达。 http://t.cn/aWux5u     
2011-07-21 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【43011】差一点就破万卷了
转发：  @嘻哈健  :  @楚天都市报   @教育局  看看这仅仅只是高一的书
2011-07-21 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【43012】【武汉一博导驾车冲进东湖 走向湖心溺亡】昨日，一男子驾着凯越车在东湖凌波门径直冲进东湖，目击者称，当时车辆飞离岸边4米多，男子从车窗钻出来后，沉默一会，向湖心走去后不见踪影。记者多方打听，该男子系武汉某著名高校博导，昨天下午，该教授学生纷纷在网上发帖表示哀悼。 http://t.cn/aWu9CD 
2011-07-21 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【43013】【姚明正式宣布退役】这一刻还是来了，姚明今天下午宣布结束自己的运动生涯。一个时代的落幕…… http://t.cn/aWTF9j 
转发：  @新浪体育  : 【姚明正式宣布退役】 http://t.cn/aWleM6    7月20日14时，上海浦东嘉里酒店，姚明在发布会上亲口宣布结束自己的运动生涯，正式退役！ http://t.cn/aWlm1j   
2011-07-20 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【43014】【山西煤老板亿元强买康熙墓 万元现金砸导游】一山西煤老板富豪“财大气粗”，在参观旅游的时候，竟用亿元强行要买清朝皇帝康熙的陵墓，在导游解释说，不能买卖时，竟拿万元现金直接砸向导游，真是“有钱有胆”啊！ http://t.cn/aOxkIV   
2011-07-20 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【43015】 #看湖北# 【武汉友谊大道高架“桥歪歪” ？设计方称：斜是正常的，平才是不正常的】针对有市民指称友谊大道高架桥是“桥歪歪”，业主武汉地产集团和设计方上海市政院昨日在该桥上对本报记者表示，该桥的倾斜度完全符合设计规范，其目的是为了排水。 http://t.cn/aWO5QI 
2011-07-20 17:15:00 来自 享拍微博通

【43016】调查：如果你的伴侣受到攻击，你会像邓文迪一样给那家伙一巴掌吗？
2011-07-20 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【43017】 #看湖北# 【岱黄高速现“桥洞洞” 十余车爆胎】岱黄高速府河大桥桥面，昨日出现一个约1平方米的破洞，从洞口向下看，居然可以看到桥下的河水。昨晚，10多辆车经过该处时，因轧中窟窿而爆胎。交警部门事发后赶来，在窟窿口附近设置路障，并联系桥梁部门处理。 http://t.cn/aWTxe0 
2011-07-20 17:00:00 来自 享拍微博通

【43018】【方舟子“打假”炮轰乐嘉学历】近日，方舟子在微博上称乐嘉并非“性格色彩学”的创始人，还对他的学历提出了质疑。乐嘉则以短信回复媒体称，“我会出手的，再忍下”。 有网友对此评论：上啥别上电视，惹谁别惹 @方舟子  。 http://t.cn/aWTc2c 
转发：  @方舟子  : 性格色彩学骗不骗人且不说，那是剽窃Taylor Hartman性格色彩密码。乐嘉的母校美国阿姆斯壮大学则是西太平洋大学一样的加州野鸡学校，曾在国内合作办学，已关闭 // @伊力特2011 ：方舟子老师，去看看乐嘉的“性格色彩学”吧，很多人说那家伙都是骗人的，蛊惑大众的！但是苦于没有你这样的打假斗士站出来啊
2011-07-20 16:54:00 来自 微博 weibo.com

【43019】武汉26岁研究生淘宝"卖内衣"身家上千万，路都是人走出来的，共勉。// @湖北青年企业家评选 ：大学生创业，支持！
转发：  @L小粉  :  @湖北青年企业家评选  武汉26岁研究生"卖内衣"成千万富翁，2009年解砾的网店突破皇冠，半年内创下高达570万元销售奇迹，解砾也被称为“最牛内衣王”。今年2月底，研三学生解砾与武汉红桃K集团正式签下了协议，该集团将出资1200万元并购解砾开办的公司，组建一家大学生创新型企业。
2011-07-20 16:44:00 来自 微博 weibo.com

【43020】“创业就是坚持，就是活着。”  // @湖北青年企业家评选 ：  贵在坚持!
转发：  @L小粉  :  @湖北青年企业家评选   “创业就是坚持，就是活着。”这是何川的创业感言，他曾是一名普通的专科生，但他用英语这块敲门砖，创立了美嘉国际英文教育学校。从去北京新东方学习英语到一些培训机构兼职做市场工作，何川用锲而不舍的精神创造了无数奇迹。
2011-07-20 16:38:00 来自 微博 weibo.com

【43021】 #看湖北# 【评书大师何祚欢自驾“走读湖北”】8月-10月，著名评书大师、作家、湖北非物质文化传承人何祚欢将以自驾方式“走读湖北”，带领大家来发掘不一样的湖北。自驾将分三条线进行：恩施——咸丰一线，襄阳——武当一线，咸宁——崇阳一线。 http://t.cn/aWYdCi    @李晨曲   @刘刚剑   http://t.cn/aWYDVU   
2011-07-20 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【43022】 #读天下# 【上海海事大学教师：买不起iPad　别做我学生】上海海事大学一名英语教师的微博里写道，“每位学生购置一台IPAD，如果你没钱，去赚钱买。如果你暑假两个月赚不到区区四千元，你不适合学金融，也没必要做我的学生。”这些话很快引发争议。该教师表示，这只是建议，是为提高学生学习效率。
2011-07-20 16:06:00 来自 享拍微博通

【43023】 #看湖北# 【武汉建快速交通体系 二环内车行不超过30分钟】十二五期间，我市将基本建成中心城区快速交通体系，二环以内车行时间不超过30分钟。昨日，市城建委向市人大汇报城建工作时透露。根据规划，主城区至远城区车行时间不超过60分钟。建成二环，完善三环，续建武汉大道、中北路延长线等大道。
2011-07-20 16:00:00 来自 享拍微博通

【43024】印度官员要加薪，遭紫色“水炮”袭击……
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选# ：真有紫色雨！！ @楚天都市报   更多请点击： http://t.cn/aWjr0t 
2011-07-20 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【43025】 #看湖北# 【武汉百余套还建房墙壁渗水】武昌中北东路的东亭新嘉源小区，是东亭村的还建小区。前不久两场大雨，居民们纷纷发现，家中墙壁不同程度地渗水。小区物业称，他们已接报100多套房屋渗水。昨日，洪山区建管站表示，墙壁渗水属于质量问题，他们将督促施工方整改到位。 http://t.cn/aWj1Yc 
2011-07-20 15:21:00 来自 享拍微博通

【43026】期待何祚欢老师的自驾旅途和他眼中的灵秀湖北！ @新浪湖北旅游   @大武汉杂志 
转发：  @穿越山水间  : 受三特索道集团发起和邀请，著名评书表演艺术家、作家、湖北非物质文化传承人何祚欢将于8月2日领衔以自驾方式“走读湖北”。 路线分恩施—坪坝营，襄阳—南漳古兵寨，咸宁—崇阳隽水河。这是一次旅游线路的全面展示，更是一次灵秀湖北文化交流与探索。 @三特旅游微博   @新浪湖北旅游   @大武汉杂志 
2011-07-20 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【43027】 #看湖北# 【武汉糊涂母亲酒吧为女饯行 致爱女酒精中毒】45岁的林女士家住青山，离异多年。女儿小敏准备外出打工，林女士想到女儿胆小，遂决定带她去开开眼界。前晚，母女俩来到江边一酒吧，点了几瓶红酒和啤酒。两人越喝越多，小敏脸色发白呕吐，当场趴倒昏迷不醒，被送到医院急救。 http://t.cn/aWjCTb 
2011-07-20 15:02:00 来自 享拍微博通

【43028】悲催的人儿呀？现在修好了没？
转发：  @博雷陈  : 真是应该早听到一位老师的话：“我在不同场合都多次说过， 最好别买 @雪佛兰  的车……” 5月底买的 @雪佛兰科鲁兹  ，第二天发现空调坏，扯了半个月；接着，钥匙死都拔不出来，怕偷，一家三口轮流在阳台吃饭盯着；再接着，遥控钥匙在单位从间歇性失灵到现在完全废掉，每天只能戳钥匙孔~~~~ 
2011-07-20 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【43029】 @rily  整出来一个。厉害
转发：  @楚天都市报  : 折纸币，也是一门艺术。谁能折个人民的纸币给我们看看？折好后@ 本报哦。
2011-07-20 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【43030】【征集监督员 揪出扬尘制造者】楚天都市报征集义务监督员，请您揪出身边的扬尘制造者。凡热心环境问题，饱受扬尘之苦的市民，均可拨打热线88567180或加入武汉扬尘QQ群165252750报名。记者将第一时间进行实地采访，并通报给相关职能部门进行查处和整治。还将不定期组织义务监督员，探访扬尘严重地段。
2011-07-20 12:16:00 来自 微博 weibo.com

【43031】 #看湖北# 【2名卖花幼童曾被救助】武汉市救助站核查，其中两名小女孩分别在2009年、2010年，曾被该救助站救助。根据《未成年人保护法》，父母利用未成年亲生子女谋利一样属于违法。他们将根据孩子的需要，采取救助措施，如护送孩子们回家等。若您发现卖花幼童，可迅速报警，或拨打：027-82328163。
2011-07-20 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【43032】 #看湖北# 【武汉警方解救4名卖花幼童 4名“家长”被控制】昨日，本报报道的“大学生解救光谷步行街被控制花童”事件，引发上万网友愤慨。昨晚，有市民反映，光谷步行街仍有女童在拉住路人卖花。武汉警方联手市救助站展开突击行动，在光谷步行街成功解救4名卖花幼童。 http://t.cn/aWWh1o 
2011-07-20 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【43033】曾经有句话，叫“中国用三十年的时间走完了发达国家二百多年才走完的路”
转发：  @乐活武汉  : 美国《纽约时报》在其头版文章中做了一个有趣的比较：7年内，纽约市将建成公众期盼已久的第二大道地铁线的一个约3.2公里的路段。而同样7年内，位于中国中部人口达900万的武汉市计划建成一个全新的地铁系统，该地铁的总长度将近225公里。ps：是纽约太慢？还是武汉太快？   
2011-07-20 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【43034】【活动：参加网上投票 获赠《美食指南》】继成功进行湖北省儿童用药安全调查后，本报再度发起“妈妈最信赖的儿童用药”网络评选。网上填问卷，可获赠29元的《大武汉美食指南》（平均每天10份以上）、100元精美礼品等。欢迎参与。 http://t.cn/aW4NEG 
2011-07-20 10:35:00 来自 FaWave

【43035】【活动：10张免费《变3》票，看谁火好】在原博下面评论的，挑选内容最精采的10位，每人赠票1张。地点武昌兴汇影城，明日11：20观影团出发
转发：  @天天娱乐楚楚  : 看了今天报纸的同学赶紧来留言吧！不懂我在说啥的就表浑水摸鱼了哈。
2011-07-20 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【43036】折纸币，也是一门艺术。谁能折个人民的纸币给我们看看？折好后@ 本报哦。
2011-07-20 09:27:00 来自 微博 weibo.com

【43037】什么叫小天使？看了就明白了。
转发：  @東東嘻嘻  :  #佳作分享# 太有爱了~~   @楚天都市报   更多请点击： http://t.cn/aWpZTc 
2011-07-20 08:53:00 来自 微博 weibo.com

【43038】希望有网友见到过。 // @楚报任浩 :请 @楚天都市报   @新浪湖北  以及好心脖友帮转。希望小海早日找到妈妈！
转发：  @思念周  : 周文红、女、湖北枣阳人、今年元宵节在武汉古田二路附近失踪、现还没有消息，特征、身高1.65.比较偏廋、左眉中有颗小黑痣、右手腕上刻有特大周字，天热好认、请各位叔叔阿姨留心一下身边的陌生人，有我妈妈吗？联系电话18607272618、请动动手指帮转发一下、你每次的转发！就多一次寻找到的希望
2011-07-20 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【43039】在英国议会就《世界新闻报》窃听丑闻质询默多克父子时，一名男子突然从听众席窜起，手拿餐盘，跨过默多克旁边的人对其袭击，身后妻子邓文迪迅速跃起，第一时间抬手准备给袭击者一巴掌。袭击者随后被警方带走
2011-07-20 08:15:00 来自 微博 weibo.com

【43040】回复 @峰洲杨 :一大早就开会，不好吧  // @峰洲杨 :咱们是不是开个会，研究下这个会该不该开？ // @楚天都市报 :陕西人是否也在开会，讨论该不该叫“秦商”？ // @S-Sumint :鄂商好，楚还包括湖南部分，湖南岳麓书院的大门口对联即为“惟楚有才 于斯为甚”。。。
转发：  @叶青  : 在省工商联开会，在讨论：湖北商人是叫楚商还是鄂商？大家的意见呢？
2011-07-20 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【43041】【“交警单人轮奸七名小学女生”网帖纯属捏造】一则网络热贴称，汉南区七个女小学生在放学路上被一交警骗至郊外施行轮奸，交警大队包庇警员。此贴引起武汉警方高度重视，调查查明此帖系捏造。发帖者“黄德众”承认企图制造轰动。3小时前，“黄德众”写下悔过书，上网申请删除原帖，并发出道歉声明。
转发：  @武汉市民观察  : 大楚网( @大楚网 ) 平安武汉( @平安武汉 ) 平安荆楚( @平安荆楚 ) 楚天都市报( @楚天都市报 ) 企图制造轰动发帖捏造骇人消息 武汉警方火速调查，无聊青年昨晚认错。昨晚9时50分许，武汉警方在洪山区黄家湖找到网名“黄德众”的男青年，终于查明真相：“交警单人轮奸七名小学女生”网帖，纯属捏造。
2011-07-20 00:53:00 来自 微博 weibo.com

【43042】听到男主持用拖长尾音的台湾腔嗲嗲的说，“热干面好好吃哦~~~”还是忍不住打了个冷战。
转发：  @武汉路边社  : 《台湾脚逛武汉》台湾人逛大武汉是么样子咧？喜欢武汉滴童鞋不容错过！视角蛮客观滴~节目里逛到了户部巷、黄鹤楼、辛亥革命纪念馆、首义园小吃街、东湖、江滩、江汉路等，涵盖众多景点和口水美食~节目风格也灰常诙谐哦 ^_^   http://t.cn/hmSKp     via @某漾 
2011-07-19 23:05:00 来自 微博 weibo.com

【43043】新华社：昨日，一个高10米的变形金刚出现在武汉，为即将上映的《变形金刚3》造势。这是在武汉的哪？
2011-07-19 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【43044】【网友报料：感人的情侣】 昨夜在医院急诊室见到一女人因喝太多被送来输液，一男人紧紧地抱着她整整一瓶生理盐水时间，她睡后他把呕吐物收干净、热毛巾擦她的脸手脚，湿巾擦净她的鞋，趁朋友出去买烟用手轻抚着女人的脸颊，注视她一炷香的时间，最后趁抽烟给老婆打了个电话，说晚上有事晚点回去。
2011-07-19 18:36:00 来自 微博 weibo.com

【43045】网友实时路况播报，徐东大街堵塞，岳家嘴立交往梨园广场方向。
2011-07-19 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【43046】可能是出国介绍经验吧？  // @S-Sumint :转发微博。
转发：  @天涯杂谈  : 一个中科院，接待费一年花上9995万元，一天合27万多的吃饭钱。计生委去年“三公经费”支出927.2万元，相比其他部委动辄上亿的开支貌似不高，但是其中超一半是因公出国（境）费支出470.54万元。实在让人看不懂。计划生育出国能学到什么经验？——《“三公经费”账单让网民看笑话》 http://t.cn/aWixwF 
2011-07-19 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【43047】嗨！这粉肩~~~
转发：  @大武汉杂志  : 【《大武汉》132期】噼里啪啦，一阵急促的太阳雨砸向跑马场沙地，空气愈加闷热濡湿。彩纹背心、牛仔裤、黑头盔，棕护膝，双生姐妹弓腿踩马蹬，矫捷跃上马背。她们都不喜欢戴手套，喜欢皮肤与缰绳零距离。捷跃上马背。她们都不喜欢戴手套，喜欢皮肤与缰绳零距离。她们就在其中。”……
2011-07-19 18:14:00 来自 微博 weibo.com

【43048】陕西人是否也在开会，讨论该不该叫“秦商”？ // @S-Sumint :鄂商好，楚还包括湖南部分，湖南岳麓书院的大门口对联即为“惟楚有才 于斯为甚”。。。
转发：  @叶青  : 在省工商联开会，在讨论：湖北商人是叫楚商还是鄂商？大家的意见呢？
2011-07-19 18:07:00 来自 微博 weibo.com

【43049】比武汉的水还大
转发：  @武汉市民观察  : 南京17岁少女疑暴雨中跌入水沟被大水冲走  http://t.cn/aWVb8E 
2011-07-19 17:59:00 来自 微博 weibo.com

【43050】要是武汉的也禁售，大家么样看？
转发：  @大河报  : 【深圳报刊亭将禁售饮料食品 你怎么看？】据南方日报报道，深圳市城管局7月18日表示，今后将严禁报刊亭售卖饮料和食品，一经发现，立即撤销许可。您怎么看待呢？
2011-07-19 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【43051】转发微博。
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选#  宇宙星云图超美的！！ @楚天都市报  更多请点击： http://t.cn/aWiNQP 
2011-07-19 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【43052】郑孟祥，来领钱包咯...
2011-07-19 15:00:00 来自 微博 weibo.com

【43053】  这是在武汉么？
转发：  @武汉电脑沙龙ZOL武汉  : 擦鞋也需要这么性感么？我都要吐了... 社会进步了还是丑恶现象？ @武汉同城会  @新浪湖北新闻   @楚天都市报    http://t.cn/aWiqEJ 
2011-07-19 14:59:00 来自 微博 weibo.com

【43054】 #看湖北# 【将行李箱丢在银行 引发武汉警方“排爆”5小时】前晚，汉口中山大道一银行内突然多出一个行李箱，警惕性极高的保安立马报警，民警用五小时小心翼翼将其打开，发现并无什么爆炸装置，虚惊一场。联系上行李箱主人时，对方竟称取款时忘带银行卡，笨重行李箱暂放银行，次日再来取款时一并领回。
2011-07-19 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【43055】 #看湖北# 【小心！你家的防盗门“猫眼”会成盗窃漏洞】你知道吗，防盗门上这个小小的“猫眼”，竟会成为盗窃者撬门的通道。 一个专门利用“猫眼”实施盗窃的犯罪团伙在钟祥落网。其交代，他们用铁夹子取出松动的“猫眼”，再用自制的特殊工具——“7“型套管把防盗门打开。 http://t.cn/aWxIfs 
2011-07-19 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【43056】 #看湖北# 【最受关注景区排行 湖北榜上无名】中国社科院发布《中国公民旅游关注度报告》。最受关注国内旅游城市里，北京、上海、广州、西安、杭州、苏州、桂林、成都、丽江、青岛分列前十名，武汉排名第16名，比近邻长沙排名还靠前三名。但在最受关注国内景区中，湖北没有景区进入前20名。 @新浪湖北旅游 
2011-07-19 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【43057】 #看湖北# 【武广高铁运营第一年也曾故障频发】京沪高铁华丽登场后就陷入窘境———运行两周来，两次被旅客吸烟逼停、三次因供电故障停运，有人据此质疑高铁“娇嫩”。其实，武广高铁开通第一年也同样因旅客抽烟和供电系统故障频发，而此后就顺畅了很多。（羊晚） http://t.cn/aWUncK 
2011-07-19 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【43058】通过微博报过料的也可以去参观啊。还有名额的~
转发：  @楚天都市报  : 为鼓励读者报料，本月起，本报“线人俱乐部”将开展“一日游”等活动，诚邀“线人”朋友参加。22日上午，“线人俱乐部”首场活动将参观神龙汽车公司。现诚邀50名“线人”，在本报1楼大厅门口集中乘车，参观神龙公司武汉一厂冲压车间和总装车间。报名地址：   http://t.cn/aWfwEK 
2011-07-19 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【43059】 #看湖北# 【国务院督办武汉7.12大火】12日，武汉经济技术开发区厂房大火，已造成15人死亡。国务院安委办调查指出：一是厂房存在严重的消防安全隐患，厂房被改为生产、储存、办公和食宿为一体。二是消防意识淡薄，有人没立即逃生反而到二层躲避。三是消防安监存在薄弱环节，消防隐患排查存在漏洞。
2011-07-19 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【43060】 #看湖北# 【零度可乐在台被检出防腐剂 原液武汉仍在卖】零度可口可乐原液在台湾被检出防腐剂“对羟基苯甲酸甲酯”，该物在台湾被禁用。不过可口可乐公司却回应在内地属于合法食品添加剂。专家称，若过量摄入，可能会造成肠胃不适，皮肤、黏膜发炎和产生女性荷尔蒙。武汉各大超市仍在正常贩售这一产品。
2011-07-19 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【43061】 #看湖北# 【小区高空飞下烟头 烫伤半岁混血宝宝】高空飞下一个带着火星的烟头，正好落在楼下一个半岁婴儿身上，婴儿被烫伤而大哭。事发于汉阳都市兰亭小区1栋1单元楼下。记者看到，婴儿手臂上被烫出水泡。孩子的母亲逐层敲门询问高层住户，但始终没有人站出来承认扔过烟头。 http://t.cn/aWM0Br 
2011-07-19 11:21:00 来自 微博 weibo.com

【43062】 #看湖北# 【汉正街周边19条路明日起成单行线】因民生路、民权路、民族路、三民路等道路改造施工。明日起，汉正街及周边的19条道路实行机动车单向通行。该区域人多车多路窄，单向通行可减少交通冲突、提高通行效率。具体道路及行驶方向和5条走向调整的公交线路，详见随后链接： http://t.cn/aWMS4u 
2011-07-19 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【43063】 #读天下# 【支付宝“快捷支付”昨出故障 只扣钱不显示】钱已经从银行卡里扣了，网购页面仍显示未付款成功，被扣款不知所终。昨天，湖北多位网友称，支付宝“快捷支付”大面积出现故障。 支付宝客服向记者证实，是一家银行与支付宝的接口出了故障，今天下午6点前将“给个说法。” http://t.cn/aWMJwt 
2011-07-19 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【43064】【说说问题交通标牌】昨日，本报记者兵分多路探访武汉交通标牌，发现有的地面车道标识和前方交通标牌不一致；有的交通标牌和红绿灯被遮挡；有的过期标牌未及时清除……武汉市有哪些地方交通标志标牌不明晰需要改进？有哪些指向模糊容易误导外地车？有哪些是在兜圈圈？请您发表意见。
2011-07-19 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【43065】 #看湖北# 【武汉标志搞迷魂阵 让市长唐良智“犯晕”】“武汉道路标志不要搞迷魂阵。”昨日，唐良智在市府常务会上称，要在2个月内，把武汉的道路标志弄“清白”。唐良智说，比如，有标牌写“武汉西”，武汉西是哪里？只模糊知道是蔡甸、汉阳方向，“连我都跑了好几次才搞明白”。 http://t.cn/aWMzYB 
2011-07-19 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【43066】 #看湖北# 【大学生解救光谷步行街被“控制”花童】夜晚的光谷步行街，几名幼童频频拦下路人强行卖花。前日晚，一名体院学生发现，幼童其实被人“控制”，他抓住一对男女后，众路人将其围住，警方核对身份证和户口信息，证实两人是几个孩子的家长。而户口关系的真实性，遭到质疑。 http://t.cn/aWIgXF 
2011-07-19 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【43067】黄石套牌车竟停在正牌车眼皮底下……
转发：  @楚天时报  : 【大胆套牌车竟泊正牌车眼皮底下】昨日上午8时，黄石的江先生驾私车上班，突然发现前面停着一辆和自己车牌一样的车辆。他当时以为自己没睡好看错了，揉揉眼睛再细看，没错，就是跟自己车牌一样，他这才意识到自己的车牌被套牌了，马上报了警。 http://t.cn/aWf8VX    @楚天都市报 
2011-07-19 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【43068】精彩啊
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选#  “大锅饭”    @楚天都市报   更多请点击： http://t.cn/aWbAXN 
2011-07-19 08:40:00 来自 微博 weibo.com

【43069】为鼓励读者报料，本月起，本报“线人俱乐部”将开展“一日游”等活动，诚邀“线人”朋友参加。22日上午，“线人俱乐部”首场活动将参观神龙汽车公司。现诚邀50名“线人”，在本报1楼大厅门口集中乘车，参观神龙公司武汉一厂冲压车间和总装车间。报名地址：   http://t.cn/aWfwEK 
2011-07-19 08:13:00 来自 微博 weibo.com

【43070】从视频上来看，被控制住的涉嫌男子一直面带微笑。小女孩天真无邪的面容却刺痛着每一个围观者的心。
转发：  @BABOLAT_Shum_S  : 光谷广场大洋百货门前最近经常有一些强卖玫瑰花的小伢。。。有位体院的学生揪到了指使他们卖花的头目  @楚天都市报   @楚天金报-何贝伦belen    http://t.cn/aWqV2Z   
2011-07-19 00:01:00 来自 微博 weibo.com

【43071】【科比抵达长沙 女粉丝抢到偶像球鞋闻味】7月16日，科比来到湖南大学与球迷见面。最幸运的球迷，当然是“抢”到科比球鞋的王思敏。闻着还有科比余味的鞋子，那是一种什么感觉？“夸张一点说，挺香的！”王思敏兴奋地说，哪怕是摸一摸鞋子，都觉得是跟科比在一起，呼吸着他的气味。 
2011-07-18 23:57:00 来自 微博 weibo.com

【43072】 #快讯# 【青山男挖地窖囚禁强奸少女案终审死刑】本报记者从湖北省高级人民法院获悉，该院对曾强保（青山色魔地牢囚禁少女做性奴一案）非法拘禁、强奸一案作出二审裁定，驳回其上诉，维持一审死刑判决。对其自称有“严重精神障碍”的上诉理由不予采纳。 http://t.cn/aWGzIM 
2011-07-18 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【43073】【网络红人小胖“婚”了 新娘是其经纪人】还记得多年前那个让人捧腹的“网络小胖”吗？还记得第一次全民PS恶搞热潮吗？近日，小胖在微博上贴出了自己的结婚照。据了解，新娘其实就是“网络小胖”的经纪人。有网友感慨到，日子过的真快，小胖都结婚了。
转发：  @当时我就泪奔了  : 小胖都结婚了，尼玛还是个光棍么？！！！还不快泪奔！！！  
2011-07-18 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【43074】各大品牌同理...
转发：  @新闻晨报  : 【阿玛尼代工产地多达14国，1套西装用料成本最低90元】据理财周报，剔除设计成本后，Armani代工成本很低。以成衣为例，中档以上衣料大约70元/米，中档大约30元/米至40元/米，一套西装大约用料3米，用料成本约90元至210元之间。曾为代工商的红豆集团，每套收取代工费50美元左右。 http://t.cn/aWURIf 
2011-07-18 17:46:00 来自 UC浏览器超快感

【43075】在台湾被查超标禁用，在内地属合法添加剂，剩下的自己想……
转发：  @每日经济新闻  : 【台湾查出上海产零度可乐防腐剂超标】上海可口可乐公司生产的零度可口可乐原液在台湾被检出含3种防腐剂，其中一种在台被禁用，另2种含量超标。可口可乐台湾分公司称，该批原液并非台湾采购，是不小心误送到台湾，该配料在内地属合法添加剂。食品安全专家和可口可乐公司均称该防腐剂安全（据新京报）
2011-07-18 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【43076】远离大车，任何时候！！// @华昌吴 ：// @湖北高速交警宜昌大队 ：谨慎驾驶 // @湖北交警 :开车的朋友真的要万分注意，小心驾驶！//  @公安手机报  ：//  @晋中市公安局  ：有车牌，是真实的
转发：  @乔登美语  : 远离大车，任何时候！！开车的朋友切记！！
2011-07-18 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【43077】【调查】在线填问卷，获赠《大武汉美食指南》。本报15日起推“妈妈最信赖的儿童用药品牌评选”活动。至24日前，读者参与网上投票，可获赠29.80元的《大武汉美食指南》，每天至少10名。另选20位幸运者赠送100元的礼品1份。详情 http://t.cn/aW4NEG 
2011-07-18 16:33:00 来自 FaWave

【43078】南京！南京！
转发：  @扬子晚报  :  #随手拍暴雨# 摄于南京玄武湖隧道内。
2011-07-18 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【43079】转发微博。
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选#  星期一，来点清凉的！希望一周好心情！！@ 楚天都市报 http://t.cn/aWUxZX 
2011-07-18 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【43080】记者为下到臭水沟拍摄【城市英雄】做准备。更多图片请点击链接
转发：  @刘中灿  : 城市英雄之水货版（大火山力作） I   http://t.cn/aWyToO 
2011-07-18 15:58:00 来自 微博 weibo.com

【43081】回复 @生活在武昌 :这个建议很好。 // @生活在武昌 :东湖美在自然，但是多年的建设导致湖岸的硬化和过多的人工建筑恰恰违背了自然之美。建议东湖的重建以消除人工痕迹为重点，增加环湖自行车道和行人绿道，让市民和游客可以真正贴近自然。
转发：  @查昭  : 东湖即将重塑新版图，与1993年规划相比，“瘦身”了11平方公里，现有总面积61.86平方公里。水域面积依然保持33平方公里。据悉，是将部分过度城市化、景观资源贫乏、不符合风景区特征的区域调整出风景名胜区。东湖变“瘦”了，大家怎么看？
2011-07-18 15:54:00 来自 微博 weibo.com

【43082】本报也接到类似报料称，有人恶意盗窃车内ETC设备。
转发：  @经视直播官方微博  : 【ETC收费有漏洞 设备被盗给偷儿买单】舒先生ETC电子标签被盗。由于是按次扣费，他重新申办了一个，不料今天早上舒先生发现原来的ETC还在被别的车辆盗用继续扣费。舒先生质疑如果ETC可以随便盗用，车主的资金安全怎能保障？路桥收费中心对于舒先生的遭遇没有直接回应，只是把舒先生被盗用的金额返回
2011-07-18 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【43083】 #看湖北# 【武汉商品房“库存”可卖15个月】昨日，市房管局发布的二季度“武房指数”显示：截至6月底，我市商品住房累计可售套数为120310套，较上季度增加8.51%。而按今年月均销量8386套的销售速度，需要15个月消化。据称，库存太多可能会压垮市场，成交继续下跌，市场将会快速进入“冰冻期”。
2011-07-18 15:48:00 来自 微博 weibo.com

【43084】 #看湖北# 【神奇“电视棒”能收全球电视台 放假学生岔看成人片】在武昌广埠屯一店铺，记者就看到这款产品。陈姓店主称：“把这个插上电脑就可以看到很多电视电影节目，最低60元。我还可以给你一个密码，可以看成人电影。暑假期间，买的人很多。” 专业人士称，这其实就是个视频网站的集结器。
2011-07-18 15:23:00 来自 微博 weibo.com

【43085】【城市英雄】七月初开始，一支清淤队进驻沙湖港，手持高压水枪，对着十多年的淤泥猛射，再用水泵将泥浆抽走。这支队伍每天24小时轮流作业，置身于臭气、污泥的港底，晚上作业时还要倍受蛀虫叮咬，为的是让武汉不再象海，让市民不再闻到臭味，他们从事着最臭最脏最累的工作。   http://t.cn/aW2XVU 
2011-07-18 12:45:00 来自 楚天微博

【43086】欢迎大家踊跃说出自己的看法，查记者的原文在这： http://t.cn/aWLbMg 
转发：  @查昭  : 东湖即将重塑新版图，与1993年规划相比，“瘦身”了11平方公里，现有总面积61.86平方公里。水域面积依然保持33平方公里。据悉，是将部分过度城市化、景观资源贫乏、不符合风景区特征的区域调整出风景名胜区。东湖变“瘦”了，大家怎么看？
2011-07-18 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【43087】 #看湖北# 【莫名亮光坠地砸出深坑续：掘地三米仍未现身】多名武汉目击者看到一束亮光坠地，并发现菜地里多出了一个深洞。昨日中午，挖掘机从洞口开始向下挖，挖出近3米的深坑，因地下水涌出终止挖掘，但不明物始终未现身。地大教授猜想，可能是陨石或外空卫星残片等人造垃圾。 http://t.cn/aW2sfb 
2011-07-18 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【43088】 #看湖北# 【这不是木乃伊！这是湖北人】在湖北秭归县，一场“穿蜂衣”PK赛上，在当地3000余名群众的见证下，经过1个小时的诱蜂，秭归本土汉子王大林身上蜂重26.2公斤，挑战者湖南农民吕孔江蜂重22.93公斤，王大林获胜。按照国际标准计算，王大林身上的蜜蜂有26万多只。  http://t.cn/aW2ubt 
2011-07-18 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【43089】 #看湖北# 【东西湖一食品厂液氨泄漏 数百村民大逃亡】昨日上午，东西湖一食品公司液氨存储罐连接管破裂，300公斤液氨发生泄漏，刺激性气体迅速熏枯了上百亩农作物，更让当地村民熏得眼睛难睁、喉咙发痒，难以忍受，有数百村民跑到1公里外躲避。事故未造成人员伤亡。 http://t.cn/aWAWT9 
2011-07-18 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【43090】 #看湖北# 【东湖环湖路将改为“慢行”通道】申报一年多的《东湖风景区总体规划（2011-2025）》，获国务院正式批准。东湖风景区重塑新版图——将“瘦身”11.38平方公里；并将环湖路规划为慢行系统（以步行、自行车、公交车等慢速出行为交通主体），通过修建湖底隧道行驶“快车”。 http://t.cn/aWANrW 
2011-07-18 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【43091】【武汉一城管遭围殴 被当街扒裤】前日下午，在江岸区台北路鄂城墩站马路旁，一城管在追赶三轮车时被摊主喊人围殴受伤，其遭群殴当场昏倒在地，而其裤子被人为扒掉后又撕碎。（南都）
转发：  @南方都市报  : 【武汉一城管遭殴 被当街扒裤】“就在刚刚，江岸区台北路鄂城墩站马路旁，一警察被打……众多群众围观！”网友发帖称。记者赶到事发地证实，一城管在追赶三轮车时被摊主喊人围殴受伤，其遭群殴当场昏倒在地，而其裤子被人为扒掉后又撕碎。知情人透露，打人的是一对摆水果摊的夫妻。 http://t.cn/aWZdAb 
2011-07-18 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【43092】【为割肾救儿 仙桃农妇跳绳瘦身半年减掉12公斤】儿子尿毒症晚期，为在良好的身体状态下割肾救子，这名普通的农村妇女创造出瘦身奇迹。从去年7月至今年1月，她通过跳绳半年间瘦了12公斤。前不久，她的右肾已成功移植到儿子体内。 http://t.cn/aWwQPK 
2011-07-18 09:24:00 来自 FaWave

【43093】【武汉查扣37万双毒筷子 双氧水漂洗废旧筷子后制成】江夏工商15日在郑店街查获一黑作坊,扣下有毒筷子3.7吨，计37万双。经查，湖南人吴某今年4月投资5000元在此租房翻新方便筷，用双氧水漂洗回收的旧筷子，重新包装出售。吴称，因经营时间短，毒筷子还未及售出。
2011-07-18 09:17:00 来自 FaWave

【43094】【奥迪浸水，4S店报110万维修天价】 通城人陈某两辆奥迪（Q7和A6）在6月10日的暴雨中泡坏。他将车拖至汉阳一4s店维修，得知Q7维修费70万，A6维修费40万，且即使不修也要付4万拆解工时费。4S店称，车辆受损严重，全部更换的确超过新车价。物价部门表示，因汽修允许商家自行定价，他们无法干涉。
2011-07-18 09:10:00 来自 FaWave

【43095】【一本投档线创13年新高 近三成高校过600分】昨日，省招办公布在鄂招生的186所第一批本科院校平行志愿投档线。各院校投档线也水涨船高，近三成高校超过600分，一本投档线和投档线超过600分的学校比例均为高校扩招13年来最高。 http://t.cn/aWwM77 
2011-07-18 08:56:00 来自 FaWave

【43096】那是智勇双全 // @李承鹏 :抄送 @冯小刚  财经网：【正义与公道】杜月笙认为：“沦陷时上海无正义，(抗战)胜利后上海无公道。”他还说：“人活在世上要靠两样东西，胆识和智慧。”因此，为了社会的正义和公道，每一个人都应该扪心自问：“面对这样一个时代，我有没有胆识和智慧？”
转发：  @财经网  : 【杜月笙担任中国红十字会副会长的启示】1937年日本进攻上海，杜月笙以红十字会副会长的名义，联合各团体救出军民4.5万人。把150万元捐款和毛巾罐头香烟等送到前线，进口1000套防毒面具送给八路军。新中国成立后，杜月笙逃到香港。好的制度让坏人变好，坏的制度让好人变坏。 http://t.cn/aOgsCX 
2011-07-18 08:54:00 来自 微博 weibo.com

【43097】图片说明：纠结~~~ // @张欧亚 :早安！ @赵宇偎泊 ：而且很深了 // @裙缝笛手 :我承认，我已经沦落了 
转发：  @张欧亚  : “我们都沦落成记者了，还怕什么前途”——网传的这个段子，是真事，只是细节稍有出入。说这话的是我的湖北同乡 @冯志刚  。事发东北突发事件采访>> @勤劳洛人 :一群记者去采访，当地接待官员说；你们一定要按我们的统一思想来报道，要不然小心你们的政治前途。记着们说：我们都沦落成记者了，还怕什么前途
2011-07-18 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【43098】一大早发夜景，啥意思？ 
转发：  @贾胜仁  : 分享图片美丽的金银湖  @武汉晨报   @楚天都市报   @丹心照我   @峰洲杨 
2011-07-18 08:39:00 来自 微博 weibo.com

【43099】【楚天拍客作品】 逼爹爹背媳妇，7月15日，家住青山区园林路的吴家娶媳妇。婚车刚到，吴家一位女亲友却一把拦住了抱媳妇的新郎，要求新郎的父亲按本地风俗背新娘上楼(图一)。新郎父亲见状“闪”了，但这位亲友不顾新郎体力不支，执意喊已躲至家中的爹爹下来背新娘(图二)。  http://t.cn/aWvRuR 
2011-07-17 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【43100】【湖北女“卡奴”无力还款在宁波自杀】因涉嫌恶意透支信用卡本息共计10余万元，恩施人黄珺被宁波警方刑拘,6月30日在她在看守所自杀。尽管死因细节仍存异议，但此事起因为其两张信用卡透支8.7万元，利息、滞纳金等“滚雪球”所带来的连锁反应.卡奴之死，把银行滥发信用卡等乱象再度拉到公众面前.
2011-07-17 19:19:00 来自 FaWave

【43101】  // @财经网 :【未能辨认凶手特征】朱国瑜家属称：当晚，朱国瑜停车后，听到后背急促的脚步声，随后被一根疑似木棒的硬物敲击后背，反身抵挡时又被刀具砍伤右臂。朱国瑜双眼近视加老花，视力不佳，没辨认出三凶手面部特征。且7月16日晚茂名风雨大雨，家属担心现场破坏，有碍警方侦破。
转发：  @财经网  : 【长期曝光广东茂名各种腐败线索的朱国瑜被砍】2011年7月16日11时许，这名供职于当地侨务局的公务员被三个年轻人砍伤，手臂、后背共有四处刀口，深可见骨。受袭时，朱国瑜朝食肆小店聚集处奔跑，并高呼“杀人啦”，始保住性命。案件是否属买凶报复，当地警方尚在调查。（搜狐新闻）
2011-07-17 19:07:00 来自 微博 weibo.com

【43102】今日下午1点45分，东西湖走马岭的武汉源香食品公司发生液氨泄漏事故。氨机房装液氨的管道出现漏点后，被操作工及时发现。整个过程大致泄漏了0.5吨液氨。事故没有造成人员伤亡，但附近农户反映，不少棉花和豆角等庄稼蔬菜受到影响，同时还熏死大量的蚊子。目前，安监和环保部门正在事故所在地调查。
2011-07-17 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【43103】27岁的监利县公安局打黑队民警熊义谋，工作上拼命,对别人大方,自己非常节俭,用的是200多元最低档手机.6月，他将一“黑老大”抓获后，病倒在审讯室中,随后被诊断出侵袭性NK细胞白血病,全球病例不超200个.监利警民已捐款约20万元，因病情特殊，医疗费用缺口仍然很大。捐助电话13807218212
2011-07-17 18:03:00 来自 FaWave

【43104】【建设乡莫名亮光坠地砸出深坑】追踪：3米深的坑刚才被挖掘机挖开，但目前还没发现东西。专家指出,可能坠落物太小或斜插入土中，因而被混在弃土中，将调用仪器再查。照村民描述，该物体可能是卫星等飞行器残片、零件，或为陨石。当地政府已派人现场了解情况 。 // @王心方 :鲜奇很想知道结果，静等。
转发：  @楚天都市报  : 【洪山多名村民目击：莫名亮光坠地砸出深坑】洪山建设乡多名农民称，13日晚，一道亮光坠入当地菜地，周围震动。次日发现菜地被砸出深坑，2米长竹杆探不到底。记者已请地质专家出发探访 http://t.cn/aOewPh 
2011-07-17 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【43105】回复 @李斯特的妹---李思易 :坑被村民埋过，照片上看不清的 // @李斯特的妹---李思易 :这么小个坑 我还以为UFO激动了半天 // @楚天都市报 :回复 @張競恒-Ballack ：应该是闪光风筝吧  http://t.cn/a9Q2aH 
转发：  @楚天都市报  : 【洪山多名村民目击：莫名亮光坠地砸出深坑】洪山建设乡多名农民称，13日晚，一道亮光坠入当地菜地，周围震动。次日发现菜地被砸出深坑，2米长竹杆探不到底。记者已请地质专家出发探访 http://t.cn/aOewPh 
2011-07-17 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【43106】回复 @谁能帮我起名字 :是擎天柱、霸天虎、道友渡劫失败  还是陨石、闹眼子？下午可能有答案。记者和地质大学王人镜教授目前正在现场挖坑呢。 // @谁能帮我起名字 :霸天虎来了
转发：  @楚天都市报  : 【洪山多名村民目击：莫名亮光坠地砸出深坑】洪山建设乡多名农民称，13日晚，一道亮光坠入当地菜地，周围震动。次日发现菜地被砸出深坑，2米长竹杆探不到底。记者已请地质专家出发探访 http://t.cn/aOewPh 
2011-07-17 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【43107】回复 @張競恒-Ballack ：应该是闪光风筝吧  http://t.cn/a9Q2aH   // @張競恒-Ballack :前天在回家的路上，黄兴路附近，看到有三道光一闪一闪的，且排成的是一个三角形状，求解释// @李博v5 ：昨晚武大正门上空100米处，有两道亮光一闪一闪。一直悬浮着不动。求真相。
转发：  @楚天都市报  : 【洪山多名村民目击：莫名亮光坠地砸出深坑】洪山建设乡多名农民称，13日晚，一道亮光坠入当地菜地，周围震动。次日发现菜地被砸出深坑，2米长竹杆探不到底。记者已请地质专家出发探访 http://t.cn/aOewPh 
2011-07-17 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【43108】【29岁男子成英国最年轻外公】中新社16日电，英国未成年少女怀孕的现象非常普遍，14岁少女蒂娅诞下女婴后，其29岁的父亲谢姆因此荣升英国最年轻的外公，该家族更出现6代同堂的壮观场面。谢姆就是在14岁时与前妻诞下女儿蒂娅的。谢姆对孙女的出生雀跃不已，家人非但没有责备蒂娅，反而赞她“做得好”。
2011-07-17 11:25:00 来自 FaWave

【43109】【成都老妇7年19次听证 次次赞成涨价被讥“听证演员”】 成都四名“价格听证专业户”近日被网友曝光，其中一个叫胡丽天的老妇，7年里一共被相关部门“随机”抽签选中参加过19次听证会，先后支持过涨水价、涨的士价、涨停车费等，网友称其为“听证会最牛群众演员”。
2011-07-17 11:11:00 来自 FaWave

【43110】【1700余健儿游长江 渡江节圆满落幕】昨日武汉渡江节上，来自世界各地的1749名游泳健儿成功横渡长江。其中，50余位高手进行的抢渡赛中，武汉的两位90后小将黄吉、张欣分获男、女组冠军，并赢得1万美元奖金。包括中华台北方队在内20个群众方队随后也全部顺利渡江。
2011-07-17 09:49:00 来自 FaWave

【43111】【动车票二维码暗含了身份信息 别乱扔】实名制动车票的二维码，暗含了个人身份信息，手机上装个二维码解读软件，拍照后身份信息就一目了然。为此，铁路部门提醒，二维码易被破译，铁路部门目前尚无对策，动车实名票请勿乱扔。
2011-07-17 09:42:00 来自 FaWave

【43112】【汗!轿车跌入长江大桥人行台阶】昨晨6时40分，一辆武昌往汉阳方向的轿车行至大桥黄鹤楼下时，竟冲离路面跌下并卡在人行楼道中央，所幸事故未造成人员伤亡。经对驾驶员李某进行测试，并无酒后驾驶。而惊骇不已的李某称：“与朋友聚会一夜未眠，驾车时突然犯了困”。
2011-07-17 09:35:00 来自 FaWave

【43113】【洪山多名村民目击：莫名亮光坠地砸出深坑】洪山建设乡多名农民称，13日晚，一道亮光坠入当地菜地，周围震动。次日发现菜地被砸出深坑，2米长竹杆探不到底。记者已请地质专家出发探访 http://t.cn/aOewPh 
2011-07-17 09:29:00 来自 FaWave

【43114】【湖北高考一本平行志愿投档 今起可查询】 昨晚，省招办向第一批本科院校投放了一本平行志愿档案，共投出考生约3.1万。一本高校今年在我省招生计划为约2.9万，计划录取率达9%左右。实际录取中，大部分院校追加了招生计划，录取率还会提高。 http://t.cn/aOgs3V 
2011-07-17 09:16:00 来自 FaWave

【43115】【黄陂一农贸城为清退商户 牵来4只狼狗助阵】为清退商户经营档口，黄陂四季美农贸城保安不仅手持钢管打人，还牵来4只狼狗助阵。半月来，该市场连发两起暴力事件。14日市场与商户冲突中，保安用钢管打伤3人，狼狗抓伤1人。详情 http://t.cn/aOgkkI 
2011-07-17 09:12:00 来自 FaWave

【43116】 #看湖北# 【武汉大学生变身“水池哥” 雷人避暑】“大热天复习的孩子，你伤不起啊！”这张大学生躺在寝室水池里看书的图片火了，经证实，这发生在湖北经济学院。“照片是我6月22号拍的，确实是发生在同学身上的真人真事，就在学校栎苑6栋。”新闻系大二男生小陈说。武汉夏天的大学寝室，你到底有多热！
2011-07-16 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【43117】 #看湖北# 【武汉男子爬上轻轨护栏欲轻生 致轻轨停运半小时】昨晚6时20分左右，汉口轻轨徐州新村站，一光着上身的青年翻过站台，爬上轻轨轨道边的护栏上欲轻生，轻轨该段被迫停电，列车被迫停止运行达半小时。男子最后被救下时称，由外地来汉，因患有癫痫病，加之找工作受挫，便起轻生之念。
2011-07-16 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【43118】今天上午的上半场活动中，也有不少准备不够充分，需要改进的地方，感谢网友的支持和鼓励。
转发：  @狮子尾巴  :  @楚天都市报  ，他们已经整装待发，有木有？感谢这里辛勤工作的工作人员。
2011-07-16 14:27:00 来自 微博 weibo.com

【43119】雅阁、新君威、新帕萨特、新索纳塔，都开了吧，感觉哪台比较给力？
转发：  @李川页毅  : 我马上要上场了。看我如何摧残车子的。哈哈  @楚天都市报 
2011-07-16 14:24:00 来自 微博 weibo.com

【43120】13、14号，最后都摸中奖品了吧。 
转发：  @狮子尾巴  : 参加 @楚天都市报  试驾活动，我和 @qkcson  的编号----一生一世！
2011-07-16 14:22:00 来自 微博 weibo.com

【43121】【组图：盲童“鼓王”】逼仄的小屋，摆放着一套半人多高的架子鼓，暗红的木桌上，堆放着五花八门的乐器：长笛、二胡、巴乌、葫芦丝、萨克斯……自幼因早产而失明的九岁盲童宋林龙就是在这个狭小的天地内，在父亲的指导下，学会了这里全部的乐器。午安！ http://t.cn/aOE27a 
2011-07-16 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【43122】【汉阳区长夜巡市容遭遇市民“咆哮”】14日晚10时，汉阳火车站站前，四五名男子正沿着汉阳大道向五里新村方向边走边看，他们是汉阳区区长涂山峰、副区长李艳明，区城管局局长肖永久等人。突然，一男子“咆哮”着从围观人群中响起：“我们那里的问题很多，城管为什么不去管一管？” http://t.cn/aOEzKw 
2011-07-16 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【43123】【3万培训费换来高考190分 培训机构退款2万】为了让体育特长生儿子能顺利考上大学，李女士一家花3万元报名高考培训。如今张榜后，儿子只考了190分！昨日，在江汉工商的调解下，培训机构退还2万元。 http://t.cn/aORDd7 
2011-07-16 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【43124】 #看湖北# 【轻生男逼停晚高峰轻轨半小时】因生活受挫，一名年轻男子翻过站台，爬上轻轨轨道边的护栏上欲轻生，致使轻轨停运半个多小时，大量市民出行受到影响。原来让昨晚轻轨停摆的，是他↓↓↓ http://t.cn/aOR3a0 
2011-07-16 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【43125】 #看湖北# 【妹妹欲打掉腹中胎儿捐髓救兄】“哥哥只有一个，小孩可以以后再要，当时已经做好了准备。”孝感市云梦县下辛店镇23岁的准妈妈金华荣，为了给身患白血病的哥哥骨髓移植配型，不惜做出打掉三个多月胎儿的准备。 http://t.cn/aORYrz 
2011-07-16 11:06:00 来自 微博 weibo.com

【43126】【又见垮桥】15日凌晨，杭州钱江三桥南引桥桥面塌陷，一辆运输钢板的重型挂车从桥面坠落，又将下闸道砸塌。司机跳车受伤。杭州市政府召开新闻发布会称垮桥原因系货车超载。网友指出，这座桥与发生重大塌桥事故的湖南凤凰县沱江大桥、广东九江大桥属同一施工单位：湖南路桥。 http://t.cn/aORCLp 
2011-07-16 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【43127】【7选1 武汉小升初"摇号"仍像中彩票】今年部分“公参民”初中退回公办，民办初中数量减少。为遏止择校热，教育部门对7所进为民办校的初中招生计划进行了限制。但这并未影响学生的报名热情。昨日，武汉市7所民办初中同时举行“小升初”择校电脑派位，平均7个报名者“摇”中1人。 http://t.cn/aORIr9 
2011-07-16 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【43128】【近十年来武汉今年7月最凉爽】“都7月中旬了，伏也入了，今年武汉的天气不算热，感觉比往年凉快些，晚上还不用开空调。”市民一谈起近期的天气，就露出了笑容。今天是头伏第三天，但武汉及我省大部地区的清凉天仍将持续。据预报，今起3天，我省中东部地区有阵性降水，气温暂不会上升。周末愉快！
2011-07-16 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【43129】明天坐583路的同学，可以求证一下。 
转发：  @罗玉凤  : 那个最帅公车司机 ，不就是我前男友吗？虽然我出国了，抛弃你了。但是你也不能颓废到去做巴士司机，到处乱找女人啊！
2011-07-16 00:22:00 来自 微博 weibo.com

【43130】换个视角看武汉。
转发：  @門_MEN  : 【江汉路】1210米的江汉路，最耐看的，是一字排开各种建筑：欧陆风格、罗马风格、拜占庭风格、文艺复兴式、古典主义、现代派……人们说，江汉路是武汉二十世纪建筑的博物。【 門 摄于：2011年07月14日。】
2011-07-16 00:12:00 来自 微博 weibo.com

【43131】 #快讯# 【中学生拍“炸三中”短片 被记大过】近日，湖北某省级重点高中几名学生，在暑假拍摄一部美剧式短片，名为“炸三中”（该校以前曾叫三中）而爆红。主创学生被校方记大过处分，网友纷纷表示学校做法是扼杀学生创造力。校方则表示，鼓励学生的创造，但此片题目不对。  http://t.cn/aOlNeu   
2011-07-15 18:56:00 来自 微博 weibo.com

【43132】合龙在即，XXXX……后面四字请接龙。
转发：  @董阿倩  : 分享图片  晚霞中的二七长江大桥  @楚天都市报   @乐活武汉   @摄影发烧友 
2011-07-15 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【43133】【工程院院士王梦恕：磨合期应允许京沪高铁出故障】“总之，任何一个环节出问题，都会先停下来。”王梦恕说，因为安全始终是第一位，“京沪高铁刚运行，还没过磨合期。”京沪高铁这样的长度和速度，全世界我们是第一个，需要时间来提高期稳定运行的技术和经验。（财经网） http://t.cn/aOhMAs 
转发：  @中国企业家杂志  : 【京沪高铁存在质量问题 三天两次断电】继G151在山东境内遭遇雷雨故障后，昨天，京沪高铁再发晚点事故，断电使封闭的车厢变得闷热难耐。G11次高铁1号车厢有位乘客中暑晕倒。专家称，从修复时间来看，高铁接触网故障不是一般的天气影响，而是设备质量问题。（新京报）感谢当局直面问题，而不是死撑不认
2011-07-15 17:21:00 来自 微博 weibo.com

【43134】 #看湖北# 【湖北省统计局：湖北居民收入增幅超全国水平】昨日，湖北省统计局公布数据：上半年，全省城镇居民人均可支配收入9485元，同比增长13.6%，增幅同比提高1.8个百分点。农民人均现金收入3462元，增长21.6%，增幅同比提高8.2个百分点。两项收入增幅分别快于全国0.4和1.2个百分点。
2011-07-15 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【43135】 #今日精选图片推荐# 最后一张，该如何评价呢…… 
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选# 印度有人 卧轨治病？   更多请点击 http://t.cn/aO0Nvu    @楚天都市报 
2011-07-15 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【43136】【武汉KTV女孩求助帖为虚构 发帖诬陷者被拘10天】天涯网上，那篇“武汉17岁女孩自称被KTV控制，网上求助”的热帖，得到粉丝  @四叶未明   微博转发， @平安武汉  警方迅速进行营救。但经查明，这篇网贴其实是同行冒名发帖诬陷，并无所谓的17岁被控制女孩，发帖人已被警方拘留。 http://t.cn/aOokjo 
转发：  @码字工木子  : 近日，一篇题为《17岁的我，难道生活全部都是黑暗》的贴子火爆网络，称自己是一名被骗到汉口某KTV上班的女孩，被老板扣下，接待客人吸食毒品。警方突查，但未发现所指的服务员，吴某称可能是遭同行陷害。警方在掌握证据后，抓获宫某，他承认，因眼红吴某的KTV生意红火，就虚构事实上网发布发贴。
2011-07-15 15:25:00 来自 微博 weibo.com

【43137】 #看湖北# 【黄陂一村民遇枪顶脑门 众人抄扁担锄头打倒持枪男】昨日，黄陂横店建华村村民张某在村头聊天，6名年轻男子手持刀枪前来，一男子举着手枪大声说：“谁敢站出来，我一枪打死他！”他站出后，其用枪顶着他的脑门，扣动了扳机，所幸子弹卡壳。据了解，这些人可能是想抢工程。 http://t.cn/aOoYIG 
2011-07-15 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【43138】 #看湖北# 【轻轨1号线出故障 临时分两段运营】昨日早上8时，武汉轻轨1号线东吴大道车站的行车控制设备（车站控制器STC）发生故障，1号线临时分成两段运营，在舵落口进行中转，给部分乘客带来不便。昨晚，武汉地铁集团称，将连夜进行抢修，今日将会恢复正常，向市民表示歉意。 http://t.cn/aOod2h 
2011-07-15 14:50:00 来自 微博 weibo.com

【43139】南都的用人观，值得学习！ 
转发：  @南都ND  : 南都人才和用人观：在新闻这个行业，我们找的是同事不是下级办事员、是能碰撞激发的对手不是顺从听话的记者；找到的人不一定喜好相同但一定热衷探究新闻。南都能给的条件未必多好，南都能做到的更多是包容你的独立思考、狂野奔放，承载你力所能及的担当，鼓励你超越前辈的创新。（by南都总编辑曹轲）
2011-07-15 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【43140】 #看湖北# 【湖北“蒙面侠”领走2500万体彩巨奖】昨天，潜江一中年男子在儿子陪同下，挤大巴来武汉兑走巨奖。虽已入伏，但两人还是身着长裤、外套，戴着帽子、口罩和墨镜，裹得严严实实，装扮像“蒙面侠”。工作人员说，父子俩很担心身份曝光，被人多看几眼，这对父子吓得赶紧离开。 http://t.cn/aOoYkX 
2011-07-15 14:38:00 来自 微博 weibo.com

【43141】今天，一名粉丝向本报报料称，仙桃一名干部，不单自己用的手机号尾数是其儿子的生日数字，包括办公电话号、公车牌号的尾数，也都换成了其儿子的生日号，希望本报予以关注。请本报记者掌握线索、客观求证。（涉及到未核实的隐私内容，打上马赛克。）
2011-07-15 14:12:00 来自 微博 weibo.com

【43142】红马是美女，灰马是光头。这是有意，还是无意？
转发：  @刘_璟  : 剛剛身邊一聲“砰”，寶馬跟寶馬的對決！！钟家村西大街路口！！ @楚天都市报 
2011-07-15 13:56:00 来自 微博 weibo.com

【43143】两名粉丝同时遭遇到换车……
2011-07-14 18:32:00 来自 微博 weibo.com

【43144】 #快讯# 【武汉121辆车电子眼超过100个】本报记者今日从武汉市交管局得到的消息，截至7月14日，交管部门统计电子眼违法数据，武汉超过100个电子眼违章的车辆有121台。其中，“冠军”车为牌照 鄂A-E3X71的白色富康，车主姓李，电子眼多达185个，驾照足够吊销10次。详细点击随后链接： http://t.cn/aOJxu0 
2011-07-14 18:28:00 来自 微博 weibo.com

【43145】轻轨管理方，应急措施的细节需要到位。
转发：  @suri王子  : 如果坏了工作人员是不是应该贴出告示或者停掉入口呢??不少人都不知实请进站了,等了半天又不能正常出来!!!是不是浪费了大家的时间呢??? @楚天都市报 
2011-07-14 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【43146】汉口轻轨出现故障，现在恢复了吗？
2011-07-14 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【43147】浠水男女，这么生猛？
转发：  @新浪湖北  :  #楚新闻# 【为争一女 两男子街头追车开枪射击】11日晚，浠水街头出现惊险一幕，两名男子为一女子疯狂追车，开枪射击。浠水警方连夜追击，仅用7个小时，就将涉案人员全部抓获，缴获枪2支，子弹1发。目前，警方正在追查枪支来源，此案正在进一步侦办之中。 http://t.cn/aOIjFZ 
2011-07-14 16:53:00 来自 微博 weibo.com

【43148】 #看湖北# 【网传武汉人娶老婆要65万，有木有？】发帖人把娶老婆的成本大概分为七大项，包括住房、装修、买家具电器、买车、摆酒、度蜜月以及恋爱期间的开销，最后得出结论为：以男方家产30万、男人年收入6万来算，男方倾家荡产+男人不吃不喝工作5.8年=讨一个武汉中等条件的老婆！ http://t.cn/aOtwl1 
2011-07-14 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【43149】今日精选好照片推荐。
转发：  @東東嘻嘻  :  #每日图片精选#  更多请点击 http://t.cn/aOMVqe     @楚天都市报 
2011-07-14 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【43150】 #看湖北# 【“光灰城市”？武汉扬尘污染调查】5年来，武汉平均每天降尘200吨，可装20辆大卡车，当前更有5000多个建设工地。“城管革命”提出3个月内城市环境明显变化，今年实现大变样。本报推出大型系列报道“ 武汉扬尘污染调查 ”，您是否也正遭受着扬尘的困扰？有何治理妙招？ http://t.cn/aO5xU0 
2011-07-14 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【43151】转发微博。
转发：  @楚天粤海国际大酒店  :  #楚天粤海国际大酒店#   酒店形象宣传片。 @新浪湖北玩乐购      @李晨曲     @湖北日报传媒集团      @楚天都市报      @楚天金报     @荆楚网-现场      @大武汉杂志     http://t.cn/aOV5bh   
2011-07-14 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【43152】 #看湖北# 【身家76亿 昔日小报记者加冕湖北新首富】昨日，“汉口北”投资建设者——卓尔发展，在香港联交所挂牌交易。这是湖北民企首次在香港上市。当天市值超过108.15亿港币，卓尔发展主席兼行政总裁阎志持有85%的股权，达76.32亿元，超过前任湖北首富湖北九州通掌门人刘宝林。  http://t.cn/aO5JVF 
2011-07-14 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【43153】 #看湖北# 【东湖喻家湖岸边有只散心猴】东湖喻家湖岸边出现一只闲逛的猴子，许多人围观，猴子并不怕人，对路人给的食物欣然笑纳。记者向它抛掷矿泉水，它在高处熟练地接住，拧开瓶盖就喝。一个多小时后，玩累了的猴子向不远处的森林公园走去，那里是它生活的家园。//猴子身后的男人是亮点。
2011-07-14 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【43154】转发 // @华昌吴 :更多详情请点击 #关注打黑刑警#  // @华昌吴 :有困难,找警察!民警有难,咱们帮一把! // @华昌吴 :感谢关心!愿意伸出援手的朋友,请联系熊义谋所在的监利县刑侦大队内勤民警小郭,电话是13807218212,多谢! @平安荆楚   @平安荆州   @湖北警官学院   @湖北交警   @湖北高速交警 
转发：  @武汉市民观察  : 湖北一名基层打黑刑警不幸身患“侵袭性NK细胞性白血病”，年仅27岁。据称此病例全球不超过200例，十分凶险。一位厅领导昨赴医院看望并送去慰问金
2011-07-14 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【43155】 #看湖北# 【李娜回母校 根叔热迎 成为华科首位“杰出校友”】只在校内集中学习两年，算不算正宗校友？华科昨日表态：将该校首个“杰出校友”荣誉颁给中国体坛一姐李娜。昨日，李娜出场时，数百名学生用呐喊声、欢呼声和掌声迎接她的到来。现场粉丝中，还有年过半百的知名教授。 http://t.cn/aO5UNa 
2011-07-14 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【43156】 #看湖北# 【情侣吵架后 双双走入江中消失】昨晚10时30分左右，黄石港江滩公园长江边，一对男女因感情问题剧烈争吵后，一前一后冲入江水中，直立着往江水中走，很快没过了头，消失在江面。附近一洗衣男子发现奋力施救，但遗憾的是，只从滚滚江水中抓回一个绿色女式挎包。 http://t.cn/aOcFUc 
2011-07-14 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【43157】沙琪玛也被曝光涉毒问题，工商、质监、食品监督部门难辞其咎！广大人民群众不希望经常听到，解释各部门责任划分的问题，只希望吃的东西安心、放心。
2011-07-14 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【43158】群众的眼睛是雪亮的， // @峰洲杨 :崇洋代表着大多数公众心理是健康的~~ // @连岳 :“假洋货泛滥的根子还在于公众普遍存在的崇洋消费心态”，这就胡扯了，什么消费心态都正常，都是消费者的自由，根子是在监管空白。公众原来爱国产奶，难道三聚氰胺奶的根子在公众？ // @薛蛮子 ： // @头条新闻 : 转发微博。
转发：  @新浪评论  : 【人民日报：谁在纵容假“洋货”泛滥】达芬奇家居号称“意大利原产”却被曝产于国内，仰仗洋品牌标注超高价的现象泛滥成灾，原因何在？首先要谴责挂羊头卖狗肉之徒，其次要批评监管空白，最后还要反思普遍存在的崇洋消费心态。必须完善市场监管，将那些以次充好的品牌挡在门外。 http://t.cn/aOqFHT 
2011-07-14 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【43159】 #看湖北# 【高峰时段，电话通了却等不来的士】昨日，记者探访，上午10点45分，在徐东大街汪家墩拨打电话，查询到在销品茂附近有一辆空的，7分钟后到达了记者要求的地方。而上下班、最难打的时间，多次拨打预定热线，接线员明确表示“没有空的可调度”。华昌公司表示，正在调试“网上自助召车”系统。
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【武汉开通“的士即时电召”服务 叫车成功收费2元】武汉开启的士即时电召服务。今日起，市民拨打12580，只要周围2公里内有黄色“空的”，它就能被呼叫开到您身边，不用再提前2小时预约。电召时，司机不能问乘客目的地。12580还将建立诚信档案，从而约束乘客遵守叫车约定。 http://t.cn/aO7DJ3 
2011-07-14 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【43160】这是……潜艇？还是灰机？
2011-07-14 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【43161】回复 @粥汤照人影 :本报记者将去踏访，还有其他扰民的地方吗？ // @粥汤照人影 :汉阳麒麟路一带，乌烟瘴气，旁边就是七里一村小区。
转发：  @楚天都市报  : 夏日到来，宵夜盛起，露天烧烤摊又遍地开花。武汉人爱吃烧烤，但夜间烧烤摊随意占道、油烟扰民、扰人休息的现象不少，让人又爱又恨。本报征集网友线索，记者将前往调查，武汉还有哪些露天烧烤扰民的地方？您有没有被困扰的经历？请您发表看法  @楚天都市报 ，或随手拍  @楚天都市报 。 http://t.cn/aOwk7n   
2011-07-14 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【43162】 #八卦一下# 【杠上开花 李念承认已登记结婚 问题房为其婚房】李念微博上与任志强凭空甩话，引起围观。13日下午，李念在微博上承认与林和平去年感恩节已在香港登记结婚，并透露之前有质量问题的房子是他们的新婚房。据知情者透露，林和平所在的公司管理着22亿美元的资金。（腾讯娱乐）
2011-07-14 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【43163】据新华网：洪山区一女士购买一套70平的住宅，花费65万元，单价每平米9300。她在办房产证时被告知，这套家庭唯一住房要征收3％的“豪宅税”，19500元，原因是单价超过每平米7000元，属于非普通住房，以“豪宅”标准征收契税。税务部门称，此税名称为“非普通住房契税”。
转发：  @武汉新浪乐居  : 【在武汉买房子70平方米大就要交 #豪宅税# 】时至今日，武汉三环以内的新房基本上成了“豪宅”。房价年年涨均价已过7000元缘何“豪宅税”标准还是原地踏步？好吧，原来武汉人民的幸福指数是最高的，人人一套豪宅。 http://t.cn/aO5ng1 
2011-07-14 09:54:00 来自 微博 weibo.com

【43164】哈哈，你知道的太多了！哈哈，此微博已被原作者删除~~~~~~~~~~（截图为达芬奇家居认证微博）
2011-07-14 09:04:00 来自 微博 weibo.com

【43165】  // @付勤 ：祝福孩子，你一定能没事的
转发：  @风雨中的修行者  : 【让我们一起为妞妞祈祷】杭州“最美妈妈”吴菊萍徒手接住的坠楼女孩妞妞12日白天已经苏醒，能够认识爸爸、妈妈，并且能小声地说“爸爸”、“妈妈”等简单的词。由于腹腔感染比较严重，妞妞当晚又被打了麻药推进手术室，已经在接受脾脏手术，总体情况仍不容乐观。让我们共同祈祷妞妞早日康复。
2011-07-13 22:37:00 来自 微博 weibo.com

【43166】热么？  // @楚天李庆 ：祝福！ 
转发：  @happinessvicky  : 武汉天地上演现实版机器猫求婚，大功告成。感动啊! 
2011-07-13 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【43167】  场面很和谐……
转发：  @憨憨的雪球  : 做在715公汽上,看到某大学大二的学生在车上大声的自我介绍,突破自己,感觉这样蛮好的。车上人热烈的掌声和鼓励,相信是他们提高信心最好的奖励。  @楚天都市报   @武汉同城会 
2011-07-13 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【43168】 #快讯# 【群光首饰盗窃案竟为6岁小女孩下手】群光广场珠宝专柜，19件首饰神不知鬼不觉被盗，此案今日告破，其中1名作案者，是年仅6岁的小女孩！当天，四妇女带领小女孩来到专柜，妇女以询价为由遮挡营业员视线，小女孩从柜台旁通道爬入柜台内，将未上锁的保险柜内19件珠宝盗出。 http://t.cn/aOyzwF 
2011-07-13 18:46:00 来自 微博 weibo.com

【43169】[楚天拍客版征稿啦]本期主题：快乐一夏！以下为拍客作品，投稿地址： http://t.cn/a0zJp3 
2011-07-13 17:52:00 来自 闻彰拼图

【43170】更多图片，请点击： http://t.cn/aO2ipN 
转发：  @東東嘻嘻  : 两岁的肯尼亚达达布难民营VS黄陂小胖墩减肥夏令营 ，真是好强烈的对比！！
2011-07-13 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【43171】回复 @农民工微博袁世博 :在双方能保证安全（搭车的不是钓鱼的，开车的不是抢钱的~）的前提下，拼车实为一项利国利民的好行为，所以，大家想拼车的都来本论坛发表、寻找信息吧。请点击  http://t.cn/a0Ekcl   // @农民工微博袁世博 :转发此微博:在武汉挤公交难，如果一个人开辆车，资源浪费，还不环保，增加
转发：  @楚天都市报  : 这位司机的上下班路线不错，估计有不少人和他同路吧。【拼车 杂技厅 → 鲁巷广场 】请点击  http://t.cn/a0Ekcl 
2011-07-13 16:24:00 来自 微博 weibo.com

【43172】夏日到来，宵夜盛起，露天烧烤摊又遍地开花。武汉人爱吃烧烤，但夜间烧烤摊随意占道、油烟扰民、扰人休息的现象不少，让人又爱又恨。本报征集网友线索，记者将前往调查，武汉还有哪些露天烧烤扰民的地方？您有没有被困扰的经历？请您发表看法  @楚天都市报 ，或随手拍  @楚天都市报 。 http://t.cn/aOwk7n   
2011-07-13 15:05:00 来自 微博 weibo.com

【43173】杠上了。
转发：  @京华时报  : 【一场关于蜗居的口水仗】在《蜗居》中扮演海藻走红的演员 @李念  发微博称，其房子有质量问题，入住一年仍未解决。开发商 @任志强  回应：“李某居住房屋户主姓林，非大陆人。不知此演员以何方式何关系入住此房。待查。” @李念  回击：“如果嘉里从挖掘和曝光业主的隐私开始，那我只好奉陪到底”了。
2011-07-13 14:53:00 来自 微博 weibo.com

【43174】警方称“戴避孕套不算强奸…… 
转发：  @青年时报  :  #世相视角# ：【女教师遭官员强奸，警方称“戴避孕套不算强奸”】贵州毕节26岁的初中老师周琴（化名），在吃饭时被校长要求给领导敬酒。饭后土管所所长坚持要送她回家，还邀请她和同事去办公室坐坐。同事走后，所长将醉酒的周琴强奸。事后，警方称戴避孕套不算强奸，劝周琴私了。 http://t.cn/a01wq8 
2011-07-13 13:54:00 来自 微博 weibo.com

【43175】 #看湖北# 【烈日下 武汉很多小区游泳池沦为摆设】江城渐入酷暑。室内泳场往往人满为患，江河野泳却又险象环生。为解决居民游泳难题，很多小区规划建设时，都建有小区游泳池，但实际上，很多小区的游泳池却最终沦为摆设。据调查，安全隐患和运营成本高容易亏本，是废弃的主要原因。你怎么看？
2011-07-13 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【43176】 #看湖北# 【武汉减肥夏令营开营两天 一群小胖墩哭着找妈妈】减肥夏令营到底是如何帮小胖墩减肥的？记者前往木兰湖的一个减肥夏令营，一探究竟。在这里，68名小胖墩将完成28天的减肥训练，最小的8岁，最重的300斤。7月11日训练第一天，挨个称体重，小胖墩们就把营地的新磅秤压坏了。 http://t.cn/aOzqLs 
2011-07-13 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【43177】 #看湖北# 【武汉开通“的士即时电召”服务 叫车成功收费2元】武汉开启的士即时电召服务。今日起，市民拨打12580，只要周围2公里内有黄色“空的”，它就能被呼叫开到您身边，不用再提前2小时预约。电召时，司机不能问乘客目的地。12580还将建立诚信档案，从而约束乘客遵守叫车约定。 http://t.cn/aO7DJ3 
2011-07-13 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【43178】 #看湖北# 【“萌熊”兄妹国庆前定居武汉】拥有超高人气的双胞胎“萌熊”乐乐、静静，憨态可掬的形象被热捧。今年国庆前，它们将定居海昌武汉极地海洋世界。据了解，今年9月，华中首座全家庭互动式体验中心——海昌武汉极地海洋世界将在开门迎客。届时，企鹅、北极熊、白鲸等百余种海洋动物将亮相武汉。
2011-07-13 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【43179】 #看湖北# 【武汉市红十字会被指 违规出租救灾备灾仓库】网贴曝料：1993年，武汉市红十字会以“救灾备灾仓库”名义，取得了东西湖二雅路一块19.35亩土地的使用权。1998年，以每年十万元的价格出租给芝友公司。该地块被芝友公司转租，先后租给数家企业使用至今。东西湖国土局表示，所反映的情况基本属实。
2011-07-13 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【43180】 #读天下# 【男子ATM机前“捡钱”后自首还钱 仍被刑事处罚】打工仔张青到银行给家里汇款时，ATM机自动“吐钱”，共10500元。两小时后，他就向警方自首。但过分慌张，他把钱弄丢了。尽管事后张青用自己的钱归还失主，但是，他还是因涉嫌信用卡诈骗罪被杭州江干区检察院提起公诉。 http://t.cn/aOPAt6 
2011-07-13 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【43181】为老人祈福，也向武汉那些热心的筒子们致敬！
转发：  @乐活武汉  : 刚才在航空路新世界，一个老人突然晕倒摔在地上，头上鲜血直流。经过众人合力救助，老人已被救护车送往医院，为老人祈福，也向武汉那些热心的筒子们致敬！   @楚天都市报 
2011-07-13 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【43182】 #看湖北# 【湖北启动城乡居民社会养老保险 2012年实现全覆盖】湖北率先将城镇居民养老保险和新农保合并，为全国探索经验。7月1日起，全省已纳入新农保试点的地区，实施城乡居民社会养老保险。●参保范围：未参加其他社会养老保险的城乡居民，年满60周岁就可按月领取养老金。 http://t.cn/aOvTpA 
2011-07-13 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【43183】 #看湖北# 【女儿患病妈妈微博求药 南京网友煎好中药寄到武汉】妈妈叫白静，女儿今年7岁，被查出弥漫型淋巴瘤。白静说，武汉的医院都说治疗方式只有化疗，但女儿免疫力低，支撑不了，只能吃中药。白静微博求助，一位南京网友，他父亲是医生，治愈过淋巴肿瘤，特意熬好药寄到武汉。 http://t.cn/aOvumT 
2011-07-13 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【43184】 #看湖北# 【面市11年 武汉版咪表卡很“囧”很难用】汉版咪表卡，使用者少，遭遇很“囧”。近来，一些车主说，咪表停车卡，泊位少，很难用出去。记者连日来走访发现，除了咪表卡很难用出，多数车主并不愿购卡，咪表卡为何在武汉水土不服？有车主建议，干脆用城市一卡通刷卡停车。 http://t.cn/aOv3a4 
2011-07-13 10:51:00 来自 微博 weibo.com

【43185】【沌口大火图片集：人间炼狱】武汉经济技术开发区仓库大火，到目前为止，致14人遇难。  http://t.cn/aOhSgq 
2011-07-13 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【43186】从广告企业口袋里掏钱，比起让广大乘车者来摊成本，这法子还是好一些。
转发：  @武汉新浪乐居  :  #武汉新闻# 【武汉为过江地铁筹款】将于2012年底开始试运营的武汉地铁2号线（过江地铁），其站点冠名权将于近期公开拍卖。企业获站点冠名权后，“企业名+站名”将会出现在地铁车站进出口、站牌、售票厅、站台线路指示牌等部位。PS：武汉现在是真缺钱呐~ 
2011-07-13 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【43187】妙手~ // @楚天yiyi :磨下颚骨、颧骨，隆鼻，垫下巴，丰额，丰太阳穴、开眼角。。我暂时只发现这多。。。
转发：  @Mademoiselle爱薇  : 实验证明，我只可以也只愿意跟聪明的女生做朋友，我实在受不了无脑的女人。韩国的整容真牛！
2011-07-13 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【43188】中科院地质与地球物理研究所研究员段振豪包养数名女子、养育私生女的帖子在网上迅速传播。段振豪回应说，自己是帮蔺某某（女孩母亲）捐精，出于一种同情心。 http://t.cn/aOvOd7 
2011-07-13 09:11:00 来自 微博 weibo.com

【43189】回复 @贾胜仁 :原来到机场上班的也是要交过路费的？？ // @贾胜仁 :回复 @峰洲杨 :  是撒，全国最贵的高速公路在武汉啊
转发：  @贾胜仁  : 我在 #盘龙新天地# 说：高速收费  http://t.cn/aOvc7H   【来自 @微领地 】
2011-07-13 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【43190】保护了某知名火锅店，就是伤害了其他知名火锅店。 // @道可盗CTTIMES :拿媒体当打手，从中寻租？ // @范宁_ ：不肯通报店名又什么通报价值啊~难怪屡禁不绝。
转发：  @首席丑神工作室  : 武汉市一知名火锅店内，查出近一吨过期牛油，这个稿件今日刊发后，偶在网上被骂翻了，网友们众口一词，批判我为何用“某”而不点名，更有甚于怀疑偶或者遇报社从中吃黑，收了昧心钱。在此澄清一下呵，偶和报社也想曝光店名，奈何执法部门只通报案件经过而坚持不肯透露具体店名，其中原委偶也不清楚呵。
2011-07-13 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【43191】回复 @魏小莱Future :大家来说说，小魏的观点~~ // @魏小莱Future :撇开低碳不谈，我还是觉得拼车后患无穷：出车祸责任怎么认定？分摊费用被定性为非法营运怎么办？收费了是否有每天按时到达的义务？我建议作为主流媒体，还是不要大张旗鼓的推荐。不赞成，不反对，持保留意见···
转发：  @楚天都市报  : 这位司机的上下班路线不错，估计有不少人和他同路吧。【拼车 杂技厅 → 鲁巷广场 】请点击  http://t.cn/a0Ekcl 
2011-07-13 08:01:00 来自 微博 weibo.com

【43192】 #看湖北# 【神农架邻县发现“野人”？】6月2日清晨，重庆城口县村民、42岁的王太召到自家玉米地施肥，看到一个全身长满红黄色长毛的“人”朝他缓慢走了过来……他吓得直跑。城口县紧邻巫溪县，巫溪县又与神农架相连，当地警方只找到了几个寻常脚印。网友调侃：又一个“周老虎”。  http://t.cn/a0Eh8V 
2011-07-12 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【43193】 #看湖北# 【老汉腹痛被误诊为肝癌 2年注射2000支吗啡被迫上瘾】62岁的公安县农民张学友在床上不停翻滚，双手撕扯着衣服，嘴里发出阵阵嘶吼。片刻，他的额头布满大颗汗珠。房内的动静惊动了老伴刘孝佳。她从桌上拿起注射管，敲开一支吗啡，熟练的注射进老张体内。老张才平静下来。 http://t.cn/a0RBU5 
2011-07-12 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【43194】 #看湖北# 【小伙与未成年少女谈恋爱 涉嫌强奸在汉被抓】廖某今年18岁，重庆人。其交待，他在重庆与一个不满14岁的女初中生谈朋友，今年6月，该女生怀孕半年后被其家人发觉，女生家人报警，廖某逃离重庆，警方以涉嫌强奸罪将其列为逃犯网上缉捕。廖某说，他并不知道这会犯罪，因为他和小女友是两相情愿。
2011-07-12 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【43195】 #快讯# 【事故原因仍在进行调查】火灾发生后，湖北省委常委、武汉市委书记阮成发、市长唐良智到现场指挥救火。市长唐良智表示，火灾事故原因目前正在调查，做好事故善后处理工作，全市举一反三，调查排查消除其他火灾隐患。
2011-07-12 15:41:00 来自 微博 weibo.com

【43196】火灾发生时的现场照片……  @许轲KK可乐 
2011-07-12 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【43197】 #快讯# 【武汉经济技术开发区大火已致12人死亡】据现场目击者说，沌口仓库大火起火时间为早上8：45分，是一间生产空调塑料配件的工厂。一楼为仓库，二楼是办公区和员工宿舍，十余名员工事发时全部被大火困住。目前大火已被扑灭，被困员工全部被救出，员工宿舍5个高低床被烧毁。具体伤亡人数仍在核定。
2011-07-12 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【43198】央视新闻【湖北武汉东神轿车一出租厂房发生大火，已造成12人死亡】据这位逃出来的工作人员介绍她是从厕所的窗户跳出来的，当时楼梯被火包围，她的阿姨被困其中生死不明，目前火已经完全被扑灭，事故原因正在调查之中。
转发：  @武汉新浪乐居  :  #快讯# 央视新闻【湖北武汉东神轿车一出租厂房发生大火，已造成12人死亡】据这位逃出来的工作人员介绍她是从厕所的窗户跳出来的，当时楼梯被火包围，她的阿姨被困其中生死不明，目前火已经完全被扑灭，事故原因正在调查之中。 @shallylife 
2011-07-12 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【43199】你符合这四条么？
转发：  @羊城晚报  : 【蚊子对谁情有独钟?】科学家们研究的结果是：　1、蚊子喜欢汗腺发达、体温高的人。2、蚊子喜欢呼吸频率较快的人。3、蚊子喜欢穿深色衣服的人。4、蚊子喜欢胖人。这与胖人爱出汗和呼吸重有关。  　　   http://t.cn/a0WLG1 
2011-07-12 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【43200】【山东高速拦截砸车事件】  @淄博警方  刚刚对此案在其微博上发布了初步调查情况。碰上这种事，大家关心的是，能不能直接撞过去，算不算正当防卫。淄博警方表示，将详细画图说明。
2011-07-12 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【43201】 #快讯# 新华网：武汉经济技术开发区民营科技产业园一仓库12日9时许发生火灾，10多人被困，其中包括两名儿童。目前已从现场救出5人。  @武汉新浪乐居 
2011-07-12 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【43202】继北京地铁事故后的第二起，大家在乘坐公共设施扶手电梯时，请谨记握住扶手。
转发：  @新周刊  : 深圳地铁再伤人——7月10日晚9时18分，深圳地铁4号线清湖站B出口电梯突发扶梯逆行，至少造成两名乘客受伤，女子鼻子被撞破，满脸是血，男子伤势较轻。事故电梯为法国品牌CNIM。（南方日报）
2011-07-12 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【43203】 #看湖北# 【货车失控冲向人群连夺三命 肇事司机知道刹车不灵】满载废品的货车，下坡时速度越来越快，司机大声叫喊路人让开，还是冲向了躲避不及的行人，三死、三伤！这发生在昨日上午的郭茨口。废品站老板称，货车到站就无法停下，司机骆某当时就应知道刹车不灵，他也提醒了骆某。 http://t.cn/a0RQGR 
2011-07-12 12:08:00 来自 微博 weibo.com

【43204】 #看湖北# 【武汉3条主干道今起刷黑 友谊大道全线禁止货车通行】京汉大道、鹦鹉大道、友谊大道今日起刷黑，武汉交管部门昨日提醒，三条主干道通行能力下降，今起至9月20日实施限行措施，建议驾驶员适时绕行。详细内容： http://t.cn/a0RnTK 
2011-07-12 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【43205】 #看湖北# 【武汉一知名连锁火锅店内查封1吨过期牛油】5月19日，武汉市食品化妆品监督所执法人员在一知名连锁品牌火锅店内检查时，在其食品原料仓库中发现60箱“肖佬五”牌精炼纯正牛油，已过期半年。火锅店负责人解释说，是采购和保管人员验收上发生了疏忽。 http://t.cn/a0mLhl 
2011-07-12 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【43206】 #看湖北# 【楼盘施工 将4棵大树封进围墙里】此地位于武昌新河社区。围墙后面是一个楼盘开发项目。去年下半年，施工方用水泥和砖块砌成一堵2米多高的围墙，大树因此几乎全被“包进”围墙里。居民说，不断成长变粗的树干可能会被围墙卡死，记者随后将情况反映给武昌区园林局。 http://t.cn/a0mPVM 
2011-07-12 11:39:00 来自 微博 weibo.com

【43207】 #看湖北# 【国际油价跌了一个多月 武汉加油站按兵不动】上周五，纽约原油期货价格报收于每桶96.20美元，创半个月来最大跌幅。北京、山东等地部分加油站已将每升汽油下调0.2元-0.5元。“怎么武汉油价还没下调呢？”面对众多车主的抱怨，武汉加油站大多按兵不动，静待上级的调价令。 http://t.cn/a0n1kG 
2011-07-12 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【43208】 #看湖北# 【小区停车租费高出成本9倍 武汉即将出台收费标准】据武汉市物价局调查，武汉市主要住宅小区的停车费多在600元/月，最高的达900元/月，最便宜的100元/月。以70年使用权计算，有的车位租费高出成本9倍。物价局透露，武汉市小区停车收费标准已完成核定，很快就能出台。 http://t.cn/a0RB0k 
2011-07-12 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【43209】 #看湖北# 【江西“牛姐”驾摩托车在大广高速上飙出149公里时速】昨日，大广高速测速仪拍到一辆超速车辆。让民警吃惊的是，这竟是一辆悬挂“赣G”车牌的摩托车，超速86%。民警将摩托车拦停后，发现驾驶员竟然是一名年轻女子。车主回答很雷人：超过一辆辆轿车，很爽、很刺激。  http://t.cn/a0RF3i 
2011-07-12 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【43210】 #看湖北# 【买房遭遇限购 武汉一售楼小姐竟劝顾客“假离婚”】外地来汉的张女士夫妇，6月12日在光谷“麒麟社”楼盘交了5万元预付款。不料，售楼小姐多日后说，因审查太严，其没有资格购房。如果两人“假离婚”，购房后再复婚，就可以买房了。“我差点听信售楼小姐的话”张女士说。 http://t.cn/a0RsfJ 
2011-07-12 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【43211】这位司机的上下班路线不错，估计有不少人和他同路吧。【拼车 杂技厅 → 鲁巷广场 】请点击  http://t.cn/a0Ekcl 
2011-07-12 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【43212】回复 @喂喂喂安8610 :610还分长短途啊？ // @喂喂喂安8610 :我今天早晨7点半开始在永清街等610去马场角，等了15分钟才来一辆，结果是短途，到永清街是终点，接着等，几分钟后又来一辆，又是短途，又等，等到八点钟来一辆，终于是长途了，结果我没挤上去。又等。今天迟到。
转发：  @楚天自行车  : 1902年，法国《汽车报》主编德格朗日和老板德迪翁在巴黎街头一个露天咖啡厅喝咖啡吹牛，说法国巴掌大个地方，开汽车一下就出国了，我们整个自行车比赛，围着法国一圈，把周围几个国家的人都笼进来。于是，世界上最有影响的自行车赛事就诞生了。 http://t.cn/a0lX0m 
2011-07-12 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【43213】咱们也来吹吹，搞个环楚天自行车赛？那好像得骑几个星期吧？
转发：  @楚天自行车  : 1902年，法国《汽车报》主编德格朗日和老板德迪翁在巴黎街头一个露天咖啡厅喝咖啡吹牛，说法国巴掌大个地方，开汽车一下就出国了，我们整个自行车比赛，围着法国一圈，把周围几个国家的人都笼进来。于是，世界上最有影响的自行车赛事就诞生了。 http://t.cn/a0lX0m 
2011-07-12 08:43:00 来自 微博 weibo.com

【43214】一大早，几家媒体都在报道搭顺风车的。其实本报网站上很早就有这个栏目，有一个司机每天上班，可以免费搭几个顺路的。大家有想带人的，想搭顺风车的，都来这里发个言吧，地址： http://t.cn/a0RQyi 
2011-07-12 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【43215】楚天粤海国际大酒店昨日正式开业，酒店按五星级标准建设。
转发：  @传媒老王  : 由湖北报业集团资近3亿元，按5星级标准设计的楚天粤海国际大酒店昨日开业 。据说酒店设计以楚文化为主线，楚凤、凤鼓、龙舟、楚车马等楚文化图腾在酒店内随处可见，很好地体现了传媒集团的文化厚度。是现代服务业与文化产业的结合体，文化产业的良好载体和传播媒介。
2011-07-11 23:07:00 来自 微博 weibo.com

【43216】火热的食客，惨淡的环境。关注武汉一个热干面摊进北京……
转发：  @邬文亮Leon  : 我在这里： #朝阳区#  吃热干面真多啊 @tracy黄鹂   @楚天都市报 
2011-07-11 22:58:00 来自 微博 weibo.com

【43217】本报新开张的自行车群组。以后会有很多骑友的活动。欢迎热爱自行车的朋友加入。地址： http://t.cn/a0lVdg 
转发：  @楚天自行车  : 自行车俱乐部开张，求关注。 @楚天都市报 
2011-07-11 17:52:00 来自 微博 weibo.com

【43218】中国男篮为本集团成立十周年发来祝贺视频！  @湖北日报传媒集团   @楚天金报 
转发：  @湖北日报传媒集团  : 中国男篮为本集团成立十周年发来祝贺视频！   http://t.cn/a0796z   
2011-07-11 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【43219】转发微博。
转发：  @楚天粤海国际大酒店  : 如果今天，你能看见《湖北日报》、《楚天都市报》、《楚天金报》，你就能看见我！恭祝楚天粤海国际大酒店七月十日开业大吉！！！转发此微博， @五位好友 ，既有机会获取湖景套房和自主早餐！ @新浪湖北玩乐购     @湖北日报传媒集团     @新浪湖北 
2011-07-11 17:40:00 来自 微博 weibo.com

【43220】 #看湖北# 【湖北林业厅支持驯养“野味”上餐桌】不久的将来，武汉市民也许能在江城的许多餐馆里吃到鹿茸、喝到蛇胆酒。在上周末召开的全省野生动植物产业发展会上，省林业厅厅长王海涛给在场企业家们鼓劲，今年林业产业的重头戏就是发展野生动植物产业。  http://t.cn/a0obea 
2011-07-11 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【43221】【广州拆迁队野蛮毁民国建筑引冲突 大骂“这帮刁民”】7月9日，恩宁路街坊在吉祥坊被拆废墟上，发现了一件刻有“吉祥坊”字迹并保存完好的石门套，街坊欲搬移留念，拆迁队却强行阻拦并将石门套当场锤断。居民张伯上前阻止，手掌被划伤因此报警。警察到后，拆迁队直呼张伯等人为“这帮刁民”。(南方网)
2011-07-11 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【43222】 #看湖北# 【李娜 杜兰特汉口江滩秀球技】一个是NBA史上最年轻的得分王，上赛季刚刚率领雷霆队挺进季后赛；一个是江城走出去的网球一姐，不久前才夺得法网大满贯。当两人一同现身，球迷们会是怎样的心情？昨晚，NBA球星杜兰特和李娜携手出现在汉口江滩，大秀球技，玩起互动。 http://t.cn/a0Sgn7 
2011-07-11 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【43223】 #快讯# 武大后门练“凌波微步”处，昨晚一棵湖边大树突然倒下，砸坏主水管。据说，与前段时间的大雨有关，树根底部土方被泡松了。本报摄影记者  @刘中灿  摄
2011-07-11 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【43224】 #看湖北# 【“7.4”重大交通事故确定26人死亡】昨晚，省公安厅通报：在随岳高速“7.4”重大交通事故中，经DNA鉴定，最后确认的死亡人数为26人。7月4日凌晨3时50分，随岳高速公路珠玑站口附近，发生一起货车与客车追尾起火的交通事故。当天下午，有关部门初步确定有23人死亡、29人受伤。
2011-07-11 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【43225】 #看湖北# 【本报记者感受严管重罚下的香港秩序】上手扶电梯会自觉左行右立；即便午夜时分，市民仍会等绿灯亮才过马路。本报记者抵港一周，在街头真切感受到“香港秩序”。随地吐痰、乱穿马路罚一两千港币，乘出租车的乘客不系安全带被抓到，最高可罚5000港币。而香港市民均对严苛的处罚方式表示认同。
2011-07-11 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【43226】 #看湖北# 【武汉市民建言严管不文明行为：莫成乱罚 贵在持久】武汉市对不文明行为严管重罚，究竟应该怎么做，才能保证不变味、不走样？综合数千市民网友看法：执法要公平公正，多装摄像头杜绝徇私；一定要公开透明，罚金去向用途须公布；不能只是一阵风，可以先设置适应期。 http://t.cn/a0oG0a 
2011-07-11 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【43227】又是刹车失控……
转发：  @经视直播官方微博  : 【货车失控致多人死伤 家属悲痛欲绝】今天上午上午9点左右，武汉市汉阳区发生一起严重的交通事故。一辆满载废品的小货车在汉阳琴台大道一路口的下坡处突然失控，司机大喊让开，但大家没听到，车子连撞好几个人后，一直到绿化带才停下来。目前已造成至少2人死亡，多人受伤。
2011-07-11 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【43228】  等待前方记者的回音。// @武汉同城会 ：网友爆料，货车司机下车时错把油门当刹车踩了，当时菜市场人很多，四死五伤，消息正在核实当中
2011-07-11 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【43229】 #看湖北# 【香港回汉学子发帖暗讽城市“顽疾”】“在香港求学半年感觉束手束脚，一回武汉发现这里真是又自由又轻松！”一名网友发帖高呼在香港生活“不习惯”：没人边走边吃；地铁站大家会自动轻声细语、一定走近垃圾箱后再丢垃圾、上车前自动排成一队……而武汉正在“城管革命”。 http://t.cn/a0onWa 
2011-07-11 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【43230】 #读天下# 【潜逃13年杀人犯 上电视相亲节目被抓】去年11月，黑龙江卫视《快乐大联盟》相亲节目中，二号男嘉宾刘浩又是唱歌，又跳舞，最后成功牵手二号女嘉宾，出尽风头。谁能想到，台上如此风光的他，竟是个杀人逃犯。今年5月，有人在电视上认出了他，并报了警，警方将其抓获。  http://t.cn/a0Jt4D   
2011-07-11 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【43231】 #看湖北# 【微博解救受困少女、微博查处超载长途车】在网络上，94个字的能量有多大？这足以让被困涉毒KTV近半年的17岁鄂州少女脱险（本微博曾报道）。而今日，湖北高速警方又因一条举报超载的微博，查处了相关违章车主。微博，你的力量还有多大！  http://t.cn/a0onhW 
2011-07-11 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【43232】武汉的井盖分布之密集、之混乱，确实是国内奇葩，不仅仅有排水的、有电信的、有给水的……涉及多部门。除有道路扩宽等历史原因外，规划不超前、水务等部门解决方案不佳都是造成的重要因素。受伤的，是道路的通畅和行驶的车辆。
转发：  @大卫归来  :  @长江商报   @楚天都市报    @武汉广电网  昨天从彭刘杨路往江边平湖门方向走，一路上遇见密密麻麻的井盖，开车非常颠簸，也很难避让，而且井盖高出地面3公分左右，对轮胎伤害很大，路人晚上步行也很危险，不知道为什么会突然打出这么多洞来？有种扫雷的感觉，难道是为了防涝排水？用这种方式也太悲哀了吧？
2011-07-11 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【43233】“人家已经有女友了……” 
转发：  @武汉吃喝玩乐  :  #在武汉# 【公交帅哥走红之后】武汉公交583路司机彭凯，近日因酷帅照片走红网络但也陷入了烦恼中：开车途中，常有女性乘客对他拍照，索要电话号码，让他疲于应付，影响行车。彭凯表示感谢喜欢自己的乘客，但希望不要影响到他开车。最重要的是，人家已经有女友了    @楚天都市报  （Via @武汉生活情报 ）
2011-07-11 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【43234】鉴于“杭州高楼坠落玻璃划断女孩小腿”事件，请天河机场管理部门引起重视。  @武汉机场警方   @航站楼管理部物业室 
2011-07-11 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【43235】 #看湖北# 【1775米“楚河”初现 连接东湖和沙湖】东湖沙湖两湖之间长达1775米的楚河，目前主体工程已基本完工，施工已近尾声，工人们正在开挖河底的淤泥，排污管道也正在铺设中。据介绍，楚河连通沙湖和东湖，最窄处约20米，最宽处约70米，河中将建7处游船码头，通行水上游船。 http://t.cn/a0Sesj 
2011-07-11 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【43236】东湖晚霞，PS很给力。（大楚社区） http://t.cn/a09WdQ 
2011-07-11 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【43237】 #看湖北# 【湖北高速警方出击查处首例微博举报】微博值班民警发现后，与该网友取得联系，下车时拍下客车号牌。民警前往，驾驶员程某对超载供认不讳，被依法罚款500元，记12分。同时客运公司也作出了对该车停车整顿1个月。// @楚天都市报 ：超载依旧普遍啊， @平安荆楚  值班的兄弟在不，能不能介入一下
转发：  @鄂东袁红文  :  #高速公路超载# 我现在在一辆黄石开往黄梅的长途车上，17座的车竟然坐了35个人，请网友转发相关部门，或者提供电话。看超载车辆能走多远。 @楚天都市报 
2011-07-11 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【43238】2年前，武大一个新生家长向校长哭诉：“我孩子身上的每个细胞都需要空调……”
转发：  @朱翔爱知识  : 中南财经政法大学文泰楼占座。各种通宵、挤占、骚动、争吵、燥热、危险，甚至晕倒！ @楚天都市报    @楚天金报   @长江日报科教部 
2011-07-11 10:47:00 来自 微博 weibo.com

【43239】夏夜，露天摆张小桌，吹着小风，吃着烧烤，拍几个汤包，搞碗牛杂，点瓶冰啤酒，绿豆汤，真是快意人生啊～
转发：  @武汉吃喝玩乐  :  #在武汉#   【不宵夜，白过夏天】或许是武汉的夏天特别炎热和漫长，暑气渐消的夜晚，武汉人都爱出来宵夜，喜欢那热闹的氛围，还有老板一声亲热的招呼，细心的提醒“莫点多了，吃不完”，人情味是宵夜的精髓。吹着小风，吃着烧烤，拍几个汤包，搞碗牛杂．啤酒，绿豆汤，马倒搞．真是快意人生啊～
2011-07-11 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【43240】今年的作文题是《旧书》，你没写成《旧报》吧？？
2011-07-10 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【43241】你到哪个乱世称雄去了？
2011-07-10 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【43242】【北师大财迷哥】北京师范大学大三学生李振，每年假期都不回家、每天坚持打至少两份工，还将一些回收的旧书或旧货存放在宿舍内，引发室友发帖表示不满。 有同学称其“想钱想疯了”，不应影响别人生活，也有同学认为其自力更生他人无权指责。在接受采访时，李提出要求支付采访费。 http://t.cn/a0ceMA 
2011-07-10 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【43243】女孩子应该学会的招式。遇见色狼，直接 用。现在开始操练~~
2011-07-10 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【43244】【活动】湖北省优秀青年企业家评选启动官博互动，在活动报名阶段开展“谁是我身边的创业英雄”推荐征集。网友登陆新浪微博“ @湖北青年企业家评选 ”即可，内容可推荐创业典型，分享创业故事等。将在《湖北日报》、《楚天都市报》上选发。详情 http://t.cn/aNIwos 
2011-07-10 11:25:00 来自 FaWave

【43245】【富二代欲掷10万 包下麻将网游平台为女友庆生】一ID“为爱打麻将”武汉男青年，近日欲出资10万，包下某游戏平台的麻将游戏一天，只允许指定用户进入，以此为酷爱麻将的女友庆祝生日.该男向记者介绍在家族企业上班，价格“在我能承受范围之内”。游戏平台方证实此事，并已为此作了技术调试。
2011-07-10 11:06:00 来自 FaWave

【43246】【李娜被授武汉功勋市民 彪悍铜像揭幕】昨日，武汉市召开表彰大会，对法网冠军李娜授予“武汉功勋市民”荣誉称号，并给予50万元人民币奖励。随后，李娜与阮成发一起为其雕塑铜像揭幕，铜像定格其标志性动作：握紧拳头，双眼瞪圆，直视前方大声呐喊。
2011-07-10 10:48:00 来自 FaWave

【43247】【留学生学毛主席渡长江险淹死】昨日清晨5时许，哥斯达黎加留学生桑迪武昌桥头下水，想学毛主席横渡长江。此前通宵未睡、没吃早饭的桑迪很快没了影子。学校、水上公安闻讯搜救，无果。4个多小时后，武汉海事人员在谌家矶附近无意发现筋疲力尽的桑迪，将其救上岸。海事提醒：长江水情复杂，切勿犯险。
2011-07-10 10:31:00 来自 FaWave

【43248】【武汉招录公务员下周面试，3职位因人数不足取消】7月13日至18日，武汉市遴选选调生和考试录用公务员举行。对报考人数达不到1：3比例的职位，武汉市发改委科员、蔡甸区检察院书记员、东湖开发区九峰乡科员，已取消其职位计划。 面试详情可www.whptc.org查询。
2011-07-10 10:14:00 来自 FaWave

【43249】 #看湖北# 【孝感大学生杨力伟弃考 千里赴京捐骨髓】8日上午，从武汉来京的杨力伟在空军总医院捐献了骨髓，当天就被送到上海输入12岁白血病男孩体内。6月，杨力伟配型成功，不料捐献时间与期末考试冲突，他果断表示愿为救人而弃考。今日，学校传真试卷，杨力伟将在病房里完成考试。 http://t.cn/a0y7sq 
2011-07-09 13:48:00 来自 微博 weibo.com

【43250】 #看湖北# 【疯狗沿街乱窜3小时咬伤15人 爹爹持铁棍将其击毙】昨日下午3时许，49岁的芦女士骑自行车行至东西湖金山大道时，突被一条白色疯狗咬伤。此后，该疯狗又接连咬伤14人，直至被路过的一名爹爹用铁棍打死。这批伤者伤情均较重，每人医疗费达2000元左右，“费用该谁负担？” http://t.cn/a0AHbn 
2011-07-09 13:42:00 来自 微博 weibo.com

【43251】 #看湖北# 【洪山一商场珠宝专柜神不知鬼不觉被盗 警方求线索】昨日中午，洪山区一商场的珠宝柜离奇被盗。直到下午1时20分许交班时，珠宝柜的营业员才发现不少首饰失窃。据知情人士称，失窃首饰价值可能不菲。昨天中午，曾有一名妇女带着一名10岁左右的男孩出现在该柜台前。 http://t.cn/a0A8M4 
2011-07-09 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【43252】 #看湖北# 【880名大学生参与黄冈中考阅卷 公正性遭质疑】黄冈市7.5万中考考生的试卷，被交由黄冈师范学院的880名大学生进行网上阅评。有家长质疑，如何保证其公正性和严肃性？学院承认此事属实，称每人每天报酬70元。黄冈市教育考试院则解释，实属无奈之举，请老师改卷请不起。 http://t.cn/a0AXzL 
2011-07-09 13:27:00 来自 微博 weibo.com

【43253】为何我们怀恋过去、怀念童年时，总能思绪万千、回味无穷，我们的心底其实都在追寻着那份纯真的美好。
转发：  @武汉吃喝玩乐  :  #在武汉#   老武汉的夏日午后，烈日、蝉鸣。女人们聚坐在阴凉处家长里短，男人们在路边躺椅上悠闲纳凉，小伢们则在脚盆里冲凉嬉戏。傍晚，家家户户在门前巷外泼撒凉水，摆起竹床阵，邻里们咵天说地，围坐在一起看着同一部电视剧，小伢相约路边墙角捉蛐蛐。。。老武汉的夏天，你能忘怀那份和谐和安逸吗？
2011-07-09 13:21:00 来自 微博 weibo.com

【43254】 #看湖北# 【武汉市城管局长探访本报报道垃圾点震怒 “这样的环境，市民怎么呆得下去”】“要是你们住在这样的环境，能呆得下去吗？”昨日，在汉口机电路，刚一下车，一阵恶臭扑面而来，市城管局局长李记泽不禁责问随同的相关负责人。本报报道引起城管局高度重视，李记泽现场办公。 http://t.cn/a0Al5O 
2011-07-09 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【43255】 #看湖北# 【武汉狠刹公路超期、偏高收费】昨日，武汉市政府出台收费公路专项清理实施方案，通过1年左右时间，全面清理公路违规及不合理收费，特别是超期收费、通行费收费标准偏高。 坚决撤销收费期满的，取消间距不符规定的收费站点；降低偏高的收费标准，“取消捆绑收费行为”。 http://t.cn/a0AXZz 
2011-07-09 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【43256】武汉警方因微博线索，派警力突袭涉嫌的KTV，查询被控制女孩下落，正在对该案进行审理。感谢 @四叶未明  的热心，感谢  @平安武汉  的积极回应。
转发：  @四叶未明  : 感谢 @平安武汉  的回应，致谢！II  @平安武汉  : “平安武汉”微博管理员今早看到这个消息后，迅速通知了相关部门。今天下午5时从办案单位传来消息，武汉警方已经突袭了该KTV,将老板和工作人员依法带回讯问，并做尿检。目前该案还在进一步审理中。“平安武汉”微博也会继续关注。感谢四叶未明提供的线索！
2011-07-09 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【43257】 #看湖北# 【东湖沙滩风情节启幕】玫红色的晚霞，让昨天傍晚的东湖格外迷人，而热辣的国际小姐泳装秀，让东湖沙滩风情节从开幕就那么热力四射。从本周末开始，每个周五、周六都将在东湖沙滩浴场上演美女帅哥劲歌热舞、沙滩女子排球赛、相亲会等活动。
2011-07-09 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【43258】 #看湖北# 【武汉95名大学生东莞打工遭忽悠微博求助】本报记者联系上在东莞的张同学，她称，中介所说的是电子厂，实际却是玻璃厂，工厂还要押学生的身份证，因此和厂方发生争执。记者联系上东莞警方，前晚，警方已将40多名大学生安排到旅店，20多名学生提出回家，剩下的20多名，被安排到一家鞋厂打工。
转发：  @乐活武汉  : 【武汉大学生求救】转 @黎勇01 ：刚才接报，武汉纺织大学、武汉船舶学院、武汉职业技术学院等高校的数百名学生，到东莞做暑期工被骗流落街头。昨已在东莞火车站地铺躺了一夜，今日仍无处可去，所交钱款无法追回，急求东莞当地媒体、广州驻东莞媒体及武汉媒体关注。）
2011-07-09 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【43259】太惨了，据杭州媒体报道，受伤女孩将被截肢。请武汉有隐患的高层建筑单位自查，避免悲剧发生。
转发：  @醒来的大鸦  : 【杭州：幕墙掉落，妙龄女子腿被切断（续）】据目击者称：今天早上8点左右，杭州庆春东路的庆春医院站边大楼上幕墙玻璃突然掉下，一个20多岁的女子刚好经过，一条腿被切断，但是还能哭喊还算清醒，周围群众非常热心，拼命打120，110，帮忙拦出租车，但伤势太重了，不方便移到出租车上。后来，120来了。
2011-07-09 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【43260】 #读天下# 【上海徐汇警方微博发布最萌通缉令】“亲～被通缉的逃犯们，徐汇公安‘清网行动’大优惠开始啦！亲，现在拨打24小时客服热线021-64860697或110，就可预订‘包运输、包食宿、包就医’优惠套餐，在徐汇自首还可获赠夏季冰饮、清真伙食、编号制服……” http://t.cn/a0hLys    @徐汇交警支队团总支 
2011-07-09 08:50:00 来自 微博 weibo.com

【43261】爆裂的水管现在维修好了吗？在哪个社区？
转发：  @小妮微醺  :  @楚天都市报  我们家门前的小河！
2011-07-09 08:29:00 来自 微博 weibo.com

【43262】爹爹很安逸...
2011-07-08 21:18:00 来自 微博 weibo.com

【43263】回复 @Aki_晓 :艺高胆大啊，呵呵，但光看司机面相不稳妥，应考虑一下路线、环境、车辆的安全才好。（小编我是看身材的，司机块头比我小的才敢搭  joke) // @Aki_晓 :应该会看对司机的第一感觉吧。还记得上学有次下大雨，打不到车，停车在路边的一位叔叔得知我的情况后说可以送我去学校，当时错以为他
转发：  @楚天都市报  : 【陌生人的顺风车，你敢不敢搭】近日，一市民开车从东西湖去光谷，深知“公交族”不易的他，从六支沟站起，途经10余公交站点一路邀人免费搭车，结果不仅无人搭车，还"收获"不少白眼。他将这经历诉之网上，引多人共鸣。网友叹，人与人不信任到此地步，实在可悲。如果您遇到了这样顺风车，敢搭吗？
2011-07-08 17:47:00 来自 微博 weibo.com

【43264】超载依旧普遍啊， @平安荆楚  值班的兄弟在不，能不能介入一下
转发：  @鄂东袁红文  :  #高速公路超载# 我现在在一辆黄石开往黄梅的长途车上，17座的车竟然坐了35个人，请网友转发相关部门，或者提供电话。看超载车辆能走多远。 @楚天都市报 
2011-07-08 17:34:00 来自 微博 weibo.com

【43265】【陌生人的顺风车，你敢不敢搭】近日，一市民开车从东西湖去光谷，深知“公交族”不易的他，从六支沟站起，途经10余公交站点一路邀人免费搭车，结果不仅无人搭车，还"收获"不少白眼。他将这经历诉之网上，引多人共鸣。网友叹，人与人不信任到此地步，实在可悲。如果您遇到了这样顺风车，敢搭吗？
2011-07-08 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【43266】 #看湖北# 【七富豪要给自己开“追悼会”百步亭茅永红在列】刘永好、马云、冯仑、茅永红、郑跃文、 张征宇和我，集体研究决定：举办一个集体追悼会，每人给自己致悼词。结束过去，开始未来。珍惜每一天，快乐每一天。——史玉柱微博。一幕真实版的活人追悼会或将上演。（长江日报） http://t.cn/apDW5r 
2011-07-08 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【43267】芙蓉姐姐都这样了，可乐、冰激凌、薯条神马的，你还吃的进去吗？ http://t.cn/apDKkZ 
2011-07-08 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【43268】【成都的哥用“捐款条”找零 红十字会否认强制】网友 @郎遥远  在成都打的，司机撕了两张“爱心捐赠”小票当找零，上有“成都红十字会”的公章。“司机表示，他们有任务，完不成就算他们自己的。成都红十字会称，并未与出租车公司签任何协议，也没有强制，全部是自愿。（重庆商报） http://t.cn/apDanb 
2011-07-08 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【43269】 
2011-07-08 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【43270】 #看湖北# 【对话李娜 吼老公是爱的交流 想能生N胞胎】主持人：你在赛场上经常是冲你老公吼，你老公在赛场下面冲不冲你吼？ 李娜：这是相互，我只是在网球场上管制他，其他时间他管制我。你信吗？主持人：好像有的女的管老公基本用手，你管老公基本用吼？李娜：这是我们爱的交流。 http://t.cn/apeHrr 
2011-07-08 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【43271】 #看湖北# 【武汉四环线10月开建】昨日，有关建设方签署协议，预计今年10月开工建设一期，总投资280亿元，建设期4年。四环线位于武汉绕城高速公路与三环线之间，全线穿过洪山区、汉阳区、青山区3个中心城区和4个远城区，全长143公里。设计速度100公里/小时、双向6车道高速公路标准。 http://t.cn/apexj2 
2011-07-08 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【43272】太牛了，婚礼竟然拍成这样……估计主人公都是影迷。  http://t.cn/aCPiLc   
2011-07-08 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【43273】 #看湖北# 【武汉百万租车卡升级 新卡需充保证金300元】武汉鑫飞达公司宣布：今日起至7月10日，武汉公共自行车各站点停运三天，并启动老卡升级及新卡办理。新的租车卡中将包含市民交纳的诚信保证金300元-400元。7月11日，公共自行车智能新系统将正式投用，未升级老卡将停用。超时还车，按1元/小时处罚。
2011-07-08 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【43274】 #看湖北# 【湖北足坛旗帜冯志刚英年早逝】武汉知名足球教练、前国脚冯志刚昨日终因呼吸和心脏衰竭，抢救无效离世，享年42岁。冯志刚是湖北足坛的一面旗帜，他曾经入选过各级国字号球队。退役后，转型成为教练，曾经在2005年，带领当时的武汉光谷队，夺得了当年的中超杯冠军。  http://t.cn/apeZ6R 
2011-07-08 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【43275】 #看湖北# 【成品油批发价一路狂跌 加油站零售日利润达万元】由于国际油价持续下跌、国内成品油进口关税大幅下调，国内成品油批发价在过去一个月内暴跌。但目前国内成品油零售价却依然维持在历史高位，批发价过低导致炼油企业依旧没有动力，零售价过高却让消费者背负过高的油价成本，加油站从中暴赚。
2011-07-08 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【43276】 #看湖北# 【地大空调自习室遭学生“疯抢”】昨日清晨6时，记者来到微博中提到的图书馆，因排队占座的同学太疯狂，应7点开放的空调自习室，5点半就提前开了。不少人在睡回笼觉，有人顾不上刷牙洗脸就跑出来抢位，一张板凳上还贴着字条：“偷我板凳者，逢考必挂。”感谢粉丝的报料。 http://t.cn/apgsiq 
2011-07-08 09:37:00 来自 微博 weibo.com

【43277】 #看湖北# 【武昌起义门古城墙85年后复现雄姿】武昌起义门城墙85年后仿古重建。昨日，记者在现场看到，起义门西段的古城墙已修建近百米长，展现出武昌古城的古韵古姿。
2011-07-08 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【43278】因为武汉的码头文化，人文道德的基数是不高的。上大马路乞讨的人，这两年在武汉明显增多，甚至有碍交通安全，不能放任。
转发：  @Tina娜恩羿  : 早晨广播新闻里说武汉准备大力整治市容市貌，特别对于从车窗扔垃圾的人给与抓住罚款的惩治。怎么也不明白简单的人文道德在武汉还要花大力气立项来办~~~图为同济门口，讨钱的人~~~ @楚天都市报 
2011-07-08 09:22:00 来自 微博 weibo.com

【43279】这个，在武汉会火吗？ 
转发：  @当时我就震惊了  : 这个必须推广，绝对够凉爽！！如果换成麻将会沉吗？(by国外奇趣精选)
2011-07-07 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【43280】湖北首次多车对比试驾开锣！一天内，欧美日韩四国的名车让你尽情玩个够，高手还有现金大奖。7月16日，本报举办“欧美日韩主流中高级车对比试驾”活动，第八代索纳塔、新雅阁、别克新君威、新帕萨特任您驰骋。包接包送管饭。试驾名额有限，报名请点击：  http://t.cn/ap63je 
2011-07-07 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【43281】被推荐的青年企业家，他们骨子里的拼劲和事迹中的闪光点，能为那些正在创业和正在准备创业的年轻人点亮希望。欢迎大家积极推荐，活动信息见官网：www.ctdsb.net// @湖北青年企业家评选 ：学生创业的翘楚 
转发：  @L小粉  :  @湖北青年企业家评选   天堂映画很出名，他的老板叫董松岩。他大学开始创业，开设书店，创办影视创作团队天堂映画，开始尝试商业运作。公司从白手起家发展到现在，年营业额以超过100%的增长速度持续快速成长。服务了东风、阿里巴巴、腾讯、招商银行等百余品牌和多位艺人，成为CCTV-6长期合作伙伴。
2011-07-07 16:42:00 来自 微博 weibo.com

【43282】 #看湖北# 【江城野泳一周溺亡失踪9人 创历史之最】一周来，长江、汉江游泳事故触目惊心，最近7天溺水死亡、失踪9人，创历史之最。前晚，南岸嘴晴川桥下，3名女孩脱了鞋在江边戏水，可能是踩到了岸边的青苔，3名女孩突然一起滑入江中，因不会游泳全部被冲走，2小时后才被找到…… http://t.cn/ap8Cew 
2011-07-07 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【43283】关注！
转发：  @四叶未明  : 【请救救这个女孩！】一个17岁的鄂州女孩，现在被扣押在汉口姑嫂树的一个娱乐成里叫红霞缘818的KTV里，女老板一直都不让出门，逼迫跟客人出去溜果子，打沙，或是卖淫，女孩的手机，身份证被扣押 http://t.cn/apmTfi    @平安荆楚  @平安武汉  @楚天都市报  @武汉晚报  @楚天金报  @长江商报  @猫扑  @南方都市报  @新快报 
2011-07-07 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【43284】 #楚天娱乐# 【《变形金刚3》国货广告强势植入】特效和3D效果得到称赞，但剧情空洞混乱，女主角不给力，国产品牌又屡屡强势植入，有观众看完出来后笑道，“就记得那盒国产牛奶了”。片中男演员在电梯里喝着中国牛奶，还冲着身边人大叫“It’s shuhua milk(这是舒化奶)”。   http://t.cn/apEGaf 
2011-07-07 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【43285】 #读天下# 【央行加息25个基点 房贷利率升至近10年来最高】央行宣布，7日起一年期存贷款基准利率分别上调0.25个百分点，这是今年来第3次加息。本次加息后，5年期以上的基准利率突破7的历史心理高位，达到7.05%。房贷利率已升至最近10年来的最高水平，也表明抑制通胀的决心。
2011-07-07 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【43286】有啊，凉快啊！气象预报今天说，这是我省梅雨期最后一次暴雨。长江、汉江上游会出现中到大雨，部分地区暴雨，局地有大暴雨，昨天令人震惊的冰雹貌似没提了，供参考。
转发：  @手机用户2840364839  : 下雨后好凉快啊有木有 @楚天都市报   @楚天金报 
2011-07-07 14:56:00 来自 微博 weibo.com

【43287】 #看湖北# 【武汉公交车上抽烟被制止 男子竟掏刀威胁司机】前天，公交704路车上出现惊险一幕：当司机要求一乘客灭烟买票时，乘客竟掏出一把匕首，出言威胁。该男子年龄近30岁，上身赤裸有文身、着白色休闲裤、戴眼镜、背黑色斜挎包的男子从后门上车，径直走到前门第三个座位。
2011-07-07 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【43288】求解，卫星转播车为何要用悍马？ 
2011-07-07 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【43289】你应该把事情的经过简短的写一下哦。
转发：  @黄海丹Heather  : 对 @楚天都市报  说： http://t.cn/ap8ZrS   
2011-07-07 14:32:00 来自 微博 weibo.com

【43290】 #看湖北# 【武汉5成市民乘电梯不“手扶”】北京地铁4号线发生电梯逆行事故，致1死30伤。昨天，记者在江汉路大洋百货、民众乐园等地探访发现，10部手扶电梯的一半的受调查市民因各种原因没有手扶。电梯紧急按钮，九成受访市民不知何物。还有年轻妈妈将婴儿车倾斜着放在扶梯上。 http://t.cn/apRPCT 
2011-07-07 12:48:00 来自 微博 weibo.com

【43291】 #看湖北# 【武汉1+8城市圈可望实现医保一卡通】在1+8城市圈的持有医保的居民，有望在武汉使用医保。日前，省委省政府出台相关决定，全力支持武汉城市圈率先实行医疗保险、公共交通“一卡通”，实现养老保险、失业保险、工伤保险、住房公积金在城市之间无障碍转移接续和信息对接。 http://t.cn/apRAlP 
2011-07-07 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【43292】 #看湖北# 【王菲个唱座位图坑爹：花500元，去看一片后脑勺！】“王菲2011巡唱”武汉站最低票价500元的座位一场仅300个，当票价座位图正式公布时，许多网友才真正被眼前的“残酷事实”吓得倒吸一口冷气：想要在偌大的体育馆中找到那300个座位，你必须睁大眼睛“大海捞针”。  http://t.cn/ap8ejx 
2011-07-07 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【43293】 #看湖北# 【武汉高温造就疯狂学子 “风扇哥”“楼顶哥”爆红】“没经历过热，就别说自己是武汉人。没睡过楼顶，就别说在武汉念过大学……”昨日，武汉最高气温达34℃，对于高校留校学子来说，是不眠之夜。夜间有学生睡地上，还有人睡到楼顶，但好歹强过睡在烤箱似的房间内。  http://t.cn/apRvCH 
2011-07-07 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【43294】 #看湖北# 【武汉客管处每日上路追拍不开空调的士】每年6月15日至9月15日，的士须开空调营运，否则乘客可拒付车费。昨日记者在西马路统计122辆的士，只有一辆的士开着车窗。武汉市客管处82633333介绍，昨日没接到此类投诉，每日将上路进行检查，未开空调的，将跟车拍摄进行取证。 http://t.cn/apRChP 
2011-07-07 12:17:00 来自 微博 weibo.com

【43295】 #看湖北# 【传武汉市将再奖李娜100万 数额远超奥运冠军】据悉，除湖北省政府高达60万元的奖金外，武汉市同样也将在稍后为李娜举行庆功会并给予重奖100万元。而北京奥运会时，湖北省的奥运冠军，除了收获省政府60万元一枚金牌的奖励外，地方奖金并没有达到百万之巨。（东方早报） http://t.cn/ap83mD 
2011-07-07 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【43296】 #看湖北# 【机场高速4年多收一亿多元 早被收归国有】2006年国家审计署就指出，机场高速收费比同级路高出1.1倍，2002年至2005年多收1.15亿元。人大代表和政协委员也多次质疑，仍高居不下。记者调查发现，建设初期，有12公里由香港新世界集团融资建设。但2009年武汉市就已通过回购的方式收归国有。
2011-07-07 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【43297】 #看湖北# 【CNN记者解释评皮蛋最恶心原因】他说，CNN的编辑发来报道计划，要求读者来信谈谈他们吃过的最讨厌的食物。“我刚好在吃皮蛋，心想，好家伙，这貌似就是个令人厌恶的食物。”于是，霍尔瓦达把吃皮蛋的视频放了上去，没想名列榜首。他表示很喜欢几种中国的传统食物。能去中国旅行是梦想之一。
2011-07-07 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【43298】 #看湖北# 【机场高速降低收费进入“倒计时” 收费或将减半】仅17公里长的天河机场高速路，一去一回30元，因收费高而广为社会诟病。上月，国家五部委开始专项清理收费公路，记者从省交通厅获悉，机场高速已纳入清理范围，降低身价已进入“倒计时”，收费标准或将降低一半左右。  http://t.cn/ap8HxJ 
2011-07-07 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【43299】 #看湖北# 【美国CNN记者已公开对“皮蛋”事件道歉】近日，美国有线电视新闻网（CNN）评全球十大恶心食品，将中国传统食品皮蛋列为第一，引来不少国人的反对，湖北神丹公司发函抗议。引起风波的记者Holwerda已公开表达歉意，称“最初只是分享吃皮蛋的经验，并无贬低的意思。” http://t.cn/ap88Kd 
2011-07-07 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【43300】真的只要19分钟吗？
转发：  @乐活武汉  : 汉口到武昌滴火车有木有坐过？貌似每天有这样的四五趟。比挤公交抢的士游车河神马滴靠谱。时间方位合适的话，大家可以试看看哦。 介个可比ECT便宜啊。比坐Taxi更便宜   （via @runka ）
2011-07-07 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【43301】给力的优惠信息，高铁降价看来给民航的鸭梨很大。
转发：  @南航湖北分公司  :  #港澳自由行# 7-8月凡持港澳通行证个人签注（G签）的武汉汉市居民，可享受武汉-香港往返1000元（不含税费，香港5日停留）的自由行特别价。 @楚天都市报   @楚天金报   @新浪湖北   @新浪湖北旅游   @湖北省旅游局官方微博   @长江商报 
2011-07-07 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【43302】古话说，覆水难收 // @南都深度 :南都对话红十字会秘书长王汝鹏
转发：  @南方都市报  : 【 @中国红十字会总会  秘书长王汝鹏：“捐了的钱退不回来”】对于网友的“还钱”要求，王汝鹏表示：“我们理解公众的心情，但具体操作很困难，一是根据《公益事业捐赠法》，捐赠是不可撤销的；二是所捐款项已用于资助项目，或者用于人道救助了，怎么退得回来呢？”。记者 @王星WX   http://t.cn/ap8Xys 
2011-07-07 09:05:00 来自 微博 weibo.com

【43303】甲报100个读者，其中50人有汽车，那么保有率是50%；乙报1000个读者，其中100人有汽车，那么保有率是10%。是这样算的吧？
转发：  @益普索媒介研究  : 思纬市场资讯媒介研究：据MAC研究结果： 2010年武汉地区读者中汽车保有率最高的报纸是 @武汉晚报  ，其次是 @武汉晨报  和  @楚天都市报  ，其读者汽车保有率分别是17.7%, 15.3%和14.8%。这也意味着，汽车广告在 @武汉晚报  投放更集中或更为有效 http://t.cn/hDtuI6 
2011-07-07 08:38:00 来自 微博 weibo.com

【43304】该司机当时情绪处在 热情与冷漠 之间。
转发：  @热情与冷漠之间  : 刚才在四美塘一路口，斑马线上等过马路，出站的几辆公交都抢着不愿让路给过马路的人（无红绿灯）。我在斑马线上不到一半地方被车流拦住时，一公交加速向我冲过来，快准狠，要不是我赶着跨了一步，必撞无疑。如果是老人反应慢点会怎样？司机你是仇恨我还是仇恨社会   @楚天都市报    
2011-07-07 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【43305】好姑娘。希望她们的愿望早日实现。
转发：  @水煮纺大  :  @楚天都市报  襄阳火车站。襄阳小学生的暑期实践。小姑娘的愿望是赚到一台电脑钱。虽然这个愿望通过这个活动很困难，但可以收获到无价的精神财富。你的一元付出很小，却让她们离梦想更近一步！让更多人知道他们吧！都来买他们的报纸吧！推荐 @楚天都市报 
2011-07-07 08:28:00 来自 微博 weibo.com

【43306】真会骗 @马人人  ，明明是冬天拍的~~~ 
转发：  @Assignment_book  : 我在楚天传媒大厦。 @马人人   @楚天都市报   你们楼下都是些神马人啊。。。   http://t.cn/apNo2S 
2011-07-07 08:27:00 来自 微博 weibo.com

【43307】一朵愤怒的花儿
2011-07-07 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【43308】有车的同学请注意了~小心开得百年车，开车要小心，加油也要过细。
转发：  @贾胜仁  : 昨晚的遭遇：10点半左右中石X加油，加油员收了我200元钱很快就说油加完了，纳闷：怎么这么快？看了看车上的油表，问了一句，可这位信誓旦旦的说加了200元的，我坚决的说油量不对，这时来了另一位加油员，在检查了加油机后对我说不好意思刚才加了151元的油，并急忙帮我补回49元的 @楚天都市报   @峰洲杨 
2011-07-07 08:24:00 来自 微博 weibo.com

【43309】 #看湖北# 【因遭公司辞退 武汉女子持刀夜劫少年】前晚11时，在汉口发展大道，女子李某将水果刀架在一12岁男孩颈部，情绪激动要见公安局领导。李某此前找了多份工作，但不久即被辞退了，心中抑郁，当晚持刀跑到该处发泄。一武警中队长趁其擦汗之机，一把牢牢抓住钢刀，将人质救下。 http://t.cn/apCNGQ 
2011-07-06 17:42:00 来自 微博 weibo.com

【43310】// @湖北青年企业家评选 ：欢迎广大网友 积极推荐身边的“创业之星”。更多评选活动信息，请登陆楚天都市网www.ctdsb.net
转发：  @湖北日报公共关系部  : 2011年湖北省优秀青年企业家评选现已上线！ @湖北青年企业家评选  可以参与微博互动~鼓励推荐社会提名！
2011-07-06 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【43311】欢迎广大网友积极参与，踊跃推荐。// @湖北青年企业家评选 ：欢迎广大网友积极参与，踊跃推荐 
转发：  @水仙水仙  :  @湖北青年企业家评选   她创办了一所电脑职业学校，她每年培训500余农村青年，她还帮助部分学员自主创业，她被选为“随县第一届政协委员”，她叫刘鑫，现任随州畅想电脑职业学校校长。不经历风雨，怎么见彩虹，创业成功的刘鑫说“是社会和政府帮助了我，我要用我的行动反哺社会”。
2011-07-06 17:05:00 来自 微博 weibo.com

【43312】有个工作机会，前几天有多位粉丝求工作的，可以看看这个。
转发：  @趣玩网  :  #微博招聘#   寻一适龄微博控（男性），善良、活泼、勤奋。与趣趣朝夕相守，同甘共苦。有意者请私信 @趣玩网 。 亦可推荐，推荐成功将送答谢礼一份。疼惜趣趣形单影只者请转发本文@ 好友。趣趣将不胜感激。限在北京居住！
2011-07-06 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【43313】道理在心中，修行靠个人
转发：  @商界杂志  : 【为人】须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。
2011-07-06 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【43314】每天这样上班的朋友多吗？
转发：  @武汉同城会  : 每天这样上班的朋友有木有？每天花两块钱享受这种贴身服务的朋友有木有？在武汉挤公交需要三好：运气好，身材好，脾气好！ 每天这样上班的朋友们转起来！（VIA @我才是法国鸡蛋  ）
2011-07-06 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【43315】今天的室内有44度？！  谁家还有温度计的……
转发：  @Chips-Beru  : yes,没有看错，44.8度！！ #武汉高温#   @楚天都市报 
2011-07-06 16:17:00 来自 微博 weibo.com

【43316】哥们，手机号码也暴了...
转发：  @麦丫Maiya  : 有点把意思！武汉通官网( http://t.cn/aK5zbB  上可以查询我坐过的公交线路和时间了！以后在公交上东西掉了可以进来找找是在哪个车上掉的！有图有真相。    哎呀，我的公交行程都暴露了   @武汉城市一卡通   @楚天都市报   @武汉同城会   @武汉校园 
2011-07-06 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【43317】【咱们武汉有特色的路】一元路，二曜路，三阳路，四唯路，五福路，六合路，七里庙，八大家，九里墩，十里铺， 百步亭，千家街，万松园···从一到万，全国独一无二的
转发：  @乐活武汉  : 【咱们武汉有特色的路】一元路，二曜路，三阳路，四唯路，五福路，六合路，七里庙，八大家，九里墩，十里铺， 百步亭，千家街，万松园···从一到万，全国独一无二的   
2011-07-06 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【43318】 #看湖北# 【武汉“城管革命”需要人人参与】3个月内，主次干道无暴露垃圾！一场前所未有的“城管革命”正在武汉掀起，目标是让大武汉彻底摆脱“大县城”、“大工地”形象，达到比肩京沪的一流水平。我们的城市，到底有哪些不尽如人意之处？政府将如何改进城市管理？欢迎参与讨论。 http://t.cn/apCWtI 
2011-07-06 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【43319】【重庆1.77亿体彩头奖得主戴孙悟空面具领奖】“老李”坦言，当他发现自己中了大奖后，既激动又紧张，一个晚上都没睡着。次日，直到当晚11点，饿得难受的他，才悄悄前往一家小面馆吃了一碗面。之后的几天，他都处于“吃不香、睡不好”的状态，彩票放抽屉里，总担心会不翼而飞。 http://t.cn/apChx0 
转发：  @新周刊  : 你中与不中，大奖就在那里——蜘蛛侠：500万；奥特曼：1008万；麻匪：445万、80万；孙悟空：1.769亿。
2011-07-06 15:52:00 来自 微博 weibo.com

【43320】伟大的父亲~~！伟大的父爱~~！ 
转发：  @湖北身边事  :  #湖北人# 【惊魂时刻 通城老爸将伢高高举起】北京地铁站扶梯突发逆行事故，致1死30伤，危机时刻，来自湖北咸宁通城的吴良将女儿高高举起，女儿安然无恙后，才发现自己双脚已血肉模糊。吴良讲述：扶梯从正常上行到突然回倒只停顿了不到一秒，上面的几个人站立不稳摔倒在了我们身上… http://t.cn/apNfVf 
2011-07-06 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【43321】李娜说话，依然直来直去，不给人留面子...这就是李娜！
转发：  @新浪湖北  :  #楚人物# 【李娜回应被主任传闻】据透露，湖北省体育局已经研究通过，李娜将出任网球管理中心副主任。对此，李娜昨天在北京参加法网庆功会时正式作出回应，“我想我只能管好姜山。这事不了了之了吧，退役后做家庭主妇啊，这是不变的目标。”  http://t.cn/apCGGC   
2011-07-06 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【43322】 
转发：  @舀得一手好汤-何贝伦belen  : 武汉惊现小月月？！步行街的新世界里面的牛人~！   @楚天金报   @楚天李庆   @楚天家居   @楚天都市报   @武汉同城会   @乐活武汉   @周黑鸭官方微博 
2011-07-06 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【43323】店长管用么...
转发：  @潇湘晨报  : 【这是肿么了?长沙咖啡店上演"制服诱惑" 女仆穿丝袜花边裙】20多位女仆服务员，年龄基本都在18岁以上。当被问到是否担心被顾客骚扰时，漂亮妹子异口同声地说：“找店长啊！”全文: http://t.cn/apLkfA 
2011-07-06 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【43324】 #看湖北# 【准爸爸“化身”尚未出生的宝宝发帖求助】“我叫糖糖，在妈妈肚子里快5个月了。妈妈每天挤524路或808路公汽上班，爸爸看着，心一直悬着，却没有一点办法，叔叔阿姨们，如果你们看到一个短头发、眼睛大大的孕妇上车，可以请您让个座吗？”这则热帖是由市民李先生发的。  http://t.cn/apCFwi 
2011-07-06 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【43325】湖北首次多车对比试驾开锣！一天内，欧美日韩四国的名车让你尽情玩个够，高手还有现金大奖。7月16日，本报举办“欧美日韩主流中高级车对比试驾”活动，第八代索纳塔、新雅阁、别克新君威、新帕萨特任您驰骋。包接包送管饭。试驾名额有限，报名请点击：   http://t.cn/ap63je 
2011-07-06 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【43326】 #看湖北# 【湖北女火车卧铺上竟然被蛇咬】6月22日晚7时许，湖北的吴女士搭乘泉州至武昌的卧铺列车，在捡东西时被不明生物咬了，右手当即乌青高肿并发痒，还出现胸闷症状，车厢一度紧张。后经泉州中医院确认是蛇伤。吴女士索赔医疗费误工费等1万元。火车站方面称，只愿赔4000元。 http://t.cn/appOOz 
2011-07-06 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【43327】大家来评论一下这个票价吧……
2011-07-06 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【43328】【北京地铁意外示意图 关注右侧自救女子是如何保护自己的】如何防止被踩踏：双脚站稳，抓住身边牢固的物品；人群中前进时，用一只手紧握另一只手腕，双肘在胸前撑开，微微向前弯腰，形成一定的空间，以保持呼吸顺畅；一旦被挤到在地，设法使身体蜷缩成球状，双手紧扣置颈后，保护好头、颈、胸腹部。
2011-07-06 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【43329】 #读天下# 【北京地铁事故致1死28伤】昨日上午九时，北京地铁四号线动物园站A口上行电扶梯，突然由上行变成下滑，行人陆续摔倒翻滚，造成29名乘客受伤，受伤乘客均已送往医院检查抢救，目前有1人死亡，2人重伤，26人轻伤。而直接原因是固定零件损坏，驱动链条脱落。 http://t.cn/appAyU 
2011-07-06 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【43330】 #看湖北# 【的士不开空调可拒付车费】昨日，武汉市交委、客管处联手出台强硬措施，每年6月15日至9月15日这3个月内，出租车必须开空调上路营运。不能以“温度不高”、“空调效果不好”、“空调坏了”等为由拒绝。拒开空调被查实的，罚200元，乘客可拒付车费，即日起开始执行。客管处投诉热线82633333。
2011-07-06 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【43331】 #看湖北# 【武汉2010届毕业生非失业率达89.1%】武汉市发布调查报告——2010届武汉毕业生，总体非失业率达89.1%，一半选择在汉就业。专家称，非失业率，包括就业率+升学率+留学率，据称更能准确反映出高校毕业生毕业后的就业状态。而单独就业率，本科生为70.3%，专科生达85.3%。  http://t.cn/apCzFb 
2011-07-06 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【43332】歌神又来了，大家会去听他的演唱会吗？4年前曾挤到沌口，为了“祝福”、为了“吻别”、为了“一路上有你”，感觉不虚此行，希望这次票价不要上演“神话”……
转发：  @武汉生活情报  : “2011张学友1/2世纪世界巡回演唱会”即将于9月23日在武汉沌口体育场拉开帷幕。有一种经典叫做张学友！ 据了解，此次张学友演唱会可以用“惊喜”、“感动”、“万人合唱”几个关键词来概括。不仅每位歌迷都将听到他心中那首“学友经典”，张学友还将上演万人大合唱。  
2011-07-06 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【43333】 #看湖北# 【皮蛋被评为“世界最恶心食品” 湖北“神丹”要求美国CNN道歉】近日，美国CNN评选出“全球十大恶心食品”，中国传统食品皮蛋名列首位。湖北神丹公司3000名员工致函CNN抗议。皮蛋在中国有数百年的历史，也可做出皮蛋瘦肉粥、皮蛋拌豆腐等经典菜，美国人你还是不懂中国。 http://t.cn/apCCgx 
2011-07-06 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【43334】 #看湖北# 【今起三天内 雷雨大风携冰雹而来】坨子雨、大风、冰雹！湖北省气象局通报，我省将有中到大雨，部分地区暴雨过程，并伴有冰雹、雷雨大风等强对流天气  。预防山洪、滑坡、泥石流等地质灾害。暴雨区主要位于恩施、宜昌、荆门、孝感以及黄冈北部等地。武汉今晚到明天白天多云有小到中雷阵雨。
2011-07-06 10:14:00 来自 微博 weibo.com

【43335】 #看湖北# 【新洲有只聪明狗 酷热难当自挖地洞避暑】这一趣事发生在邾城街南街社区院内，花狗是单位的看门狗，一直被拴在这里。气温高升不止，酷热难忍的花狗不停狂吠，并开始日夜用脚刨土。上周，大家突然发现花狗竟然在自己挖出的地洞里睡觉，地洞深达半米多，这才知道花狗挖地洞是为了“避暑”。
2011-07-06 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【43336】回复 @峰洲杨 :  // @峰洲杨 :图为，大师也爱美女，美女是一切问题的根源，尤其是半裸的美女 // @楚天都市报 :很受教，请问大师附图表达的寓意是？？ // @记者陈杏兰 :转发微博。
转发：  @悟妙法师  : 【执着】是我们所有问题的根源。因为惧怕无常会带来痛苦，虽然万事万物都会改变，但我们还是拚命地执着。我们害怕放下，其实是害怕生活，因为学习生活就是学习放下。这就是我们死命执着的悲剧和讽刺……我们没有勇气和能力善用真正的自由，只因为我们无法免除自己的傲慢、贪求、期待与恐惧……（宗萨）
2011-07-06 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【43337】好吧，还是位已经就业的同学。
转发：  @扁担山女王  : （银行卡）失物招领：请湖北省沙洋县纪山镇郭场村十组23号的 @伍慧同学速与18971469229丁女士联系 ，你于7月1日在武汉遗失身份证，就业报到证，及数张银行卡，相信你也非常着急。丁女士拾到暂代保管。看到的同学请转发！谢谢！ @楚天都市报  @楚天金报  @武汉晨报  @武汉晚报 
2011-07-06 08:12:00 来自 微博 weibo.com

【43338】提问时，当答案是全部时，则提问无效。
2011-07-06 08:11:00 来自 微博 weibo.com

【43339】很受教，请问大师附图表达的寓意是？？ // @记者陈杏兰 :转发微博。
转发：  @悟妙法师  : 【执着】是我们所有问题的根源。因为惧怕无常会带来痛苦，虽然万事万物都会改变，但我们还是拚命地执着。我们害怕放下，其实是害怕生活，因为学习生活就是学习放下。这就是我们死命执着的悲剧和讽刺……我们没有勇气和能力善用真正的自由，只因为我们无法免除自己的傲慢、贪求、期待与恐惧……（宗萨）
2011-07-06 08:09:00 来自 微博 weibo.com

【43340】不怕黑客黑，就怕黑客懂文言文~ // @新闻晨报 :【追踪：“被黑”网页恢复正常，原网页提供“网上募捐”渠道】昨晚被黑的红十字总会的一个网页已恢复正常，原来是“掌上红会”网站，在512地震后推出，可通过手机了解红会信息，并参与网上募捐，“更方便、更直接地向灾区人民进行在线捐助”。 http://t.cn/ht15Sd 
转发：  @新闻晨报  : 【红十字官网一个网页被黑，上书“水则载舟，水则覆舟”】据新浪科技，红十字总会官网下的wap网页今晚被黑，被改为“君者，舟也。庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟，君以此思危，则危将焉而不至矣 ！====> GuoMeiMei Do It”。截至发稿，网页仍未恢复。【被黑网址 http://t.cn/ht15Sd  ，请谨慎进入】
2011-07-06 08:07:00 来自 微博 weibo.com

【43341】咱也不问人家的了，先说说自己的。本报员工基本达标。贵报如何？ // @楚天金报 :童鞋们来比较一下，你达标了吗？ @新浪湖北  @楚天都市报  @武汉同城会 
转发：  @楚天金报  : 【2011武汉高校本科毕业生月均2927元 你有木有？】根据企业提供的数据，统计了武汉地区高校毕业生平均月工资水平。其中，本科生平均月工资为2927元，专科生为2004元。而金融服务行业的毕业生月均工资最高，达3162元；紧随其后的是高科技行业，3106元；房地产行业月工资2988元。 http://t.cn/ap91mG 
2011-07-06 08:03:00 来自 微博 weibo.com

【43342】一个婚礼摄影师的视角看夜武汉，很安静，很唯美...
转发：  @門_MEN  : 【夜 武汉】武汉很热，武汉很美，武汉的夜色更加迷人。炎炎夏夜，静静的品位夜幕下的大武汉，感受那座你已习惯的城市不一样的一面。【門 摄于：夜武汉汉口片区。】
2011-07-05 23:13:00 来自 微博 weibo.com

【43343】【李娜将任湖北网球管理中心副主任，副处级，你怎么看？】昨天的表彰大会上，李娜除被授予“湖北跨越先锋”荣誉称号，并获得60万元奖金。而据透露，湖北省体育局已经研究通过，李娜将出任湖北网球管理中心副主任。现在的李娜，有奖金、有荣誉、有官位、还有个好老公。 http://t.cn/apoPUG 
2011-07-05 23:02:00 来自 微博 weibo.com

【43344】同学们，这种情况普遍吗？
转发：  @就想改个名字没啥别的  : 请相关部门作出合理解释！有报道称，自7月1日起，垃圾费与水费绑在一起收。好，自7月1日起，咱小区再无人管过垃圾的事情。物业说没收垃圾费，不管；收垃圾费的部门却到现在未露面处理垃圾事宜。如今酷暑，露天堆放的垃圾引来蚊蝇鼠患无数。相关部门，不要只记得收钱，而不记得做事！ @楚天都市报 
2011-07-05 21:47:00 来自 微博 weibo.com

【43345】竹叶山立交桥，期待……
转发：  @一烟白云  : 竹叶山转盘的复杂立交桥终于亮路灯了，应该很快能投入使用了吧  @楚天都市报   @楚天金报 
2011-07-05 21:46:00 来自 微博 weibo.com

【43346】 #快讯# 【武汉的士今起必须开空调 不开者乘客可拒付车费】本报记者今日了解到，今年开始，6月15日至9月15日这三个月内，武汉市出租车必须开空调上路运营。若强行不开空调的，乘客可拒付车费。市客管处一经查实，将处罚出租车200元。详情请见明日楚天都市报详细报道。 http://t.cn/hXJxV 
2011-07-05 18:48:00 来自 微博 weibo.com

【43347】只转，不说话。
转发：  @罗彩霞caiers  : 希望微博再创奇迹：湘潭男子刘春红摔伤后无钱医治将头盖骨冻在自家冰箱，妻子带四岁小儿冒暑乞讨医药费，1%存活几率的刘用他顽强的生命力奇迹般活了下来，但家人已无力支付十几万元的复颅手术，已被停药1个多月，再不手术将变成植物人。其妻子向红十字会求救，仅获800元救助费 http://t.cn/aC3Qn7 
2011-07-05 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【43348】今天中午11时，田亮在微博上寻找走失的外婆，恳求转发，并发出“外婆，我好想你，你在哪儿？”的喊话，这条微博数小时内被转5万次。2个小时后，田亮称，“外婆找到了，摔断了腿，被好心人发现，在重庆急救中心抢救。”……强大的微博。 http://weibo.com/tianliang1979 
2011-07-05 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【43349】 #看湖北# 【消夜后一言不合 大一学生被歹徒群殴后开车碾死】在暑假前的最后一周，湖北民族学院艺术学院大一学生郭宇被碾死了。这个热情、帅气的小伙子陈尸街角，血淌了一地，他被6人打翻在地后，随后被开车从身上碾了过去，当场死亡。起因，只因为消夜完后，堵车时的一两句咒骂。 http://t.cn/apM1IQ 
2011-07-05 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【43350】 #看湖北# 【个税起征点提高 在武汉无纳税证明买房办签证更难】个税起征点将调高到3500元。武汉地税人士透露，武汉有近八成纳税人将在征收标准之下。这意味着许多市民都不用交税了，不过，也有部分市民有些失落、有些担忧：没有纳税证明，以后买房子、出国会不会很麻烦？ http://t.cn/apMJ76 
2011-07-05 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【43351】 #十二助贫困大学生# 【通城打工夫妇 捐款10万助学】在广东打工的湖北通城人罗亚珍夫妇，月收入加起来才1.2万元，毅然拿出省下的10万元汇入本报“十二助”账户，帮助贫困学子圆大学梦。 罗亚珍说，小时候，家里非常困难，不仅填饱肚子成问题，更不用说有钱上学了。如今生活有所起色，想为家乡尽点力。
2011-07-05 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【43352】 #看湖北# 【高考630分上不了北大清华 孝感伢执意复读】630分的孝感考生李易，因分数上不了北大清华，情绪很低落。他希望复读一年。“像他这样非名校不上的高考考生还很多。”武汉睿升学校称，武汉一学生考了659分，也想复读。据了解，高分考生选择复读，多是因为“苛求完美”。 http://t.cn/apfzVl 
2011-07-05 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【43353】半个月时间等得很辛苦，有木有…… 
转发：  @每日经济新闻  : 【《变形金刚》吸金狂潮】好莱坞科幻动作巨制《变形金刚3：黑月降临》本周末称霸北美及全球票房榜，上映第一周全球票房累计高达3.72亿美元。从周五至周日三天，影片在北美市场狂揽9740万美元，以绝对优势登顶票房榜首位，也创造了今年最高首映周末票房。（中新网）
2011-07-05 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【43354】 #看湖北# 【武汉男办山寨学校培训“空姐”】2007年，李某自称校长，在武汉开办一所所谓的“武汉航空乘务职业培训学校”，声称毕业后可被推荐到民航系统就业。因空姐、空乘诱人职业的吸引，18名初、高中毕业生前来报名，每人交学费3万余元，却发现全是假文凭。李某近日被法院判刑。 http://t.cn/apfb31 
2011-07-05 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【43355】禽兽父亲，为湖北宣恩蒙羞。
转发：  @浙江小浪快跑  :  #快新闻# 【禽兽父亲糟蹋未成年亲生女还定下“接客指标”】大女儿未满14岁时，多次强奸后威逼卖淫；二女儿去年未满16岁，强奸后威逼卖淫，甚至亲授性技巧。——禽兽父亲黄某，43岁，湖北宣恩人，因涉嫌强奸罪、强迫卖淫罪，黄某昨日被杭州市下城区检察院批准逮捕。via今日早报 http://t.cn/apVDNj 
2011-07-05 11:28:00 来自 微博 weibo.com

【43356】 #看湖北# 【大学生遭车祸重伤 母不堪重压跳楼】2008年，一辆渣土车在友谊大道，将骑自行车的大四学生冉隆森撞倒。冉经5次手术九死一生，其母不堪精神压力，在儿子所住的医院内跳楼自尽。去年3月，武昌区法院判决肇事司机赔偿40万余元，施工单位承担连带赔偿，执行法官已从施工单位处为其追回16万元。
2011-07-05 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【43357】 #看湖北# 【仙桃特大车祸已致23死29伤 展开调查善后工作】省委书记李鸿忠、省长王国生分别作出重要批示，指派副省长段轮一带领省安监、省公安厅、省交通运输厅、省交管局等部门负责人，赶赴事故现场指挥救援。同时，部署在全省开展交通安全隐患大排查，防止类似事故再次发生。  http://t.cn/apfvwu 
2011-07-05 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【43358】一声轰响过后，杨兵华醒来觉得腰部疼痛难忍，他忍住剧痛在昏迷的人堆里找到妻子，用尽全身力气将妻子拉出来。此时他清醒地听到女儿呼唤“爸爸”的声音。他准备往人堆里翻寻时，客车很快被引燃，巨大的火势将昏迷的乘客吞噬，无助的杨兵华拼命呼唤三个孩子名字。然而，三张稚嫩的面孔，却离他渐行渐远。
2011-07-05 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【43359】珍爱生命，远离前男友。
转发：  @快活湖北  : 【武汉女孩遭前男友用刀划脸】武汉的裴小姐曾与22岁的吴某谈朋友，其间吴某对她经常打骂。裴向吴提出分手。7月1日晚，吴某来电称要去外地打工，想见裴小姐最后一面。当晚10时许，裴来到了汉阳莲花湖吴某爷爷家楼下。吴某掏出一把小刀，将裴小姐脸部多处刺伤。
2011-07-05 10:45:00 来自 微博 weibo.com

【43360】 #看湖北# 【徐东路人行地下通道渍水】昨日上午，徐东大街新世界百货门前的人行地下通道，出现10厘米左右的积水。记者现场看到，通道内一处消防栓窗户被损坏，消防水龙头可直接开启，估计有人夜间开了龙头。通道内的一名摊贩找来一些石块，记者与他一起铺在水中，以便市民临时通行。 http://t.cn/apVeFo 
2011-07-05 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【43361】   
转发：  @乐活武汉  : 【我来曝光】2008年武汉红十字会两职工曾向 @楚天都市报  举报：武汉红十字会开展“关爱贫困重症学生”募捐活动，将这项严肃的公益项目委托给某私人公司操作。该公司以红十字会名义募得300余万元。在这笔款项全部纳入武汉红十字专项账户后，其中的31.76%、约95万元被支付给该公司。 http://t.cn/apIAVJ 
2011-07-05 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【43362】 #看湖北# 【500最低，3000最高！王菲武汉演唱会开出史上最高票价】 昨日，王菲经纪人陈家瑛抵达武汉为“2011王菲巡唱·武汉站”开票，创下两项本地记录：史上发布会时间最短：15分钟，史上演出票价最高（北京上海仅300元起、香港广州南京也不过380元起）。王菲，神话？ http://t.cn/apfaKt 
2011-07-05 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【43363】好列车长。
2011-07-05 07:31:00 来自 微博 weibo.com

【43364】【清晨分享：楚天拍客作品】神农架惊现佛光  http://t.cn/apttZk 
2011-07-05 07:29:00 来自 楚天微博

【43365】在新疆，一位区委书记到夜市坐进大排档，很亲民，也不容易，周围挎包的打眼了点。// @头条新闻 ：// @新浪财经 ：微博直播新疆维吾尔族自治区党委书记张春贤"逛"夜市
转发：  @吕焕斌  : 市民们热情相邀，书记坐下了
2011-07-05 00:03:00 来自 微博 weibo.com

【43366】救人要紧...
转发：  @武汉血液中心  : 7月4日3时50分许，随（州）岳（阳）高速湖北省仙桃市毛嘴段一辆大客车被追尾致翻倒燃烧，目前死亡人数上升为26人，受伤31人，其中重伤3人。由于可能有重伤员送汉救治，我中心吁请爱心市民捐血救人！
2011-07-04 23:49:00 来自 微博 weibo.com

【43367】 
转发：  @乐活武汉  : 【中国红十字会武汉分会惊曝丑闻】天涯社区爆出：中国红十字会武汉分会募捐科长张晖，伙同其父市卫生局原纪委书记张昕以权谋私违法犯罪，张晖作为公务员利用职务便利非法敛财，长期打着市红十字会名义获巨额财产。“张美美”拥有三处房产，“张美美”佩戴的手表价值8万多元    http://t.cn/ap4J6P 
2011-07-04 23:34:00 来自 微博 weibo.com

【43368】考拉，你车的温度表又穿越了吧，天气预报说的可是午间最高温才35度。 
转发：  @Assignment_book  : 这真是个神奇的城市啊！！速度跑起来居然上升一度。。。在捂汗你表动啊。。越动越热。。大晚上35度。。你赢鸟。。。 @楚天都市报 
2011-07-04 22:51:00 来自 微博 weibo.com

【43369】这太恶搞了吧! 
转发：  @如果我是愤青  : 变形金刚3为了在中国上映你说容易吗？！？！？！
2011-07-04 22:44:00 来自 微博 weibo.com

【43370】哪个学校，这个确实寒酸了点。租金多少？
2011-07-04 22:42:00 来自 微博 weibo.com

【43371】 #快讯# 【李娜被授予“湖北跨越先锋”称号 获60万现金奖励】 今天，湖北省对李娜法网女单夺冠举行表彰奖励大会，中共湖北省委、湖北省政府授予李娜“湖北跨越先锋”称号，李娜获奖金60万元人民币。 李娜的这个冠军，彻底改写了法网甚至网球运动长达一百多年被欧美选手垄断的历史，具有划时代的意义。
2011-07-04 19:12:00 来自 微博 weibo.com

【43372】 #快讯# 随岳高速车祸截止目前已致23人死亡、29人不同程度受伤。此前，死亡人数一度统计为26人。该车没有长途运营资格，超载4人。事发时，一女乘客坐过站，要求在高速上下车，客车停车后即被货车追尾翻下高速燃烧，货车司机当场身亡。最悲痛的莫过于林师傅一家，听着孩子被困在车内叫爸爸，却无能为力…
转发：  @剑桥徐  : 湖北随岳高速重大车祸目前初步确定23人死亡，死亡人数可能进一步上升。伤者林先生，爬出后听到孩子喊爸爸，但重伤的她，奋力拉出妻子后，无力拉出女儿、姨侄儿女，只能目睹三个孩子葬身火海！惨痛！！！
2011-07-04 18:38:00 来自 微博 weibo.com

【43373】客车多次违规导致惨剧，死者大多是底层打工者，我们该如何让这样的悲剧不要再次发生？
转发：  @剑桥徐  : 目击者证实，起火客车车牌号为：鄂AE3892，查属于武汉一旅游客运公司。我在医院询问多名幸存者证实，该车从广州海珠区大塘发车后，到白云江夏村又上了一半乘客。车荷载49人，实坐53人。乘客说，他们均是从打工地附近看到广告后打电话上车，非正规客运站发车。 @楚天都市报  ， @南方日报  ， @南方都市报  。
2011-07-04 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【43374】 #看湖北# 【武汉市民质疑公共自行车停摆太久 自行车成摆设】免费自行车站点上明明停放不少车辆，却不能刷卡借用，租车站亭俨然成摆设，引来市民抱怨。记者得知，江城公共自行车停摆可能持续半月之久。武汉鑫飞达公司称，为防止霸车行为，正在对各站点车锁、信息平台进行升级改造，需要一个较长过程。
2011-07-04 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【43375】区区两句话，就道尽了中低收入市民的生活沧桑。
转发：  @头条武汉  : 人民日报今天的新闻说“物价上涨势头仍在持续”，想起昨儿中午在食堂听到的一对男女对话：女的说物价上涨了，生活费不够了，想晚上去江汉路找个地方摆摊。男的沉吟良久，轰然一叹，说：我家上面没人，你被城管抓走了我也救不了了你啊……
2011-07-04 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【43376】你要是转了，一定是个好心人。
转发：  @朴树上的燕窝窝  : 希望好心人一起来转发!
2011-07-04 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【43377】 #看湖北# 【武汉市民9种不文明行为将受罚 随地吐痰罚款50】不少人赤膊在江滩游玩，江滩管理部门多次发出倡议，但仍有人置若罔闻。“爱护城市环境，请从我做起，从身边的小事做起。”昨日，武汉市重申了对市民9种“不文明行为”的处罚规定，随地吐痰、乱丢垃圾均将被罚款50元。 http://t.cn/ap4oJd 
2011-07-04 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【43378】 @华昌吴 ：赵飞副厅长：对高速公路违停下客的大客车，要零容忍！（事故源于大客车高速违规停车，间接引发追尾惨剧）。省公安厅刑事技术专家赶到现场，取样，鉴定死者身份。 政府各部门都在进行善后措施。
2011-07-04 15:59:00 来自 微博 weibo.com

【43379】 @华昌吴 ：数字怎么来的？以头为准,结合乘员数量分析。实际上，由于客车坠落、碰撞、燃烧等原因，一些尸体散了，清理现场的时候包装袋很多。但目前为止，从现场清理出的头骨少于23。现场很惨
2011-07-04 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【43380】 #快讯# 目前随岳特大车祸，死亡人数官方确定的为23人。本报资深记者吴昌华正在公安部门会场：事故惊动公安部和安监总局。领导宣布纪律，事故调查处理工作要对得起党、对得起人民。看来不会瞒报案情、人数。.
转发：  @剑桥徐  : 湖北随岳高速重大车祸目前初步确定23人死亡，死亡人数可能进一步上升。伤者林先生，爬出后听到孩子喊爸爸，但重伤的她，奋力拉出妻子后，无力拉出女儿、姨侄儿女，只能目睹三个孩子葬身火海！惨痛！！！
2011-07-04 15:32:00 来自 微博 weibo.com

【43381】被撞坏的路基护栏和指示路牌。肢离破碎啊
转发：  @大胖-水中鬼  : 被撞坏的路基护栏和指示路牌。肢离破碎啊
2011-07-04 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【43382】现场只剩一堆冬瓜
转发：  @大胖-水中鬼  : 现场只剩一堆冬瓜
2011-07-04 15:12:00 来自 微博 weibo.com

【43383】无法辨别这是哪辆事故车辆的残骸
转发：  @谢小胖的窝  : 无法辨别这是哪辆事故车辆的残骸
2011-07-04 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【43384】随岳高速车祸现场十分惨烈。
转发：  @谢小胖的窝  : 现场留下的痕迹，可见当时的状况有多惨烈
2011-07-04 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【43385】随岳高速车祸现场十分惨烈。
转发：  @谢小胖的窝  : 现场继续
2011-07-04 15:10:00 来自 微博 weibo.com

【43386】 #快讯# 【天门籍客车被撞翻下高速 死亡人数达到26人】据记者了解到的最新消息，今日凌晨3时50分许，随(州)岳(阳)高速湖北省仙桃市毛嘴段一辆大客车被追尾致翻倒燃烧，目前死亡人数上升为26人，受伤31人，其中重伤3人，伤者已送到事发地附近的医院治疗。 本报记者正在事发现场。 http://t.cn/apLV8v 
2011-07-04 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【43387】 #快讯#   随岳高速今晨惨烈车祸,大货车追尾撞大客车,网上关于死亡人数众说纷纭,从10人至30多人不等.本报记者刚刚获得的消息显示,当时车上共上有53人,估计死亡人数约23人.
2011-07-04 14:42:00 来自 微博 weibo.com

【43388】回复 @纯纯伪萝莉 :原来是您的大作呀！哈 // @纯纯伪萝莉 :还在热议啊，姐这条稿子值了！ // @楚天都市报 : 
转发：  @快活湖北  : 【湖北博士】湖北某高校博士丈夫和硕士妻子结婚三年都没怀孕。专家询问他们平时的“夫妻生活”后，哭笑不得。这对“单纯”的夫妻婚后根本没有性生活，在他们的理解里，夫妻“同房”就是在一个房间一张床上睡觉。 @楚天金报  这一新闻也太扯了吧。当博士不认识 @苍井空  啊？ http://t.cn/apLlDp 
2011-07-04 13:38:00 来自 微博 weibo.com

【43389】 
转发：  @快活湖北  : 【湖北博士】湖北某高校博士丈夫和硕士妻子结婚三年都没怀孕。专家询问他们平时的“夫妻生活”后，哭笑不得。这对“单纯”的夫妻婚后根本没有性生活，在他们的理解里，夫妻“同房”就是在一个房间一张床上睡觉。 @楚天金报  这一新闻也太扯了吧。当博士不认识 @苍井空  啊？ http://t.cn/apLlDp 
2011-07-04 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【43390】说来说去“中国最大的县城”名头最响，记得某西部小镇的口号是“打造成西部的武汉”！好骄傲啊！
2011-07-04 13:17:00 来自 微博 weibo.com

【43391】调侃胡适这一个做派，很像湖北人做的~
转发：  @快活湖北  : 【蕲春狂人】北大狂人黄侃，蕲春人，少年留学日本，一夜尿急，在阳台上直接就拉，结果章太炎楼下夜读，淋了章一身，章和黄对骂，直到互报姓名，黄才知尿喔到敬仰的大师头上，后一生都师从章氏。在北大，遇胡适：“你说要推广白话文，就不应叫‘胡适’，应改为‘到哪里去’才对啊！”胡竟无言以对。
2011-07-04 13:15:00 来自 微博 weibo.com

【43392】 #看湖北# 【华一寄宿有个中考“牛班” 全班均过516分】华一寄宿学校今年涌现出“中考牛班”：全班44人中考均超过516分，其中有31人可进入华师一附中。 班主任申克称，“学生想出的‘抱团’式学习令他们很受用！”班上44人5-6人自由结合坐在一起，方便学习讨论，积极性空前。 。 http://t.cn/ap205x 
2011-07-04 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【43393】确认是人才！但开车的同学不要学，据说醉酒下水游泳的死亡概率很高。
转发：  @扬子晚报  :  #万象# 昨天零点40分左右，一名男子见到交警后突然弃车逃跑，并迅速跳入河中。在被交警救上岸之后，他承认自己喝了酒。随后他被带回进行酒精测试，但酒精含量却是0。经了解，喝了点啤酒的他怕被查处所以冒险跳河，所幸他只是手部有点擦伤。而因＂酒劲＂过了酒精测试为0，交警对其教育后放行。事发南京。
2011-07-04 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【43394】   
转发：  @新闻晨报  : 【刘雪华丈夫今早在上海坠楼身亡】著名影星，前琼瑶女郎刘雪华的丈夫邓育昆，今早凌晨四点左右从上海住所一高楼坠落。刘雪华发现后迅速下楼并报警。邓不幸身亡，警方排除他杀。邓育昆今年65岁，是个编剧，比刘雪华大13岁。刘雪华称遇到老公邓育昆是她这辈子最幸运的事。 
2011-07-04 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【43395】 #看湖北# 【太婆晨练中暑昏倒 忠犬蹲守拒人靠近】前日清晨，江夏纸坊街的袁婆婆，独自爬青龙山晨练。到半山腰，老人突感眼前一黑倒地。路过者上前查看，谁知袁婆婆的看家狼犬，蹲守老人身旁，见有人来又吠又跳，不让陌生人靠近，这时，袁太婆一邻居正好路过，狗见到熟人立即安静下来，老人被送往医院。
2011-07-04 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【43396】 #看湖北# 【汉口江畔将树起330米高楼】3年半以后，汉口临江核心地带，将崛起一座高330米的地标性建筑。武汉长江航运中心大厦昨日在汉口民生路口奠基。该大厦为汉口临江在建第一高楼，只比336米高的汉口民生银行大厦低6米。 http://t.cn/apAxpM 
2011-07-04 12:23:00 来自 微博 weibo.com

【43397】 #看湖北# 【湖北维持桑拿天 游泳池里“下饺子”】昨天，我省大部分地区继续维持晴热天气，多地超过38℃。武汉市晴到多云，最低气温29.2℃，最高气温34.3℃。由于天气炎热，游泳池人满为患。明晚到后天湖北局部有大到暴雨。图为昨日下午的武汉青少年宫水上世界。 http://t.cn/apAcRC 
2011-07-04 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【43398】这新闻，看得人要吐血~~
转发：  @快活湖北  : 【湖北吐血王】29岁的王某在武汉一家施工队工作，非常爱喝酒。7月1日晚，王某和几名朋友在一家大排档消夜，王某喝下半斤白酒、20多瓶啤酒，回到家里后，王某突然大口吐血,被家人急送到医院抢救，医生发现，王某已经吐出了自己身体内一半的血。 http://t.cn/apAS9r 
2011-07-04 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【43399】回复 @jusdorange :最近看到很多名人了啊、大报啊都发这样一条，赶时髦，也发一条。 // @jusdorange :神马事神马事？  微博让我越来越38 
2011-07-04 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【43400】回复 @峰洲杨 :因为她曾经湖纳百污，因为她曾经柔情似水，因为她曾经被人叫做东湖海~ // @峰洲杨 :为什么东湖是她？而不是他？它？
转发：  @贾胜仁  : 分享图片美丽的武汉东湖，她是国内最大的城中湖，也是镶嵌在武汉市的一颗璀璨明珠，她代表着武汉，是武汉的象征也是武汉的骄傲。 @楚天都市报   @峰洲杨 
2011-07-04 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【43401】回复 @峰洲杨 :因为她曾经湖纳百污，因为她曾经柔情似水，因为她曾经被人叫做东湖海~ // @峰洲杨 :为什么东湖是她？而不是他？它？
转发：  @贾胜仁  : 分享图片美丽的武汉东湖，她是国内最大的城中湖，也是镶嵌在武汉市的一颗璀璨明珠，她代表着武汉，是武汉的象征也是武汉的骄傲。 @楚天都市报   @峰洲杨 
2011-07-04 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【43402】成都的公交船长也不赖...
转发：  @Maggie_flute  : 素贞 别闹了 许仙不在成都 我还要回家   
2011-07-04 02:09:00 来自 微博 weibo.com

【43403】原来全国的肯德基外卖都是风雨无阻，这个企业的管理水平确实不一般。
转发：  @白云生煮酒  : 肯德基外卖，雨中送鸡
2011-07-04 02:03:00 来自 微博 weibo.com

【43404】武汉→北京→长沙→成都，一桌麻将搭子就这样凑齐了。 
转发：  @新浪湖北  : 武汉→北京→长沙→成都，一桌麻将搭子就这样凑齐了。
2011-07-04 01:57:00 来自 微博 weibo.com

【43405】这水位，貌似轮船都快驶上大街了。
转发：  @流浪的蛤蟆  : 成都也海景了…… 明寐，林海，不乐，七十二编，奥尔良烤鳕鱼……哇！成都作者好多啊  http://t.cn/apZdv9 
2011-07-04 01:56:00 来自 微博 weibo.com

【43406】这不是码头，这是个火锅店。
转发：  @就是爱胖子  : 今年夏天，成都一场暴雨火了一家火锅店——老码头！老板，几年前您可知成都玉林也能看海？也会有人儿等在老码头，等一个人，等一艘船？
2011-07-04 01:53:00 来自 微博 weibo.com

【43407】今年这天气是肿么了...7.3 成都遭受暴雨袭击。
转发：  @幸福成都  : 这会儿雨基本停了，送上一张值得成都人收藏的华灯初上之成都海景~~~，图为衣冠庙附近，真美呀 
2011-07-04 01:51:00 来自 微博 weibo.com

【43408】【和谐号380A退出武广高铁】曾创下时速486.1公里的世界最高纪录的顶级动车组和谐号380A，日前结束了在武广的服役，开始转战京沪等高铁。这种车型本是专为京沪高速设计，但因先于铁路研发出来，所以有10余辆在武广线上“练手”，随着京沪高速等建成，终于正式上岗。
2011-07-03 10:32:00 来自 FaWave

【43409】【2岁女孩10楼坠下 楼下女子徒手接住】2日中午杭州一小区内,一2岁女孩挂在10楼阳台，一分钟后坠落。坠下一瞬间，楼下一名31岁的女业主奋不顾身冲过去用双手接住了孩子，两人重重地倒在地上。救人者吴菊萍左手严重骨折。女童大肠小肠有破裂迹象，仍在抢救中.
2011-07-03 10:12:00 来自 FaWave

【43410】【武昌火车站储物间突发火灾】昨晚8时许，武昌火车站二楼储物间突发火灾，火车站紧急疏散500余名旅客，消防官兵迅速扑灭火灾。经过近20分钟的扑救，大火被扑灭，过火面积约40平米。目前，起火原因正在调查之中。
2011-07-03 10:03:00 来自 FaWave

【43411】汉阳79岁彭婆婆有精神疾病史，不让子女帮着存钱，把自己的退休金天天藏在身上。上月21日她携3万多元退休金失踪。10多天后，太婆被发现晕倒在汉江边芦苇丛中，舵落口民警将其送医。7月1日，民警将痊愈的太婆送救助站。太婆目前安然回到家中，除去5000余元医疗费，巨款分文未丢。
2011-07-03 09:55:00 来自 FaWave

【43412】曾因采用女嘉宾泳装形式引起争议的江城富豪相亲会，昨完成最后环节——50名佳丽与近40名男士相亲，最终5对达成意向.形式是女性走T台，男性打分挑选。某富豪相中两位美女后称，一个是硕士，一个很甜美，要进一步交往看看。台下观众诧异：“难道有钱就可脚踩两只船？”“是相亲会还是选秀场？”
2011-07-03 09:25:00 来自 FaWave

【43413】武汉昨公布该市28所省级示范高中录取线。今年中考取消位置值，恢复为分数制录取，各校分数线十分明朗，总体比中考前调考的分数线高。示范高中、普高资格线为465和459。更多 http://t.cn/aNDQuN 
2011-07-03 09:12:00 来自 FaWave

【43414】【我省昨现今夏首波高温天气】昨天我省大部分地区天气晴好，气温进一步上升，丹江口等地出现38℃以上高温，形成今夏第一波高温天气。不过武汉未迈入35℃高温线,但武汉低温较高，因此让市民感觉闷热。这种天气预计持续3天左右。
2011-07-03 09:06:00 来自 FaWave

【43415】 #看湖北# 【武汉推行“城管革命” 排名最末的区长向市民检讨】昨日，武汉市委市政府工作会议，提出强力推进“城市管理革命”，全面提升城市综合管理水平——3年内使城市面貌脱胎换骨，比肩北京、广州，达到国内一流。每月在媒体上公布各区考核排名，排名居末位的，区长要通过新闻媒体向全市人民检讨。
2011-07-02 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【43416】 #看湖北# 【当天跨行转账一千万被拒 业内人士称 是为保留存款的潜规则】因公司业务需要，熊先生去银行跨行转账1000万元，却吃了个闭门羹。银行称，办理1000万元以上的转账业务，需提前两天预约。业内人士称，此为各银行内部潜规则，此举是为保留存款或留下一定挽留客户的时间。  http://t.cn/aNE4eG 
2011-07-02 12:37:00 来自 微博 weibo.com

【43417】 #看湖北# 【男子宾馆里欲与少妇私奔 遭拒后自残跳楼】事发大冶市金牛大酒店，坠亡男子朱进与24岁的小雯认识数年，小雯与他人结婚并育有一女。当天，朱进要求小雯离婚遭到拒绝，拿出匕首，朝自己颈部刺了一刀，后坠楼。而案发前晚，两人还和小雯3岁的女儿一起在金牛大酒店过夜。 http://t.cn/aNmIL9 
2011-07-02 12:26:00 来自 微博 weibo.com

【43418】 #看湖北# 【武汉一辆轿车玩“悬停” 距地面近1米高】昨日下午，汉口解放大道香港路立交桥附近一医疗美容店前，一辆白色小轿车后轮悬空，距人行道地面近1米高，看起来十分危险。报料人高先生称，该轿车司机停车时可能没拉手刹，车子后半截才慢慢滑到空中。轿车附近没有人，找不到司机。
2011-07-02 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【43419】 #看湖北# 【武广高铁降价首日 便宜票被抢订一空】今日，武广高铁将采取时速300公里动车组与时速250公里动车组混跑的模式。昨日，记者了解到，高铁降速降价首日，两趟开行至广州南的时速250公里动车火车票热销，其中G2103次列车二等座车票告罄。而时速300公里动车组的车票还剩下不少。
2011-07-02 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【43420】 #看湖北# 【ETC首日 武汉六桥一隧车流量降一成】颇感意外的是，此前猜测可能出现拥堵的“老三桥”，交通相当畅通；为节约通行费，一医药公司90台车一半买年票，一半买次票。买年票的车只在武汉市内跑，买次票的车跑长途；部分“有车族”甚至选择公交出行。 http://t.cn/aNEzIY 
2011-07-02 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【43421】 #看湖北# 【阮成发3次坐出租车 体验“打的难”】阮成发专门乘坐出租车。他说，这3次体验，给他总体印象是“很难打到车”，一般15至20分钟拦到一辆出租车就很不错了，而且很多出租车不开空调，车内的车套很脏，他坐的3辆没一辆的是干净的。他建议武汉学习北京上海，每天换车套。  http://t.cn/aNnmDD 
2011-07-02 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【43422】 #读天下# 【广州“裸聊”官员被免职】日前被曝在网上“裸聊”的广州市白云区新市街道办主任刘宁目前已被免职。上个月，刘宁“裸聊”时半裸或露出性器官的照片在网上流传。官方称暂未发现刘宁存在违纪违法行为，要求其在任何场合都应注意个人形象，检点个人行为。（南方日报） http://t.cn/aNEQKc 
2011-07-02 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【43423】 #看湖北# 【水漫江城引发“渍水问责” 武汉市纪委已介入】“一场暴雨就成一片泽国，发生这么严重的渍水问题，就必须有人来负责。究竟是谁的责？该负什么责？将如何追责？”昨日，武汉市委书记阮成发连连发问，表示将就暴雨引发的渍水事件进行追责。“要让每个窨井盖，每棵树，每段路都要有责任主体。”
2011-07-02 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【43424】桑拿天将至，放假留校上自习的孩纸伤不起...望引起武汉地质大学重视。
转发：  @李小二丫2呀  : 这是地大唯一的有空调的自习室 就在这个“图书馆”的一楼 今天武汉的最高气温据估计将会超过35度 所以 我看到“挤疯了”的场面  @地质大学第四纪传媒  你们能反映一下吗? 或者 @中国地质大学记者团  你们报道一下 还是向 @楚天都市报   @武汉晚报  投线索呢? 而且学校大兴基建的钱比安装空调便宜不哪去吧?
2011-07-02 08:30:00 来自 微博 weibo.com

【43425】这货不是东湖，绝不是…… 
转发：  @武汉大学科幻协会  : 今天下午六点半在东湖风光村附近用手机拍的原片……只能说美得令人发指了…… @楚天都市报   @武汉大学   @武汉大学青年传媒 
2011-07-02 08:25:00 来自 微博 weibo.com

【43426】出租车拒载？拖拽甩人太嚣张了，严重关注。
转发：  @己悦A洁  :  @楚天都市报  今天晚上一女同事被牌照为鄂Axc831的司机强行拖行几米后，女同事被迫跳到车中，司机竟然不停车，强行开走并不断辱骂女同事，在女同事拨打110和客运投诉电话后，竟然拖拽我的女同事甩至出车外，有电话报警录音为凭，盼客运处有所作为，遏制不良营运行为，并提高服务人员素质！
2011-07-02 08:23:00 来自 微博 weibo.com

【43427】 #早安，湖北# 今天武汉多云到晴天，偏东风2到3级，气温26℃到35℃，相对湿度50-85%。全省范围，鄂西北、鄂西南多云，局部有阵雨或雷阵雨，其他地区多云到晴天。 疼学们在室内开空调时， 24℃-27℃为宜，温度不要过低，否则容易患“空调病”。（ @大伟1212 ）
2011-07-02 08:00:00 来自 皮皮时光机

【43428】 #下班分享# 意大利悬崖小屋“五渔村”（Cinque Terre），静静躺在利古里亚海边山坳中，恍若隔世，如诗如画。
2011-07-01 18:29:00 来自 皮皮时光机

【43429】现在的东湖海湾，蓝天白云，能见度极佳。从报社大楼一眼能看到光谷的座座高层住宅楼。
转发：  @老朱摄影  : 【图武汉】武汉。东湖海湾  @楚天金报   @楚天都市报   @谭嘻嘻   @覃万钟  @
2011-07-01 18:20:00 来自 微博 weibo.com

【43430】 #快讯# 【ETC首日“6桥1隧”车流量大幅下降】全国首个城内“ETC”收费首日，“老三桥”流量稳中略降，“6桥1隧”流量大幅下降，主城区畅通。武汉市交管局分析：长江大桥早高峰禁止除公交以外的大客车通行，腾出了很大通行空间，公交车上座率上升；许多车主以为会拥堵，导致拼车的增加。图为今天的二桥。
2011-07-01 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【43431】 #看湖北# 【武汉中小学生 暑期可到15个游泳馆免费游泳】昨日，来自武汉市体育局的消息，武汉市政府买单，让全市35家游泳场馆七月中下旬免费向全市中小学生开放。 免费开放时间为7月16至7月30日，每天开放时间为上午9：00——11：00；下午15：00——17：00。详细： http://t.cn/aNjyO7 
2011-07-01 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【43432】脑袋被门夹，是武汉的一句俗语，可这满车乘客怎么如此的“淡定”？！要知道，每个人都有可能落难，需要他人的一臂之力。
转发：  @我是猪头J  : 武汉精武鸭脖功！有木有？星爷你希望的，每个人都身怀绝技有木有？！
2011-07-01 17:28:00 来自 微博 weibo.com

【43433】刘惜君来汉...
转发：  @乐活武汉  : 【刘惜君新专辑《拂晓》武汉签售会预告】7月3日本周日下午14:00到达武汉市中南财经政法大学武汉学院大学生活动中心举办武汉签售会。届时，刘惜君将为歌迷们献上EP中的主打歌曲，并且还有亲密互动，歌迷将感受到最真实的刘惜君。撒花~~   @刘惜君全球歌迷会 
2011-07-01 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【43434】 #看湖北# 【省图书馆今起全免费开放】今天起，任何人只要拿身份证和一寸照片，就能到湖北省图书馆免费办借阅证，凭证可免费借书、免费上网浏览。省图书馆将取消原有部分收费项目，全面实行免费开放。（ @新浪湖北新闻 ）
2011-07-01 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【43435】分享一个投票给大家【到湖北旅行，有三个地方你不能去，你会放弃哪三个？】地址： http://t.cn/aNO1AO   
2011-07-01 16:58:00 来自 

【43436】 #读天下# 【月入万元的财务总监帮母亲扫大街】江苏常州一月收入上万的财务总监，母亲是一名环卫工人。她带着13岁女儿回家看父母，并带孩子到街上帮母亲扫街。女儿觉得穿这么贵的衣服扫街觉很难为情，她对女儿说，“不要怕难为情，外婆这么辛苦，我们难得来，应该帮外婆干点活。”  http://t.cn/aNObII 
2011-07-01 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【43437】 #看湖北# 【仅一年工夫，武珞路新铺的沥青路就现大凹槽】武珞路丁字桥附近铺设仅一年的沥青路面，竟出现道道“凹槽”，司机途经此处提心吊胆，过往车辆只能慢行通过。武昌区城管局称，“可能是该处地下排水管堵塞，路面长期积水遭浸泡惹的祸”，将立即修复。  http://t.cn/aN03yY 
2011-07-01 16:12:00 来自 微博 weibo.com

【43438】武汉的长春观可是和邱处机有很深的渊源的
转发：  @快活湖北  : 全真教的也来了。
2011-07-01 15:34:00 来自 微博 weibo.com

【43439】 #看湖北# 【武汉两美女因“斗富”当街互殴 厮打中严重走光】昨日上午，在轻轨丹水池车站下，两名20来岁的女子当街谩骂一阵后，发展成大打出手，激烈地拉扯、厮打引来了众人围观，敏感部位频繁走光，当大家好不容易将二人扯开后才知道，2人均来自黄冈农村，事先本来认识，事情竟起因于两人“斗富”。
2011-07-01 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【43440】好男儿
转发：  @flyliao  : 情这个字最难解释，文革时他成份不好，她却在家人的反对声中嫁给了他，因为一个“情”。她不放手，坚持到最后有家了有了孩子。12年前的一天，她一病不起成了植物人，而他却永不放弃 在身边照顾，奇迹出现了醒了，床前有几朵栀子花，房间里没有病房的味道，只有花香，只有真情。 http://t.cn/aNMAuP   
2011-07-01 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【43441】 #看湖北# 【武汉1059个公交站点改名公示】武汉中心城区1059个公交站名，启动史上最大改名行动。昨日，武汉市公交管理办通报，更名方案将进行公布，欢迎市民在7月8日前提出建议。更名行动，为解决多站同名，前站、后站，东站、西站，去行有、回行无等令人摸不着头脑的问题。详情： http://t.cn/aNNV45 
2011-07-01 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【43442】 #看湖北# 【武汉一“小姐”身份曝光被迫离婚 好友绑架爆料者被捕】谭某曾当过“坐台小姐”，婚后仍与一名涂姓男子保持情人关系，谭某提出分手后涂非常恼怒，将谭某做“小姐”的事告诉其家人，致谭某离婚并为家人所不容。游某是谭的闺中好友，为替好友“抱不平”，两女子将涂挟持，向其家人勒索。
2011-07-01 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【43443】 #看湖北# 【武汉交管公布73所驾校排名 驾校好坏即见分晓】在全市73所驾校中，排名靠前的驾校有：武汉人和驾校、天意汽车驾驶培训公司。靠后的驾校有：东西湖为民驾驶员培训中心、兰基培训公司、前卫驾校。 73所驾校的详细排名将公布在武汉市公安交管局政务网（www.whjg.gov.cn）上，可以点击查询。
2011-07-01 12:15:00 来自 微博 weibo.com

【43444】天门人比武汉人的火气还大？
转发：  @快活湖北  : 【当房东也有风险】天门来武汉做油漆工的刘某，租住在武昌何家垅，房子到期后，房东要刘某搬走。结果刘某抱来煤气坛纵火，烧毁了左右邻居18家。 @楚天都市报  报道 http://t.cn/aNC1me 
2011-07-01 12:14:00 来自 微博 weibo.com

【43445】 #读天下# 【京沪高铁开通运行 北京到上海不足5小时】京沪高铁昨日正式开通运营。系我国一次建设里程最长、投资最大、标准最高的高速铁路，京沪高铁贯通三市四省，每天高速动车组列车90对，时速300公里动车组列车63对，时速250公里列车27对。票价最低410元最高1750元。 http://t.cn/aNCRlS 
转发：  @新浪财经  : 【5条已运营高铁亏损严重 京沪高铁钱途将如何】高铁想赚钱，不易。中国已运营的京津、武广、郑西、沪宁、沪杭5条高铁线，起码目前没看到铁路部门披露其运营情况权威数据，但高铁上座率低、亏损严重已不是秘密。将开通的京沪高铁作为世界上里程最长的高铁线，被拔高了很大的期望值 http://t.cn/aCtn0O 
2011-07-01 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【43446】 #看湖北# 【专家谈武汉“网店征税”：探索比争论更重要】武汉市国税局发布声明，认为“我的百分之一”属实体企业，在武汉有实体公司。对此，“我的百分之一”店主周钦年说，自己配合且支持征税工作，该店每一件衣服都是通过网店销售的。国税局通过支付宝方面拿到了该店的交易数据。 http://t.cn/aNCROD 
2011-07-01 12:03:00 来自 微博 weibo.com

【43447】 #看湖北# 【武汉ETC今日零时启动 安装日期延长一个月】昨夜零时，二桥上桥处，上桥车辆大多是出租车，车流明显稀少。车辆经过“滴”了一声。记者上网查询，预存的2100元年费被扣掉8元。7月1日，车主蜂拥至各免费安装点，部分安装点甚至“断货”。ETC安装延期一个月，7月仍能安装。 http://t.cn/aNCNiy 
2011-07-01 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【43448】 #看湖北# 【“扬子江”今起停产 订奶户可退款】昨日，武汉不少扬子江牛奶订户称，最近都没有送奶。武汉惠尔康扬子江乳业公司发出一则停产公告，解释称，该公司位于青山的加工厂，被要求停产整改，又面临拆迁。而在汉口北新建的加工厂，投产还需4至6个月。订奶客户可分批退款。  http://t.cn/aNCuCH 
2011-07-01 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【43449】 #看湖北# 【武汉今日公布中考成绩 上午10点起可查分】昨日，武汉市招考办发布通知，该市中考成绩将于今日公布，上午10点后，考生可通过武汉市招考办网站（www.whzkb.cn）和武汉电信信息台（1685555或118114-0-1）查询中考成绩。中考成绩通知单将通过各区招考办、学校发放给考生。  http://t.cn/aNN6Hr 
2011-07-01 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【43450】【今天都抬头看看武汉的天吧！！】这么蓝的天和这么立体的云在武汉是罕见的。
转发：  @門_MEN  : 【今天都抬头看看武汉的天吧！！】这么蓝的天和这么立体的云在武汉是罕见的，这还得多亏昨天的那一场大阵雨。武汉也有蓝天&白云，有木有！！【2011/7/1 6:40:42 实拍。】   @武汉同城会   @武汉生活情报   @武汉得意生活网   @头条武汉   @乐活武汉   @新浪湖北   @楚天都市报 
2011-07-01 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【43451】【ETC实施第一天】大桥二桥两重天！长江一桥和江汉一桥禁止车牌尾号是双号以及尾号是1 的车辆通行。早高峰8点30分路况：长江大桥双向畅通；长江二桥汉口正常；武昌徐东上桥处车流密集；长江隧道车行畅通。（武汉交通广播）
2011-07-01 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【43452】【 #武汉ETC# 后，您会选择什么方式过江？】地址  http://t.cn/aNKiwr   
2011-07-01 00:34:00 来自 微博 weibo.com

【43453】本报摄影记者此刻在长江二桥上发回图片报道：现场秩序良好，过往车辆情绪稳定！
2011-07-01 00:18:00 来自 微博 weibo.com

【43454】 #看湖北# 【武汉建立的士劣质服务黑名单制 严打的士拒载】的士拒载一律停运，并建立的士劣质服务黑名单制。昨日，武汉市客管处表示，将严打的士拒载的。车辆实行表格化管理，如果该车出现拒载等劣质服务，均将被记录在案，次数达到规定标准的，其司机5年内不允许进入出租车行业。  http://t.cn/aNVH8m 
2011-06-30 19:36:00 来自 微博 weibo.com

【43455】 #看湖北# 【武汉网店征税引发全国大讨论】由本报独家报道引发的网店征税大讨论，引起上百家主流媒体跟进报道，探讨网店征税时机是否成熟。媒体大多认为，依法纳税是网店应尽的义务，但现阶段大量网店尚未办理工商营业执照，税务登记更是无从谈起，管理部门应多听取各方意见。  http://t.cn/aNV1yH 
2011-06-30 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【43456】个税起征点确定提高至3500元，现在的收入可以享受免税的请举手。
转发：  @新浪财经  :  #个税起征点# 全国人大常委会30日表决通过关于修改个人所得税法的决定，修改后的个税起征点提高至3500元，将于9月1日起施行。中国社科院财贸所财贸研究室主任杨志勇表示，个税起征点提至3500元主要是考虑民众呼声。 http://t.cn/aN65Zw    下图为个税调高至3500元各阶段收入人群个税分析
2011-06-30 19:24:00 来自 微博 weibo.com

【43457】楚天都市网征集拍客拍摄7月1日的可口可乐大篷车活动，30名优秀者可获赠可口可乐精美纪念腰包！今年正值可口可乐诞生125周年。7月1日，“可口可乐爽动专递中国行”来到武汉，在江城四大闹市街头，神秘的大篷车将给市民派送惊喜礼物。 http://t.cn/aN6T2F 
2011-06-30 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【43458】 #看湖北# 【“宝马女”月湖桥上遇“拍车门”LV包和现金被抢】昨日上午，一位女士驾驶宝马轿车经过月湖桥时行车缓慢。三名男子上前拍车窗，借口问路。待女司机摇下车窗后，男子突然掏出尖刀威胁，并钻进车内伸手抢得名贵LV包和7000余元现金后逃走。女车主是一家保险公司的零售总监，行车时忘了锁车门。
2011-06-30 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【43459】 #十二助贫困大学生# 【今起接受报名申请】本报与团省委联手开展的“十二助贫困大学生”活动已步入第12年，11年来募集善款近4000万元，资助了1万多名贫困学生上大学。今日起进入报名申请阶段，我省今年考取大学的寒门学子均可填写申请资助表格。 详情与注意事项请看随后链接： http://t.cn/aNVqLc 
2011-06-30 12:19:00 来自 微博 weibo.com

【43460】【在北京的武汉人有口福了】图片中大叔是纯正的武汉人，因为儿子上学举家来到了北京，发现热干面这么好的东西竟然没在首都流传开来，于是便下定决心将最正宗的武汉热干面带到北京发扬光大，于是，他就摆了一摊儿，干起了卖热干面的事业…… 于是北京有了热干面之王—— 双井热干面。
转发：  @乐活武汉  : 图片中大叔是纯正的武汉人，因为儿子上学举家来到了北京，发现热干面这么好的东西竟然没在首都流传开来，于是便下定决心将最正宗的武汉热干面带到北京发扬光大，于是，他就摆了一摊儿，干起了卖热干面的事业…… 于是北京有了热干面之王—— 双井热干面。是武汉人就转！！  @楚天都市报 
2011-06-30 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【43461】 #看湖北# 【明日零时起 武汉六桥一隧实施ETC】明日零时起，武汉市将施行ETC收路桥费。采用ETC的过江通道包括：长江二桥、白沙洲大桥、天兴洲大桥、晴川桥、月湖桥、长丰桥、长江隧道。长江大桥也同时施行新的限行政策。ETC实施后，单位、个人该如何节省路桥通行费？欢迎参与讨论。 http://t.cn/aNVcMg 
2011-06-30 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【43462】 #读天下# 【为留毕业照跳西湖溺亡】“一没爬树，二没跳湖，毕业季真失败。”“学士服照没意思，各位等我跳西湖的照片吧。”今年刚毕业的小辛在人人网留下最后两条消息，从树上跳进西湖。小辛在毕业前已获美国一所大学全额奖学金，作为交换生在日本期时还经历了大地震，却为拍毕业照命丧西湖。(新华网)
2011-06-30 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【43463】【参与方式】湖北省优秀青年企业家评选开设了官方微博，在新浪微博上“ @湖北青年企业家评选 ”或在官方微博上评论、私信均可，希望大家积极给身边的创业青年朋友报名。这一活动得到湖北省有关部门的大力支持，获评者有可能得到更好的创业空间。参评条件和活动步骤请详见随后链接： http://t.cn/aNIUww 
2011-06-30 10:23:00 来自 微博 weibo.com

【43464】由本报参与主办的“2011年湖北省优秀青年企业家评选活动”今日正式开幕，设湖北省十大优秀青年企业家、青年创业人物奖（10名）、青年企业家创新奖（10名）三个奖项。你身边有杰出的创业人士吗？他的创业经历让你们不时感叹回味。请积极参与我们的评选，参与活动有礼品相赠。 http://t.cn/aNIwos 
转发：  @湖北青年企业家评选  : 由湖北日报、湖北省青年企业家协会联合主办“2011年湖北省优秀青年企业家系列评选活动”即将开幕，本届活动官方微博即日起推出“发现身边的创业英雄”互动活动，欢迎参与。 活动期间，在新浪微博上“ @湖北青年企业家评选 ”即可，内容举荐身边创业人物或发布分享创业感言、感想、经验等。
2011-06-30 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【43465】【凌波门】杯具终于发生了……一网友称，昨晚11点从凌波门路过，就是练轻功的凌波门，老远就看见警灯闪烁，心中暗想，不好了。果然——见水中栈道上平着黑影……据报道，当时一游泳男子大喊救命，被两名同伴误以为开玩笑，待众人醒过神来前往施救时，男子已溺水身亡。事后仍不断有人跳入水中嬉戏。
2011-06-30 09:56:00 来自 微博 weibo.com

【43466】抢着救助争着买单...
转发：  @南方都市报  : 【谁来帮帮这个垂死的老人？】前晚，网上疯传一个帖子，讲述了龙岗布吉街道罗岗社区一名老太太，寄居在水泥涵管里，老人瘦骨嶙峋身上爬满苍蝇。帖子发出前，楼主多次拨打救助电话，多部门听之任之热心人电话求助3日无果。发帖曝光后深圳龙岗各部门全体出动，抢着救助争着买单。 http://t.cn/aNV8Cj 
2011-06-30 09:43:00 来自 微博 weibo.com

【43467】回复 @微达人hzau :  // @微达人hzau :师兄，你安心走吧，其实那不是你的孩子
转发：  @谢文竹  : 工学的寂寞男人啊，憋屈了四年不容易啊！ @楚天都市报 
2011-06-29 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【43468】 #看湖北# 【今明两天，可提前20天买火车票】今日起到7月8日期间，武汉铁路局将调整火车票预售期，其中今明两天预售期最长，为20天（含当天），并逐日缩短，7月9日起，恢复为正常的提前10天购票。武汉铁路局称，高校迎来放假高峰，这是为方便离校大学生购票而进行的调整。详细内容： http://t.cn/aNw73b 
2011-06-29 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【43469】 #看湖北# 【江城将迎热气腾腾的“桑拿天”】阵雨难降温，反而增加湿度，天气显得更加闷热。明后两天时有阵雨来，明日最高气温将达到33℃，“桑拿天”的脚步越来越近了。从7月2日到5日，武汉以晴热天气为主，预计最高气温将触摸35℃的高温警戒线。市民要做好防暑准备。  http://t.cn/aNw9qB 
2011-06-29 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【43470】中科院公布的数据，武汉人民上班平均花费时间31分钟。
转发：  @重庆晚报码头社区  : 【各大城市上班平均花费时间】中科院对中国50个城市的上班路上平均花费时间进行了排名，很多人觉得假。微博开贴调查一下粉丝们的上班交通状况：所在城市、上班平均耗时，在中科院公布的时间内的转发，超出这个时间的请评论，欢迎围观、吐槽   @重庆晚报   @楚天都市报   @阿莲005   @西红市记者 
2011-06-29 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【43471】 #看湖北# 【湖北多处新房成“危楼” 砖块一掰就碎】天门、钟祥等地的数十户村民，耗费积蓄建新房，可刚建好的新房很快开裂，建房所用的砖块，用手一捏就成碎渣。天门市质监局检测发现，村民建房用的砖块，抗压强度低于国家最低标准2倍多，生产黑心砖块的公司已被责成整改。  http://t.cn/aNwwCJ 
2011-06-29 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【43472】 #看湖北# 【男子耍酒疯挥拳打破航班机舱玻璃 飞机延误3小时】27日晚，海口到武汉航班上一名醉酒男子，大喊飞机里闷热，“要求将飞机窗户打开，透透气”，被拒后攥拳向机舱玻璃打去，玻璃碎了一层，他的手鲜血直流。被打碎的是内饰玻璃，对飞行无影响。其被取消登机资格，并拘留。 http://t.cn/aNwvhJ 
2011-06-29 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【43473】 #看湖北# 【武汉最美跨湖桥沙湖大桥建成 拟于下月28日通车】经过近2年的建设，昨日，横跨湖面的沙湖大桥宣告建成，它一头牵起友谊大道，一头携手中北路，采用展翅箱梁结构，被誉为“江城最美跨湖桥”。该桥将于下月28日正式通车，桥上可开车、骑车、散步、观光。详文： http://t.cn/aNZesQ 
2011-06-29 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【43474】楚天都市报能有今天的成绩，离不开数百万读者、网友多年来的热心支持，同时向广大读者网友表示衷心感谢。
转发：  @湖北日报传媒集团  : 昨日，世界品牌实验室在京发布2011年《中国500最具价值品牌排行榜》，本集团 @楚天都市报  以23.83亿元的品牌价值，再次成为湖北唯一上榜媒体。自2004年世界品牌实验室发布对中国品牌的分析报告以来，楚天都市报已连续8年入选“中国500最具价值品牌”。 http://t.cn/aNwJUt 
2011-06-29 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【43475】公交糍粑男，注意下你的形象。武汉改变陋习，争取文明城市，需要每个人的努力和自律。
转发：  @magic1231  : 巨討厭這樣的人… 公共場所 爲什麽不注意下呢 你以為你很帥？… 大夏天的武漢公交車 你們最心裡煩何種人？  @武漢同城會   @楚天都市報   @楚天金報 
2011-06-29 09:44:00 来自 微博 weibo.com

【43476】跟着“说武汉话的TOM猫”学武汉话，最后一句很强  。 @新浪湖北   @武汉同城会   http://t.cn/aN7iL2   
2011-06-29 09:33:00 来自 微博 weibo.com

【43477】捂汗就捂汗，人家住青山，凉快~~ // @峰洲杨 :前年去采访过一次，红钢城宿舍规划的不错，苏联人设计的，公共空间都很大。只是有一点，每个单元都是口字型的，这样式放在俄罗斯可能很好，御寒。放在火炉武汉，那应该叫捂汗。
转发：  @greatdino  : 这是武汉市青山区红钢城50年代的工人住宅, 60年前我的祖辈和父辈为建设十里钢城从全国各地来到这里，通过自己的劳动，住进这样房子，很“扎实”，有个叫“房管处”物业管理。三层小楼,非常安静祥和。房租很贵很贵，好像是8毛多，相当了一名熟练技工工资的1/40。 @楚天都市报   @峰洲杨   @楚天金报   @阎思甜 
2011-06-29 09:07:00 来自 微博 weibo.com

【43478】人家是替菩萨买滴~~ // @神的孩子-wh : // @广州麦小麦 ：吧钱捐给郭MM买爱马仕，还是捐给和尚买gucci，这实在是个问题啊
2011-06-29 09:03:00 来自 微博 weibo.com

【43479】好全 // @南都周刊 :转发微博。
转发：  @上市公司圈  : 响应部分网友要求，现在奉上红十字会郭美美事件媒体通报会材料全文，大家各取所需。
2011-06-28 18:22:00 来自 微博 weibo.com

【43480】关注
转发：  @京华时报  : 28日下午2点半，中国红十字会在总部召开郭美美事件媒体通报会  #分享图片# 
2011-06-28 18:11:00 来自 微博 weibo.com

【43481】江岸的中学？希望这是在恶搞...
2011-06-28 18:08:00 来自 微博 weibo.com

【43482】确实少见，有1米8几吧。
转发：  @手机用户2840364839  : 这位收银员MM的个子真高啊 有可能是武汉最高的收银员MM  @楚天都市报   @楚天金报 
2011-06-28 18:06:00 来自 微博 weibo.com

【43483】！！！！！！！！！！// @赵丢丢爱赵妞妞 ：转发微博。
转发：  @最热潮  : 威尼斯用一千多年做到的事，武汉用几天做到了。武汉用几天做到的事，北京用一天做到了。北京用一天做到的事，长沙用一个小时做到了！ 盆友，来长沙看海呀~！！！！via混在长沙官方微博
2011-06-28 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【43484】才见武昌鱼，又闻长沙水 // @韩自强 :这个太搞了 
2011-06-28 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【43485】 #午间一乐# 这孩纸，前途无量...
2011-06-28 12:49:00 来自 微博 weibo.com

【43486】 #看湖北# 【湖北历届高考状元在何方?多数已成长为社会精英】30年的高考，让湖北诞生了不少“状元”。高考中的“状元”们走上社会后，是否依然是社会上的“佼佼者”？黄明是1981年全省理科高考状元，现为康奈尔大学担任终身教授；1990年的女状元肖欲晓，现年38岁，是美国IT精英…… http://t.cn/aCeTJL 
2011-06-28 12:47:00 来自 微博 weibo.com

【43487】 #看湖北# 【登机前喝半斤白酒 女士险猝死来汉飞机上】43岁的王女士是外籍华人，20日来汉探亲。飞机起飞前，因工作应酬，她喝了约半斤白酒。在空中突发急性胰腺炎，恶心呕吐，腹部剧烈疼痛，体温飙至40℃，乘务人员进行了紧急处理。飞机刚落地，就赶紧派车送王女士一路直奔汉阳医院急救，最终死里逃生。
2011-06-28 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【43488】感谢所有网友的支持，我们会做得更好！ 
转发：  @媒体小喇叭  :  #媒体微博影响力排行榜# 发布啦！微博帐号的影响力是根据微博帐号的活跃度、传播力和覆盖度来进行排名的。首期影响力前十名的报纸类媒体分别是： @南方都市报   @新闻晨报   @青年时报   @楚天都市报   @羊城晚报   @广州日报   @南方周末   @华西都市报   @时代报   @都市快报  恭喜他们！排行榜数据由 @风云榜  提供。
2011-06-28 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【43489】郭美美昨抵京遭网友围观，抛下一句“你们不要这么搞笑”
转发：  @新闻晨报  : 【郭美美昨抵京遭网友围观，抛下一句“你们不要这么搞笑”】本报报道，昨天凌晨1点半，在机场蹲点的多家媒体及十几名网友终于发现“郭美美”。她一反常态，戴压得很低的黑白帽，手握耳机线，低声说了句：“你们已经影响到我的生活了。”随后又说：“你们不要这么搞笑好不好。” http://t.cn/aCrEQT 
2011-06-28 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【43490】 #看湖北# 【孝子编谎言欲将生机留母亲】马东明是孝感人，今年2月，母亲被查出患了直肠癌，为给母亲治病，家中花光积蓄，还借了好几万元，经过手术，病情已有所好转。本月2日，马东明又得知自己患上肝癌，支撑母亲继续治疗已非常不易，哪还有钱给自己治病，他悄悄藏起了检查报告…… http://t.cn/aCrDps 
2011-06-28 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【43491】 #看湖北# 【武汉轿车过汽渡费用打对折】昨日，武汉市汽渡公司说，为分流过江车辆保畅通，从7月1日起，对过渡的5座以下小轿车，实行票价5折优惠，即5元/次。同时，持“年票”过汽渡的货车不再免费。  http://t.cn/aCdUq1 
2011-06-28 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【43492】 #看湖北# 【武汉19台拒载的士被查 至少停运3天】昨日，19台拒载的士被查，他们一律至少停运3天。武汉市客管处决定，每天17时至19时，出租车司机不得以交接班为由拒载，否则一律停运3至15天。下班拒载现象究竟该如何根治？您有什么好办法对付这一顽疾？客管处欢迎您支招。详文： http://t.cn/aCdMMS 
2011-06-28 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【43493】 #看湖北# 【物价局尚在调研 幼儿园预收“涨价款”】“幼儿园涨价了，这学期还是2800元，但下学期得先预交4000元。”市民汪先生称，幼儿园大额收预收费，不交者视为放弃入学。园方说：这鉴于当前的物价，届时多退少补。武汉市物价局表示，新标准正在调研中，幼儿园预收费做法不妥。 http://t.cn/aCd5h7 
2011-06-28 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【43494】 #读天下# 【个税起征点维持3000元不变】十一届全国人大常委会第二十一次会议27日再次审议个人所得税法修正案草案，草案维持一审时“工资、薪金所得减除费用标准（个人所得税免征额）起征点从2000元提高至3000元”的规定，同时将个人所得税第1级税率由5%修改为3%。 http://t.cn/aCdbLq 
2011-06-28 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【43495】 #看湖北# 【武汉三环线轿车乱变道致7车相撞】集装箱大货车司机说，当时行驶在左前方的比亚迪轿车突然向右变道，他紧急刹车并向右猛打方向避让，结果冲入下桥匝道，撞进一辆排队等红灯的车中，造成连环相撞。最严重的是雪佛兰轿车。幸运的是，无一人受伤。 http://t.cn/aCrnDg 
2011-06-28 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【43496】 #看湖北# 【武汉上班女网购“指纹膜”上下班请人打卡】武昌某事业单位工作的陈女士称，她上班需指纹打卡，便网购了一款“自制指纹膜”，希望通过复制指纹，请同事代替打卡，哪知指纹没印出来，手指反被烫伤了。记者发现，网店销售火爆，却有不少买家留言“没有复制出来，受骗了”。 http://t.cn/aCdcRb 
2011-06-28 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【43497】武汉过早的四大金刚是什么呢~？李娜最爱的热干面和面窝算两个。
转发：  @南航湖北分公司  : 早上好，今天吃早餐了么？上海早餐的四大金刚是“大饼、油条、粢饭、豆浆”，你觉得武汉过早的四大金刚是什么呢~？ @楚天都市报   @新浪湖北美食   @新浪湖北 
2011-06-28 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【43498】 #读天下# 【英国男子泰晤士河上大秀“凌波微步”】英国人迪纳摩日前在伦敦的泰晤士河面上，当着数百名观众，“徒步穿越”泰晤士河，仿佛“凌波微步”一般。据业内人士猜测，他很可能事先在所经过的河面下铺设了玻璃支架。由于光线的折射，从水面上方看不见这些支架。//武汉这回走在世界的前面。 
2011-06-28 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【43499】 #看湖北# 【东湖水位渐退 市民闲情犹在】东湖至长江排涝渠严重阻塞引起湖水漫溢。武汉市防指组织昼夜抢排，打通扩挖排水渠道2000米，东湖水位从最高20.67米降至20.59米。昨日傍晚，记者来到东湖边看到，不少市民还在戏水。享受闲情的同时，请市民注意安全。 http://t.cn/aCrm7J 
2011-06-28 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【43500】 #看湖北# 【430万！武汉首开国内先河 向个人网店征税】武汉市国税局开出国内首张个人网店税单——对淘宝武汉地区最大的女装网店“我的百分之一”征税430余万元，该网店拥有三个金皇冠。据称，在汉的淘宝皇冠级以上网店都将被纳入税收征管范围。据猜测，这有可能会引发网店外迁。 http://t.cn/aCrmdZ 
2011-06-28 10:11:00 来自 微博 weibo.com

