【31501】【汉阳一中学生每周零花钱过千 学校出校规禁"摆阔"】14岁初二学生晓豪，不仅零花钱多，在行为举止上也颇"显摆"。学校出新校规，不准"摆阔"，每天零花钱限定在20元以下，不得"攀比"。校长说，有的中学生对日常生活的投入过大，消费倾向成人化，这些都无益于身心健康发展。武汉晨报 http://t.cn/zjxurHH 
2012-12-07 14:58:00 来自 贴心小秘书

【31502】【两司机因调头琐事当街拿刀动武 民警劝架被刺伤】一个轿车调头，停在路边的货车没有让行，引起两名司机拿起钢管和棒球棒对打，硚口交警靳东岳下班途中看到后，上前劝架，谁知轿车司机竟拿出折叠刀将靳东岳大腿刺伤。经查，轿车司机全某系安徽来汉务工人员，昨日已被刑拘。 http://t.cn/zjxuYiE  
2012-12-07 14:44:00 来自 贴心小秘书

【31503】【"企业高管"为女大学生写保证书"不娶赔50万"后消失】女大学生小陈与自称"企业高管"的男子交往，男子写下保证书，保证自己单身且将来非她不娶，否则赔偿50万元。一年多后，男子却突然消失。小陈向武大社会弱者权利保护中心求助。遗憾的是，她被告知，保证书基本没有法律效力。 http://t.cn/zjxuwtf 
2012-12-07 14:31:00 来自 贴心小秘书

【31504】【入冬已半月多为干燥天 武汉今起连晴最高温14℃】今年冬燥比秋燥严重得多。据监测显示，最近两天，日均相对湿度都在80%以下，到午后最低的相对湿度不足30%。除了连晴的原因外，时常刮风也是加速水分流失的原因。到周末一直放晴，快@ 同伴，拉帮结伙出去玩吧。 http://t.cn/zjxHm3B 
2012-12-07 12:07:00 来自 贴心小秘书

【31505】【武汉一男子六楼扔下煤气坛吓晕过路女 疑酒后耍疯】昨日下午两年轻女子路过汉口某社区，突然身后"嘭"一声巨响，她们回头一看吓白了脸：高空丢下一个煤气坛，就砸在背后的地上，要是早一两秒钟，后果不堪设想。怀疑扔煤气坛的是六楼46岁独居男子，"没有精神病史，经常发酒疯。" http://t.cn/zjxHCmJ 
2012-12-07 12:00:00 来自 贴心小秘书

【31506】【武汉男子吃火锅“麻辣过头”大口吐血超1500毫升】3日晚，周先生和朋友们聚会，点了一个麻辣指数最高的火锅，吃得酣畅淋漓，可不久就喊胃疼，吃完没一会就开始大口吐血不止，脸色苍白。昨日，躺在病床上的他听闻自己吐血累计超过1500毫升，吓了一大跳：“这也太‘费血’了！ http://t.cn/zjxOWst 
2012-12-07 11:50:00 来自 贴心小秘书

【31507】【武汉首批上网巴士上路 车内上网无需密码速度快】昨天上午10点20分，一辆标着“空铁快线”的巴士车从武汉火车站发出，与以往不同，车内有无线宽带，可以免费上网。“空铁快线”用10台宇通豪华商务客车运行，每辆车里配一台IPAD供旅客使用，还提供报纸、地图、办证及咨询服务。 http://t.cn/zjxTjZi 
2012-12-07 11:39:00 来自 贴心小秘书

【31508】【三峡大学惨案：女生颈部5处刀伤 凶手是高中同学】遇害的女大学生的父亲说，女儿高中就读于松滋一中，成绩很好，今年刚上三峡大学。上个周日还电话告诉他，学校里一切都好，学业也不错。凶手是女儿高中同学，女儿颈部被刺5刀，当场身亡，凶手随后爬上宿舍楼六楼，坠下身亡。 http://t.cn/zjxYtSq 
2012-12-07 11:31:00 来自 贴心小秘书

【31509】【公交早高峰，爷爷送孙女被挤散 5小时才寻到】昨晨，龚爹爹送孙女去上学坐公交，正值早高峰，爷俩分别从前、后门上车，下车时孙女却不见踪影。家人、朋友和公交人寻找数小时无果。原来孙女坐到了终点，下车"随大流"又走了很远。最后终于在孩子走失五个多小时后找到。 http://t.cn/zjxY2pe 太挤了！
2012-12-07 11:07:00 来自 贴心小秘书

【31510】【武汉物价晒水价成本 挤出1.92亿元水分】武汉自来水价格调整在即，两家申请调价的供水企业此前各自公布了水价成本。城市供水定价总成本是制定水价的重要依据。物价部门的结论显示，两家企业申报的水价成本，都掺有“水分”，3年累计各被“挤”出了1.09亿元和0.83亿元。武汉晚报 http://t.cn/zjxjo5j 
2012-12-07 10:51:00 来自 贴心小秘书

【31511】【武汉1.26万辆“缩水”的士全部升级】昨日下午，武汉市政府新闻发布会称，将对全市中心城区内未安装ABS和EBD系统的1.26万辆出租车进行全面更新、提档升级，明年7月1日前完成。营运不满5年的出租车，不用司机掏钱。更新车型将全国招标。换车期间可免费安全检测。 http://t.cn/zjxldcZ 
2012-12-07 10:47:00 来自 贴心小秘书

【31512】【年终晒账本：白领年入账10万元，不知不觉就没了】又到年关，翻翻账本，多少薪水灰飞烟灭，存款户头几起几落？在这一年里，大家赚了多少？又花了多少？花在了哪里？本报今日起推出“年终晒账本”系列报道，今年你的收入、开销几何，来晒一个吧！ http://t.cn/zjxlzLn 
2012-12-07 10:21:00 来自 贴心小秘书

【31513】【民国身份证现江城 有指纹信息】武汉藏家姜小平向记者展示的一张民国36年(1947年）的身份证，65年前的身份证上竟已登记有指纹信息。不过记录的是“斗”和“箕”，即指纹是螺纹状还是开口状，身份证中分别用○和×表示。我国最早的身份证出现在战国商鞅变法时期。 http://t.cn/zjxW6Nt 
2012-12-07 10:03:00 来自 贴心小秘书

【31514】【武汉2号线特色出入口形态各异】地铁2号线21座车站的98个出入口基本建成。出入口标准造型包括"卓越"型和钢结构屋盖造型两种。还有4中特色造型：智能雨篷，雨雪来临智能雨篷自动展开。彩虹桥型，线条感极强的弧线设计，形体感强烈。欧式风格、古色古香风格与周边环境协调呼应。 http://t.cn/zjxW7F0 
2012-12-07 09:54:00 来自 贴心小秘书

【31515】【湖北职院惊现“阳台哥” 躺护栏上玩手机】近日，微博上惊现一男生躺在阳台护栏上玩手机的照片，阳台护栏不足15厘米宽，男生却在上面淡定地看着手机，二楼护栏距一楼地面约5米高。曾有同学劝他下来，但他说这样舒服，没想到被别的同学拍到传上了网。网友:这是在用生命玩手机啊。 http://t.cn/zjxOCRB 
2012-12-07 09:42:00 来自 贴心小秘书

【31516】【武汉两大火车站列车昨大面积停摆】昨日下午1时许，武汉站附近线路发生故障，接触网不能供电，导致进出武汉站、汉口站的40余趟列车严重晚点，一般晚点在2小时左右，部分晚点在3小时以上，近万名乘客滞留，改签和退票的乘客排起长队。昨晚6时，发车秩序已基本恢复正常。 http://t.cn/zjx0lPi 
2012-12-07 09:30:00 来自 贴心小秘书

【31517】 #快讯# 【武汉将升级所有未装ABS的出租车】针对武汉万余出租车减配ABS刹车系统的问题，武汉市昨日召开新闻发布会，会议通报称，将对武汉市中心城区所有未安装ABS的出租车进行提档升级，更新为含ABS和EBD的车型，明年7月1日前完成。详见明日楚天都市报相关报道。 http://t.cn/zjxyr2c 
2012-12-06 18:27:00 来自 贴心小秘书

【31518】【女子身穿羽绒服投河 漂浮20分钟被救起】昨晚7点，新洲区一女子从举水河老大桥跳入河中，被及时救起。由于妇女穿着羽绒服，在河水中漂浮了20多分钟一直没沉没，只是胃里进了少量积水，经处理后已脱离生命危险。天后王菲评论："大难不死，必有厚服。" http://t.cn/zjxyOUY 
2012-12-06 18:25:00 来自 贴心小秘书

【31519】【新西兰小狗学开车 8周掌握基本驾驶技能】新西兰动物专家近日教小狗学开车，三小狗仅花8周就掌握了基本驾驶技能，可驾驶改装过的微型汽车。它们蹲坐驾驶座上，前爪控制方向盘，脚踩加长操纵杆控制油门和刹车。小狗都是被救回来的流浪狗，在木制的模型上学的车。 http://t.cn/zjxyVlk 狗都会开车了！
2012-12-06 18:17:00 来自 贴心小秘书

【31520】 #宁波特警大战切糕党# 宁波汽车南站，一小伙要买10元切糕，莫名被强卖160元 ，小伙气愤报警，宁波特警迅速出现大战切糕党  没收了三大车的切糕。三大车~~~这得多少钱啊   ！！！Via @魏央君   @浙江经视-经视新闻 
2012-12-06 18:08:00 来自 贴心小秘书

【31521】【影像：武汉沉湖自然保护区 候鸟的天堂】在离都市不远的近郊，竟然有这样一处飞鸟的天堂。豆雁，它们的上一站是遥远的西伯利亚，每年10月，它们会借驭着数千米高空的气流，飞越上万公里，精准地来到这个越冬胜地。而东方白鹳、黑颧，它们是沉湖的稀客，每十年才光顾一次。 http://t.cn/zjxAMg4 
2012-12-06 17:16:00 来自 贴心小秘书

【31522】 为何想不开？哎
转发：  @经视直播官方微博  : 网友爆料：江汉路happy站台后门，一女子跳楼。
2012-12-06 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【31523】【湖北神农架就业局长公款娱乐消费被免职】网络沸沸扬扬的“神农架就业局局长‘点钟’消费公款报销”一事有了最新结果。6日，记者获悉，涉事的神农架就业局局长已被免职。确认该单位存在公款娱乐消费问题，主要责任人刘运山日前已被免职，并责令其全额退赔其经手的违纪消费资金。 http://t.cn/zjxZx5k 
2012-12-06 16:39:00 来自 贴心小秘书

【31524】【婚礼跟拍摄影师为新人猛拍半天 才发现走错楼栋】后湖某小区116栋一对新人请关先生去跟拍婚礼。关先生到小区，见一楼道里扎满了气球，十分喜庆。他便在客厅热火朝天地拍摄房屋布景、新娘亲人等，可新娘见面后竟问："师傅，您贵姓？"原来误打误撞来到114栋的新娘家。他赶紧下楼… http://t.cn/zjMglH7 
2012-12-06 16:33:00 来自 贴心小秘书

【31525】【北京邮电大学路面现摩斯码 翻译后为八字校训】北京邮电大学校园内的路面上，长短相间的黑色地砖镶嵌在灰白色路面中，组成了一组组"条码"。有同学对照摩斯码，一个个地拼，结果是校训"厚德博学，敬业乐群"。这个路面是2005年重新修整的，何人设计已无从得知。 http://t.cn/zjMeU7q 铺路工留的彩蛋
2012-12-06 16:20:00 来自 贴心小秘书

【31526】【旧胆套新壳 武汉30元以下保温瓶三成不保温】"头天晚上倒的开水，第二天早上就凉了。"许多市民投诉称新买的保温瓶不保温。记者探访发现，低端保温瓶市场中，存在"回收坏内胆，混在好内胆瓶中卖"的状况，十只保温瓶里三四个"不保温"，几乎是行业内公开的秘密。 http://t.cn/zjMBxE9 你碰到过吗？
2012-12-06 16:13:00 来自 贴心小秘书

【31527】【中纪委座谈会专家:反腐不能仅靠二奶翻脸等事件】有人调侃官员落马三途径：家中失窃、二奶翻脸、日记丢失。但真正反腐要靠健全的日常制度。揭露和惩处贪污腐败案件，既需顶层设计，又需有效保障制度实施的一些机制和举措，并调动社会公众和媒体等力量参与监督。 http://t.cn/zjx7fI2 
2012-12-06 16:02:00 来自 贴心小秘书

【31528】【政治局7名常委参观出行未清道封路】11月29日，中共中央总书记习近平带领6位政治局常委和书记处同志，到国家博物馆参观《复兴之路》展览，沿途不封路，跟着社会车辆过来。通常只需5分钟，但那天10分钟也没到。4日，中央政治局审议通过"八项规定"中，有出行不封路不清场一项。 http://t.cn/zjxhDCt 
2012-12-06 15:49:00 来自 贴心小秘书

【31529】【纸尿裤影响小伢"小鸡鸡"发育 专家否认】汉口王女士的儿子一直用纸尿裤，奶奶颇有意见。亲戚无意说了一句："宝宝的'小鸡鸡'好像有点小啊。"奶奶大发脾气："不听老人言，要是影响了伢发育，你后悔都没用！"儿科专家表示，只要按时更换纸尿裤，一般不会对生殖系统发育造成影响。 http://t.cn/zjxPDqC 
2012-12-06 15:32:00 来自 贴心小秘书

【31530】【身边人眼中的王立军：专职摄影师超20人爱抖风衣】专门为王立军摄影摄像的团队超过二十人，他们身着蓝色夹克，被称为“蓝精灵”。身边人介绍说，王立军有欣赏自己照片的爱好，常在夜里看自己的视频。酷爱风衣的王立军总是有一群警卫在身边，其中两人要随时接住他抖下的风衣。… http://t.cn/zjxvhe3 
2012-12-06 15:23:00 来自 贴心小秘书

【31531】【犯人在墙上打洞企图越狱 肚子太大被卡】巴西一所监狱有四名犯人越狱。他们夜间在墙上挖了一个洞。第一人钻洞成功，逃之夭夭，但第二个钻洞的拉斐尔由于肚子太大，被卡住动弹不得。剩下两人计划告吹，喊来警卫救援，警卫搞不定，最终消防出动，拉斐尔才摆脱困境。 http://t.cn/zjMe8lJ 警卫笑得好欢乐
2012-12-06 15:06:00 来自 贴心小秘书

【31532】【女主播举报人大代表性侵：我还有猛料要抖】在南方城市的咖啡馆里，《新民周刊》终于与“逃亡”的女主播接上了头。她讲述了被孙德江性侵经过，孙还为她的母亲办了假身份证办理了退休职工身份。王德春还说，孙在双城有市委领导做后台，他还把有多少女人拿出来炫耀。详情 http://t.cn/zjMDT71 
2012-12-06 14:47:00 来自 贴心小秘书

【31533】【IT公司放末日假期 称最后时间陪最亲的人】昨日，一则盖有成都某网络科技有限公司公章的放假通知在微博上扩散。发布者"Darryn"即该公司总经理，"那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的'末日'。" http://t.cn/zjMFReH "末日"放假，你支持吗？
2012-12-06 14:34:00 来自 贴心小秘书

【31534】【医院挂条幅庆祝病人过四万】日前，吴川市人民医院挂出“热烈庆祝我院2012年住院病人突破四万人次”条幅引起热议，网友纷纷指责医院没有医德，盼望有人生病。该院称，不当条幅是医院工作人员粗心大意造成，绝没有盼望人多生病的心理。发觉条幅上文字不当后立即撤下了上述条幅。 http://t.cn/zjMFWqV 
2012-12-06 14:27:00 来自 贴心小秘书

【31535】【速成鸡再曝安全隐患：花钱能买检疫合格证】尽管前日山西省农业厅对栗海集团的最新调查结果显示，肉鸡45天出栏属正常并表示产品合格。但记者调查发现，动物检验检疫程序中，部分地区甚至存在"走过场"的情形。一些地区甚至花钱就能买到动物检疫合格证明。每日经济新闻 http://t.cn/zjMF7P0 
2012-12-06 14:19:00 来自 贴心小秘书

【31536】【武汉出租车公司被曝向司机收取份子钱以外费用】"刹车门"事件调查工作已启动，市纪委和监察局亦已介入，拟调查事件背后的腐败问题。对于官方说法，出租车司机缴纳的12万元还包含承包费(即"份子钱")，多位的哥称，12万元并不含份子钱，仅仅是"购车款和出租车公司收取的押金"。 http://t.cn/zjMkO8Q 
2012-12-06 14:07:00 来自 贴心小秘书

【31537】【华农大学生上课打卡引争议 校方：方便记学分】"华农学生上课签到系统正在测试，亲们，你们还要跷课吗？"昨日上午，此消息引发热议。"靠刷卡强制上课的大学还是大学吗？"不少网友提出质疑，校方解释，"这是学校新的课程学分记录系统，和打卡上课没一点关系。" http://t.cn/zjMrrYT 跷课的心虚吧 
2012-12-06 12:36:00 来自 贴心小秘书

【31538】【三峡大学校内发生惨案 男女两青年横尸教学楼下】昨晚， 三峡大学校内发生一幕惨剧，一2012级女生在沁苑被割喉当场身亡。随后一名校外男子在生命科学楼S楼跳楼自杀。宜昌市公安局高度重视，目前正全力调查两死者的身份及死因，究竟两起案件是否有关联，还需要做进一步调查。 http://t.cn/zjMraO7 
2012-12-06 12:28:00 来自 贴心小秘书

【31539】【武汉一医院产科只招男助产士 10位准爸7位排斥】昨天，一在汉三甲医院妇产科点招男性助产士，还有不少医院在"妇产科"招聘注明"男性优先"。"遇到难产或危急情况，男医生的体能、力量优势比女医生更加明显。"招聘官解释。但随机采访10位准爸愿不愿意男助产士帮忙？7位表示不接受。 http://t.cn/zjMrv5I 
2012-12-06 12:20:00 来自 贴心小秘书

【31540】【门卫红娘收费五元找对象 旗下已有会员近3000人】中山公园相亲角，64岁的黄定俭干着一桩实诚的买卖：只要交纳5元钱入会费，他便可从会员中选取合适对象，帮你牵线搭桥。3年里，近3000个单身男女前来入会，已有200对牵手成功。黄师傅说，5元钱是文本和电话费用，没有盈利。 http://t.cn/zjMBT6G 
2012-12-06 12:12:00 来自 贴心小秘书

【31541】【烧包门女主角蔡雪敏惹火床照曝光 为成名搭副导演】近日，一女演员陪睡换奢侈品，发现9成为假货，一怒之下将假货全部拿去郊外烧掉，这被称为娱乐圈“烧包门”。网友爆料女主角为蔡雪敏，其艺名为小雪，并附上大量私照（床照）。 http://t.cn/zjMRAF2 
2012-12-06 11:57:00 来自 贴心小秘书

【31542】【陪励志狗走川藏线自行车在汉丢失 警方:全力寻找】和流浪狗小萨一起川藏之旅的自行车丢了。昨天 @骑吉  发的微博引发众多关注，网友们纷纷安慰他和小萨。江岸公安分局官方微博 @平安江岸  表示会竭尽全力帮他找回自行车。目前民警还在通过走访、调取监控录像等途径寻找线索。 http://t.cn/zjM1jCr 
2012-12-06 11:52:00 来自 贴心小秘书

【31543】【扫魔码 奖手机】看都市报上魔码（二维码）新闻，可能获iPhone 4s! 10分钟前，来自黄冈浠水的程先生刚刚在本报编辑部领走一部白色iPhone4s。本报今年9月起陆续推出“买好报 有回报”“扫魔码 奖手机”系列回报读者活动，已赠出近200部iPhone4s!，更多礼品等待您的参与。 http://t.cn/zjM1f71 
2012-12-06 11:45:00 来自 贴心小秘书

【31544】【武汉女保安阻逆行被打 业主拉横幅：你受委屈了】37岁王琴是洪山区某小区的女保安，居民都对她印象很好。2日下午，一辆越野车欲逆行出小区，致门口拥堵，王琴上前劝阻，一中年男子下车对她狠踢两脚，随后将道闸杆强行推开离去。居民觉得王琴委屈，自发为募捐并上门慰问。 http://t.cn/zjM3J2t 
2012-12-06 11:26:00 来自 贴心小秘书

【31545】简明英文麻将规则，给老外学习一下。
转发：  @GO5U我卖鞋  : 看看老外如此迷恋 #麻将#   @楚天都市报   @乐活武汉 
2012-12-06 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【31546】【男子凌辱刺死疑似第三者 录流血视频威慑妻子】今年6月初，敖某疑妻与郑某有不正当关系，蓄意报复。用其妻手机发短信邀郑某见面，在两牢友协助下，把郑某劫至荒僻地，终将郑某刺死。敖某还用手机拍下郑某流血的视频，发给妻子。次日，敖某其两名同伙被警方抓获归案。 http://t.cn/zjMmtBo 
2012-12-06 10:50:00 来自 贴心小秘书

【31547】【女子坐公交遇变态男 对其露阴边看A片边打飞机】4日上午，福州网友"紀梵穎"坐9路公交车。坐旁边的男人居然用手机看A片，还边看边"打飞机"。她被吓坏了，赶紧起身离座，站旁边一名女子也皱着眉头把脸转向别处。有相似遭遇的网友还不少，一女子3年内就碰到过16次"遛鸟侠"。 http://t.cn/zjMn3zP 变态
2012-12-06 10:37:00 来自 贴心小秘书

【31548】【两牢友因无钱花持枪抢劫杀害京山亿万富翁获死刑】刑满释放人员熊某来到监利县，找曾一起服刑的刘某，合谋抢劫作案。去年9月底，两人带仿"六四"式手枪等工具劫持开越野车的顾某致其勒亡，抛尸河中，仅抢到现金300元。顾某系京山一亿万富翁。昨日两人一审被判死刑。长江商报 http://t.cn/zjMntHp 
2012-12-06 10:28:00 来自 贴心小秘书

【31549】【武汉24小时自助图书馆悄然上街】武汉市今年新置办的24座"24小时自助图书馆"已经悄然上街，本月中下旬投用。新自助图书馆可以识别身份证、武汉通等多证卡…自助图书馆透明书柜中摆满400多本各类书籍；浏览视窗包括检索屏、借书还书屏和两个LED。还带有一个很大的雨阳棚。 http://t.cn/zjMER2G 
2012-12-06 10:17:00 来自 贴心小秘书

【31550】【武汉700市民挑刺首条地铁 存9大问题】700位市民日前参观体验武汉首条地铁，市民提出：武汉首条地铁特色站能否多建一点？汉口循礼门站能否增加转乘提醒？站台上座椅能否多一点？昨天，武汉地铁集团就试乘期间市民提出的比较集中的问题，集中回复。武汉晚报 http://t.cn/zjMEzY9 有没有你关心的问题？
2012-12-06 10:02:00 来自 贴心小秘书

【31551】【明年1月4日或现结婚登记潮 办证最好提前2周预约】因2013年1月4日谐音为“爱你一生一世”，当天可能会出现办理婚姻登记人员“扎堆”现象。明年1月4日属正常工作日，，鉴于当天可能出现的结婚登记潮，新人最好提前两周到户籍所在地的婚姻登记处预约服务。 http://t.cn/zjMRl82 
2012-12-06 09:52:00 来自 贴心小秘书

【31552】【新疆乌苏公安局长被曝包养姐妹并将两人调进警队】近日有网帖称新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，利用职务之便将二人安排在公安局工作，并租高层楼房供姐妹两人居住，费用全部由单位报销。塔城地区纪委工作人员昨日表示已介入调查了解情况。 http://t.cn/zjM8KZf 
2012-12-06 09:48:00 来自 贴心小秘书

【31553】【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】"2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。"近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。 http://t.cn/zjMRtOl 
2012-12-06 09:45:00 来自 贴心小秘书

【31554】【赤壁调查幼儿园孩子跪地吃饭 园方致歉并整改】赤壁市赵李桥星兴幼儿园的部分孩子跪在地上吃饭一事。引起该市高度重视。经赤壁市教育局核实，星兴幼儿园在规范管理方面存在问题。幼儿园园长表示，部分孩子跪着吃饭说明园方平时疏于管理，他们将立即整改，且公开向家长道歉。 http://t.cn/zjM8QVr 
2012-12-06 09:41:00 来自 贴心小秘书

【31555】【武汉居民用水调至1.52元或1.55元】5日记者从武汉市物价局获悉，中心城区水价调整改革听证会将于本月21日召开，届时会有两套水价调整方案征求意见，居民用水价格拟由现行的1.1元每立方米（不含污水处理费）调整为1.52元或1.55元。调整后，武汉水价在36个城市中排名将为26或30。 http://t.cn/zjM8FRo 
2012-12-06 09:40:00 来自 贴心小秘书

【31556】DIY自制切糕！自己动手成就糕帅富啊！ 转给身边有动手能力的人吧！！Via人人网魏泽楷
2012-12-05 22:17:00 来自 贴心小秘书

【31557】【湖北襄阳上空出现平流雾奇观】12月5日晨，湖北襄阳上空出现平流雾，仅有高层建筑露出顶部，整个城区都笼罩在升腾的云雾之中，宛如“海市蜃楼”般若隐若现，景色壮美异常，极为罕见。平流雾是暖湿空气移到较冷的陆地或水面时，因下部冷却而形成的，与海市蜃楼、海滋并称海上大三奇观。
2012-12-05 18:34:00 来自 贴心小秘书

【31558】1 #光谷动漫节# 跨年祭，抢票模式开启！楚天论坛用户，可用论坛积分兑换门票。详见： http://t.cn/zjMAvpi  。宅男腐女不要错过啊！ 
转发：  @Rily  : 2013.1.1 #光谷动漫节# 跨年祭，抢票模式开启！楚天论坛用户，可用论坛积分兑换门票。详见： http://t.cn/zjMAvpi  。光谷动漫节时间：1月1日，地点：武汉科技会展中心 现场嘉宾评委  @coser曲豆   @coser竿竿并特邀   @AC爱丽丝伪娘团   @Comi爱乐团  为大家带来精彩的演出~
2012-12-05 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【31559】【男子与妻吵架后挥刀自宫 称已经看透不后悔】37岁的黄缘生似乎对生活完全失去了信心。12月2日下午，他跟妻子吵了一架后，他冲进厨房，抄起菜刀，没有麻醉的情况下，挥向了自己的命根，砍了不止一刀。医生说，尽管及时实施了救治，仍会对他将来的生活造成不小的影响。 http://t.cn/zjM4p6W  
2012-12-05 18:07:00 来自 贴心小秘书

【31560】【武汉明年海选荣誉市民 功勋市民模范市民可获奖金】明年，武汉将开评首批功勋市民、模范市民、文明市民等一批"荣誉市民"。获评者可受邀出席或旁听重要会议、大型庆典活动，在机场、车站享受贵宾待遇。只要在武汉生活1年以上或武汉籍，都可自荐、推荐参选。武汉晚报 http://t.cn/zjMqtl7 你想推荐谁？
2012-12-05 17:42:00 来自 贴心小秘书

【31561】【夜看美食图片会长胖? 专家称有待考证】某著名医学杂志称:午夜看美食文章、图片会刺激脑下垂体的相应激素分泌，促进体内脂肪黏滞性增大，…本来应排出体外的消化物残余热量会被身体吸收，造成皮下脂肪堆积。专家称，没有物质基础如何长胖呢？不排除因刺激食欲，导致胃口大开。 http://t.cn/zjMG1rA 
2012-12-05 17:31:00 来自 贴心小秘书

【31562】“阳台哥”，过细啊！ 
转发：  @大孝感论坛  : 湖北职院的“阳台哥”，你这太阳晒得  不能太嚣张了啊！！！一翻身不就挂了  
2012-12-05 17:24:00 来自 专业版微博

【31563】本报记者从物价局获悉，武汉市水价调整方案，居民用水由1.1涨到1.52元或涨到1.55元。
转发：  @Maggie郭姗姗  :  #调水价啦#   @楚天都市报  武汉市水价调整听证会本月21日召开，将现行的5类用水类别并为3类，分别为居民用水、非居民用水、特种用水。居民用水有两套方案，一是由1.1涨到1.52元，二是涨到1.55元。非居民用水统一涨至2.35元，特种用水由4.8元涨至9.00元。
2012-12-05 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【31564】【福州一大学男生宿舍 上铺床板连人掉落下铺】福州大学阳光学院的学生“Hey_康康”称，前晚11点多，一位室友躺在上铺的床上玩手机，"只听'啪'一声，床塌了，室友连人带床砸在下铺上。"还好有下铺的被子缓冲一下，没受伤，下铺也。室友们都担心起宿舍木床的质量。 http://t.cn/zjMyfPn 幸好下铺没人。
2012-12-05 17:13:00 来自 贴心小秘书

【31565】【女孩网上征母亲车祸目击者被骗光医药费】长春女孩梁旭向警察哭述:11月18日，母亲遭遇车祸，肇事司机逃逸。家人无力承担高额的治疗费，梁旭网上求线索。一男子电话说能提供线索，见面后让梁旭给5千元。救母心切，梁旭将家中仅剩5000元救命钱给了该男，之后男子关机… http://t.cn/zjMbH4r 太可恶了！
2012-12-05 17:05:00 来自 贴心小秘书

【31566】【高校随意编造校史成笑史 组建1年即办百年校庆】武大近日宣布明年为该校120周年。质疑认为武大历史只能追溯至1913年创建的国立武昌高等师范学校，与1893年创办的自强学堂并无传承关系，主张明年举办"百年校庆"。校史牵强攀缘到一些老学校的做法，全国各地高校中曾多次出现过。 http://t.cn/zjM4r45 
2012-12-05 16:50:00 来自 贴心小秘书

【31567】【iPhone4s丢了之后 80后女孩花了4天通过网络追回】杭州李小姐的iPhone4s手机被偷，停卡并报警。通过网店帮忙查询ICCID，找到萧山一个很精确的地址。杭州警方通知了萧山警方，一个多小时后，在维修店里找到那个人了！该淘宝店，至今已成功找回手机122部。 http://t.cn/zjMUQjZ 技术贴，有iPhone的学习
2012-12-05 16:25:00 来自 贴心小秘书

【31568】【省图新馆试运行 10秒借书200台电脑可免费看电影】位于沙湖南侧的省图书馆新馆已开始低调试运行，新馆内部设施一应俱全，且办卡借还书籍全部实现自助，三楼电子阅览室内，200多台崭新电脑，上网很快。读者不仅可以在这里检索信息，也可以免费上网聊天和观看电影等。 http://t.cn/zjMyDNQ 太霸气了！
2012-12-05 16:09:00 来自 贴心小秘书

【31569】【中央政治局8项规定】轻车简从少陪同，不挂横幅不迎送，不铺地毯、摆花草，不宴请。少开会开短会讲短话。文件能不发就不发。出访控员，一般不搞华侨留学生机场迎送。一般不封路、不清场闭馆。压缩领导报道数量。除统一安排，个人不出著作，不发贺信贺电，不题词题字。 http://t.cn/zjMyiCe 
2012-12-05 15:57:00 来自 贴心小秘书

【31570】【黄石男子追捕野猪摔断腿急中生智倒立自救】黄石38岁余先生，在山上追捕野猪时不慎摔伤右腿，血流不止。他连忙打电话求助，并寻求自救：靠着山石翻了个跟头，双手撑地倒立起来。朋友赶到将他送往医院。倒立让心脏位于下方，伤口血压变低，出血减少，增加了生存几率。 http://t.cn/zjMLvAS 学习一下
2012-12-05 15:48:00 来自 贴心小秘书

【31571】【武汉电视台女员工打的遭拒载 被拖行百米】王小姐坐上的士去江汉路，但司机以"太堵"为由拒载。王小姐称要投诉惹司机恼羞成怒，试图将其从车上拽下未果，便发动汽车狂奔，王小姐下半身悬出车外，在地面上拖行…一个急转弯，王小姐被甩下车，的士加足油门逃走。武汉晚报 http://t.cn/zjM7Run 太可怕了！
2012-12-05 15:39:00 来自 贴心小秘书

【31572】【华科沙特留学生酒后开车连撞3辆车逃逸面临刑罚】今年5月18日，华科大留学生马杰，无证驾驶一辆小轿车，行至武汉体院门前，接连与三台小车发生碰撞，后逃离现场。受害人丁某开车将其在湖滨花园酒店门前截住。经鉴定，马杰属于醉酒驾驶，对该起事故负全责，赔偿损失3万余元。 http://t.cn/zjM2lac 
2012-12-05 15:26:00 来自 贴心小秘书

【31573】Oh,My God!人没事吧，这是哪？肇事者是不是逃逸了？！
2012-12-05 15:17:00 来自 微博 weibo.com

【31574】【武汉缩水出租车续：多车步行速度刹车仍不合格】就武汉一万多辆爱丽舍出租车刹车系统“缩水”一事，市政府已成立两个调查组，一个负责调查产品质量安全问题，一个负责调查腐败与利益输送问题。《第一财经日报》记者昨日在一检测点看到，此处近20%的车辆没有通过检测（见图）。 http://t.cn/zjMhwfB 
2012-12-05 15:15:00 来自 贴心小秘书

【31575】【山西人大代表被指共有4老婆 10个小孩均上户口】山西省太原市小店区西温庄乡西攒村，身为区人大代表的原村民委员会主任李俊文，竟有4个“老婆”，共生育了10个子女。其中3个“老婆”和9个子女的户口都落在了村里。村里男女老幼，无人不知。目前其区人大代表职务也已被暂停。 http://t.cn/zjMh89I 
2012-12-05 14:57:00 来自 贴心小秘书

【31576】【广东汕头文胸作坊发生纵火案 烧死14名女工】 http://t.cn/zjI3v0e   昨日，广东汕头一内衣厂发生火灾，导致14人死亡，1人重伤。当晚纵火犯罪人已被抓获，对犯罪事实供认不讳。三天前他遭该厂辞职，且拒付工资，他说"我拿不到钱，只好拿自己的命跟他去赌。"目前该内衣厂老板已逃逸。 http://t.cn/zjMAbi7 
2012-12-05 14:51:00 来自 贴心小秘书

【31577】【湖南岳阳称16万元切糕系微博发布失误所致】2012年12月3日，“岳阳公安警事”微博发布一则关于平江县城关镇天岳村村民凌某等与新疆籍商贩发生纠纷的信息，引起了网友质疑。经查，11月21日岳阳市平江县发生一起因买卖纠纷引发故意损害他人财物并殴打他人的案件。 http://t.cn/zjIDQWr 
2012-12-05 12:59:00 来自 贴心小秘书

【31578】【武汉市政府回应出租车高价低配:差价含承包费】 http://t.cn/zjIrmGe    昨天下午5点，武汉回应出租车刹车隐患和高价低配问题。一辆出租车何以有如此大的差价，之间的利润去了哪里？这样的低配到底合不合格，又是谁批准购买了这批车辆？新闻1+1:谁采购的“缩水”出租车！ http://t.cn/zjIsYpt 
2012-12-05 12:27:00 来自 贴心小秘书

【31579】【冬天有一类人不怕冷？大学生公共场合亲密引非议】近日，有大学生吐槽称，冬天来了，校园里却有一群人不怕冷。原来，所指的是大学生情侣在校园公共场合"亲密接触"。一对对情侣占据花坛或长椅，女生坐在男生腿上，拥抱、亲吻。当事人"乐在其中"，旁观者却颇为尴尬。 http://t.cn/zjIs24p 你们冷不冷？
2012-12-05 12:13:00 来自 贴心小秘书

【31580】【江城公交又现“劈叉哥” 20岁小伙劈着八字过长江】“公交成了锻炼场，前有霸气大妈用扶杆做吊臂运动，如今又出现了一个公交‘劈叉哥’。”556路车上，一位黑色外套、白色球鞋年约20岁的小伙子，将一只脚高高跷起放在车玻璃上，而屁股并没有离开座位。很多乘客投去诧异的目光。 http://t.cn/zjIrkFZ 
2012-12-05 12:02:00 来自 贴心小秘书

【31581】【6成小学生"打工"挣零花钱 6年级伢攒6万】六年级小学生有多少钱？一份"我的零花钱"问卷调查显示，超过一半的学生表示零用钱有结余，并有存款，其余的都是"小月光"。有一个班40多名学生，零花钱攒了5位数以上的有7人，4位数以上的有20人。超六成学生做家务挣零花钱。 http://t.cn/zjIrUqS 小财迷 
2012-12-05 11:56:00 来自 贴心小秘书

【31582】【男子开2万年薪征女友 底薪1100元一年后转正】近日，一则《年薪2万诚征女友》的帖子在武汉一论坛蹿红，28岁的韩先生为未来女友开出了"丰厚报酬"：起薪共计1580元，免费食宿，2次带薪旅游，还发过节费。算下来年收入超过2万元。男子解释，想花钱来疼最爱的人。 http://t.cn/zjIkwZL 这是个冷笑话吗？
2012-12-05 11:44:00 来自 贴心小秘书

【31583】【宝马车违停擦碰公交 公交司机被打满脸是血】昨晨，一辆592路公交车行至江汉路附近，一辆违停路边的宝马车突然打开了车门，和公交车发生轻微擦碰。没想到，宝马车主没完没了，仗着人多，将公交司机打得鼻青脸肿。交警认定为宝马车违章停车负全责，宝马一方赔偿1000元医药费。 http://t.cn/zjIDxNM 
2012-12-05 11:15:00 来自 贴心小秘书

【31584】【武汉100天查处283起醉驾案 3名公务员醉驾被查】从今年8月13日至今的100天里，武汉市交管局醉驾案件办理中心已受理283起醉驾，平均每天近3起。而此前一年的醉驾案也只有120余起。目前，已有三名在职公务员、三名女司机醉驾被查。刑事立案223起，行政42起，事故16起。长江商报 http://t.cn/zjIe05X 
2012-12-05 10:57:00 来自 贴心小秘书

【31585】【武汉缺驾校教练1200人 教练考试及格率不到30％】说好的驾校“红黑榜”的呢？三个月了，运管部门承诺的“红黑榜”并未公布。驾校负责人介绍，或与教练缺口大有关。目前武汉教练员的缺口上千人，从业人员素质参差不齐，9月左右的上岗考试，及格率不到30%。 http://t.cn/zjIg12T  你碰到过水货师傅没？
2012-12-05 10:50:00 来自 贴心小秘书

【31586】【来凤街头上演黑帮电影 手枪雷管砍刀齐上阵】鄂西南边陲小城来凤，今年2月19日凌晨，两伙黑恶势力发生大规模枪战械斗。经半年奋战，昨日县公安局将逃散于各地的30余名嫌疑人抓获。涉黑团伙36岁的姚辉是当地知名的私企老板，拥有煤矿、酒店、当铺等业务，同时经营着地下赌场。 http://t.cn/zjIdEwO 
2012-12-05 10:31:00 来自 贴心小秘书

【31587】和小萨一起去拉萨的那辆自行车！在江岸区建设大道828号门口被盗了，请大家帮忙找找！ // @平安江岸 :“当你对世界欠缺信任、爱或不懂得付出时，你永远找不到真正的爱。”你的爱让我们感动，我们会竭尽全力帮你找回自行车！
转发：  @骑吉  : 这辆车对我来说很有纪念意义，陪我读完大学，陪我走完川藏，带着我和小萨一起到拉萨！现在陪着我一起上班，带着小萨游玩，也是我和小萨的主要交通工具.今天下午五点左右在江岸区建设大道828号门口被盗了。当时我傻眼了，欲哭无泪！已经报了警！祈祷能找回来！也希大家能帮我留意一下！感谢！
2012-12-05 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【31588】先遮住再说…
转发：  @龍叡  : 就这样贴上去？之前的不除去么？这样多难看，武汉总是做些返工不讨好的事情，还有之前的公交车身上的站牌箱灯，之前的字小了，后来换了大字的就是直接贴上去的，晚上箱灯的灯开了基本上就看不清楚站名了，公交集团是城市的窗口，怎么就不注重一些细节呢 @楚天都市报  @武汉晚报  @927事事关心  @武汉晨报 
2012-12-05 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【31589】【赤壁一幼儿园部分孩子被要求跪地吃饭】上月27日，30多位幼儿教育界人士前往赤壁某幼儿园参观学习时发现，小班孩子都站着吃饭，中班则跪着吃…该园老师解释，是怕孩子坐不稳烫着。一家长得知，气愤地说，孩子在家就喜欢跪着吃饭，还以为是孩子顽皮，哪知是在幼儿园养成的习惯。 http://t.cn/zjIBTU8 
2012-12-05 10:04:00 来自 贴心小秘书

【31590】武汉市副市长刘立勇表示：“出租车问题是关乎人民群众安全的大事，须臾不能马虎，一旦发生违法违纪问题，将严肃依法依规进行处理，向社会公开，并欢迎市民和媒体监督。”
转发：  @楚天都市报  : 【武汉回应刹车门：新增的士装ABS】昨日下午5时，武汉市委市政府就出租车"缩水"问题召开新闻发布会。市交委回应不装ABS也符合国家安全标准，对于已上路的出租车是否加装ABS，未明确表态，但今后新增出租车会装ABS。对于翻倍车价，是包含了份子钱，但"没有一分钱交给客管处"。 http://t.cn/zjIryAD 
2012-12-05 09:53:00 来自 媒体版微博

【31591】【武汉回应刹车门：新增的士装ABS】昨日下午5时，武汉市委市政府就出租车"缩水"问题召开新闻发布会。市交委回应不装ABS也符合国家安全标准，对于已上路的出租车是否加装ABS，未明确表态，但今后新增出租车会装ABS。对于翻倍车价，是包含了份子钱，但"没有一分钱交给客管处"。 http://t.cn/zjIryAD 
2012-12-05 09:52:00 来自 贴心小秘书

【31592】【武汉公交现奇葩座位 网友调侃可跳钢管舞】昨日，网友爆料：806上的奇葩座位亮瞎了！如图中所见，立柱扶手安装在座椅正中间，乘客跨过立柱才能坐上座位，"还得叉着腿坐"。常坐这趟车的同学称，这个"与众不同的座位"10多年了，双腿侧坐"不舒服"，但跨过立柱坐"非常别扭"。 http://t.cn/zjIBwb9 
2012-12-05 09:29:00 来自 贴心小秘书

【31593】【广东顺德公安分局副局长别墅曝光】近日网爆，佛山顺德区公安局一副局长周锡开也是"房叔"。周在顺德容桂街道海尾居委会南堤三路26号海景半岛的别墅曝光。建筑面积为644.37平方米，购买价为8375450元，首付1675450元，余额6700000元正办理银行按揭。人民网 http://t.cn/zjIImMR  首付10块切糕！
2012-12-04 18:03:00 来自 贴心小秘书

【31594】转发微博，画面残忍，胆小、心软者勿点！
转发：  @经视直播官方微博  : 今天，有市民投诉，在武昌杨园集贸市场，有人卖狗肉，笼子里有土狗，还有宠物狗。记者亲眼目睹店主当街杀狗的残忍场面，店主几分钟处理一只，口里还说道：杀一个吓一排。杀的土狗15元/斤，宠物狗20元/斤.笼子里关着一只萨摩耶，记者向买回救下，店主开价800.       I   市民投诉当街杀狗   
2012-12-04 17:58:00 来自 微博 weibo.com

【31595】【网友“占领”岳阳公安微博要求就切糕案给说法】在岳阳市公安局的官方微博 @岳阳公安警事  上，有关切糕的微博已经被删除，而蜂拥而至的网民目前已经将这个警方官方微博"占领"，在其所发出的各条警情快报后，众网友对案情介绍视若不见，基本上全都是关于"切糕事件"的跟帖留言。 http://t.cn/zjIIOMP 
2012-12-04 17:50:00 来自 贴心小秘书

【31596】【济南几乎所有高校都有感染者】"行动起来，向'零'艾滋迈进"，12月1日世界艾滋病日。济南山东大学校园举行"红丝带情系大学生"活动。据悉，济南几乎所有高校都发现有艾滋病感染者。省卫生厅公布的艾滋病疫情，目前山东青年学生群体感染比例正在攀升，成为防控的又一重点人群。 http://t.cn/zjIISIa 
2012-12-04 17:46:00 来自 贴心小秘书

【31597】 到底是＂甲＂还是＂岬＂？
转发：  @Refinemyself  : 武汉地铁又有料了，一个地铁站竟然有两个名字，到底是＂甲＂还是＂岬＂？盼更正！ @楚天都市报   @武汉同城会   @乐活武汉   @武漢發佈 
2012-12-04 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【31598】【汤逊湖水质遭迅速污染 成V类“差评”】 http://t.cn/zjIfxv6    武汉市环保局公布的武汉市湖泊水质评价结果，汤逊湖"水质现状"沦为"V"类，令人心痛。目前，汤逊湖周边的纸坊、庙山等地，每天仍有约1万吨未经处理的生活污水直排汤逊湖，已远超汤逊湖自净能力。 http://t.cn/zjIffYn  汤逊湖等不起了！
2012-12-04 17:24:00 来自 贴心小秘书

【31599】【武汉文明指数测评居全国第5】昨天，中央文明办公布了全国127个城市文明程度指数测评和未成年人思想道德建设工作测评排名。武汉在全国省会和副省级“全国文明城市提名资格城市”中列第5名；未成年人思想道德建设工作测评排名，超过4个全国文明城市，列第15位。 http://t.cn/zjIvnlb 总的来说成绩不错
2012-12-04 17:13:00 来自 贴心小秘书

【31600】【单身妈妈咬断9岁儿子生殖器 疑患精神分裂】12月2日晚，一起悲剧在宜宾上演。年仅9岁的亮亮被突发精神病的母亲咬断"命根"，鲜血不止，随后被送往宜宾市二医院。医院连夜实施手术，对亮亮的创口进行紧急处置，目前已没有生命危险，但是要想恢复"功能"几乎不可能。华西都市报 http://t.cn/zjIVXZx 
2012-12-04 17:03:00 来自 贴心小秘书

【31601】【女演员陪睡换千万奢侈品9成假货 将其烧毁】小雪五年北漂当演员，为谋发展，不断换男友，而"男友"们总是拿奢侈品换来与小雪短暂相处。她将这些年男人们送给她的价值近千万元的名包、名表卖给奢侈品回收店时，发现高仿假货占9成以上。小雪将所有假货付之一炬，史称"烧包门"。 http://t.cn/zjIcgeq 
2012-12-04 16:57:00 来自 贴心小秘书

【31602】【一日系车刹车失灵高速狂飙 时速130公里到上海才撞停】马先生开一辆全进口的轿跑车驶上杭浦高速，启动了定速巡航模式，车速130码。不久他发现定速巡航系统失灵，刹车也同时失效！浙沪两地交警部一路护送，跑了一个多小时，在遭遇堵车后，车辆与隔离带碰擦后才停下，化险为夷。 http://t.cn/zjItnFw 
2012-12-04 16:47:00 来自 贴心小秘书

【31603】央视新闻最新消息，经广东消防确认，坠毁飞机为歼-7战斗机。
转发：  @楚天都市报  : 【一架空军小型飞机在汕头市区坠毁】据央视新闻微博报道，今天早上九点多，汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中赤窖某一房屋致大火，3人受伤已经送往医院救治。据广东消防消息，失事飞机为一架小型军用飞机，驾驶员已跳伞逃生，没有造成更大范围的伤亡。 http://t.cn/zjIbmaV 
2012-12-04 16:32:00 来自 媒体版微博

【31604】这！ 
转发：  @昆仑之志  : 惊闻：华中科技大学文华学院食堂饭菜吃出避孕套，恶心！ @楚天都市报   @楚天金报   @乐活武汉   @武汉吃了冇 
2012-12-04 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【31605】【张震三年拿下全国八极拳比赛一等奖】2009年开拍《一代宗师》前，王家卫要求演员张震习武，八极拳第八代传人王世泉老师问:"你是真练，还是为应付电影练架子?"张震答："真练"。三年之后，《一代宗师》仍未上映，但张震已拿下全国八极拳比赛一等奖，成了一名货真价实的拳师。 http://t.cn/zjIGx0s 
2012-12-04 16:16:00 来自 贴心小秘书

【31606】【男子吃火锅腹泻不止 吃火锅应“四不一少”】前晚，26岁的彭先生和同事到街道口附近一家自助火锅店聚餐，吃了近4个小时。昨日早上起床时他出现腹痛并伴腹泻，一上午去了几趟洗手间，医院确诊为肠胃炎。专家提醒，吃火锅要注意莫吃烫、冷、生、长，且要少吃辣， http://t.cn/zjIqWiR 吃火锅，要注意啊
2012-12-04 16:06:00 来自 贴心小秘书

【31607】【武汉市民超市买鱼头煮熟后齿骨呈墨绿色】关山的李先生从超市买回一条活胖头鱼，当晚煮鱼头豆腐汤时，发现鱼头的部分齿骨和脑髓呈墨绿色，他怀疑此鱼在喂养或运输过程中被使用孔雀绿。孔雀绿有驱虫、防腐效果，但具有高毒素、高致癌和致突变等副作用，明令禁止在水产中使用。 http://t.cn/zjI5cLh 
2012-12-04 15:54:00 来自 贴心小秘书

【31608】【消费者组织提醒：街头糖炒板栗多数用地沟油】消费者组织提醒，街头的杂牌糖炒板栗最好不要吃！ 锅里的黑砂和糖时间长了，会形成黑焦糖，不宜食用；用糖精钠和劣质的泔脚油炒；正规的糖炒板栗应该用麦芽糖和精制植物油来炒，因此，最好选购正规厂家生产的糖炒板栗。新快报 http://t.cn/zjIqFOj 
2012-12-04 15:46:00 来自 贴心小秘书

【31609】【一架空军小型飞机在汕头市区坠毁】据央视新闻微博报道，今天早上九点多，汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中赤窖某一房屋致大火，3人受伤已经送往医院救治。据广东消防消息，失事飞机为一架小型军用飞机，驾驶员已跳伞逃生，没有造成更大范围的伤亡。 http://t.cn/zjIbmaV 
2012-12-04 15:35:00 来自 贴心小秘书

【31610】【武汉市交委回应出租车问题：符合国家安全标准】出租车司机称：刹车踩下去，踩死了，车子还往前直飙……对此，而武汉市交委回应：没有ABS系统的出租车，也是完全符合国家的安全性强制性标准的，这个价格，也是我们和神龙公司反复谈判，通过艰苦的谈判形成的价格。详情 http://t.cn/zjIz69w  经视直播
2012-12-04 15:22:00 来自 贴心小秘书

【31611】【洁厕液与84消毒液合用，要人命?】大家可能不会注意，洁厕液包装有句提示"请勿与漂白剂或者其他化学品一起使用…"镇江一位保姆用洁厕液洗厕所后，又倒入84消毒液，结果座便器突然冒出一股烟气，保姆顿时嗓子不适，跟在后面的孩子竟被熏晕了。经过抢救，孩子脱离危险。  http://t.cn/zjIwGnc 
2012-12-04 15:00:00 来自 贴心小秘书

【31612】【美国俩学生因打架被罚手拉手在操场坐一小时】美国亚利桑那州某高中，两名男生因打架受罚，校长给出两种选择：停课9天或手拉手在操场上坐1小时。两人选择手拉手，因为停课代价太大。方法似乎奏效了，但一受罚人过于尴尬，第二天没去上学。也有评论说这样做"不合适"。 http://t.cn/zjIwK9o 你怎么看?
2012-12-04 14:52:00 来自 贴心小秘书

【31613】拼音大王伤不起。
转发：  @一个真正的无产阶级者  : 对 @楚天都市报  说：武汉413路公汽里有些介绍武汉景点的广告牌，其中对古琴台的介绍有一句话，“人们熟知的高山流水、知音，典故远处与此”，“远处与此”这么明显的错误几个月了居然都还没改，丢武汉的脸啊。
2012-12-04 12:59:00 来自 微博 weibo.com

【31614】 #ENCORE全城大搜藏# 开始啦！敢作敢为的武汉人一定要分秒必争，打赢这场搜藏大战哦！下载ＡＰＰ:  http://t.cn/zWgvtAP 
转发：  @别克  :  #ENCORE全城大搜藏# 在各种期待下终于来到武汉喽！12月3日-12月9日，每天16点-22点火热进行！头脑灵活的武汉人在这次大搜藏中，定会演绎更有暴发力的大角逐。ENCORE会随时出现，可要警惕着大街上边啃周黑鸭边拿手机搜寻他的玩家们，让我们一起见证谁更技高一筹，大奖终落谁家！ @别克华中 
2012-12-04 12:19:00 来自 专业版微博

【31615】【格兰仕炮轰滚筒洗衣机暴利 出口600多元国内卖3000元】近日，被称为家电市场“价格屠夫”的格兰仕对市场上的滚筒洗衣机价格提出质疑。第三方市场研究数据显示，目前滚筒洗衣机的出口平均价只有100美元(约合623元人民币)，但国内市场零售均价则达到3000元人民币以上。 http://t.cn/zjIw0Mb 
2012-12-04 12:19:00 来自 贴心小秘书

【31616】【村民买切糕因误会引群殴 警方称被毁切糕值16万】昨日，岳阳公安警事在微博上称处理了一件价值16万元的核桃仁糖果纠纷，核桃仁糖果就是传说中的切糕。网友纷纷跟帖，或回忆那些年吃切糕的经历，或吐槽切糕是检验高富帅的重要标准。你是否曾经也被“糕富帅”坑过？ http://t.cn/zjIhKCi 
2012-12-04 12:03:00 来自 贴心小秘书

【31617】【西北师大：一小狗被学生遗弃后校园苦等主人1年】这只狗狗叫"大黄"，已经三岁了，喂养狗狗的学生毕业后再没有回来过，一年来，狗狗一直流浪在公寓附近寻找它的主人，特别执着。为了不让狗狗挨饿，西北师大几位老师每天定时给狗狗喂食，时间长了，对它已经有了感情。西部商报 http://t.cn/zjIhrDA 
2012-12-04 11:55:00 来自 贴心小秘书

【31618】【地铁2号线广告位年初招标无效 19日重拍卖】今年1月18日，武汉地铁2号线一期工程广告招标此结果遭到质疑。有关部门进行调查，认定此次招标结果无效。武汉地铁运营公司资源部负责人涉嫌受贿被批捕。21个车站内媒体广告设置位10年期限的使用权将于本月19日重新公开拍卖。 http://t.cn/zjIPOiY 
2012-12-04 11:42:00 来自 贴心小秘书

【31619】【传保温杯泡茶会致癌 专家:用一次性纸杯更危险】不少白领入冬后就开始用上保温杯。却有网传保温杯泡茶有致癌危险 。专家认为，这有点危言耸听，保温杯泡茶会产生致癌物质，并无定论。与保温杯相比，更应提防的是一次性纸杯，用这种纸杯对健康十分有害。 http://t.cn/zjIZwPm  喝口热茶也不容易
2012-12-04 11:41:00 来自 贴心小秘书

【31620】【神龙缩水版出租车遍及湖北全省 管理部门赚差价】武汉出租车管理部门变相强制出租车公司高价采购"缩水版"轿车，赚取差价，致1.3万辆"刹车刹不死"的东风雪铁龙"新爱丽舍"上路。从1997年起，神龙公司就一直垄断出租车市场。指定车型比市售同款车型配置低，已是"潜规则"。第一财经 http://t.cn/zjIz69w 
2012-12-04 11:32:00 来自 贴心小秘书

【31621】【美女看恐怖片减肥吓得"鬼上身" 专家称不可取】有说法称，"看一部恐怖片，相当于散步30分钟燃烧的热量，而且剧情越恐怖，燃烧的热量越多。"近日，武汉一位23岁女孩"照葫芦画瓢"，为减肥狂看半个月恐怖片，结果被吓得出现"惊恐障碍"，夜夜失眠、精神恍惚，还大叫被"鬼上身"。 http://t.cn/zjI7TV1 
2012-12-04 11:13:00 来自 贴心小秘书

【31622】【模仿武大？华农花费百万打造"樱花大道" 】近期，华农花费百万，将近五百米南荟路打造成"樱花大道"。还将种植香樟、杜英等乔木与樱花相互映衬。此说法引起了学生以及网友的热议。有学生质疑有模仿武大嫌疑，称"学校不是用来旅游的。"校方解释，费用包含维修道路，水电等设施。 http://t.cn/zjI74hv 
2012-12-04 11:00:00 来自 贴心小秘书

【31623】【七旬老太电热毯开一整夜被烫伤 烧伤面积达20%】11月12日晚，宜昌73岁王婆婆嫌电热毯不够热，于是将温度调到最高且睡着了忘记关掉。第二天早晨，孙女叫王婆婆起床，发现整个房间都是焦味，把她抱起，床上冒着青烟，被子和床单已被烫焦。经医院检查，王婆婆烧伤面积达20%。 http://t.cn/zjIv9B8 
2012-12-04 10:48:00 来自 贴心小秘书

【31624】【武汉公布40名车窗抛物名单 城管局：微博举报算数】市城管局昨日曝光第三批车窗抛物车号。本月20日前接受处罚将不予追究，否则将进一步公布其姓名、单位等，并拟进行强制处罚。今后在发出《告知函》同时，还将发送短信告知。微博举报，只要内容真实、证据充足，一样可获奖励。
2012-12-04 10:38:00 来自 贴心小秘书

【31625】【武汉免费检测新爱丽舍的士制动系统】我市出租车刹车系统存在安全隐患被曝光后，市委、市政府高度重视，当天，市政府约谈了神龙公司负责人，责其迅速采取措施。今起，神龙公司在所属11个4S店设立免费检测点，对所涉车型制动系统31个项目进行全面检测。政府专班已迅速展开调查。 http://t.cn/zjIvk8z 
2012-12-04 10:12:00 来自 贴心小秘书

【31626】【罗田一男子蜗居深山18年 靠救助及野果维生】罗田观音山上住着一个"野人"。18年前，林场工人意外发现这名破衣烂衫、蓬头垢面的男子，该男自称姓毛，说自己是神仙，判断其患有精神疾病。他就蜗居在一间简易窝棚内，靠救助和野果维生。眼看寒冬又至，不知他是否还能挺得过去。 http://t.cn/zjIvOiK 
2012-12-04 10:00:00 来自 贴心小秘书

【31627】【光谷现巨型彩灯摩天轮 市民纷纷许心愿】"2012我要毕业啦，感谢武汉给我留下的美好回忆"、"祝家人身心健康"…昨晚光谷步行街，巨型彩灯摩天轮下，市民们在心形的许愿卡上，纷纷写下来年的美好心愿及祝福；巨型圣诞love树下，情侣们甜蜜合影，温馨的氛围荡漾在每个人的心间。 http://t.cn/zjfsuKI 
2012-12-04 09:41:00 来自 贴心小秘书

【31628】【南航“诈弹”案告破 嫌疑人被刑拘】郑州26岁的宋某，上月因过错被开除，向女友和家人要钱也被拒，“就想捣个乱，希望能引起家人、女友的注意”。随后宋某在郑州公安局网上报警平台上，连续报了3次假警，称“飞机上有定时炸弹，将在降落郑州后引爆”，目前，宋某已被刑拘，或面临5年以上有期徒刑。
2012-12-04 09:16:00 来自 贴心小秘书

【31629】听说轻轨又"慢"了，我的心情跟切糕一样沉重！
2012-12-04 09:06:00 来自 微博 weibo.com

【31630】【丈母娘和亲家公搞“婚外恋” 小俩被迫分离】小张(男)和小陈(女)谈恋爱，双方父母都见了面。小陈的妈妈刘某对小张的爸爸产生了感觉，借着双方儿女谈婚论嫁，刘某和老张搞起“婚外恋”。小张和小陈顺利结婚，不料丈母娘和亲家公的丑闻暴露，老张的妻子闹离婚，小两口也被拆散。 http://t.cn/zjf9qzv 
2012-12-03 18:11:00 来自 贴心小秘书

【31631】【武汉80后小伙开20平米锅盔店 日赚纯利润三千元】80后小伙姚宇鹏六次上门请师傅出山遭拒，最终以15万年薪请来了锅盔"技术总监"，把老家公安23年历史的"矮子锅盔"带到武汉。虎泉天桥下仅20平米小店，开业就围满了购买锅盔的人，日纯收入近3000元，他计划趁热打铁向三镇铺开。 http://t.cn/zjftTJq 
2012-12-03 17:57:00 来自 贴心小秘书

【31632】【被斥"蝗虫"非沪籍女孩：异地高考是权利 迟早实现】 http://t.cn/zjfyGHU   占海特，女，1997年生于珠海，2002年随父母到上海读完小学初中，因非沪籍无法参加中考辍学。6月，她和父亲以多种方式高调争取异地高考权利，获得众多支持者的同时，也被部分沪籍人士斥为"蝗虫"。 http://t.cn/zjfoALU 值得深思！
2012-12-03 17:31:00 来自 贴心小秘书

【31633】【陕西农民捡到国宝玉玺上交 45年后受表彰】45年前，当时13岁孔忠良放学途中捡到一块白色石头，没想竟是国宝"皇后之玺"，他当即无偿上交给国家。昨日，陕西省神州汉文化保护发展基金会对孔忠良等10名先进个人予以表彰，孔忠良激动地说："没想到，45年了还有人记得我。" http://t.cn/zjfSj3Q 
2012-12-03 17:07:00 来自 贴心小秘书

【31634】 #ENCORE全城大搜藏#  @别克  昂科拉ENCORE全城大搜藏终于来到 @别克华中  江城武汉！ 12.3-12.9日，江城人要想拿到NEW IPAD和昂科拉ENCORE两件使用权，看起来得跟武汉的大风天气较量一翻了。手机APP下载地址：iPhone用户： http://t.cn/zl71DdC ；Android用户： http://t.cn/zlAVbWa 
2012-12-03 16:51:00 来自 微博 weibo.com

【31635】【23岁美女连吃自助餐4小时致胃"瘫痪" 医生称危险】吃自助餐最高境界就是“扶墙进，扶墙出”你懂的，不然怎么对得起花出去的钱？前天，23岁的小刘就抱着这样的想法，连续吃了近4小时，晚上因腹痛难忍，医院检查，症断为"急性胃扩张"。胃的极限相当于5瓶矿泉水。 http://t.cn/zjfLIsw 又"牺牲"了一个。
2012-12-03 16:43:00 来自 贴心小秘书

【31636】【荆州女摊贩被城管打断7根肋骨 城管局长称没打人】近日，46岁的水果摊贩李尚碧在街头摆摊时，2辆标有“荆州城管”的面包车驶来，车上冲下十多名男子将她水果摊掀翻…事后，李尚碧被送医，经查，她身上多根肋骨骨折。而沙市区城管局局长称城管并未动手打人。警方已介入调查。 http://t.cn/zjfizK5 
2012-12-03 16:33:00 来自 贴心小秘书

【31637】转发微博  http://t.cn/zjfXmSy 
转发：  @人民日报  : 【微评论：“问题出租”不能止于召回】武汉的问题出租车，不仅需要查明刹车失灵背后的企业疏漏，更要弄清高价减配背后是否存在行政失当。事关近5亿资金去向、约95万人生命安全，不是检修召回问题出租车就能揭过的，而需要反思与拷问出租车采购模式及其透明度。公众需要一个经得起推敲的交待。
2012-12-03 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【31638】【泡温泉泡出尿急尿痛 专家支招如何选“泡汤”】30岁的姜女士泡了一个多小时温泉，当晚出现尿急尿痛，检查是尿路感染。第二天，她手和脚也发痒，诊断为手癣和脚癣。专家称，有些温泉并不是自然温泉，会出现抵抗力低的人感染或者交叉感染的现象。重疾患者、老人尽量不要泡温泉。 http://t.cn/zjfXNfP 
2012-12-03 16:23:00 来自 贴心小秘书

【31639】【武汉本月将迎两场流星雨 1小时将有上百颗流星】今年双子座流星雨的最佳观测时机13日晚至14日凌晨，届时正逢无月夜，没有月光干扰。1小时有上百颗流星，速度较慢，适合目视和照相观测。小熊座流星雨并不适合公众观测，如果"追星族"想观星，22日凌晨相对较适合。 http://t.cn/zjf6d2i 你"追星"吗？
2012-12-03 16:08:00 来自 贴心小秘书

【31640】【天津多名湖北籍智障奴工获救被迫吃剩菜遭殴打】孝感人吴剑兵在天津"大海捞针"，硬是在一家洗车行里，找到了失踪的"智障"弟弟。天津警方对该洗车行突击检查，解救出多名"智障"员工，他们不但得不到工钱，被迫吃剩菜，还总遭洗车行领班毒打，打得遍体鳞伤。 http://t.cn/zjf623B 真是黑良心！ 
2012-12-03 16:01:00 来自 贴心小秘书

【31641】【“最牛记者”贵州茅台董事长袁仁国记者证被注销】网曝中国“最牛记者”的贵州茅台董事长袁仁国被注销记者证。经初步核实，消费日报社通过报送虚假材料，违规为企业人员袁仁国申领新闻记者证，并连续多年违规为其办理年检手续。新闻出版总署已对消费日报社立案调查。 http://t.cn/zjfVlDe 
2012-12-03 15:20:00 来自 贴心小秘书

【31642】【国家计生委：流动人口可就地办理准生证】国家计生委发出通知，首个子女准生证需及时办理。申请人无法亲自办理计划生育相关证件的，可以委托他人代办。流动育龄夫妻双方户籍所在地、现居住地乡镇街道均有责任为其办理第一个子女生育服务证(登记)，并实行首接责任制。 http://t.cn/zjfJ5M9 
2012-12-03 15:17:00 来自 贴心小秘书

【31643】【七旬老人突然倒地 理工大学子脱衣保暖救护】早晨，一位老人在武汉理工大校园突然倒下，情况危急。该校几位同学立刻上前救助，看到老先生穿得少，一名男生将棉衣脱下披在老人身上，另一名男生脱下羽绒服垫住老人头部，十几分钟后，救护车赶来，将老人送往医院。长江网 http://t.cn/zjfMtVW 正能量！
2012-12-03 14:33:00 来自 贴心小秘书

【31644】【武汉将投108亿治污 东湖、南湖明年底彻底截污】武汉市水务局透露2012年至2016年，共投入108亿元治污，基本解决长江、汉江水源地污染及主城区湖泊排污问题。明年底，东湖、南湖等市内湖泊污染治理工程，将完成治理最重要的步骤——彻底截污。"自来水异味"现象将得到根治。 http://t.cn/zjfIJn5 
2012-12-03 14:15:00 来自 贴心小秘书

【31645】【醉酒司机追尾的士 试图抢车钥匙劝交警回家休息】前晚11点多，汉口京汉大道一辆黑色轿车追尾撞上一辆的士。岂料面对的哥和交警的责问，满身酒气的轿车司机不仅试图抢夺交警没收的车钥匙，还让执法交警"赶紧回家休息"。经检测，其体内酒精含量已超过醉驾标准。武汉晚报 http://t.cn/zjf5xbh 丑态毕露
2012-12-03 12:29:00 来自 贴心小秘书

【31646】【大学生画漫画记录生活 Q版汉服形象萌翻网友】山东建筑大学学生孙鹏飞，连续三个月在贴吧中用漫画描述自己的日常生活，像日记一般每天一幅，已过百幅且还在不断更新。有趣的是，画中的主角和配角们都是Q版“汉服”，受到网友热捧。他从小喜欢绘画，但大学所学专业是房地产。 http://t.cn/zjf5vFp 
2012-12-03 12:20:00 来自 贴心小秘书

【31647】【员工打卡后出去过早遭辞退 状告公司索赔成功】小李是一家公司的技术工，一天，他打完卡后出去过早，半小时后回来得知被记了迟到，当场将记录刮掉。公司以严重违纪为由将他辞退。他愤而将公司告上法庭索赔。上月26日，小李终于领到公司支付的各项赔偿金共计2.2万元。 http://t.cn/zjfUAzR 
2012-12-03 12:05:00 来自 贴心小秘书

【31648】【网贴称飞机上有炸弹 南航班机备降武汉损失50万】前日晚9点54分，南航广州至郑州航班在高空飞行中收到匿名信息威胁，怀疑飞机上有危险物品，紧急备降天河机场。经警方仔细搜爆、排查，排除航班上有爆炸物可能。据估算，此次"诈弹事件"造成的南航客机紧急备降，预计损失达50万。 http://t.cn/zjfyO1J 
2012-12-03 11:51:00 来自 贴心小秘书

【31649】【东西湖区集中供暖工程 汉口大半可"四季如春"】昨日，东西湖区与央企神华集团签订合作协议，投资55亿元建设70万千瓦热、电、冷联供机组。3年后，该项目将为东西湖区、天河机场、部分硚口、江汉区居民、商户和工业企业集中连片供热、供冷，届时大半个汉口实现"四季如春"。 http://t.cn/zjfGw6lx 羡慕！
2012-12-03 11:44:00 来自 贴心小秘书

【31650】【围巾卷进手扶电梯 5岁女童家乐福内被勒晕】昨日，5岁女童乐乐在孝感家乐福超市乘坐自动手扶电梯，不料围巾突然被卷入电梯，围巾又勒住乐乐的脖子，她整个人随即被困无法动弹，被勒得窒息昏厥，呼吸、心跳一度停止。昨日，乐乐仍在医院接受抢救，尚未脱险。 http://t.cn/zjfb36q 家长一定要注意啊！
2012-12-03 11:31:00 来自 贴心小秘书

【31651】【调查称小学生过马路比大学生守规矩】小学生过马路比大学生守规矩！记者随机走访了几所大学、小学。小学放学后，孩子们都会自觉等待绿灯时再通行。而大学门口，很多成年人对红灯"熟视无睹"。有人解释"红灯停绿灯行谁不知道？但是我赶时间…"对于采访，更多人低头不语。 http://t.cn/zjf48oF  
2012-12-03 11:22:00 来自 贴心小秘书

【31652】【美女摄影师微博秀武汉风景 网友惊叹】 @刘顺儿妞  微博贴出这几年拍的武汉的照片，形式优美，细节动人，引来一众文艺范儿小青年膜拜。网友感慨：还真没发现武汉有这么美。"这些照片选的都是我看到的、有意思的角度或者细节。…换个角度看武汉，真的会爱上这个城市。"刘小姐说。 http://t.cn/zjf4xBo 
2012-12-03 11:06:00 来自 贴心小秘书

【31653】昨日，武汉市政府决定成立工作专班对相关问题进行调查，责成神龙公司迅速采取措施。神龙公司亦作出回应，即日起对所涉出租车进行全面检查，一旦发现问题，立即召回，免费维修，确保车辆正常营运。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉万余的士刹车被曝存隐患】央视曝光：武汉1.3万余新爱丽舍出租车，无ABS和EBD，轮毂的铝合金钢圈换成铁钢圈，后轮的刹车鼓和压力泵也小了一大圈，刹车制动存在隐患，价格反比市场高出4万元，而且强制购买。一名出租车师傅称：刹车不好使，经常追尾，尤其是在下雨天。 http://t.cn/zjfABXr  
2012-12-03 10:46:00 来自 媒体版微博

【31654】【八成私企员工没享受过带薪假 为保饭碗放弃休假】今年的"带薪年假"元旦就要过期作废了，这让还未休年假的上班族纠结不已。近日一项职场调查显示，约八成私企员工没有享受过带薪休假，如果单位无带薪休假制度，86%的人会选择忍气吞声，只为保住"饭碗"。 http://t.cn/zjfUGgQ 今年你休带薪假了吗？
2012-12-03 10:36:00 来自 贴心小秘书

【31655】【武汉本周天气一路放晴 午后有暖阳最低气温2℃】昨天，武汉度过了今年入冬以来最冷的一天，全天最高气温也仅有5.5℃。本周，基本会一晴到底，午后暖阳会将气温送上10℃，但早晚最低气温只有2℃-3℃，大家要注意防寒保暖。舒服的过上一星期，做好准备吧！一大波冷空气即将来袭！ http://t.cn/zjfyBoM 
2012-12-03 10:28:00 来自 贴心小秘书

【31656】【本焕长老指骨舍利昨回新洲 市民可瞻仰一周】4月2日，中国佛教协会名誉会长、当代佛教界德高望重的本焕长老安详示寂，世寿106岁。昨日，长老指骨舍利被迎回了新洲报恩寺。乡亲们沿路燃鞭放炮、焚烧祭品，迎接离开家乡80多年的长老。尽管天气寒冷，但仍有约6000名群众赶来瞻礼。
2012-12-03 10:18:00 来自 贴心小秘书

【31657】市场定位清晰！外卖可以有内涵！
转发：  @朱维意momo  : 这外卖碉堡了 @陈陈陈小璐_   @楚天都市报   @等抽完这支烟   @冯xxx创   @该叫个啥名字   @高闹闹真的很爱闹丶   @嘿嘿皮哈皮哈皮   @盒子先生___   @胡泉920125   @何万方丶   @开着贝塔的坦克   @Lenovo_Mr   @乐活武汉   @刘杰0904   @mr_z朱斯特   @年过二十的胡阿姨   @全球最搞排行榜   @全球趣事大全   @武汉生活百事通  
2012-12-03 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【31658】【8岁小学生哭诉"失恋"称被"爱疯"夺爱】罗先生的儿子晓晓读小学二年级。一天，晓晓回家后痛哭："我失恋了。"原来，晓晓暗恋班上一名漂亮女生，写了一封告白信，没想到被对方撕了，理由是"××送了我一部iPhone4s，我决定跟他在一起"。 http://t.cn/zjf2dNF 高富帅和屌丝的竞争，从小学二年级就开始了。
2012-12-03 10:07:00 来自 贴心小秘书

【31659】【四名大学生挑战断网七日三人强撑到最后】长江大学等四名大一男生相约远离一切电子产品，挑战一周的“断网”生活。意味着没法打电话，发短信，更没法聊QQ刷微博。除了一人因学生会工作琐事，在两天后退出了挑战，其他三人在相互监督下强撑下来。 http://t.cn/zjf2KOR  断网一周，你做得到么？ 
2012-12-03 09:39:00 来自 贴心小秘书

【31660】【武汉万余的士刹车被曝存隐患】央视曝光：武汉1.3万余新爱丽舍出租车，无ABS和EBD，轮毂的铝合金钢圈换成铁钢圈，后轮的刹车鼓和压力泵也小了一大圈，刹车制动存在隐患，价格反比市场高出4万元，而且强制购买。一名出租车师傅称：刹车不好使，经常追尾，尤其是在下雨天。 http://t.cn/zjfABXr  
2012-12-03 09:22:00 来自 贴心小秘书

【31661】【 麻麻，你真调皮哟！】一位妈妈把她的孩子午睡姿势变成艺术。Adele Emersen趁宝宝睡着的时候拍下了其可爱的睡姿，让后加上几笔可爱的涂鸦，让小baby变成了DJ、小提琴家和小模特！（南京晨报）
2012-12-02 22:18:00 来自 微博 weibo.com

【31662】【女子接诈骗电话遭戏弄 被教唆往ATM机灌可乐】近日，深圳的曹女士接到一个电话，对方称其社保卡欠款1.5万，必须尽快打到指定账号。胆小的她称自己没钱，对方竟要求其将可乐往ATM机里灌，称“这样钱就能自动吐出来”。于是曹女士拿了一瓶大可乐到处找ATM倒，最终她被民警带走了。 http://t.cn/zjVKz9g   
2012-12-02 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【31663】【80后家长:最怕孩子追问“精子和卵子怎么相遇”】近日，上海的吴女士说，在对孩子的性教育过程中，从坦然到犹豫，再到难以启齿。女儿3岁时问过自己是从哪里来的，她坦然回答，又过了两年，有一天女儿突然问，‘那精子和卵子到底是怎么相遇的呢’，这个问题她就再也招架不住了…… http://t.cn/zjV1hW1 
2012-12-02 21:27:00 来自 微博 weibo.com

【31664】【少女吃海鲜后命悬一线 多脏器衰竭小便酱油色】海鲜虽然好吃，但也要节制！近日，华东医院收治了两例危重的横纹肌溶解症病人。16岁女孩佳佳吃了大量海鲜后，便全身酸痛，高烧不退、全身水肿并一度昏迷，；35岁的吴先生一周内连吃四天大闸蟹，出现急性肾功能衰竭并发败血症。 http://t.cn/zjVubuT 
2012-12-02 20:47:00 来自 微博 weibo.com

【31665】【河北两青年骂官员被劳教 或成“劳教任务”牺牲品】武永岩和张广赛为河北滦平两间房乡村民。7月17日，因好友踩了乡政府人员一脚，两方发生口角。他们被行政拘留后又被裁定“劳教一年”。今夏两间房派出所“提前60天完成劳教任务”，这让两人怀疑自己成了牺牲品。 http://t.cn/zjVYbbV 中国新闻周刊
2012-12-02 17:09:00 来自 贴心小秘书

【31666】【男子为坐牢割喉杀10岁男童】昨天，台湾发生骇人听闻的10岁男童被连刺3刀割喉命案！29岁变态男曾文钦，行凶动机竟只是负债缺钱花，想吃一辈子牢饭。犯案前他到处寻找作案对象，得知周末“汤姆熊游乐场”有很多小孩，且上网查询误认为杀人不会被判死刑，就杀害5年级学童方小弟。 http://t.cn/zjVj9uQ 
2012-12-02 16:51:00 来自 贴心小秘书

【31667】【人民大学教师：吃保护动物不违法】央视发起《保护野生动物我们在行动》大型连续报道。记者在北京街头进行随机采访时，中国人民大学一位老教师回答“吃国家重点保护动物算是违法行为吗”的问题表示：知道是国家一级保护动物，又故意就要吃，这就不好了，但不认为这是违法行为。 http://t.cn/zjVluyT 
2012-12-02 16:36:00 来自 贴心小秘书

【31668】【记者探访艾滋病“温馨家园” 和病人一起吃火锅】前天，本报记者前往湖北随州市，到艾滋病“温馨家园”和艾滋病人家中探访。结束后已到午饭时间，随州疾控中心副主任周沛林、艾滋病防治所副所长石修业和艾滋病人张兰的邀请下，记者和他们一起来品尝了当地有名的“羊杂火锅”。 http://t.cn/zjVWzZ8 
2012-12-02 15:57:00 来自 贴心小秘书

【31669】【惊！CCTV曝光武汉出租车隐患】12月2日，CCTV播出的《每周质量报告》曝光：武汉大部分出租司机被“相关部门”强制以10w多高价（市场价6.2w）购买“缩水版”爱丽舍车型，无ABS无EBD，刹车盘小于正常尺寸，近13000辆存在安全问题的爱丽舍“缩水车”已在武汉市运行了一多年。视频： http://t.cn/zjV9wHf   
2012-12-02 15:38:00 来自 微博 weibo.com

【31670】【 洁癖男1天1块肥皂洗澡2小时 致使17年离婚5次】郑州的娄先生在市政部门上班，从小爱干净，家庭经济状况很不错。因为他干净，姑娘们都能相中他，也因为他太爱干净，17年来5任老婆都离婚了。他现在每天洗2次澡，洗一次就要2个小时，家里其他人没法上厕所，不让他洗，他就急。 http://t.cn/zjV0xIj 
2012-12-02 15:19:00 来自 贴心小秘书

【31671】【宁杭高铁本月“试跑” 武汉到杭州缩短为5小时】初定明年2月通车，届时南京和杭州两座城市将实现“直达”，全程仅需1小时左右。武汉市民经南京中转至杭州也只要5个小时左右，较现在武汉至杭州直达车节省3个多小时，全程二等座票价约289元，比239元的直达硬卧仅高出50元。 http://t.cn/zjVpaJ0 
2012-12-02 14:56:00 来自 贴心小秘书

【31672】【武汉市民试乘地铁2号线 站台上摆“地铁style”】昨日是武汉地铁集团组织市民试乘地铁2号线的第一天，上午9时许，150位市民作为首批乘客从中山公园站上车，试乘了首趟地铁列车。当梅花红的地铁列车出现在眼前，有一家三口上演了地铁版style动作，紧接着不少人开始仿效。 http://t.cn/zjVNODX 这姿势！
2012-12-02 14:37:00 来自 贴心小秘书

【31673】【徐峥小陶虹在汉双双斩获“金狮奖”领奖秀恩爱】日前网络上曝光的一组偷拍的“搂腰门”照片，让向来恩爱的徐峥、小陶虹夫妇的感情状况备受关注。昨日，他们双双亮相“金狮奖”颁奖典礼，也被主持人拿来做文章。两人在红毯、舞台上言笑晏晏，场下两人虽然坐在一起，但交流不多。 http://t.cn/zjVKeij 
2012-12-02 13:38:00 来自 贴心小秘书

【31674】【男子开出租携麻醉弓弩射夜行女子被抓】昨日，天津公安局表示，11月25日、28日相继发生的“飞针”伤人案犯罪嫌疑人被抓，并缴获针头针管81支，发射针管的弩箭枪1支。25日窦女士发帖称，有出租车向她发射针管，随后感到身体发软，这期间一直被出租跟踪，“并想强行把我带走”。 http://t.cn/zjVodwK 
2012-12-02 13:15:00 来自 贴心小秘书

【31675】【教育部关注多地取消长跑 学生体质下滑已成事实】教育部副部长郝平表示，近日，湖北、陕西、深圳等地在大学、中学运动会上取消了中长跑项目，再次引发了社会对学生体质下降的广泛关注。郝平表示，体育和艺术教育是素质教育的重要组成部分，也是目前素质教育中的薄弱环节。 http://t.cn/zjVobX0 你咋看
2012-12-02 13:02:00 来自 贴心小秘书

【31676】【深圳原副市长严重违纪被查】深圳原副市长梁道行因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查，为广东近40天内落马的第五名高官。此前，广东财政厅原副厅长危金峰因严重违纪被“双开”，国土资源厅原副厅长吕英明、英德市原副市长郑北泉、原揭阳市委书记陈弘平因涉嫌严重违纪被调查。 http://t.cn/zjVar7k 
2012-12-02 12:28:00 来自 贴心小秘书

【31677】【女子与多名男子一夜情后染艾滋 丈夫许诺过一生】2008年，妙龄女子为情所伤，用放纵来麻醉自己，流连于夜店，并与多名男子发生一夜情，终被感染艾滋病病毒。随后，她又和一健康男子结婚，并生下了一个健康的宝宝。他说，结婚前已知道老婆是艾滋病感染者，但许诺会一起过一辈子。 http://t.cn/zjVactF 
2012-12-02 12:14:00 来自 贴心小秘书

【31678】【网曝广东顺德区一公安副局长房产上亿】近日，有网友发帖称，顺德区公安局副局长周锡开掩饰房产资料，没有向组织汇报真实财产。帖子称，周锡开有两套分别价值5000多万和1000多万的房产，并利用职权占取多处厂房和商铺，总价值上亿。网友还称，周锡安排已怀孕的老婆移民到国外。 http://t.cn/zjVXRcQ 
2012-12-02 12:01:00 来自 贴心小秘书

【31679】【武汉规定：气温低于2℃停止洒水洗路】昨日，武汉市城管局向各区发出通知：当最低气温为2℃或低于2℃时，一律停止洗路作业，以防路面结冰。根据要求，各区城管局要随时关注气温变化，每台环卫作业车均要配备温度计，便于及时查看气温。并承诺：确保路见本色，无积水、不结冰。 http://t.cn/zjVXz8r 
2012-12-02 11:45:00 来自 贴心小秘书

【31680】【武汉地铁2号线跑完全程仅需48分钟】昨日，武汉地铁集团组织市民试乘2号线。列车运行速度不算快，最高车速只有60公里/小时。而到正式开通时，最高车速可达80公里/小时，每站停靠20秒—40秒，平均车速可达35公里/小时，从中山公园到洪山广场只需15分钟，全程28公里也只需48分钟。 http://t.cn/zjV6aCp 
2012-12-02 11:32:00 来自 贴心小秘书

【31681】【天河机场至武汉火车站“空铁快线”开通 票价拟37元】本月6日起，天河机场到武汉火车站，将有“空铁快线”迅速转乘。其中天河机场至徐东区间票价32元，徐东站至武汉站区间票价10元，团体票有优惠。为17座豪华车型，服务员提供双语服务，车内将还有无线网络，以及IPAD免费使用。 http://t.cn/zjVipLm 
2012-12-02 11:10:00 来自 贴心小秘书

【31682】【武汉公交强制推广普通话 司机上岗须讲普通话】记者昨日获悉，从12月1日开始，武汉市公交集团要求其下属280多条公交线路的约15000名公交司机，上岗时必须讲普通话。这是武汉公交行业首次大规模强制推广普通话。 http://t.cn/zjVJHwQ 同学们，发现了这个小变化没有？
2012-12-02 10:49:00 来自 贴心小秘书

【31683】【艾滋感染者武汉街头泡茶 百人一饮而尽】昨日上午9时许，在武昌光谷步行街，34岁的艾滋病病毒感染者秦跃杰手捧热茶，请路人喝茶。5小时内，有近百名市民从他手上接过了茶杯，一饮而尽，有50多名市民则选择离开。 http://t.cn/zjVJ2h0 那真是秦跃杰用过的茶杯，但经过了高温消毒。你会停下来喝杯茶吗？
2012-12-02 10:35:00 来自 贴心小秘书

【31684】【祝福！致残新郎开代步车迎娶盲人新娘】昨日，武汉解放大道出现10辆特殊的婚车队伍。新郎冀世军开着代步车迎娶自己的新娘。路人纷纷驻足，上前打听：“好稀奇，这是什么车队？”“我今天结婚，这是我的婚车队！”冀世军说。新娘妈妈却喜极而泣：“这两孩子走到一起，不容易。” http://t.cn/zjVxPfU 
2012-12-02 10:08:00 来自 贴心小秘书

【31685】【老太在儿子葬礼后即赴十八大执勤 次日摔倒去世】北京西城区三里河社区，一提起77岁的王翠花老人，居民们没有一个不交口称赞的。自加入安保志愿者队伍20年来，她全身心投入到社区公益事业中。10月底二儿子过世，刚参加完葬礼，她就忍着悲痛奔赴十八大安保岗位，却不幸摔倒去世。 http://t.cn/zjVMca6 
2012-12-02 09:47:00 来自 贴心小秘书

【31686】【江苏一家4口休假1年自驾环游世界】江苏南通一对夫妇把存了大半辈子的买房款拿出来，买了一辆5.7L排量的皮卡车后，给女儿办了休学，带上外甥女，开始了一段长达1年的环球世界之旅。近日抵达昆明，明年春节后，他们从东北满洲里出国门，驱车经俄罗斯、北极、芬兰等。 http://t.cn/zjVIsXY 你有此计划么
2012-12-02 09:37:00 来自 贴心小秘书

【31687】【女子3年来不断被误认成另1人 两人见面如照镜子】真是怪事！两人交谈中得知，她俩都是在2007年结婚，丈夫名字中都有个"宾"字。她们生的都是儿子，相差2岁，两人将儿子1岁左右的照片拿出来比对：长得几乎一模一样！更为神奇的是，她俩的左手食指上，竟然都有割猪草留下的刀痕。 http://t.cn/zjVI0Iy 
2012-12-02 09:24:00 来自 贴心小秘书

【31688】【武汉一国企副总让女儿挂职领高薪 难定为受贿】据调查，该副总将其女安排到一家有合作关系的公司工作，公司为处好关系，给予明显高的奖金、分红。汉阳检察院副检察长涂岚称，目前办案中此类遇见多次，如何界定，法律上有空白，办案人员意见也不一。 http://t.cn/zjcBqsP  你怎么看？
2012-12-01 18:47:00 来自 贴心小秘书

【31689】【湖美专家7天不洗澡创作出武汉地铁壁画】江汉路地铁站一幅60米的汉白玉浮雕《时尚江城》，是湖北美院壁画系主任叶庆团队创作。叶庆到江汉路采风后，把自己关在工作室里，除了上厕所，饭让别人送，7天没洗澡。手机没电了家人联系不上，还以为失踪了。 http://t.cn/zjcCerB  好吧，开通了一定去看看...
2012-12-01 18:26:00 来自 贴心小秘书

【31690】【神僧再现！天津一高校门卫大爷会7国外语】近日，一块写满英文配有漫画的告示牌火爆网络，是天津外国语大学59岁的门卫大爷张伟克所写。张大爷之前做过工人、消防员，退休后才开始自学。短短两年内，就掌握了7门外语。许多网友说，看看这位励志的长辈，我们有什么理由不努力？ http://t.cn/zjcNgnQ 
2012-12-01 17:58:00 来自 贴心小秘书

【31691】【武汉一应聘者面试让小姨陪 被考官鄙视】微博网友  @林疋舌辛 ：今天面试一90后，一个简单的职位，竟然还要小姨陪着来。现在的孩子都怎么了？上厕所要不要人陪？博主林小姐为武昌一家人力资源公司员工。她提示，独立性差、语无伦次、极封闭、不听从指挥，为求职者大忌。 http://t.cn/zjcpCZo  你有么
2012-12-01 17:42:00 来自 贴心小秘书

【31692】【冷血司机汉口闹市连撞两人碾压 遭围堵】前晚，硚口崇仁路“兰丰竹园”小区门口，一驾驶白色“桑塔纳”男子，撞倒一行人后猛踩油门，强行逃离现场，伤者同伴阻拦时又被其撞倒碾压，全身多处重伤。现场市民义愤填膺徒步追赶，肇事车最终逃走。18小时后，警方将肇事车辆查扣。 http://t.cn/zjcmkH8 
2012-12-01 17:27:00 来自 贴心小秘书

【31693】【350万豪车撞死的哥续：自首司机不像肇事者】昨日，记者追访获知，事后有一名自称肇事司机的男子向警方投案自首，但多名目击证人称，其与案发现场肇事者“不太像”，存在疑点。目前该名男子仍未被警方采取强制措施。 http://t.cn/zjcCJqi  查清真相，还遇害的哥一个公道！
转发：  @楚天都市报  : 【350万豪车深夜高速玩“漂移”撞死的哥】前天凌晨3点，一辆玛莎拉蒂豪华车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料车头连撞两辆出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，武汉话喊："莫报警，一碗都算我的！" http://t.cn/zjtpaqh  
2012-12-01 17:05:00 来自 媒体版微博

【31694】【儿子逃学上网被父亲扇巴掌 街头罚跪】昨晚8时许，武昌恒安路上，一男子让他的儿子跪在地上，还对其拳打脚踢，整个过程持续半个小时。目击者称，男子甚至还不停扇孩子巴掌。围观者劝阻无效后报警。据悉，男子住南湖花园，事因儿子下午逃课去上网。 http://t.cn/zjcNyzc  你觉得爸爸该怎么教育？
2012-12-01 12:07:00 来自 贴心小秘书

【31695】【最霸气老师持AK-47授课 让学生拆解】老师在讲台上一手拿着AK47步枪，一手拿着M16，这种画面是否足够震撼？南京理工大学一门“自动武器构造课”，课堂上照片流传到网上，把网友“震”住。同学们说，没人舍得逃这门课，一堂课摸到30支各国枪械的机会，实在太难得了。  http://t.cn/zjcNrMR 
2012-12-01 11:56:00 来自 贴心小秘书

【31696】【网友曝武汉轻轨“露阴男”】28日晚，21岁的小王坐轻轨回家。一30多岁，穿着体面男子站在她旁边，突然敞开长外套，露出隐私部位，小王顿时被吓得“花容失色”。她其后发现，车每到一站，上车的是男乘客，男子就会合上外套；是女乘客立马又拉开...轻轨警方称，恶意暴露可拘留。 http://t.cn/zjcoARE 
2012-12-01 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【31697】【江岸国税局门卫偷杀宠物狗下酒 领导上门道歉】网友 @孤独_根号三  单位养的可爱小黑狗，昨日早上被江岸区国税局门卫抓去。抢回来的时，小狗已被扒皮、砍头，准备下酒。他发微博怒斥隔壁，配发小狗惨状，网友纷纷表示强烈谴责。目前国税局工作人员已登门道歉。 http://t.cn/zjtDQsO 可恶的临时工 
2012-11-30 17:48:00 来自 贴心小秘书

【31698】【武汉合同工3年6考公务员失利 患抑郁26岁欲退休】26岁黄敏是一家单位的合同工。两年前，和女友分手后，一心一意考公务员，6次无果。每到考试前，黄敏就变得心神不宁，此次"国考"，他提前3个月请假在家复习，失利后，他向单位提出希望退休。医生说这是典型的早期抑郁症。 http://t.cn/zjtg4on 
2012-11-30 16:55:00 来自 贴心小秘书

【31699】【网传建筑工月薪近7000 白领称想转行当搬砖工】近日一张建筑工人薪水表网上流传，泥瓦匠月薪接近7000，队长过万。众多白领"再不敢说自己是搬砖的了。"笑称要转行搬砖。理智的网友发现，建筑工人考勤时间是一个月30天，没有休息，"工作很辛劳，收入很合理"。 http://t.cn/zjtdMrq 你愿意去搬砖么？
2012-11-30 16:35:00 来自 贴心小秘书

【31700】【宜昌新增艾滋感染者71例 “搞基”感染呈上升趋势】截至今年10月底，宜昌新发现HIV感染者及AIDS病人71例，其中性传播仍然还是最主要的感染途径，同性性传播新增28例。从整体监测情况看，通过性途径感染艾滋病病毒的人群中，男男性接触感染者上升明显。 http://t.cn/zjtd27e 
2012-11-30 16:29:00 来自 贴心小秘书

【31701】【宜昌新增艾滋感染者71例 “搞基”感染呈上升趋势】截至今年10月底，宜昌新发现HIV感染者及AIDS病人71例，其中性传播仍然还是最主要的感染途径，同性性传播新增28例。从整体监测情况看，通过性途径感染艾滋病病毒的人群中，男男性接触感染者上升明显。 http://t.cn/zjtd27e 
2012-11-30 16:29:00 来自 贴心小秘书

【31702】【四川一母亲给女儿做30斤香肠当嫁妆感动网友】"二月份，老妈从四川老家过来帮忙筹备婚事，带来一大包东西重得不得了，竟然是满满一包的香肠腊肉，差不多30斤。"妈说："家里没什么嫁妆。想着你喜欢吃香肠，临走时发动了左邻右舍的阿姨帮忙一起做的…"楼主立马哭得稀里哗啦的。 http://t.cn/zjtBcdj 
2012-11-30 16:01:00 来自 贴心小秘书

【31703】【网传吃多桔子会变黄脸婆 医生：确有其事】桔子吃多了，真的会成"黄脸婆"？ 这其实是高胡萝卜素血症，一种因血液内胡萝卜素含量过高引起的皮肤黄染症。胡萝卜素摄入太多，肝脏无法分解，就会沉积在皮肤角质层和黏膜部位，通常会出现在手心、脚底、脸上，一两周可恢复。 http://t.cn/zjtBMQw 
2012-11-30 15:50:00 来自 贴心小秘书

【31704】【南京小夫妻拍真实版“那些年” 网友泪流满面】 http://t.cn/zjqAtFs   微电影《南京爱情故事——我们的那些年》网上热传。类似电影《那些年，我们一起追过的女孩》，穿校服的朦胧爱情，青涩的幸福与争吵并存。镜头下的各种南京元素、友情相伴、亲情告白，让网友泪点不断又哭又笑。 http://t.cn/zjtnw9z 
2012-11-30 15:43:00 来自 贴心小秘书

【31705】【大学养小狗与学生玩耍 称有助舒缓考试压力】加拿大达尔豪西大学在学生考试期间，开放了一间"狗屋"。养了一群可爱的小狗，学生可以在考试间隙来到"狗屋"玩耍。学生们对这一举措都十分支持，不少学生说，抱抱小狗，感觉轻松不少，压力也少了。其他学校的学生表示羡慕。 http://t.cn/zjtuTyz 你羡慕吗？
2012-11-30 15:36:00 来自 贴心小秘书

【31706】【河南洛阳囚禁6名性奴案主犯一审被判死刑】今天上午，河南洛阳中级人民法院对"河南洛阳囚禁6名性奴案"主犯李浩一审判处死刑，其他从犯分别被判处三年有期徒刑和缓刑。09年8月，李浩在自家地下室挖掘地洞，囚禁6名妇女进行淫秽视频表演赚钱，并多次进行性侵害，还杀害2人。 http://t.cn/zjt3VTn 
2012-11-30 15:28:00 来自 贴心小秘书

【31707】【男子参加婚礼当伴郎被礼炮炸伤下体】好兄弟大婚，做个伴郎也是喜事一桩。可没想到，原本该冲天的鞭炮拐了个弯，冲向伴郎小徐的裤裆……经查，他右侧睾丸及附睾裂伤，构成十级伤残。小徐卖鞭炮的超市被告上镇海法院，经调解，超市赔偿小徐2万余元。 http://t.cn/zjt3UU9 偏偏是命根子，真闹心。
2012-11-30 15:05:00 来自 贴心小秘书

【31708】【少年卖肾买iphone案一审7人获刑 判赔148万】昨日，"少年卖肾"案在郴州北湖区法院一审宣判，"黑中介"何伟、尹申分别获刑5年和4年，另有5人被判处缓刑，2人免予刑事处罚。赔偿王某经济损失148万元。不满17岁的小阳目前左肾功能处于肾功能不全代偿期，评定为五级伤残。 http://t.cn/zjtR8HT  可悲。
2012-11-30 13:21:00 来自 贴心小秘书

【31709】【23岁大学生长期遭受家暴杀死父亲称不后悔】23岁的阿强是广州某高校大学生，还有一年就毕业。他和两个姐姐一个弟弟，长期以来遭受父亲的家庭暴力。一次冲突，他实在忍无可忍，连砍20多刀将自己亲生父亲砍死。法庭上，阿强说"不后悔"。亲属及学校都为这个善良的孩子向法庭求情。 http://t.cn/zjtRfO7 
2012-11-30 13:13:00 来自 贴心小秘书

【31710】【长江隧道交通管制出效果 长江大桥二桥压力却倍增】长江隧道早高峰关闭武昌友谊大道东、西两个方向入口匝道，以缓解交通拥堵。限行首日，长江隧道车流量减小，通行顺畅；但过江车辆分流至长江大桥、长江二桥，两桥及其周边道路交通压力加大。 http://t.cn/zjtlG3Z 
2012-11-30 12:27:00 来自 贴心小秘书

【31711】【武汉一男子扫墓时枪杀妻子 称要去“陪爸爸”】今年4月1日上午，胡某带妻子方某给去世的老父亲上坟时，突然掏出一把手枪，称"我们一块儿去陪爸爸"，开枪击中方某的头部，致其当场身亡。胡某投案自首。昨日，63岁男子胡某被控犯故意杀人、非法持有枪支弹药罪在法院受审。 http://t.cn/zjtHgm4 
2012-11-30 12:18:00 来自 贴心小秘书

【31712】【大水冲了中南路 周边大片住户停水】昨日下午3时55分许，武昌中南二路天桥下因野蛮施工，造成一根直径1米的供水主管被挖破，中南路瞬间成河，周边大片住户停水。当时正临下班高峰期，该路段交通严重拥堵3小时，交管部门采取临时管制措施，成千上万行人出行受影响。 http://t.cn/zjtHxma 你在那么？
2012-11-30 12:06:00 来自 贴心小秘书

【31713】【武汉新开公交4条、调整5条 配合地铁2号线开通】为配合地铁二号线开通，做好与轨道交通配套衔接，同时，相应解决偏远地区的交通问题，方便市民出行，公交行业管理部门与公交运营单位反复勘察论证，拟新辟4条公交线路、调整5条。长江商报 http://t.cn/zjtTuez 
2012-11-30 12:00:00 来自 贴心小秘书

【31714】【女子和男友吵架躺马路威胁自杀 遭车碾压身亡】今年7月28日凌晨，小于与男朋友吵架，一边吵着要自杀一边跑到马路中间的人行横道上躺下。短短一瞬间，一辆疾驰的摩托车驶来。直接从小于身上碾过。小于最终因抢救无效死亡。摩托车司机李某因交通肇事罪，被判有期徒刑三年。 http://t.cn/zjtTqg1 
2012-11-30 11:44:00 来自 贴心小秘书

【31715】【鄂州女子高校门口落水 武科大男生跳水救人】 昨天下午5点，一名鄂州籍女子在武汉科技大学黄家湖校区门口不幸落水，武汉科技大学一名男学生路过发现，迅速跳入水中将女子救起。女子溺水造成急性肺损伤，截至发稿时，溺水女子暂未脱离生命危险。武汉晚报 http://t.cn/zjtYTnH  大冬天入水救人！ 
2012-11-30 11:30:00 来自 贴心小秘书

【31716】【公交车上男子突然晕倒司机乘客抬患者跑千米送医】昨日下午，503路行至武昌石牌岭，一名男乘客突发癫痫口吐白沫晕倒。司机陈师傅停好车，赶紧对其紧急处理，但不见好转。陈师傅和其他5名乘客一起，一路小跑近15分钟，将患病乘客送至千米外的广州军区总医院。该乘客目前已醒来。 http://t.cn/zjtYhUL 
2012-11-30 11:19:00 来自 贴心小秘书

【31717】【男保安变身江城社区模特队台柱 曾做过11年扁担】51岁的社区保安刘明洲，仪表堂堂，被拉入社区模特队里当男模。他曾在随州山区教书10余年，母亲、妻子因病相继离世，为抚养两个十几岁女儿，他在汉正街没日没夜做搬运11年。2个女儿都成家后，他便干起保安工作，现在挺开心的。 http://t.cn/zjtjiz6 
2012-11-30 11:02:00 来自 贴心小秘书

【31718】【武汉女子遭前男友拍裸照 现任男友打人并勒索2万】余秀与前男友到了谈婚论嫁阶段，因为彩礼而谈崩。半年后，在现男友的帮助下，余秀向前男友要回当初同居时拍的裸照，并索要2万元身体和精神损失费，还将前男友打伤。昨日，余秀与现男友因敲诈勒索罪，均被判有期徒刑。 http://t.cn/zjtlOFh 
2012-11-30 10:45:00 来自 贴心小秘书

【31719】【武汉公积金人均缴存795元 最高最低额差距为15倍】武汉公积金中心负责人透露，武汉人均月缴存公积金为795元，其中最低额为176元，最高额为2738元，差距最大为15倍。远城区和主城区公积金有望“同城通用”。目前在外地购房，也可使用本地公积金，公积金的使用范围将越来越广。 http://t.cn/zjtW7Jm 
2012-11-30 10:35:00 来自 贴心小秘书

【31720】【武汉高校女教师主动帮学生补衣服被赞有爱】理工大华夏学院一节高数课前，代课的李自玲老师到得早，"衣服怎么破了"一位同学脱外套不经意地说。李老师听到便从包里掏出针线帮他缝了起来，课前没缝完，课间接着缝。"李老师讲课不错，看到她帮同学缝衣服，很感动很温暖。"同学说。 http://t.cn/zjtlzvB 
2012-11-30 10:29:00 来自 贴心小秘书

【31721】【赛马夜半时分集体越狱 武汉街头散步两小时】昨日凌晨1时许，11匹高头大马排成一溜，沿着马路闲逛，一会儿，马群沿金山大道成队慢跑起来，甚是潇洒。这群总价值逾300万元的宝贝，闲逛2个多小时后，有惊无险地被赶回马厩。目前，擅自出逃的马群已被转往柏泉基地"关了禁闭"。 http://t.cn/zjtWWSX 
2012-11-30 10:19:00 来自 贴心小秘书

【31722】【奔驰女车主车窗抛物遭网友曝光 微博举报或采纳】 http://t.cn/zj5SScp   武汉市城管局车窗抛物举报奖励专班首次收到微博举报。 @南澳星空  拍到一辆黑奔驰车女驾驶员从车窗内扔出一根吸管。据悉，被举报的车辆价值超过150万，锃亮的车身，与抛物行为形成鲜明对比，引来不少网友评论。 http://t.cn/zjtOQrR 
2012-11-30 10:09:00 来自 贴心小秘书

【31723】【襄阳一大学生帮好友代跑 跑出500米后倒地猝死】前日上午，襄阳隆中职业技术学校21岁的熊浩然，代其老乡，湖北文理学院一名大三学生参加1000米长跑的体能测试时，跑了500多米远后突然倒地，从此再也没有醒过来。警方调查后确定为猝死。 http://t.cn/zjt0ULq  长跑猝死频发，要引起重视啊！ 
2012-11-30 09:42:00 来自 贴心小秘书

【31724】勘误，的哥李峰34岁。  抱歉！
转发：  @楚天都市报  : 【350万豪车深夜高速玩“漂移”撞死的哥】前天凌晨3点，一辆玛莎拉蒂豪华车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料车头连撞两辆出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，武汉话喊："莫报警，一碗都算我的！" http://t.cn/zjtpaqh  
2012-11-30 09:35:00 来自 媒体版微博

【31725】【武汉大一女生校内遭前男友割喉身亡】昨日下午3时许，江夏一所学院艺术楼门前，一名身高约168厘米的男子持刀，一言不发抹向大一女生李某喉部，李某当即流血倒地。"这辈子都是你害了我！"男子是李某前男友，行凶后没有离开，就地等待警方抓捕。李某因抢救无效死亡。 http://t.cn/zjtp1PH  
2012-11-30 09:29:00 来自 贴心小秘书

【31726】【350万豪车深夜高速玩“漂移”撞死的哥】前天凌晨3点，一辆玛莎拉蒂豪华车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料车头连撞两辆出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，武汉话喊："莫报警，一碗都算我的！" http://t.cn/zjtpaqh  
2012-11-30 09:15:00 来自 贴心小秘书

【31727】【武汉旅游年卡200元免费玩21景区】武汉终于也有景区一卡通了!武汉景区旅游年卡将于12月10日起公开发售。该一卡通采用实名制，售价200元，持卡人可在一年内无限次进入武汉21家收费景区。持卡人在进入景区时，需刷卡和验证指纹，通过验证后方可进入景区。 http://t.cn/zjtpcTs 想来一张吗？
2012-11-30 09:01:00 来自 贴心小秘书

【31728】【江苏盐城渣土车侧翻压死2名银行支行长】昨晚9点20分左右，盐城市第一中学突然传来"轰"的一声，只见一辆小轿车被渣土车和泥土覆盖，小轿车已经被压扁。车中一男一女是江苏银行盐城两个支行行长，当场死亡。事故初步认定为渣土车驾驶员处置不当，导致车辆撞上绿化带后向右侧翻。 http://t.cn/zjtNQtf 
2012-11-30 08:47:00 来自 贴心小秘书

【31729】最新消息：女孩被刺不幸身亡，为汉口学院继续教育学院艺术设计专业大一学生（云南宝山人），凶手为其前男友王某某，云南人。学校工作人员即时拨打110、120电话报警，凶手伤人后停留在现场被抓获。by @汉口学院 、本报记者
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 据多名网友报料：今天下午三时许，汉口学院继续教育学院旁，一名学生模样女孩被人被刺伤，后倒地不起。据本报记者现场了解到，伤者目前已送往医院，疑为感情问题引发，受害者身份仍在确认中。
2012-11-29 18:31:00 来自 媒体版微博

【31730】【85岁老太拾荒捐出万元助学 笑称拾荒是铁饭碗】85岁的拾荒阿婆张金女笑称拾荒是铁饭碗，“我每个月2千多元退休金，再加上捡废品，攒了点钱，除日常吃喝外，留着也没多大用处，干脆捐出去吧。”去年张金女走进广州市教育基金会捐出300元，前日，她再次捐出了自己攒下的一万元。 http://t.cn/zjtAbKB 
2012-11-29 18:18:00 来自 贴心小秘书

【31731】 #快讯# 据多名网友报料：今天下午三时许，汉口学院继续教育学院旁，一名学生模样女孩被人被刺伤，后倒地不起。据本报记者现场了解到，伤者目前已送往医院，疑为感情问题引发，受害者身份仍在确认中。
2012-11-29 17:43:00 来自 贴心小秘书

【31732】 #快讯# 【天津中医药大学第一附属医院发生一起医生被砍致死事件】29日13时30分左右，1名中年男子冲进天津中医药大学第一附属医院2楼诊室，用斧子砍死1名当班医生。被害医生为女性，40多岁，为针灸科主任医师。凶手身份不明，行凶后跳楼受伤被警方控制。事件原因正在调查中。 http://t.cn/zjtZ6F5 
2012-11-29 17:20:00 来自 贴心小秘书

【31733】【计生委前主任：城市夫妇或将可生育第二个孩子】一位国家计划生育官员透露，已经向政府提交了政策建议，拟将允许城市夫妇可以生育第二个孩子。根据现行规定，城市夫妇如果没有兄弟姐妹，允许生二胎。宽松的政策对农村夫妇来说意味着可以有两个以上的孩子。 http://t.cn/zjtPvFp 
2012-11-29 17:18:00 来自 贴心小秘书

【31734】【高校招聘会送水员月薪5000元 大学生称太丢人】西安某饮品公司招聘送水员，月薪3-5千，学历无要求。负责人说："这职位长年招聘，每月送60桶水月薪5千，有员工一月送120桶，月薪12000元。"但来应聘的大学生非常少。"上三四年大学，毕业后当个送水员太丢人了。"学生说。 http://t.cn/zjtzBFS 你怎么看？
2012-11-29 17:08:00 来自 贴心小秘书

【31735】【武汉大学生发明防盗会报警钱包】武汉职业技术学院节能工程专业2011级学生师云朋，几月前逛街钱包被偷，由此产生的一系列麻烦让他头疼。痛定思痛，他从汽车遥控钥匙获得灵感，发明了防盗钱包，钱包上的接收器和遥控器离开1.5米以上，就会同时报警。日前已获得国家专利。 http://t.cn/zj5g55H 
2012-11-29 16:59:00 来自 贴心小秘书

【31736】中南路淹了！
转发：  @你是我的雷蒙斯  : 中南路淹了大半截～妈的，汤水回来的，鞋子裤子全湿了。谁能来处理下？旁边的湖北水利你不尴尬么？将近20㎝的水位啊！快成河了，水还特别急~ @第一斤土   @ZC小Young   @我是你的雷蒙斯   @潘老师好   @不吐不准走   @头条武汉   @武汉晚报   @楚天金报   @楚天都市报   @经视直播官方微博 
2012-11-29 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【31737】【汉口学院周一至周四晚断网 学生不满从楼上扔物品】11月27日零时，汉口学院开始试行学生宿舍断网。几分钟后，几栋宿舍楼前传来玻璃瓶等物品打砸的声音，不少学生起哄。校方解释，学校推行这一措施，是为了避免学生沉溺网络，让学生有足够时间休息，以便早晨能高效率上课。 http://t.cn/zjtvNP0 
2012-11-29 16:17:00 来自 贴心小秘书

【31738】【哈尔滨女子微信摇来男网友 见面遭对方肢解】哈尔滨做小生意的孙丽失踪4天，她的银行卡两天内被划走1万7千多，家属报案。警方证实取钱是一个陌生男子，随后将其抓获。男子交待，他通过微信聊天约见孙丽，第一次见面就将孙丽杀害，还把尸体肢解，碎成小块抛到荒郊野外。 http://t.cn/zjtvzcQ  
2012-11-29 16:06:00 来自 贴心小秘书

【31739】【南京地陷公交掉入坑内 地铁回应：流沙所致】29日上午10点半，南京地铁3号线大行宫站基坑附近发生局部地陷，一辆31路公交车连同乘客半身跌入坑内，被混凝土卡住，车上乘客无人伤亡，目前车子仍在慢慢下陷中。初步判定为流沙所致。目前正在积极回填，未影响地铁2号线正常运营。 http://t.cn/zj5s3UU 
2012-11-29 15:49:00 来自 贴心小秘书

【31740】【深圳民警疑为立功策划假抢劫案射杀1人】网友微博爆料，深圳龙岗区龙新派出所警察李某急于立功，策划一假抢劫案，绑架"人质"，李某接"警情"赶到，开枪将假劫匪打死，后假人质害怕说出实情。此案疑点重重，另一说法称李某系报复杀人。该案正处于审查起诉阶段。 http://t.cn/zjtvnL1 
2012-11-29 15:43:00 来自 贴心小秘书

【31741】【湖北功夫小子威震校园 患贫血苦练成跆拳道冠军】16岁来自湖北钟祥的武铁职业技术学院大三学生胡洋，因患有先天性贫血，非常瘦弱。3年前他开始学跆拳道，每天经受八小时高强度训练，现已黑带3段。在全国大学生跆拳道联赛华中赛区中，一举获得团体亚军、个人季军等5个大奖。 http://t.cn/zj53XTI 
2012-11-29 15:28:00 来自 贴心小秘书

【31742】【日本造出4米高可驾驶机器人 具备“武器”系统】 http://t.cn/zj5EwDe    11月28日，一台价值一百多万美元的重型机器人Kuratas现身日本国家博物馆。机器人高4米，重达4吨，可装备火箭发射器等武器系统，并通过网络进行远程控制，或操作员坐在驾驶舱中控制。中国日报 http://t.cn/zj53mOn 是男人就要开扎古
2012-11-29 15:10:00 来自 贴心小秘书

【31743】【我国今年数名大学生因熬夜猝死】27日早上，广东一名大学生被发现猝死于宿舍中，其同学认为，熬夜是导致其猝死的主要原因。记者了解到，今年全国各地已有多名大学生因为熬夜、少运动等原因导致猝死。专家建议大学生减少熬夜，多运动，远离生命安全隐患。新快报 http://t.cn/zj5gnzG 看你还敢熬夜不？
2012-11-29 15:00:00 来自 贴心小秘书

【31744】【手推车被卷入货车底 2岁女童瞬间凋零】昨日下午，汉口秋桂街一驾校门口，驶来一辆后八轮大货车。司机下车把大门推了一把，再度上车，转动方向盘拐进门，突然听到一阵惊叫，——小推车倒在轮下，推车内的2岁多小女孩血肉模糊…大悟在汉务工的女孩父母伤心欲绝。 http://t.cn/zj5uVCj  粗心大意啊
2012-11-29 14:54:00 来自 贴心小秘书

【31745】【武汉多家高校欲效仿武大 设门禁收费】前日，华科大新装的门禁系统开始试行取卡制，不收费但多了进门取卡手续，很多车主"感觉不适应"，认为门禁制造拥堵。下周起，武汉体育学院也将实行"门禁系统"。继武大、华师后，许多相对偏远的高校都准备跟进收费门禁系统。 http://t.cn/zj53FWR 你支持吗？
2012-11-29 12:02:00 来自 贴心小秘书

【31746】【冬天赖床5分钟有利健康 医生称此说有道理】起床第一件事是什么呢？对，应该在床上多赖五分钟！对健康大有益处。医生证实:从中医讲，冬季起床宜慢不宜快。人平躺时，血液循环较平缓，血流不能立刻将氧气输送到脑，血压上不来，便会产生头晕等不适。赖一会床，有益无害。 http://t.cn/zj5Es2s  
2012-11-29 11:54:00 来自 贴心小秘书

【31747】【菲律宾拒绝在中国新版护照上盖章】菲律宾外交部28日称，菲律宾海关拒绝在中国新版护照上盖签证而将在分开的签证申请表格上盖章。这个行动是为避免菲律宾在中国新版护照上盖章时被认为承认中国在南海诸岛周围划定的“九段线”。27日，越南也拒绝在新版中国护照的签证上盖章。 http://t.cn/zj53Jlc 
2012-11-29 11:46:00 来自 贴心小秘书

【31748】【四川农民挖出千万元乌木被判国有】今年春节，成都彭州村民吴高亮在自家耕地发现乌木，经专家确认是乌木里的金丝楠木，价值一千余万元，就在他挖掘即将出土时，突然被镇政府责令停工，告知乌木属国家所有并挖走保存，奖励吴高亮7万元。吴高亮一纸诉状将通济镇政府告上法庭。 http://t.cn/zj5umHD 
2012-11-29 11:33:00 来自 贴心小秘书

【31749】【非油炸薯片吃50g等于喝4勺油 比油炸更油】吃非油炸薯片就不会发胖？大错特错！青岛大学创新实验室证实：一包50克油炸薯片中含3勺(一勺约5毫升)油，而"非油炸"的薯片，竟提取出4勺油，至少16克重！专家称不少零食营养成分单一又高热，多吃致肥胖。 http://t.cn/zj5uxOA 可以炒一盘菜了，果断戒吧！
2012-11-29 11:22:00 来自 贴心小秘书

【31750】【武汉新婚妻子嫌每桌988元酒席寒酸要离婚】28岁的小张与妻子小王本月初领了结婚证准备办酒。小张说父母都是工薪族，决定就在后湖一家酒店办酒，计划30桌，每桌988元标准。谁料小王一听就不高兴了，她身边同事结婚的酒席都是两千起步。僵持数天，小王提出干脆不办酒离婚算了。 http://t.cn/zj5nOVk 
2012-11-29 11:10:00 来自 贴心小秘书

【31751】【男子奔机场造富有假象 武汉的姐委身相许被骗86万】不得不佩服骗子的创意！41岁已婚男杨某，搭个的士故意奔机场、火车站，造成"忙事业"的假象，竟将有夫之妇的姐骗得团团转，与其同居还不断借钱供其"周转资金"。昨日，"借"出86万元巨款的骗子杨某，以诈骗罪被判刑12年。 http://t.cn/zj5mIiu  
2012-11-29 10:58:00 来自 贴心小秘书

【31752】【利川汉子30年为“还恩” 勇救十余溺水者】44岁牟秉江，一个来自恩施州利川市的土家汉子。30年前，他8岁的妹妹不慎落水，被一初中老师救起。他和家人登门致谢，老师说："不用感谢我，以后多帮帮人就行了。"这句话牟秉江记在心里，30年来，他救起6名落水者、打捞起4名溺亡者。 http://t.cn/zj5mhXm 
2012-11-29 10:50:00 来自 贴心小秘书

【31753】【老汉武汉街头频频假摔赚怜悯 女大学生愤而戳穿】27日傍晚江汉路车站寒风瑟瑟，一名穿破棉袄头发花白的老人捧一只碗，颤抖着走来。突然，老人摔倒在地，他艰难地爬起，抱腿痛哭，过往行人无不心酸，纷纷掏钱放入老人碗中。可过了不久，老人再次在该处摔倒哭泣… http://t.cn/zj5nVDS   
2012-11-29 10:39:00 来自 贴心小秘书

【31754】【23岁女子人流11次 子宫薄如纸冒险再孕生子】23岁的湖南女子李婷。怀孕37周多时，因为时有出血住院，诊断为最凶险的中央型前置胎盘，稍有不慎，母子均有生命危险。医生吃惊的是：这年纪轻轻的姑娘，居然已经做了11次人流！子宫薄如纸，稍不注意就会"捅破"，而且只能剖宫产。 http://t.cn/zj5ECbo 
2012-11-29 10:20:00 来自 贴心小秘书

【31755】【武汉民警微博秀航母style引热捧】"航母style"，掀起网络模仿热潮，昨日，武汉市公安局江岸区分局民警表演的"走你style"，迅速引起了网友围观。里面加了一个"敬礼"的动作，比较符合警察的身份，也使动作更流畅。背景是漂亮的后湖的警务综合服务站，让武汉网友觉得很亲切。 http://t.cn/zj5EImu  
2012-11-29 10:10:00 来自 贴心小秘书

【31756】我省恩施土家族苗族自治州形象展示片亮相美国纽约时报广场“中国屏”。这部恩施形象片里，神农溪、清江画廊、土司城、恩施大峡谷、摆手舞、傩戏……这些恩施“名片”逐一呈现，将恩施的民族文化与自然风光完美融合，一个美丽、神奇的“仙居恩施”进入国际视野。 详情 http://t.cn/zj5RBho 
转发：  @恩施达人会  : 【恩施亮相美国纽约时报广场】28日，湖北省恩施土家族苗族自治州形象展示片亮相美国纽约时报广场“中国屏”。这是恩施州将秀美奇特的自然风光、瑰丽多姿的民族文化集中呈现在国际舞台上的最新探索，在湖北省各市州属首创。新华网（ @我在机场路  提供信息）图/恩施大峡谷 纽约时报广场夜景 恩施 
2012-11-29 10:01:00 来自 专业版微博

【31757】【湖北小伙救人途中被捅死 被判不算见义勇为】今年3月，广州白云区于某酒后到同事5楼家里闹事，致其失足摔到3楼阳台上。湖北小伙熊成见状便前往解救。途中遇见于某，发生口角，不幸被于某捅死。于某被判死缓，但分文未赔。熊家为熊成之死申请"见义勇为"也半年无果。 http://t.cn/zj58MKn   
2012-11-29 09:53:00 来自 贴心小秘书

【31758】【为防作弊 冬天让学生在操场"露天"考试】 @野曦早安  微博贴出黄陂区四黄中学的一场操场考试照片引起热议。为防作弊，大冷天的让孩子们受冻，这样好吗？有家长说，操场考试吃点苦、吹点风不算么事。也有家长有些心疼。校长称，操场上"阳光"考试是学校10多年的传统。 http://t.cn/zj58zst 你怎么看？
2012-11-29 09:29:00 来自 贴心小秘书

【31759】【武大就主校门景观征求社会意见 共提3套方案】为配合道路建设，武大上月拆除标志性牌坊校门。根据规划，车辆全部走地下，武大连通文理学部和信息学部，地面的人文广场将成为武大的"新脸"。昨日校方拿出3套方案，广泛征求社会各界人士的意见和建议。长江日报 http://t.cn/zj5QuwA  你喜欢哪一套方案？
2012-11-29 09:16:00 来自 贴心小秘书

【31760】眼睛大哥，好样的！
转发：  @我是1条鱼  : 【眼镜大哥救人悄然离去】28日上午9时许，蔡甸街头一名年近80岁的老人晕倒在地，当过路的市民纷纷围观却不敢上前帮忙时，一名驾车路过的“眼镜哥”及时救醒老人，待老人无恙后，他才悄然离去。有谁认识这位眼镜大哥。 @楚天都市报   @新浪湖北新闻   @武汉同城会   @新浪湖北  @楚天金报  @武汉热线 
2012-11-29 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【31761】【17岁男生与同学掰手腕胳膊被掰断】掰手腕能把胳膊掰断？青岛17岁大男孩童童课间与同学掰手腕。结果“咔嚓”一声，童童手臂动弹不得，右上臂面包般肿起来。拍片结果"右肱骨中下段骨折"，据了解，青少年"骨脆脆"主要是不健康饮食和大量喝碳酸饮料的结果。青岛晚报 http://t.cn/zj5UxKB 年轻人要注意。
2012-11-28 17:56:00 来自 贴心小秘书

【31762】【男生驾保时捷校门口飙车将研究生撞飞60米】前天晚上十点多，杭电教学区东门发生了一起惨烈的车祸。浙江理工大四学生林某开的保时捷车速过快，刹车不及，把正骑自行车的杭州电子科技大学研三王某撞飞60米开外，血溅当场，自行车弹飞，砸断一根树枝。王某目前暂未脱离生命危险。 http://t.cn/zj5UA7I 
2012-11-28 17:40:00 来自 贴心小秘书

【31763】【航母style标准教程】①双臂上举，食指上指，做圆周运动。“这是命令偏流板升起。”②手臂从头顶垂直方向扫向水平方向，再回到头顶，表明甲板通畅。③向上伸出拇指。“这是示意飞行员检查完毕，一切正常。”④下蹲屈身，右手臂迅速上扬，示意飞机起飞。⑤“走你”。VIA新京报 正宗滴走起动作。
2012-11-28 17:15:00 来自 贴心小秘书

【31764】【地税局长5年婚外恋 小三结婚不成雇凶杀其妻】湘乡某地税分局原副局长谭某玩了5年婚外情，后欲与情人龚某断绝关系。龚某认为是谭某妻子杨桔辉从中作梗，于是雇凶大白天窜入杨家，用铁锤将杨残忍杀死。2人被控故意杀人罪，索赔52万余元。龚某被诊断为精神分裂症。华声在线 http://t.cn/zjqDgxW 
2012-11-28 17:13:00 来自 贴心小秘书

【31765】发生漏电还不警醒，悲剧发生后悔莫及。 // @楚天金报 :关注！
转发：  @姜远海  :   @楚天都市报   @楚天金报   @湖北经视江涛   @南胡二毛  假冒伪劣商品又致人死亡：湖北荆州松滋市一居民购买产于广东中山市的贴牌新飞电热水器，安装后七天内两次被漏电电击，一次是儿子没受伤，前天是老父遭击不幸身亡。当地经销商在推脱责任，相关部门处置乏力……
2012-11-28 17:09:00 来自 微博 weibo.com

【31766】86777777楚天都市报新闻采访车，走起~~
转发：  @傻子叶大波  : 走起，采访去咯！~” @楚天都市报  110新闻采访车style ！ 
2012-11-28 17:06:00 来自 微博 weibo.com

【31767】交管局查明“驾照被扣795分”原因；23本异常记分驾照被及时更正。 http://t.cn/zjqLhtU 
转发：  @武汉交警  : 【交管局查明“驾照被扣795分”原因；23本异常记分驾照被及时更正】 @陈骥   @平安武汉   @湖北交警 
2012-11-28 17:04:00 来自 政府版微博

【31768】【男童目睹母亲在家中遇害 写纸条称要血债血偿】39岁工程师高某和妻子感情不和，经常找47岁已离婚的路某聊天宣泄，二人成为男女朋友。后因矛盾，去年10月后便互不来往。今年6月，高某因"酒后冲动"，持刀刺死路某。路某12岁儿子飞飞目睹了这个过程，心理蒙上极大的阴影。 http://t.cn/zj52tmO 悲剧
2012-11-28 16:45:00 来自 贴心小秘书

【31769】【24岁民警办案中遇袭牺牲祖籍系武汉 万人送英雄】22日，徐州云龙公安分局子房派出所民警黄升在赴山东办案途中，遭遇犯罪分子伏击牺牲。目前，此案已告破，15名涉案犯罪嫌疑人已经于日前全部被抓获归案，并对犯罪事实供认不讳。黄升祖籍武汉，2010年毕业于江苏警官学院。 http://t.cn/zj5Aa7Y  
2012-11-28 16:29:00 来自 贴心小秘书

【31770】【公车上吃汤粉被撞泼一身 撞人者称对方"有错在先"】昨晨，559路上来一位中年男士。他看到挨着车窗有个空座，坐在外侧的女士正吃着一碗汤粉。男士不小心，背包撞翻了汤粉，浇得女士身上、头发上都是汤水。女士恼火扯皮，男士说，公交本来不让吃东西，我有个么错咧？ http://t.cn/zj5wTvH  有没有错呢？
2012-11-28 16:18:00 来自 贴心小秘书

【31771】【农民工体重差1斤无法为陌生人献血猛吃1顿达标】广东肇庆高新区农民工魏沅海，为了献血救助稀有血型素不相识的病人，专程赶到广州。结果体重理献血标准差一公斤，于是他猛吃一顿，如愿献血400cc。当得知患者手术花费很大，他又捐出随身携带的500元，只留路费。 http://t.cn/zj5ZaWR 善举令人感动！
2012-11-28 16:01:00 来自 贴心小秘书

【31772】【华科大人气教师谈婚恋：剩男不是真问题剩女才是】华科大"网络人气之星"、"才子教师"等名号的夏增民博士，应邀与该校硕士生探讨恋爱、婚姻。他说，"剩女"是个真问题，"剩男"则是个"伪问题"，男女事业发展"曲线"不同，男性30岁以后仍有较大发展平台，女性则不同。 http://t.cn/zj5zpJ5 说得有道理吗？
2012-11-28 15:42:00 来自 贴心小秘书

【31773】【职业“闻屁师”很吃香：年薪30万不能吸烟和饮酒】闻屁竟是个技术活！竟可以年薪30万！竟有闻屁师这个职业！闻屁师的门槛也不低，18-45周岁之间，不吸烟、不喝酒，不用化妆品、不能有鼻炎，不能穿刚涂完鞋油的皮鞋。闻屁师可通过闻屁识别疾病，放屁太臭可能是肠癌哦。 http://t.cn/zj57pla  
2012-11-28 15:32:00 来自 贴心小秘书

【31774】“中国式旅游”
转发：  @好运福娃  : 昨天，笔者在武汉市汉口解放公园的中华名塔园看到，一些塔身上刻满了“XX到此一游”及五花八门的爱情宣言，下图组合在一起的这些图片均摄自“步月塔”。有的写在门上，有的刻在塔身的砖头上，也有的则刻画在柱子上，一个好端端的“步月塔”就这样被刻画得“惨不忍睹”。 @楚天都市报 
2012-11-28 15:20:00 来自 微博 weibo.com

【31775】大冬天的在室外考试！ 
转发：  @野曦早安  : 武汉市黄陂区祁家湾街四黄中学的孩纸们大冬天的在学校操场上，一人一个板凳在，，，，在考试，，，！！！据说是为了防止学生作弊，这大冷天的，这样好吗？真心觉得奇葩！ @楚天都市报   @武汉晚报   @Aris的小肥牛1022   @江中啊三 
2012-11-28 15:18:00 来自 微博 weibo.com

【31776】【广东英德公安局原副局长实名举报副市长】今年9月，英德市原副市长、原公安局局长郑北泉被自己的下属英德市公安局副局长谢龙生实名举报，称其与一家涉毒团伙联系密切，充当保护伞。昨天，清远市纪委对外通报，郑北泉因涉嫌徇私枉法和严重经济问题，被清远市纪委立案检查。 http://t.cn/zj5htvD 
2012-11-28 14:59:00 来自 贴心小秘书

【31777】【“放空费”成武汉的士潜规则 或占打表价50%】前日下午，江苏小伙小袁从机场打的去滠口，到目的地后，除计价器上显示的金额外，司机还向他索要了“放空费”。得知被宰后，小袁投诉该司机。据了解，"放空费"已成潜规则，不少司机谈到，"放空费"确实不允许收，但不收肯定要亏。 http://t.cn/zj5hLgU 
2012-11-28 14:57:00 来自 贴心小秘书

【31778】【女子轻轨内散步800米 列车紧急制动距其2米】昨天上午7点半，一辆开往额头湾方向的轻轨列车行至竹叶海站时，突然发现轨道上一名短发、圆脸、身穿桔色中长棉外套的女子正缓缓行走，列车在距她2米处紧急刹停。据了解，女子在轨道上至少走了800米。随后，她被轻轨工作人员带走。 http://t.cn/zjqnHBe 
2012-11-28 14:45:00 来自 贴心小秘书

【31779】【女子疑前女友不忠将其虐杀 割乳房百刀】据台湾媒体，台中一名陈姓女子日前投靠旧情人谢姓女子，不料谢女认为陈女过去曾劈腿，竟然伙同其他朋友共4女1男，对陈女狗链拴颈、殴打性侵，甚至还用美工刀削脸、割乳房上百刀，手段极为残忍。陈女不堪凌虐，19天后惨死。人民网 http://t.cn/zj5v6Gt 信息量
2012-11-28 14:30:00 来自 贴心小秘书

【31780】【男子怨恨妻被带坏 刀刺其闺蜜致重伤】妻子经闺蜜介绍进歌厅去陪唱赚钱，丈夫何某深为不满；又赫然发现妻子和闺蜜在东湖边陪客人游泳，上前强扭遭拒绝引发争吵。何某盛怒之下，用水果刀将前来劝和的妻子闺蜜捅成重伤。何某因故意伤害罪被洪山区法院判刑3年，缓刑3年。 http://t.cn/zj5vvr9  哎！
2012-11-28 14:22:00 来自 贴心小秘书

【31781】【两女孩遭遇情感问题寻短见 服数十片感冒药中毒】相隔不到一周，两名少女均因情感问题欲寻短见，但不是服安眠药，而是感冒药。服药后陷入昏迷被送医院救治，均出现急性肾衰竭。急诊科进行洗胃等紧急处理后再透析治疗，目前均已脱险。医生介绍，大量感冒药的毒性远超安眠药。 http://t.cn/zjqkevg 
2012-11-28 13:43:00 来自 贴心小秘书

【31782】欢乐的警察叔叔们！ 
转发：  @平安武汉  :  #开心一下# 午休时间到，武汉市公安局警务综合服务站的出警style。。。走起！     @武汉同城会   @乐活武汉   @武汉晚报   @新浪湖北   @长江日报   
2012-11-28 12:31:00 来自 微博 weibo.com

【31783】【“武汉式过早”不健康 一男子习惯边走边吃患胃溃疡】江先生平时不抽烟、不喝酒，三餐有规律，怎么会胃溃疡？原来是他早上长期边走边过早造成的。人在行走状态，血液会分流使胃肠供血减少，消化液分泌随之减少，时间长了导致消化系统疾病。武汉晚报 http://t.cn/zjqdXIY  你有边走边吃的习惯么？
2012-11-28 12:27:00 来自 贴心小秘书

【31784】【安徽一小学老师猥亵女学生 据称一次一块钱】“老师摸我一次，给我一块钱，我没要。”11岁的无为红庙镇三水涧希望小学6年级学生小雪称，被班主任徐老师多次抚摸身体敏感部位。班上共有9名女生，8名女生被老师摸过。11月26日，该老师因涉嫌猥亵学生，现已被批捕。 http://t.cn/zjquIAQ  禽兽！ 
2012-11-28 12:13:00 来自 贴心小秘书

【31785】【河北多地征“过头税” 称要支援钓鱼岛开战】国家三令五申不允许收“过头税”，在河北的沧州、衡水等市的多县仍出现了征收“过头税”现象。诸多当地中小企业被国税局列入约谈名单，面对企业的诉苦，数额甚至可议价。还有以钓鱼岛要开战为由，要求企业交税支援国家。新京报 http://t.cn/zjqrJby 
2012-11-28 12:06:00 来自 贴心小秘书

【31786】【河北霸州：一家三口功夫在身 打倒7名登门拆迁人员】  http://t.cn/zjqBO8c   霸州市某村开发拆迁，一户沈姓居民与拆迁人员发生争执进而动武，户主一家三口，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤。据警方介绍，沈某学武多年，是某项吉尼斯世界纪录保持者，其妻、其子也曾习武多年。 http://t.cn/zjqBs6A 
2012-11-28 11:57:00 来自 贴心小秘书

【31787】【鹦鹉洲大桥寿命不低于长江大桥 和金门桥相似的红色】历经20个月的建设，鹦鹉洲长江大桥3座主塔全部封顶。中铁大桥局保证：其使用寿命决不低于长江大桥。桥身颜色将选"国际红"，与美国金门大桥相似，成为江城壮观新景。将来可安装一部透明的观光电梯，把游客送上主塔顶部。 http://t.cn/zjqBlsD 
2012-11-28 11:48:00 来自 贴心小秘书

【31788】【武汉还可容纳1800万人 相当洛杉矶等城市规模】为满足城市发展用地需求，我市都市发展区内预留城镇建设用地规模已达1500平方公里，可容纳约1800万城镇人口，相当于洛杉矶、大阪、上海等超级城市的规模，可充分满足我市建设国家中心城市需要。长江日报 http://t.cn/zjq39Y3 
2012-11-28 11:33:00 来自 贴心小秘书

【31789】【45天速成鸡喂多种抗生素 养殖户自己不吃】肯德基供应商——山西粟海集团称，速成鸡的饲料没有毒死苍蝇，对相关质疑，公司将“作出公正合理的澄清”。记者在多家签约养殖场未发现被毒死的苍蝇尸体，不过，对于45天的速成鸡，多位受访的签约养殖户称“自己不吃”。 http://t.cn/zjq1PyY 等待检验结果
2012-11-28 11:28:00 来自 贴心小秘书

【31790】【武汉首个地铁立交形成:3号线穿2号线】昨日8时10分，地铁3号线左线在汉口范湖转盘下方顺利下穿2号线。下穿段位于地下18米深处，与2号线上下最近的间隔只有2.07米。穿越期间，正在"试运行"的地铁2号线安然无恙。3号线的右线穿2号线定于下月初，届时武汉首个"地铁立交"形成。 http://t.cn/zjqEVYl 
2012-11-28 11:04:00 来自 贴心小秘书

【31791】【武汉"老祖宗"现身长江边 险被当垃圾丢掉】汉南区环保局职员毛凑元，酷爱奇石收藏。1997年1月的一天，他在江边的沙滩上捡到一块形似骷髅头的石块。带回家中，老婆觉得很占地方，几次险些当垃圾丢掉，后经省博和北京权威专家鉴定，这块化石是距今1—5万年的古人类头骨化石。 http://t.cn/zjquho7 
2012-11-28 10:43:00 来自 贴心小秘书

【31792】性格也像。 
2012-11-28 10:35:00 来自 微博 weibo.com

【31793】【武汉人养特色宠物 越怪异越受欢迎】 http://t.cn/zjqmovg   武汉养特色宠物的越来越多，而且越怪越受欢迎。有巴掌大的龙猫；有"蛮漂亮，蛮霸气"的黄金蟒；有变色龙，还得配上万元"装备"；蜥蜴、蜘蛛、角蛙甚至还有火鸡…这些稀奇古怪的宠物如今都可以在宠物店买到。 http://t.cn/zjqmNcT 你想养什么？
2012-11-28 10:33:00 来自 贴心小秘书

【31794】楚天君帮转了 。26年前，19岁花样年华的少女被姐夫强暴，失去了宝贵而纯洁的贞操…… // @楚天情感讲述 :楚天君，这好看的讲述，帮忙转发一下咧？ @楚天都市报 
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】再三思虑，我向姐姐说出了一个我埋藏多年的秘密，它就像一颗毒瘤一样，这么多年一直折磨着我。那就是：19岁那年，姐夫强暴了我。19岁，一个本该花样灿烂的年华，我却被夺去了宝贵而纯洁的贞操。－－《二十六年的隐痛如磐石压在心头》  http://t.cn/zjqnIAT 
2012-11-28 10:25:00 来自 专业版微博

【31795】【湖北红安县5年80余名越南姑娘嫁入当媳妇】5年来，80余名越南姑娘嫁入红安县，成为我省越南媳妇最多的县。同中国媳妇一样，她们在家孝敬公婆、相夫教子，出门肩挑臂扛，以美丽、勤劳和善良赢得当地群众的尊重和喜爱。过了饮食、语言、思乡"三道关"，这里就是她们永远的家。 http://t.cn/zjqRrPF 
2012-11-28 10:00:00 来自 贴心小秘书

【31796】【长江二桥3小时内3人跳桥 致拥堵被吐槽】一男子徒手爬上二桥斜拉索，引发大堵车。经过多方开导，才将其劝下；没想到同时桥另外一边，一名中年妇女翻出护栏欲轻生，被环卫工和民警拦下；一小时后，又一名妇女跳桥被劝阻。午间三小时，长江二桥上先后3起跳桥未遂。 http://t.cn/zjqRoJL  这不是个办法。
2012-11-28 09:48:00 来自 贴心小秘书

【31797】【4万工钱无着 年轻父亲冲动爬二桥讨薪】 http://t.cn/zjq892n    昨日，因多次讨要工钱未果，一名年轻男子爬上武汉长江二桥斜拉索，引发桥面车辆拥堵。本报记者隔空喊话将其劝下。随后，记者陪同他讨到4万余元工钱。记者呼吁，农民工有很多正当渠道维护权益，勿采取此类极端行为。 http://t.cn/zjq8ise 
2012-11-28 09:27:00 来自 贴心小秘书

【31798】【下班了，发完收工！】 @楚天都市报  和 @楚天金报  两位好 友，走起！
2012-11-27 18:29:00 来自 贴心小秘书

【31799】经济餐真经济，你吃过吗？
转发：  @东湖社区  :  #吐槽国航令人难以下咽的“美味”餐点# 国航除去服务质量不谈，单说这飞机餐，真不咋地！虽然咱屁民没钱坐好舱，但也不能这么糊弄我们吧？经济危机早过了，为节约成本，空姐变空嫂咱也就忍了，吃的东西能弄好点吗？ http://t.cn/zjqtrwQ   @中国国际航空   @国航小秘书   @国航湖北   @楚天都市报   @楚天金报 
2012-11-27 18:21:00 来自 专业版微博

【31800】 #2012中国 武汉金融博览会# 有奖转发有机会赢【限量版水晶Snoopy】
转发：  @大都会人寿湖北分公司  :  #2012中国 武汉金融博览会# 将于11月27-29日在武汉科技会展中心举行。为感谢您的支持，即日起至11月29日，关注  @大都会人寿湖北分公司  转发本条微博并@ 3位好友，即有机会赢【限量版水晶Snoopy】， 亲临展会现场会有更多惊喜哦！Snoopy粉们，立刻转起来吧！  http://t.cn/zjb6cDm 
2012-11-27 18:16:00 来自 专业版微博

【31801】 #快讯# 【男子爬长江二桥轻生 记者劝下助其讨回工钱】中午，一名男子因讨不到工钱，爬上长江二桥的斜拉杆欲跳桥，造成长江二桥单边堵塞。警察和记者赶到现场劝说，记者拿民警的扩音器对男子隔空喊话，僵持约1个半小时后终将其劝下。随后，记者陪同男子讨回包工头所欠4万余工钱。 http://t.cn/zjqVh03 
2012-11-27 18:13:00 来自 贴心小秘书

【31802】【全国14人掉进贷款骗局 法官电话退赃仅2人相信】7个骗子发布“小额贷款”的虚假信息行骗，被警方一举抓获。短短2个月间，全国14人受骗，涉及金额13.3万元。骗案审结后，法官拨打各地受害人电话提醒领回受骗款，但却遭遇质疑"是骗子电话"，最终只有2名受害人表示相信。 http://t.cn/zjqcp6K  被骗怕了
2012-11-27 18:00:00 来自 贴心小秘书

【31803】【嫌犯在书内藏万元现金寄给警察 称为还医药费】前天温州警方收到了一本从江苏寄来的书《人生三好》,书中内页也被挖空,里面却藏了1万元现金。经查,此快件为蒲州派出所陈警官经办的一桩盗金案的嫌疑人所寄,而其此举是为了感谢警官对自己生病时的照顾。当天,陈警官已将1万元上交。 http://t.cn/zjqcb3C 
2012-11-27 17:50:00 来自 贴心小秘书

【31804】【竹溪女子借酒消愁遭强奸 性侵男子称做好人好事】十堰竹溪27岁女子晶晶与男友吵架后，独自借酒消愁，结果被34岁的已婚男子刘某带回家，趁其酒醉与其发生性关系。面对警方的调查，该男子始终否认性侵犯，并称自己是做好人好事。昨日，刘某因涉嫌强奸罪被刑拘。 http://t.cn/zjqtAdq 
2012-11-27 17:32:00 来自 贴心小秘书

【31805】【奥迪女高速路上追交警 只因想找个交警做老公】因为一直仰慕高速交警，并想找个高速交警做老公，23日，两位单身女青年驾红色奥迪车跟随警车，还称车没油了，拦住警车讨要高速交警的联系方式。河南省高速交警得知她们的目的，果断拒绝并批评教育一番，依法对她们进行处罚。 http://t.cn/zjqquIm 
2012-11-27 17:00:00 来自 贴心小秘书

【31806】【奥巴马丑闻曝光 曾与同性恋男子车内发生性关系】据台湾中国时报报道，白人同性恋男子赖瑞·辛克莱称，他在1999年曾与奥巴马一同吸毒且发生两次性关系，并上传有奥巴马身影的视频影片，还指控遭奥巴马幕僚恐吓。若丑闻属实，恐怕会对奥巴马的白宫之路造成不小伤害。环球时报 http://t.cn/zjqqOS9 
2012-11-27 16:47:00 来自 贴心小秘书

【31807】【晒被窝啦！】昨日难得的晴好天气，湖北中医学院一栋宿舍楼前，学生们将换洗的衣服、被褥拿出来晾晒，场面蔚为壮观！ http://t.cn/zjqGlAj 昨天，你晒了被窝没？
2012-11-27 16:35:00 来自 贴心小秘书

【31808】【曝深圳一社区干部拥80套房产20辆豪车】近日，网友发帖称，深圳龙岗街道南联社区村委主任周伟思在当地拥有私家住宅、别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超过20辆，估计资产超过20亿元。周伟思称是他人故意中伤自己，名下有多少房产自己也不清楚，但随后又承认6套房产属实。 http://t.cn/zjqGUcV  村主任
2012-11-27 16:17:00 来自 贴心小秘书

【31809】好心的警察叔叔帮忙修自行车！
转发：  @_某某畅  :  @武汉晚报   @楚天都市报   @大武汉杂志  今天天气好和同学一起骑车去琴台公园，回来的路上同学的自行车链子掉了，好心的警察叔叔帮我们修车…
2012-11-27 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【31810】【江苏1名警察跨省办案途中遭多人伏击身亡】今日，徐州将为遇难民警黄升举行追悼会。本月 22日，徐州云龙公安分局子房派出所民警黄升和同事一起赶赴山东滨州，执行一起抓捕任务。途中，他们遭遇多名犯罪分子的伏击。黄生被刺中后背，后经抢救无效死亡。现代快报 http://t.cn/zjqzaci   
2012-11-27 15:58:00 来自 贴心小秘书

【31811】【郧县一烟花爆竹厂发生爆炸 气浪掀翻2公里内居民】郧县杨溪铺镇钟山村的一烟花爆竹公司昨晨发生爆炸，造成一人遇难。住两公里外的村民张先生介绍，凌晨5点半，他听到一声巨响，随后巨大气浪将他掀翻在地。爆竹厂约1公里的一个移民新村内，多户房屋墙体出现裂缝，玻璃被震碎。 http://t.cn/zjqbzVS 
2012-11-27 15:55:00 来自 贴心小秘书

【31812】【农业部将发展奶业作为"十二五"农业发展重点】农业部党组成员、驻部纪检组组长朱保成今日中丹乳品技术合作中心授牌仪式上称：从丹麦引进奶牛、奶业先进经验、设备，对帮助中国突破奶业科技水平低、标准不健全、质量安全监管薄弱等发展瓶颈、促进中国奶业健康发展和提高乳品消费水平具有极重要作用。
2012-11-27 15:48:00 来自 贴心小秘书

【31813】【网上支付，你的安全装备齐了吗？】CNNIC的2012网上支付安全调查显示，47.2%的用户对网上支付安全问题表示非常不关注或较不关注，57.6%的用户表示不知道保障网上支付安全的办法。这已经不是一个手握密码就安然无事的世界了，大家需要学会自我保护。推荐保障网上支付安全5招 via支付宝。
2012-11-27 15:16:00 来自 贴心小秘书

【31814】【武汉今日低温仅1℃临近冰点 市民需御寒保暖】告别湿冷阴雨天，江城昨日终于迎来灿烂冬日。不过冬阳亦带寒，今日最低气温仅1℃，临近冰点，市民需御寒保暖。 http://t.cn/zjqLOYA 冬天的预告篇！大棉袄都穿起来吧！
2012-11-27 14:51:00 来自 贴心小秘书

【31815】【奥迪飞下6米高天桥 在地上砸出1米多深大坑】前晚，东湖高新区三环线茅店桥，一辆奥迪轿车撞垮10余米长护栏飞下三环线，下坠轿车撞到一个钢柱后，车身旋转180度径直落地，在地上砸出一个1米多深的大坑，所幸司机仅头部受伤。暂无大碍。目前交管大队正在对事故原因进行调查。 http://t.cn/zjqLXA2 
2012-11-27 14:34:00 来自 贴心小秘书

【31816】【女子留学驾照放家未外借 4个月莫名被扣795分】本月23日，留学多年回汉的童女士办理驾照年审手续，到交管局官网上查询，被吓了一大跳：驾照被扣了795分！驾照状态显示“超分，停止使用”。2011年9月至12月，驾照的违章记录竟然高达328条，涉及车牌号多达36个。 http://t.cn/zjqLhtU 必有蹊跷
2012-11-27 14:28:00 来自 贴心小秘书

【31817】【保健药致女子性功能障碍 药店赔两万多】广告说某品牌保健药可使卵巢的雌激素分泌恢复正常水平，达到从根本上美容的效果。十堰的陈女士使用一疗程后不仅没有达到美容效果，还导致身体出现性功能障碍，致使家庭出现危机。她怒将经销商告上了法院，昨日，陈女士获赔2万多元。 http://t.cn/zjq2GOC 
2012-11-27 14:07:00 来自 贴心小秘书

【31818】【刷银行卡手续费明年下调 最高降37.5%】中国人民银行下发通知称，国务院已同意了银行卡刷卡手续费标准调整方案，并将于2013年2月25日起全面执行。此次刷卡费率总体下调幅度在23%至24%。手续费下调仅涉及境内银行卡的消费交易。其中餐饮娱乐类下调幅度高达37.5%，利好消费者。 http://t.cn/zjqAdxq 
2012-11-27 13:58:00 来自 贴心小秘书

【31819】【小伙醉酒后生平第一次用ATM机 误存给他人4900元】王其聪今年19岁，在武汉打工已有三年，但从未在银行的自动柜员机上存过钱。昨日上午，他发了5000元工资，中午喝了7两白酒，一从酒桌上下来，便到银行的自动柜员机上存钱，不料稀里糊涂地把其中4900元存到了别人的卡里。  http://t.cn/zjqPPbc 
2012-11-27 13:50:00 来自 贴心小秘书

【31820】【妻子嫌家庭条件不好卖掉儿子 丈夫苦寻无果】湖南新化男子孙欢友，与妻子育一儿一女，为养家，他常年在外打工。可妻子觉得抚养儿子吃力，网上发帖求条件好的人家领养，有人联系上她，谈妥后，拿了3万"抚养费"给她。孙欢友得知，急切想找回儿子，却怎么也找不到了…… http://t.cn/zjGsgLk 
2012-11-27 13:40:00 来自 贴心小秘书

【31821】又有人爬上去了！
转发：  @1078小可  : 长江二桥.武昌上桥处有人跳桥，滞留！ @927路况直播   @1078路况直播   @楚天都市报   @楚天金报   @湖北私家车广播   @湖北交警   @湖北经视新媒体 
2012-11-27 13:16:00 来自 微博 weibo.com

【31822】【武昌三车追尾 保时捷司机拿钥匙不会开车门】昨晚徐东大街岳家嘴立交桥下桥处，为避让马路中的小狗，三车追尾。最后面是辆保时捷卡宴，开车女子打电话叫人送钥匙来，不久一男子赶到，但车钥匙打不开门，欲用铁棍破窗，这时交警用钥匙打开车门，原来车后门把下还有一个锁孔。 http://t.cn/zjqZbbL 
2012-11-27 13:14:00 来自 贴心小秘书

【31823】【"穿越长江"魔术被网友质疑用替身】前晚，魔术师李宁15秒穿越长江，网上叫好声少，质疑声多，推断李宁"穿越长江"只是一场替身、托儿做的戏。观众拍到的清晰照，脸不似真人，是戴了一个面具的替身。而穿越带回的小女孩动作娴熟，选中她也不惊喜，明明是双胞胎！ http://t.cn/zjqvfQX 何必较真。
2012-11-27 12:40:00 来自 贴心小秘书

【31824】【武汉帅气公交司机带妈妈上“非诚勿扰”相亲】27岁的武汉公交司机高贝，上周六登上相亲节目。外型帅气的他让不少女嘉宾心动，之后却连连冷场。因为台下的母亲让他非常紧张。"她是我最大的支持者，但也给了我最多的压力。"网友指责他心理上"没断奶"，呼吁父母多给子女一点空间。 http://t.cn/zjqhvly 
2012-11-27 12:20:00 来自 贴心小秘书

【31825】【网传高校团委女副书记艳照 当事人已被开除】又是艳照门？又是团委副书记？网络上流传“济宁职业技术学院团委副书记郑媛媛”艳照，6日下午，济宁职业技术学院官方回应称，郑媛媛并非网传的“团委副书记”，被曝光的照片系遭前男友报复。该事件纯属个人行为。 http://t.cn/zjGB5a4 
2012-11-27 12:06:00 来自 贴心小秘书

【31826】【为让老婆可以躺在床上看电影 牛人自制iPad托架】 拿着iPad看电影，时间久了手软、脖子酸怎么办？因为老婆一句话，福州从事销售工作的赖新荣自己画图设计、切割焊接，用铝合金板材制作了一个托架，可以让老婆躺在床上看电影。老婆将他的小发明发布在网上，立刻引来围观。 http://t.cn/zjGsxnB 求量产
2012-11-27 11:52:00 来自 贴心小秘书

【31827】【车辆发生小事故不撤离造成大堵车 将罚200元】一些车主在小刮小碰后，就把车停在路中央理论争吵，丝毫不顾已造成车辆滞留上百米甚至几公里。武汉市交管局提醒：小事故应"快速理赔"处理，司机尽快撤离现场，如拒不撤离造成堵塞，交警将罚款200元。 http://t.cn/zjGs1KU 
2012-11-27 11:46:00 来自 贴心小秘书

【31828】【海洋生物科普展撤展了 鳄鱼被丢了】武汉国际会展中心上周末举行海洋生物科普展，展出了珊瑚、海龟、鳄鱼等海洋生物。昨日，展览馆保洁员清扫时，发现一条1.7米长的鳄鱼趴在地上，吓了一跳，走近一看，鳄鱼已没有气息。鳄鱼可能是在展会上死掉的，尸体被展商丢弃。 http://t.cn/zjGsvKj 太不负责了
2012-11-27 11:29:00 来自 贴心小秘书

【31829】【模特假冒警花微博发不雅照 称天天陪领导吃喝被判刑】7月2日，微博实名用户“馨儿徽安”发布美女着警服床边秀黑丝图片，配文“在老家做了一名警察，压力好大，整天和政府的领导吃喝”，引起关注。据了解，发布上述消息的王某以招摇撞骗罪，被判有期徒刑9个月，缓刑一年。 http://t.cn/zjGFSZ8 
2012-11-27 11:22:00 来自 贴心小秘书

【31830】【小伙月薪不足3000认购80万房 首付凑不齐哭求退款】襄阳在汉务工的小杨，月薪不到3000元，却和女友在冲动之下认购了一套价值80万元的新房。结果女方父母断然拒绝资助其首付。昨日，小杨和农村连夜赶来的母亲找到售楼部，哭着要求退回预交的2万元定金。目前开发商还未答复。 http://t.cn/zjGFLo1 
2012-11-27 11:15:00 来自 贴心小秘书

【31831】【传重庆公司女员工同雷政富上床可获300元加班费】朱瑞峰再爆料:重庆一些工程公司为抢工程，会安排女员工公关雷政富等政府要员，女员工同雷政富上床后，公司内部叫加班，公司支付300元加班费。25日下午，重庆不雅照曝光人朱瑞峰曝收到死亡威胁:"兄弟，真要结这么死的仇！" http://t.cn/zjGg86Z 
2012-11-27 10:58:00 来自 贴心小秘书

【31832】【武汉大学生“行为艺术”抗议公务员妇检】11月26日上午，武汉10余名大学生在省人力资源和社会保障厅门前玩起“快闪”，学生们在现场举起标语。部分学生外穿写有“不要公务员妇科体检”符号的裤衩，唱起了自编《体检自由风》，以此反对现行女性公务员录用体检标准。 http://t.cn/zjGDjK3 
2012-11-27 10:54:00 来自 贴心小秘书

【31833】【卫生巾冠名武汉一高校晚会 网友:下次轮到避孕套】近日，一家卫生巾厂家冠名赞助中南民大某学院文艺晚会，在该校掀起波澜。女生小王称，厂家还派奖品，特等奖是供用1年半卫生巾，不知男生拿那奖品干嘛！有学生戏称：“下次是否该轮到避孕套？”据悉，此前也曾有整形医院冠名。 http://t.cn/zjGBYI8 
2012-11-27 10:37:00 来自 贴心小秘书

【31834】【男子下车方便被粗心妻子落在高速路4小时】11月24日凌晨，夫妻俩开车走高速回家。途中丈夫感到驾车疲劳，换妻子开。中途丈夫下车小解，顺手关了车门，妻子以为他在后座睡觉，径直开走了。等到发现丈夫丢了，和民警一起返回近百公里才找到，此时丈夫已沿路走了13公里。 http://t.cn/zjGdkvW  悲催。。
2012-11-27 10:26:00 来自 贴心小秘书

【31835】【学机械的90后小伙开杂粮馍馍店 首月入2万】学机械设计的22岁京山小伙刘宇，决定开一间馍馍店创业。这种馍馍是多种杂粮调配蒸成，不同与传统包点。10月，利济北路的10平方米小小锅蒸馍店，开张头一个月纯利就达2万元，11月他又在中南路开了分店。 http://t.cn/zjGdjAW  放弃专业卖馍馍，你支持吗？
2012-11-27 10:08:00 来自 贴心小秘书

【31836】【武汉大三男生9根风筝线自制“悬浮”电脑桌】汉口学院法学院学生邓勇，将床上电脑桌的腿卸掉，用九根风筝线将其固定，成了悬浮式“学习桌”。只花三十分钟，他就“织”好了自己的“盘丝洞”，既能看书上网还能享受被中温暖，躺下就能睡觉，可以在床上过冬了。 http://t.cn/zjGr2VV 动手能力强！
2012-11-27 09:44:00 来自 贴心小秘书

【31837】【男子闹市开车"发毒疯" 猛撞5车】一辆无牌黑宝来轿车撞上前方面包车，男子下车对着被撞车司机就是几拳；顶开面包车，强行又猛撞两车，顶死后还在猛踩油门，轮胎擦地黑烟滚滚；交警赶来，肇事男子脱下裤子高声喊"耶"；接着又撞两车，瘫倒在驾驶室；民警将其强行拖走。 http://t.cn/zjGBJ29  毒驾！ 
2012-11-27 09:34:00 来自 贴心小秘书

【31838】【荆州沙市今日下午疑发生爆炸 形成巨大蘑菇云】今天下午3点15分，沙市东区盐卡、沙隆达方向发生一起原料起火事故，在城区内即可看到爆炸后掀起的浓浓黑烟。市消防部门已经紧急出动了多辆消防车赶到现场参与抢险扑救工作。市有关部门领导也已经赶赴现场。详细报道 http://t.cn/zjGzJmL 
2012-11-26 18:08:00 来自 贴心小秘书

【31839】【小伙初恋10种语言文身"我爱你" 再次恋爱忍痛洗掉】武昌民主路的吴华是位潮男。他为向女友表达爱意，在背上文上了10种语言的“我爱你”和女友的名字。但两人后来分手了。吴华再次恋爱，为免尴尬，他决定洗掉背后的文身。清除要做5次激光，吴华痛得呲牙咧嘴，他后悔万分。 http://t.cn/zjbD0hC 莫冲动
2012-11-26 17:50:00 来自 贴心小秘书

【31840】今天下午3时许，荆州开发区盐卡码头一存放樟脑丸(化学名称萘)的水泥预制品厂内发生自燃火灾，现场烟雾极大。经环保部门工作人员确认，该烟雾对人体无害。目前，开发区、消防支队、市环保局、长航公安交警及有关部门正组织开展交通管制、人员疏散、火灾处理等工作。目前尚未收到一起人员伤亡情况报告。
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【湖北荆州市沙市区盐卡一带某化工厂发生大火 浓烟冲天形成蘑菇云】2012年11月26日下午，湖北荆州市沙市区盐卡一带某化工厂发生大火，浓烟冲天形成蘑菇云，传言是两个罐子着火，没有发生爆炸，目前着火原因不明。（图片来源：荆州古城论坛 胡松林及QQ群图片） http://t.cn/zjGve6p 
2012-11-26 17:38:00 来自 媒体版微博

【31841】【女生携iPhone应聘遭拒 被疑其不能吃苦】长春某大学应届毕业生小高，23日到某公司面试，没几分钟，面试官就说，他们公司不能录用她，拒绝的原因竟是她用的是iPhone手机。因为对方感觉她是个不能吃苦的"富家女"，而他们公司工作量比较大，需要可以吃苦耐劳的员工。 http://t.cn/zjGhVtc  你怎么看？
2012-11-26 17:30:00 来自 贴心小秘书

【31842】掌握核心科技！格力电器 躺枪了。 
转发：  @司新颖  : 接闺女放学时，门口有一个烤白薯的，然后，我震惊，并以怀疑的眼光注视世界。
2012-11-26 17:17:00 来自 微博 weibo.com

【31843】【买到山寨“小米” 七天后退货碰壁】昨日，汉阳市民邓先生反映，三周前他在武汉南极电脑城花1299元买了一款智能手机，回家后发现与正品区别很大，随后售后服务店鉴定为山寨货。找店家退货，对方表示退货只能退70%货款。昨日在记者和物业部介入下，店主退款1200元。 http://t.cn/zjGPptz 
2012-11-26 17:08:00 来自 贴心小秘书

【31844】【中国女游客在美1次买够5年用品 用集装箱运回】到美国生孩子的张太太，孩子2个多月了，原本计划回中国，但听说美国购物季到了，就多留一个月专门购物，把5年需的商品一口气买下。从家庭日用品到孩子的衣物，一应俱全。张太太已经联系了船运公司的集装箱，把商品统一运回国。 http://t.cn/zjGPxOU 
2012-11-26 17:01:00 来自 贴心小秘书

【31845】 #快讯# 【湖北荆州市沙市区盐卡一带某化工厂发生大火 浓烟冲天形成蘑菇云】2012年11月26日下午，湖北荆州市沙市区盐卡一带某化工厂发生大火，浓烟冲天形成蘑菇云，传言是两个罐子着火，没有发生爆炸，目前着火原因不明。（图片来源：荆州古城论坛 胡松林及QQ群图片） http://t.cn/zjGve6p 
2012-11-26 16:51:00 来自 贴心小秘书

【31846】【女孩冬天穿丝袜靴子患上膝关节炎】“我冬天喜欢穿丝袜、靴子，最冷的时候我也就穿一条裤子。”爱美的女士冬季喜爱“长靴+短裙”的装扮，但因此引发的膝盖关节炎、寒冷性脂肪组织炎以及结节性红斑等病人越来越多。医生提醒：爱漂亮同时，要小心由此引发的“时尚病”。 http://t.cn/zjGvZOn 
2012-11-26 16:41:00 来自 贴心小秘书

【31847】【荆州艾滋发现速度增快 “一夜情”病例不断出现】据悉，今年1至10月，荆州市共发现艾滋病141例，死亡45例。从1995年到现在，该市共发现艾滋病709例，已死亡194例。经性传播的艾滋病例，累计已占发现总数的88.7%。老年人和“一夜情”感染艾滋病的现象不断出现。 http://t.cn/zjbs20h 
2012-11-26 16:22:00 来自 贴心小秘书

【31848】【圆通韵达等4家快递公司因违规托运被禁空运】上月22日，南航航班在大连落地后发生货物燃烧，着火原因为圆通快递包裹内耐风火柴自燃引起。中航协决定注销圆通二类航空货运代理资质，此前，中航协已注销韵达、汇行国际物流和启昊货运代理等公司航空货运代理资质。 http://t.cn/zjbsqIl  这事马虎不得！
2012-11-26 16:18:00 来自 贴心小秘书

【31849】【福建：男子买回越南媳妇后一家三口查出艾滋病】8年前，泉州南安王阿炳买回一个越南新娘，当时带着一个1岁儿子。第二年，越南新娘又生下一个儿子后，就得了"怪"病去世。今年6月，他身体开始不舒服，手上、身上长了很多疱疹，确诊感染了艾滋病，两个儿子也都有这个病。 http://t.cn/zjbeJ8o  悲剧！
2012-11-26 16:05:00 来自 贴心小秘书

【31850】【雷政富被指曾主动上交百万贿款 网友曝其“情史”】有人称雷政富为"淫官"、"贪官"，但还有人说他有经济头脑，注重从政形象。曾有建筑商向雷政富行贿了100万，他主动上交廉政办公室。亦有网友曝出雷政富另一情妇，原是垫江县城一个开美容院的小老板，后在垫江承包起了装饰工程。 http://t.cn/zjbk01R 
2012-11-26 15:40:00 来自 贴心小秘书

【31851】【“这里不是欧洲，是华师”华师秋景图片网上走红】一张华师校园秋景图片网上走红。图中，一位白帽美女坐在长椅上，抬头欣赏秋日风景，金黄的落叶铺满大地，阳光从树叶间照射在叶片间，整个就像一幅欧洲风情的油画。网友把这幅照片命名为《这里不是欧洲，是今天的华师》。 http://t.cn/zjbuiW4  美吗？
2012-11-26 15:21:00 来自 贴心小秘书

【31852】【歼-15研制现场总指挥罗阳25日在辽宁舰上去世】经中航工业确认的不幸消息：25日，随中国首艘航母“辽宁舰”参与歼15舰载机起降训练的，歼15飞机研制现场总指挥，中航工业沈飞集团董事长、总经理罗阳同志，在大连执行任务时，突发急性心肌梗死、心源性猝死。  http://t.cn/zjbuLQH 
2012-11-26 15:17:00 来自 贴心小秘书

【31853】【宁波情侣坐豪车宾利来考“办公室科员”】宁波大学为“国考”考点，昨日教学楼前豪车不在少数。"考不上公务员，别想做我女婿。"应丈母娘这句话，26岁的朱敏第6次参加考试，女友开着宾利来送他。"她妈不嫌我穷，就是觉得公务员最稳，是真正的体制内的。"说完朱敏有些尴尬。 http://t.cn/zjbDSv5 
2012-11-26 15:14:00 来自 贴心小秘书

【31854】【女子乳房切除后再塑“原材料”竟为自身赘肉】46岁王女士，2010年因患乳腺癌接受根治术，切除了乳房。术后复查良好，但平坦的右胸、手术的疤痕成了她心结。本月中，专家从王女士腹部取下部分带血管的脂肪皮瓣，成功移植到胸部，重塑乳房，术后恢复顺利。 http://t.cn/zjbeM9P  "游泳圈"立功了。
2012-11-26 14:55:00 来自 贴心小秘书

【31855】【女子将4岁女儿从楼梯间窗户扔下后跳楼未果】昨日中午，珠海市华宁花园居民唐先生听到一前一后听到两声异响，上前查看，发现母女俩人身着睡衣躺在地上，血痕斑斑。警方证实，刘某把4岁的女儿勒死从4楼窗口扔下，接着自己跳下，女儿身亡，刘某经过抢救无生命危险。 http://t.cn/zjbuKXT  好惨！ 
2012-11-26 12:06:00 来自 贴心小秘书

【31856】【武汉推出手机智能电召服务 摇一摇就能打到车】据悉，武汉市手机召车服务已开通，拥有苹果、安卓系统的手机用户可下载专用软件“招车宝”，摇一摇，就能发现周边空车，点击某一辆空车，即能和司机直接通话。武汉晚报 http://t.cn/zjbuAh3  快装个试试吧！
2012-11-26 11:55:00 来自 贴心小秘书

【31857】【武汉1男子冒充公务员微信交友 4女孩被骗色骗财12万】他与“高富帅”沾不上一点边，却隐瞒婚姻，冒充国家公务员，将多名痴情女揽入怀抱骗财骗色屡次得逞。26岁河南打工者王某，已婚有一女，去年10月起利用“微信”聊天，频繁结识多位女网友。共骗得12万余元。武汉晨报 http://t.cn/zjbmQds 
2012-11-26 11:49:00 来自 贴心小秘书

【31858】【武汉69岁"病老太"练成"美人鱼" 已获得32块奖牌】69岁高龄的石婆婆，这位曾经的病老太，从53岁时开始学习游泳，从此一发不可收拾，参加过12届全国游泳比赛，斩获8金、11银、13铜，最次的成绩也是第四名。“在水里，我就变成了18岁！”她说。 http://t.cn/zjbmPx6  厉害的老太太！ 
2012-11-26 11:28:00 来自 贴心小秘书

【31859】【公交窃案8成发生在投币瞬间】“车上的扒窃，80%以上都发生在投币的瞬间”，反扒民警余志强说，扒手利用人多拥挤的条件，瞅准目标后，用包或者报纸挡住其视线迅速下手。“还有的两个人配合，一个人故意拿整钱，假装找身后的人换，而其同伙则在后面扒窃。”武汉晚报 http://t.cn/zjbnuo2 
2012-11-26 11:23:00 来自 贴心小秘书

【31860】【走你！指挥歼15起降姿势“航母style”火了！】我国第一艘航母“辽宁舰”交接入列后，……期间，顺利进行了歼—15飞机起降飞行训练。央视新闻里指挥歼15起降姿势的画面，触动了网友的神经，迅速引爆，网友纷纷晒出模仿照！ http://t.cn/zjbnVZi  比“一字马”简单多了！
2012-11-26 11:11:00 来自 贴心小秘书

【31861】【春节出境游价格普涨一至三成 过年出国玩要趁早】本地旅游机构陆续推出春节出境游产品，美洲、欧洲线路陆续上市。据统计，春节出境游产品价格普涨10%~30%。经上海出发的“夏威夷14日游”环比上涨20%。经北京出发的“法瑞意8晚10日游”涨幅约27.2%。 http://t.cn/zjbnPcX 下手要趁早啊！武汉晨报
2012-11-26 11:04:00 来自 贴心小秘书

【31862】【离异夫妻同上《非诚勿扰》】 http://t.cn/zjbNiFV    来自湖北荆门的张云峰登上《非诚勿扰》，起初并未得到女嘉宾的青睐，但"亲友采访"加分不少，给他"撑场"的，竟是他的前妻！前妻还大方登台，现场加油。何晓琴曾是张云峰的学生，两人相处6年，因"个性不合"结束了3个月婚姻。 http://t.cn/zjbES7h 
2012-11-26 10:50:00 来自 贴心小秘书

【31863】【专家证实：传照镜子比真实长相好看30%！ 】为什么人们会觉得照片把自己照丑了？"心理学研究发现，人们在照镜子时会自动脑补，所以镜中并不是真实长相，大概比真实长相要好看30%。"换句话说：照片中的你，如同别人看到的你。心情较好也会觉得镜中的自己更好看。  http://t.cn/zjbRrDZ 
2012-11-26 10:38:00 来自 贴心小秘书

【31864】【带血的婚纱！武汉街头现“被打新娘”】昨日在江汉区常腾街，身着婚纱、头缠绷带、满面淤青，瑟瑟寒风中，三名女孩举着“家暴违法”的告示牌，向路人宣传反家庭暴力的知识。原来，昨天是国际消除家庭暴力日，这是一场行为艺术秀，意图通过视觉刺激唤起人们对家暴的关注。 http://t.cn/zjbRO87 
2012-11-26 10:27:00 来自 贴心小秘书

【31865】【武汉街头现“奇葩”人行道 被花坛截断】东湖高新技术开发区一条大马路上的人行横道，近日被网友戏称为“最美人行横道”，因为人行横道上竟然横亘着花坛。这条大马路名为高新四路，长约3公里，其中有3条人行横道被路边的花坛隔断，行人通行要踩过花坛。 http://t.cn/zjb8JeG  对行人权利的漠视！ 
2012-11-26 10:04:00 来自 贴心小秘书

【31866】【69岁打铁师傅打铁30余年 买下两栋房引网友围观】武昌小湖口，69岁的打铁师傅宋泽安靠着这个炉子打铁过活。辛苦打制一根钢制工具，只能赚几元到十几元钱，30多年来，宋师傅一直坚持着，为两个儿子盖了房子娶了媳妇。如今，到了颐养天年的时候，他还是舍不得放下这把铁锤。 http://t.cn/zjb8qyR 
2012-11-26 09:52:00 来自 贴心小秘书

【31867】【全球首座三塔两跨千米级悬索桥系“武汉造”】历经5年建设，世界上首座跨度超过1000米的三塔两跨悬索桥——江苏泰州长江公路大桥昨日上午实现通车，这是武汉建桥军团为世界桥梁史谱写的又一力作，创造了五项世界第一。而正在建设的武汉鹦鹉洲长江大桥也受惠于该桥的设计理念。 http://t.cn/zjbQRDw 
2012-11-26 09:39:00 来自 贴心小秘书

【31868】【湖北3.4万人冒雨参加国家公务员考试】昨日武汉寒风袭人，2013年国家公务员考试公共科目笔试举行，阴沉的小雨天气难挡考生赶考的热情。全国约111.7万考生在31个考区979个考点参考，湖北考区6个考点有近3.4万人参考。今年国家公务员考录比为53:1，最热岗位近乎"万里挑一"。 http://t.cn/zjbQSVU 
2012-11-26 09:31:00 来自 贴心小秘书

【31869】【魔术王子李宁15秒横跨龟蛇两山】昨夜，湖北卫视“穿越长江·神奇魔幻夜”如期上演。魔术王子李宁成功在武汉长江大桥两端的黄鹤楼和龟山电视塔之间实现往返“穿越”，单程最短耗时15秒。李宁成为成功“穿越”长江的第一人。随后，李宁选中观众席中的一位小女孩，一同返程穿越。 http://t.cn/zjbH3qE 
2012-11-26 09:14:00 来自 贴心小秘书

【31870】新的一周开始了！！今天你上班路上顺利吗？今天离平安夜还有28天，除夕夜还有75天。大家加油哦！
2012-11-26 08:58:00 来自 微博 weibo.com

【31871】【ATM机诈骗最新手法：用“爪子”抓走现金！】最新的现金陷阱是一种爪状装置。窃贼会先在ATM机上做笔交易，并在现金分发槽打开时把爪型装置放进去，拦截用户要取的钱款，直到窃贼来收取战利品。而且许多现金窃取装置轻易发现不了。请大家务必提高警惕，扩散！ http://t.cn/zjUg9kQ 
2012-11-25 17:32:00 来自 贴心小秘书

【31872】【老婆肚子饿 男子高速路上停车煮饭】11月20日，G42沪蓉高速奉节县朱衣镇境内，一辆面包车停在高速路上。附近摆满了锅碗瓢盆、水桶和一些饭菜，还有简易灶具和煤气罐。原来，因为坐月子的老婆喊饿，驾驶员王某便体贴地将车停靠在高速公路边，准备热白菜肉片饭给老婆吃。 http://t.cn/zj4NZDP 
2012-11-25 16:54:00 来自 贴心小秘书

【31873】【女子被刮蹭倒地索赔500万 包括两女儿留学费用】今天记者从淮安市中级法院了解到一起案例，江苏淮安的朱女士骑电动车不小心把一位骑自行车的女士刮蹭倒地，虽然又是去医院又是去照顾，但是最后还是闹到法院。对方狮子大开口，张嘴要500万元，其中包括对方两个女儿出国留学费用。 http://t.cn/zjbU2ax   
2012-11-25 16:41:00 来自 贴心小秘书

【31874】【爆料人称还有重庆5名厅级官员涉不雅视频 女子拍前曾演练】第一爆料人朱瑞峰称“建筑商雇佣美女拍摄视频并要挟雷政富”，视频拍摄前曾“演练多次”。还有重庆5名官员涉不雅视频，都为正副厅级干部，“4位高官还在位，其中1官员在王立军案后下台，雷政富这次又被免职。”新京报 http://t.cn/zjb4ar7 
2012-11-25 16:15:00 来自 贴心小秘书

【31875】【武汉医保结算由银联卡绑定变为邮储存折缴费】武汉居民医保缴费方式调整。原银联卡绑定和在社区居委会实时缴费的方式已停止，新方式需开通邮政储蓄银行(简称邮储银行)存折，并在规定时间内足额存入保费，不少习惯拖到年底缴费的居民请及时办理。 http://t.cn/zjbqk5r 
2012-11-25 16:09:00 来自 贴心小秘书

【31876】【武汉楼市年成交或创历史新高 两极分化严重 】与2011年“勒紧裤腰带”过日子不同，今年以来，开发商日子明显轻松，部分房企已提前完成全年任务。虽然不少开发商仍在冲刺业绩，将手中存货推入市场，仅本周武汉就有12个楼盘入市，但业内人士预计，武汉今年成交量或突破13万套，创历史新高。
2012-11-25 11:45:00 来自 贴心小秘书

【31877】【汉正街一市场商户如厕刷指纹】上个厕所也需要刷指纹？不错，你没看花眼，这是真的。武汉市汉正街老三镇服装批发市场厕所，最近刚装上了指纹识别器，二楼市场里的商户上厕所就刷指纹，其他人员如厕每次则需要交5毛钱。 http://t.cn/zjbw7cv 
2012-11-25 11:37:00 来自 贴心小秘书

【31878】【武汉大学生广场发安全套 男性坦然女性不安 】同济医学院学生在汉口火车站，向旅客发放艾滋病宣传手册和安全套。面对志愿者递上的特殊“礼物”，男性旅客多数表现得比较坦然，女青年则略带不安。 http://t.cn/zjbZFUk 
2012-11-25 11:34:00 来自 贴心小秘书

【31879】【下月底,市民乘地铁、火车、飞机可享4G网络 】　记者昨从武汉移动了解到，继4G网在“市民之家”开放后，今年底到明年初，陆续在地铁2号线、天河机场、汉口火车站、武昌火车站、武汉火车站开通4G网络。
2012-11-25 11:27:00 来自 贴心小秘书

【31880】【3万人赶场江城史上最大招聘会 】昨日，武汉首届“千企万岗”大型招聘会在武汉科技会展中心登场，3万余人赶赴这场江城史上最大规模招聘会。今年中部地区及省内企业就业需求较往年上升较快，求职者选择在中部地区就业的趋势将越来越明显 http://t.cn/zjbzkkE 
2012-11-25 11:05:00 来自 贴心小秘书

【31881】【湖北3.7万人今考国家公务员 共设6个考点 】今日上午9时，2013年国家公务员考试公共科目笔试开考。其中，湖北考区共设6个考点，预计将有3.7万余人参加考试。据省人事考试院介绍，今日9:00—11:00为行政职业能力测验，14:00—16:30为申论考试。  http://t.cn/zjbzJci 
2012-11-25 11:04:00 来自 贴心小秘书

【31882】【今秋多雨无强冷 江城温柔入冬天  】阳光温吞，北风减弱但寒意亦浓，本该零落成泥的树叶依旧热热闹闹地在风中摇曳身姿，浑然不觉深秋已然离去：在冷空气和雨水夹击之下，11月23日武汉已跨入冬季的门槛。  暖手宝、围巾、电热毯和毛靴都成了热卖品。   http://t.cn/zjbzuA6 
2012-11-25 11:01:00 来自 贴心小秘书

【31883】【武汉冠名地铁站将取消】“各位乘客您好，周黑鸭·江汉路到了，请您拿好手中的鸭脖子，依次从左边车门下车。”关于周黑鸭冠名武汉地铁站的微博，引起热议。不少网友直言，地铁站冠名过于商业化。记者经多方求证，9个地铁站点冠名将取消。   http://t.cn/zjbzTFd 
2012-11-25 10:58:00 来自 贴心小秘书

【31884】【一居民家遭人用马桶堵门】洪山区关西小区钱先生给投诉，自家的门被人用马桶堵上了，据称堵门的“三名男子自称是某银行工作人员，说照片中的女子信用卡透支几万元没还，他们要找她还钱。”钱称，他妻子的信用卡确实被透支，但是被盗刷的。 http://t.cn/zjbz9BS 
2012-11-25 10:55:00 来自 贴心小秘书

【31885】【女子网购惹夫抱怨 与夫争吵时剁掉自己大拇指 】苏州张女士喜欢网购，在和丈夫因为网购争吵后，一气之下，在厨房用菜刀将自己大拇指砍断。 http://t.cn/zjb7U41 
2012-11-25 10:18:00 来自 贴心小秘书

【31886】【轻信“50万年薪找情人” 江城女被拍裸照连遭敲诈 】外地来汉工作的寒冰（女）上网认识一名叫“力”的网友，对方承诺一年给她50万让她做女朋友。两人见面亲热后，“力”给寒冰拍裸照，说是为想她的时候可以看看。后“力”拿着裸照数次敲诈寒冰。 http://t.cn/zjb7zwl 
2012-11-25 10:14:00 来自 贴心小秘书

【31887】【我省首次书法等级考试开考 】 6岁半的李裕洁和67岁的陈世明，坐在了设在武汉大学的同一个考场里。昨日，我省首次书法等级考试开考，接下来一周，近千名考生将陆续在此考试。 目前，有意参加考试者仍可到中国书法家协会湖北省书法考级中心报名。 http://t.cn/zjbhn2p 
2012-11-25 10:06:00 来自 贴心小秘书

【31888】【武汉第二条过江地铁隧道今日开挖 】继万里长江第一公路隧道和万里长江第一地铁隧道后，武汉地铁四号线过江地铁隧道于今天正式“打洞”。4号线二期从汉阳黄金口至武昌首义路，全线长16.9公里，其中越江段从拦江路站到复兴路站。  http://t.cn/zjbhMjm 
2012-11-25 09:54:00 来自 贴心小秘书

【31889】717上捡到一台笔记本,包里还有一张医院的化验单。
转发：  @没有你-哪来我  : 十一月二十四日也就是今天下午我在717上捡到一台笔记本（如图）~~包里面还有一张某医院的化验单 当然也有失主的名字 丢电脑的人如果看到了就跟我联系吧~~求转发求扩散 @武汉晨报   @武汉晚报   @武汉吃了冇   @楚天金报   @楚天都市报   @湖北经视江涛   @经视直播官方微博  不是失主请勿扰 
2012-11-24 19:34:00 来自 微博 weibo.com

【31890】【肯德基回应“45天速成鸡” 仅占鸡肉采购量1%】近日媒体曝出"山西粟海集团用饲料和药物喂养一只鸡只需要45天"。肯德基称“速成鸡”只占其鸡肉采购量的1%，过往食品安全记录正常。麦当劳在声明中表示，此供应商不是麦当劳现有的鸡肉供应商。两家均表示一贯重视食品安全。 http://t.cn/zj40ocw 
2012-11-24 18:48:00 来自 贴心小秘书

【31891】【湖南小女孩约架工商所副所长】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷刘春林于2010年8月17日被涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场令人啼笑皆非的最牛约架! http://t.cn/zj4N1pA 
2012-11-24 18:06:00 来自 贴心小秘书

【31892】【女播音员举报人大代表：被迫与其保持性关系】11月23日，黑龙江双城电视台女主持人王德春，实名举报自己遭人大代表孙德江胁迫，长期与其保持不正当关系，甚至在怀胎七月时还被逼与其发生性关系。今天上午，有关部门召开紧急会议，决定由纪检委成立调查组，查清事实真相。  http://t.cn/zj4NIqY 
2012-11-24 17:53:00 来自 贴心小秘书

【31893】 
转发：  @Lina29  : 在集家嘴看到一男的手提这个东东'好多人围观 ' @楚天都市报 
2012-11-24 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【31894】【山西星级酒店提供各式性服务 女子称专为政府开】群众举报称山西临汾市部分酒店长期涉嫌公开赌场、聚众赌博，卖淫嫖娼等非法服务。记者暗访，一名女子直言可以提供各式性服务，"一次500元，也可以包夜…您就放心玩吧，我们这里是为政府开的…"而公安部门称黄赌现象纯属巧合。 http://t.cn/zj4C8DB 
2012-11-24 17:38:00 来自 贴心小秘书

【31895】【寒夜里老人被车撞 有人擦血有人撑伞还有老外指挥车辆绕行】11月22日夜晚，汉口沿江大道马路边，25岁小李和朋友们看到一辆商务车撞倒一位约七八十岁的老人，头下面一大摊血。她们立刻上前救助。路过的一位老外也来帮忙，在马路指挥车辆绕行。老人送到医院后已脱离危险。 http://t.cn/zj4CUhl 都是好人
2012-11-24 17:22:00 来自 贴心小秘书

【31896】【武大校友称将筹2亿建200套住房送特困户引围观】用2年时间，筹集2亿元，建造200-230套住房，无偿赠送给广州番禺籍特困户。近日，广州市番禺区特困家庭爱心帮扶协会的这一行动计划，引起广泛关注。协会发起人何余良，上世纪90年代毕业于武汉大学。现定居于广州番禺区。长江日报 http://t.cn/zj49loP 
2012-11-24 17:13:00 来自 贴心小秘书

【31897】【明日3.7万人在汉参加国考 六大考点处最好绕行】 国家公务员考试将开考，3.7万考生将在华科大、中南民大、理工大南湖校区、海工大、湖大和华师等六个考点考试。周末武昌的出行压力较大，加上众多考生聚集在这六个考点周边，预计会出现小范围的拥堵，出行最好避开这些路段。 http://t.cn/zj49Mq4 
2012-11-24 17:03:00 来自 贴心小秘书

【31898】【湖北一高中班成绩倒数罚款 交2000元可包年违纪】一年多来，荆州区南门一所重点中学某班主任在班上实行"以罚代管"班规，还声称"你们要想迟到、旷课，随便旷、随便迟到，2000元包年我不管你"，同学所交罚款金额累计近6000元，一经常违纪的同学被罚了近2000元。 http://t.cn/zj4KkXZ  这么做妥当么？
2012-11-24 16:55:00 来自 贴心小秘书

【31899】【遍地“洪山菜薹”？ 武汉商家拿菜薹打擦边球】"酒店里‘洪山菜薹’又苦又老，难以下咽。商家硬说这就是洪山菜薹，扯皮也扯不赢。"洪山区的种出来的菜薹，就是"洪山菜薹"?业内人士说，真正的洪山菜薹竟然大部分来自江夏金口白码头菜薹基地。而原产地只出产的为育种所需的菜薹。 http://t.cn/zj4KTAZ 
2012-11-24 16:44:00 来自 贴心小秘书

【31900】【宝马男酒驾三月两次被捉 躲在车内狂喝菊花茶】前晚，江岸区交警拦住一辆宝马轿车。为逃避处罚，该男子突然跑上车，反锁车门，找出一大瓶菊花茶狂饮。民警认出该男子同一地点、同一时间段也因饮酒后开这辆宝马车被拦下，其驾照正处于暂扣期间。因其多项违法行为，将面临重罚。 http://t.cn/zj4oTWy 
2012-11-24 16:17:00 来自 贴心小秘书

【31901】【老爹随团旅游看红艺人表演后猝亡】红艺人即俗称的人妖。去年6月，67岁的张爹爹跟团海南5日游,入住兴隆一家酒店，晚餐后，张爹爹等4人，自费观看一场红艺人表演，晚8时在导游带领下提前退场回到酒店。25日凌晨，张爹爹已停止呼吸，法医鉴定张爹爹为猝死。 http://t.cn/zj4IgIs  旅行社掉的大啊。
2012-11-24 12:27:00 来自 贴心小秘书

【31902】【公交司机故意找乘客茬 可能是反扒暗示】公交司机发现小偷正准备对一女乘客下手，就故意拉她一把，大声说"往里走"，结果惹来一顿臭骂，直到小偷下车才真相大白。还有些司机因为说暗语语气太冲，甚至引来乘客投诉。司机们非常无奈，提示太明显会遭报复，暗语是目前最佳的方式。 http://t.cn/zj4IfsR 
2012-11-24 12:10:00 来自 贴心小秘书

【31903】【武汉一大三学生网上炫耀调包图书馆藏书 被学校调查】近日，湖北工程技术学院学生在网上炫耀自己如何“调包图书”，引来网友围观。学校展开调查，发现其并未成功“调包”。图书馆已要求他按相关规定赔偿，进行了批评教育。近年来由于人为原因，图书馆藏书每年约千分之三下架。 http://t.cn/zj4IPyq 
2012-11-24 12:02:00 来自 贴心小秘书

【31904】【武汉一高校门口无红绿灯 2个月撞死3个大学生】武汉市江夏区金樱街，汉口学院和武汉东湖学院两个学校大门口，几百米长的路段，减速带十分醒目，但附近没有一处红绿灯。今年9月至11月初，发生在校门口的2起车祸致使3名学生身亡。两个学校3万多学生，过马路都提心吊胆。 http://t.cn/zj4fYKR 事不宜迟
2012-11-24 11:53:00 来自 贴心小秘书

【31905】【鲜榨果汁可能有诈 用餐巾纸可辨真假】专家介绍，优质的鲜榨果汁色泽自然，液体粘稠度比较高并伴有大量果肉，如果颜色鲜艳得不自然，就有可能在里面添加了色素。可用餐巾纸擦拭果汁，如果餐巾纸上留下的痕迹颜色鲜艳且长时间不褪色，则十有八九是勾兑的。 http://t.cn/zj4f5Fv  专家经验，不错！
2012-11-24 11:45:00 来自 贴心小秘书

【31906】【自习室的大门贴告示"制止调情"】由于天冷，室外适合情侣"栖息"的场所越来越少，不少恋人把"阵地"转移到了图书馆自习室。自习室里的几对情侣多数“调情为主，学习为辅”，还有互喂早餐，不时说笑的。这让想专心学习的同学感到很别扭。图书馆工作人员只好贴提醒告示。 http://t.cn/zj4fZmm0 
2012-11-24 11:39:00 来自 贴心小秘书

【31907】【重庆不雅照官员将工程给胞弟遭老板雇女子拍照】曝出不雅视频的重庆北碚区委书记雷政富，被曝光曾将大量工程承揽给其弟弟雷政奎。爆料人介绍，有建筑公司老板想拉拢与雷政富的关系获得工程，于是雇用并训练视频中女子，并让该女子化名成周小雪顺利成为雷的情人，拍下不雅视频。 http://t.cn/zj4VxLR 
2012-11-24 11:23:00 来自 贴心小秘书

【31908】【男子微信称2万一月包养情人 7名女子赴约丢iphone】23岁无业男于某假冒老板，微信"摇"到年轻女子，以"高价"包养为诱饵约至宾馆，乘机偷走苹果手机，10月27日，民警将其抓获。据查，短短一个多月，于某"钓"到7名女性，盗走苹果手机7部。受害女子最小17岁，最大24岁。 http://t.cn/zj4V2RX 
2012-11-24 11:15:00 来自 贴心小秘书

【31909】【江城高校迎新晚会卖萌 挂晴天娃娃】还记得《聪明的一休》那个"晴天娃娃"吗？一块白棉布塞个废乒乓球或者纸团，用绒绳绕几圈把头绑好，再画上表情。中南民大经济学院每年迎新晚会，都会想出不一样的宣传方式，今年则是"晴天娃娃"，一共做了170个娃娃，挂在校园里的必经之路。 http://t.cn/zj4c1Kd 
2012-11-24 11:06:00 来自 贴心小秘书

【31910】【光谷挖到三叶虫化石 四亿年前武汉是海洋】一个放大镜，一把考古锤，居然挖到了古生物化石。光谷许多小朋友和父母参加一个自然科普活动，在光谷茅店山荒坡上，挖到了两块化石，地大专家鉴定为距今四亿多年前志留纪的古生物化石，证明那时的武汉曾是海洋。 http://t.cn/zj4tp1d  很有意义的亲子活动！
2012-11-24 10:33:00 来自 贴心小秘书

【31911】【武汉地铁站冠名全被取消】煮熟的鸭子飞走了！即将开通的武汉地铁2号线，包括"周黑鸭"在内的9个车站冠名，将全部取消。已经挂出的标识，正式开通前都会更改过来。花2700万竞得冠名权的7家企业，部分已接到通知，"周黑鸭"很淡定。网友建议，冠名应该听听市民的意见。武汉晚报 http://t.cn/zj45BIh 
2012-11-24 10:17:00 来自 贴心小秘书

【31912】【山西火锅店爆炸事故致14人死47人伤】 http://t.cn/zj4bJ14    昨晚19时，山西省晋中市寿阳县一家叫喜羊羊的火锅店发生爆炸燃烧事故，截至今日，已造成14人死亡47人受伤。据初步分析这是一起因液化气泄漏引起的爆炸燃烧事故。据当时用餐人员介绍，感受到令人窒息强大冲击力。 http://t.cn/zj4qLpC  
2012-11-24 09:22:00 来自 贴心小秘书

【31913】【供KFC原料鸡45天速成 不等发病即被屠宰】"雏鸡到成品鸡只需要45天，高温封闭饲养，饲料由集团特制统一配送……"山西粟海集团是肯德基、麦当劳以及诸多大型超市原料提供商。工人们说，"饲料配了药，有添加剂，周边的苍蝇都毒死了，年轻人都不敢在这里干活。"（中新网） http://t.cn/zjUun2T  
2012-11-23 18:20:00 来自 贴心小秘书

【31914】【打车被染艾针头扎伤 虚惊仨月瘦20斤】今年8月，东北男子徐天乘坐出租车时，被藏在车后座书报架内含艾滋病毒的注射器针头扎伤。被扎后，女朋友也离他而去，3个月瘦了20斤。"经常想到死亡，连遗书都写好了。"昨天最终检测结果，没有感染艾滋病毒。他确认了几遍后泪水夺眶而出。 http://t.cn/zjU3uXs 
2012-11-23 18:16:00 来自 贴心小秘书

【31915】【华中最大影视基地落户武汉新洲 周星驰或将投资】长江北岸的武汉新洲区双柳镇，“中央新影华中影视文化产业园”将于下月奠基。这个总投资约60亿元的项目，建成后将成为华中地区规模最大、功能最齐全、专业水准最高的影视文化产业基地。或许，著名影人周星驰也会来此投资呢。 http://t.cn/zjUoeHF 
2012-11-23 17:51:00 来自 贴心小秘书

【31916】【武汉一高校"宫殿图书馆"引质疑 校方:造价过亿正常】华农楚天学院图书馆网上走红，网友纷纷叹其奢华，并质疑学习场地变成了"皇家酒店"。校方表示：图书馆不是一般的建筑，长春建筑学院图书馆造价5个亿，上海海事大学图书馆造价2个亿，所以图书馆造价过亿很正常。长江商报 http://t.cn/zjUmiMx 
2012-11-23 17:44:00 来自 贴心小秘书

【31917】【英国8旬老翁为撒爱妻骨灰搭车穿越20国】为缅怀去世的妻子，英国80岁老翁麦克·豪伊特今年9月份带着她的骨灰，乘坐汽车、小型货车，甚至货船、黄包车以及马车，56天行走1.7万多公里，穿越了20国，最终到达老伴挚爱的南非开普敦，抛撒了老伴的骨灰。 http://t.cn/zjUmI1g 
2012-11-23 17:29:00 来自 贴心小秘书

【31918】【进口水果标签暗藏玄机 业内称8开头5位码是转基因】进口水果标签上几个简单的数字，背后却暗藏玄机。标签上有4位数字。3表示喷过农药，4表示是转基因水果，5则是杂交水果。5位数的标签，8是转基因水果，9是有机水果。不过有商户透露，用国产水果冒充进口，一个洋标签只几分钱。 http://t.cn/zjUn2oQ 
2012-11-23 17:00:00 来自 贴心小秘书

【31919】【武汉男子四天废寝忘食 手抄十八大报告】56岁的武汉人宋明政从小研究毛泽东书法。党的十八大报告面世，他从19日到昨天凌晨，连续4天日夜，用"毛体"将报告全篇抄写完，晚上困了就和衣而眠，白天有时连饭都忘吃。这次抄写，共用70cm×140cm的宣纸150张，写秃7支毛笔。武汉晚报 http://t.cn/zjUTNSP 
2012-11-23 16:53:00 来自 贴心小秘书

【31920】 #警犬旺财# 是一只拉布拉多犬，还是武汉警犬基地的“当家一哥”，它不仅参与过北京奥运会、深圳大运会，还在王海剑“12·1爆炸案”中立下汗马功劳。最近它开通了微博，持续卖萌！你被萌到没有？ http://t.cn/zjUEcug 
转发：  @警犬旺财  :  #警犬旺财# 工作中，偶和主淫可默契了 。去年冬天，武汉发生了爆炸案，可恶的犯罪分子不但制造了爆炸，还将部分重要罪证藏了起来。找东西虾米的我最拿手了  
2012-11-23 16:40:00 来自 专业版微博

【31921】【武汉男子掐点等公交 3个月追心仪女孩】万先生每天掐点等公交，只为同心仪的女孩相遇。万先生的表白成功，激励了无数网友，众屌丝男的心中又燃起希望、充满勇气！男主角有诚意，有坚持，还有些小帅，这是两人甜蜜婚纱照： http://t.cn/zjURCWV  向两位新人表示祝福！ 原微博: http://t.cn/zjUR8OM 
2012-11-23 16:29:00 来自 贴心小秘书

【31922】【重庆不雅视频官员举报人再爆料】"重庆不雅视频"爆料人纪许光，今日继续曝光有关雷政富涉嫌以权谋私的更多信息。再请重庆北碚区委书记雷政富回答问题：你有无利用职权为弟弟雷政奎及情妇谋取利益？当年不雅视频是如何被"扣下"的？周小雪的真名你不知道吗？刑侦当年怎么办的案？ http://t.cn/zjU84NF 
2012-11-23 15:57:00 来自 贴心小秘书

【31923】【“中国乳业打假第一人”身亡续：身上刀伤为其妻所致】“中国乳业打假第一人”的蒋卫锁意外身亡的消息，刺痛了每一个关注者的神经。11月22日，记者从警方了解到，事发时蒋卫锁身上的刀伤为其妻子所致，但该伤是否致命仍需等待尸检结果。事发后，蒋卫锁的妻子已被警方刑拘。 http://t.cn/zjUCTMw 
2012-11-23 15:26:00 来自 贴心小秘书

【31924】【"英雄"迟暮,还记得那支"英雄"钢笔吗?】你用过"英雄"牌的钢笔吗？曾风光无限、身价亿万的钢笔大佬日前已挂牌贱卖，以250万元的价格转让上海英雄金笔厂有限公司49%股权。随着电子产品和中性笔的普及，钢笔市场不断萎缩，曾经风靡全国的"英雄"钢笔，如今日暮西山。 http://t.cn/zjUHLxL 怀念 
2012-11-23 15:21:00 来自 贴心小秘书

【31925】【极品离婚男当庭备验钞机 12双筷子也要前妻归还】青岛一起普通的离婚案，双方在亲友的簇拥下到法院。男方当庭出具了40项清单，包括12双筷子这样的小物件。"再也不愿意和他打交道了"女方掏出返还的3万现金和首饰，男方竟拿出验钞机，把钱清点后收下，金项链还拿出天平称重。 http://t.cn/zjUTFz2 
2012-11-23 15:07:00 来自 贴心小秘书

【31926】小女孩思思掉进开水盆，身上17%面积Ⅲ度烫伤，打零工的单身妈妈一筹莫展。
转发：  @我是1条鱼  : 【2岁小女孩掉进开水盆 “单身”妈妈陷入无奈】小女孩思思掉进开水盆，身上17%面积Ⅲ度烫伤，打零工的单身妈妈一筹莫展。若有市民愿意伸出援手，请及时与思思母亲王女士联系：15871457667。 @楚天都市报   @闽洪集团-洪湖清水大闸蟹   @邢苏妮emi  @ http://t.cn/zjUlwge 
2012-11-23 13:37:00 来自 微博 weibo.com

【31927】又是毕节!
转发：  @纸园  : 【6岁女童遭父母施“烙刑” 屁股血肉模糊】俗话说，虎毒不食子。然而，毕节市千溪乡一对夫妇竟长期虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是还多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等，这对夫妇对年幼女孩施行的“酷刑”让人发指。 @焦点联播   @封新城   @陈坤 
2012-11-23 13:32:00 来自 微博 weibo.com

【31928】【乘客大妈碎碎念 公交小伙郁闷致昏迷】 http://t.cn/zjLKQDQ   江苏镇江一辆公交车上，一位老大妈上车时遭到司机催促，上车后老人心中不满，喋喋不休的吵闹，年轻的驾驶员竟突发高血压昏迷。幸好他被及时送到医院，经紧急抢救后血压仍高达180，还需要进步一治疗。 http://t.cn/zjU0CFd  念的紧箍咒啊！
2012-11-23 12:40:00 来自 贴心小秘书

【31929】【大学生总体吃不消长跑 华科取消运动会长跑项目】华中科技大学进行体测，8个院系成绩表显示合格率为59.71%；而地大2011年本科教学质量报告显示，该校学子参加的体质健康测试中，及格率仅为57.5%。因学生总体来说吃不消，近年一些高校陆续取消了长跑项目，大学生体质令人担忧。 http://t.cn/zjU0q6f 
2012-11-23 12:30:00 来自 贴心小秘书

【31930】【爷爷开房车送孙女培优 有床有桌能洗菜做饭】女孩小汶，在光华路小学读五年级。有时放学后她要赶晚上的培优班，爷爷就会开着房车，到学校门口等候，保温饭盒里装着热腾腾的晚饭。如果还有时间，小汶还可以在车上玩耍、做作业。车上生活设施一应俱全，"就是移动的家。" http://t.cn/zjUSnqC  好羡慕！
2012-11-23 12:22:00 来自 贴心小秘书

【31931】【武汉机场高速现“中国式接机泊车”】机场高速出口前百米处，车队排成长龙，成为一道奇特风景，被人调侃为"中国式接机"。接机者通常早到，而航班又经常误点，接机常常要等很久。机场"15分钟内免费"的优惠很"鸡肋"，去停车场可能要花20元以上。如果在高速上等则没有费用。 http://t.cn/zjUNkUW 
2012-11-23 12:00:00 来自 贴心小秘书

【31932】【醉酒男三万现金撒一地 行人无人拣全部送回】16日傍晚，武汉科技大学城市学院后街有人醉酒躺在路上。民警赶到，见一男子醉成烂泥，百元纸钞洒了一地，路边人来人往。民警把3万余现金收集包好，将男子送医院后，迅速联系其家属将钱物交还。男子事后说钱是结婚装修新房用的。 http://t.cn/zjU9Nz7  
2012-11-23 11:43:00 来自 贴心小秘书

【31933】【雷政富被免职，并立案调查】      I   网传重庆北碚区委书记“雷冠希”不雅视频    据 @重庆市人民政府新闻办公室  ，经重庆市纪委调查核实，近日互联网流传有关不雅视频中的男性为北碚区区委书记雷政富。11月23日，重庆市委研究决定，免去雷政富同志北碚区区委书记职务，并对其立案调查。 http://t.cn/zjUCOet 
2012-11-23 11:29:00 来自 贴心小秘书

【31934】【周口老党员平坟挖碑砸死自家人】河南周口扶沟县"平坟复耕"，扶沟县河套村70岁老党员张方，因上级要求，带头平坟，在挖碑时，墓碑突然扑倒，三儿媳妇被墓碑拍在坑边，只露着一个胳膊，"当场就不行了"。二妹夫一个胳膊被砸掉，铁锨把儿穿透大腿动脉，120赶到时，人已死亡。 http://t.cn/zjUoffc 新京报
2012-11-23 11:12:00 来自 贴心小秘书

【31935】【吃火锅一定要蘸蒜泥 可防胃癌哟】重庆胃癌低于全国平均水平！ 因为重庆人吃火锅，喜欢用蒜泥和葱等当调料，对胃癌起到了预防作用。还有洋葱头、韭菜、葱等葱科类，也能帮助人体降解致癌物。所以，在烫火锅时，不妨多蘸点蒜泥，多烫点蒜苗、韭菜。 http://t.cn/zjUK1al 老板，来几颗大蒜头！
2012-11-23 10:55:00 来自 贴心小秘书

【31936】【武汉今天出门注意多穿点 寒意渐浓刮5级北风】昨天“小雪”，虽说武汉没有雪，但凄风冷雨中感觉较为阴冷，有初冬的气息。今天雨水会暂时休息一下，早晚寒意渐浓，还会刮起5级北风，大家可要多穿点，注意防寒保暖。明后两天，天气转阴，雨水将去而复返，气温随之下降。武汉晚报 http://t.cn/zjUoyRS 
2012-11-23 10:42:00 来自 贴心小秘书

【31937】【武汉男子掐着点坐了3个月公交 追到车上女孩】3年前，万先生每天坐621路上班，常见到柯小姐，觉得很有眼缘。于是每天掐点到车站，上车先看柯小姐在不在，不在就继续等。柯小姐和同事聊天，他就戴耳机假装听歌，"偷听"聊天。3个月后，他向柯小姐表白。下个月他们就要结婚啦！ http://t.cn/zjUokB5  
2012-11-23 10:38:00 来自 贴心小秘书

【31938】【男子杀害3求职女引发"求职被割肾"谣言 被判死刑】以招聘为名，多次诱使求职女青年前来再下杀手，直至引发"有女大学生被害割肾"的传谣，社会上引起轩然大波。昨日，42岁的杀人恶魔甘强一审被判处死刑，并需赔偿害人家属5万余元。此前他曾因抢劫、强奸犯罪服刑达20余年。 http://t.cn/zjUSehh 十恶不赦
2012-11-23 10:12:00 来自 贴心小秘书

【31939】【专访东本日本籍总经理产销量 汉腔回应：造业啊】昨日第十届广州车展开幕，鲜有厂商直接参展，而东风本田一口气展出3台新车，含两款新能源车。武汉生活许久的东风本田公司总经理水野泰秀接受采访，当记者问及近两个月该公司产销状况时，他风趣地用一口汉腔来回应："造业啊。" http://t.cn/zjUSpUF 
2012-11-23 10:04:00 来自 贴心小秘书

【31940】【武汉离异夫妻同上“非诚”征婚今年】37岁张云峰，是武汉一所大学的文艺理论课老师，近期他走上《非诚勿扰》相亲，而帮助他参加相亲的，是他恋爱6年，但婚姻只维持了3个月的前妻。前妻不光亲自出演短片，还亲临现场，对前夫赞赏有加，现场观众百感交集。 http://t.cn/zjUSwUk 这个前任也算"极品"吧？
2012-11-23 09:53:00 来自 贴心小秘书

【31941】【孕妇街边临盆 送医途中婴儿降生警车内】 http://t.cn/zjUXspM    昨日上午，汉口街头一名孕妇突然早产，当时下雨又拦不到的士，群众赶紧报警。警车一分钟赶到，上演"生死时速"载产妇直奔医院。婴儿在警车上出生，但不哭，民警助婴儿吐出羊水，母子平安！为感恩，孩子小名叫"警生"。 http://t.cn/zjUaaDp 
2012-11-23 09:41:00 来自 贴心小秘书

【31942】【29日起 长江隧道武昌入口早高峰限行】长江隧道高峰时流量突破5000辆/小时。为缓解高峰期交通拥堵，从11月29日起，工作日每日7:20至8:20，禁止机动车由友谊大道上两个匝道入口进隧道。只能从沙湖大桥直行进入，限行时段，友谊大道来车可通过楚汉路中北路立交调头。 http://t.cn/zjUXu99  就一小时。
2012-11-23 09:20:00 来自 贴心小秘书

【31943】【春节期间小车上高速继续免费】几月前国庆长假期间小客车高速免费通行，拥堵盛况还历历在目。而今年春节，交通运输部表示继续小客车高速免费通行政策，并要求各地制定管理细则。我们是不是也应该准备下，堵车的时候怎么消遣 。好吧，希望这次能顺畅些！ http://t.cn/zjUXUHv  春节，高速见！
2012-11-23 09:06:00 来自 贴心小秘书

【31944】【武汉跨省追责扔烟头河南公车对车主免罚】武汉首次跨省追责外地公务车“车窗抛物”引发关注。昨日涉事车辆所在的河南新乡凤泉区某机关单位已回函，表明情况属实。武汉市城管局副局长朱建华说，跨省追责主要目的是宣传教育，对涉事车主教育目的已经达到，遂对其免去处罚。 http://t.cn/zjUPlVO 
2012-11-22 18:11:00 来自 贴心小秘书

【31945】【温家宝：希望人们把我忘记】温家宝20日晚上与泰国华侨华人代表会面，并发表讲话：我还有几个月我就要退休了，归隐林泉。心里常默念两句词：亦余心之所善兮，虽九死其尤未悔；伏清白以死直兮，固前圣之所厚。我希望人们把我忘记。但是我永远不会忘记祖国和人民。凤凰卫视 http://t.cn/zjyYLK9 
2012-11-22 17:53:00 来自 贴心小秘书

【31946】【武汉65岁以上的老人 有望实行免费坐轻轨地铁】目前，武汉市人口老龄化和高龄化趋势明显。武汉市65岁以上老年人，持“老年人优待证”，一年可免费乘坐公汽730次，而乘坐轻轨为半价。随着地铁2号线年底开通，一年免费乘车范围将逐步扩大到轻轨和地铁。未来还将实行不限次免费。 http://t.cn/zjyYH5w 
2012-11-22 17:42:00 来自 贴心小秘书

【31947】【女子带陌生网友回家睡觉 其男友发现后持刀挥砍】宜昌16岁小刚，经朋友介绍，他认识了17岁女孩小雯，两人同居。14日下午小刚中途回家，进门看见床沿坐着一名上身赤膊的陌生男子，与该男发生争吵，小刚掏出折叠刀向他连刺3刀。小雯解释那是她网友，“两人并未发生特殊关系”。 http://t.cn/zjysgnC 
2012-11-22 17:31:00 来自 贴心小秘书

【31948】【常抱iPad玩游戏 6岁孩子得了颈椎病】郑州6岁儿童小华平时最喜欢躺在床上抱着iPad玩游戏。前几天，他突然吵着说自己头晕。家长带他到医院检查发现，小华竟然得了颈椎病。颈椎病主要原因是长期坐着不动、坐姿不对。颈椎不好的人，腰椎也会不舒服，因为它们是一个整体。河南商报 http://t.cn/zjy8OUC 
2012-11-22 17:17:00 来自 贴心小秘书

【31949】【苏州警方在超市门口竖牌 称这是黑店不要来购物】提起“怡欣佳”超市，不少苏州市民都有所耳闻，“怡欣佳”超市的找钱“戏法”在汽车南站附近早已“小有名气”。知情人对该超市避而远之。一个周前，葑门派出所为这超市量身定做了这个独特的友情提醒告示牌，并有民警轮流值守。 http://t.cn/zjyFusN 
2012-11-22 17:06:00 来自 贴心小秘书

【31950】【ZARA、H&M等20个知名品牌服装检出有毒物质】继运动品牌服装检出有毒物质后，国际环保机构绿色和平组织19日发布报告，ZARA、美特斯邦威等20个时尚品牌的服装检出多种有毒害物质，浓度远高于运动品牌的检测结果。中国生产的34件样品中，有毒害物质的检出率达70%。长江商报 http://t.cn/zjyFoio  
2012-11-22 17:00:00 来自 贴心小秘书

【31951】【十大城市爷们排行 武汉男人上榜】这回说的是武汉的男将。武汉男将的性格豁达开朗，说起话来大嗓门，不拘小节，穿上内裤打起赤膊就能招摇过市。张口就是火爆粗话，性格暴躁不讲道理。一方面是一种霸气，一方面又显得带有阿Q般的自卑。光明网 http://t.cn/zjykmpL 不管是不是好话，反正够爷们! 
2012-11-22 16:49:00 来自 贴心小秘书

【31952】【公安县14岁少女怀孕 八旬翁承认与其有过性行为】公安县闸口镇的小丹今年14岁，在一次体检中被发现已怀孕18周，追问之下，小丹道出实情，邻居80岁老翁刘年趁她家无人将她按在床上，然后脱下裤子…发生了还不止一次。80岁是否还有生育能力呢?村民说他目前还能下地干活。 http://t.cn/zjyk5SU  
2012-11-22 16:38:00 来自 贴心小秘书

【31953】【华科"学霸"获北大双硕士保送 一天学习13小时】华科大"学霸"云集，"超级学霸"于斐斐，绝大部分时间在课堂和自习中度过，他每天6点起床，在自习室埋头苦学，常常熬到夜里一点多，有时一天学习13个小时。近日，他以加权成绩年级第一获得保研北京大学汇丰商学院双硕士的资格。 http://t.cn/zjyrtMP 
2012-11-22 16:24:00 来自 贴心小秘书

【31954】【武汉一女子拉黑男友所有女网友 六成网友不赞同】魏先生在家开着QQ忙别的去了。女友陈小姐见一个美女头像闪动，她翻看聊天记录，发现两人关系密切，怀疑是他的前女友，其实是魏先生的表妹。但她不管三七二十一，把QQ中女性好友一律拉黑，把同学群都退出。你觉得她这么做对么？ http://t.cn/zjyD2HS 
2012-11-22 16:13:00 来自 贴心小秘书

【31955】【新版《天龙八部》王语嫣造型遭吐槽像村姑】新版《天龙八部》又曝新剧照!王语嫣的服饰看上去过于朴素，网友吐槽称“神仙姐姐打扮像村姑，段誉则像暴发户，满身的刺绣晃得人不敢直视。”由于片中会有王语嫣女扮男装的剧情，有网友疑惑：“到底哪个才是王语嫣，哪个才是段誉？” http://t.cn/zjyHAuC 
2012-11-22 15:59:00 来自 贴心小秘书

【31956】【质监部门：每天喝1斤含塑化剂白酒无损健康】质检总局、卫生部、国家食品安全风险评估中心有关负责人表示，塑化剂类物质对人体危害取决于摄入量和摄入时间长短。酒鬼酒中DBP含量为1.08毫克/公斤计算，按我国人均预期寿命，每天饮用1斤，其中的DBP不会对健康造成损害。人民日报  http://t.cn/zjyufGb 
2012-11-22 15:53:00 来自 贴心小秘书

【31957】【小偷四个月后再次上门 称怀念失主家冰镇芒果】6月底，三贼相约盗窃，“走”了两户人家，口渴得厉害，他们打开冰箱，将几个冰镇芒果吃了个精光。11月14日，一贼张某因怀念冰镇芒果的滋味，想再去那家尝尝，他再次出现在宁波时，被民警当场抓住。目前有两贼已刑拘，一个在逃。 http://t.cn/zjydrNy 
2012-11-22 15:44:00 来自 贴心小秘书

【31958】【武汉私人会所入会费10万 人均一次消费3000元】坐在考究的餐桌前，等待着与各界名流“不期而遇”。这种场面，已开始在武汉上演。2年间有20多家私人会所扎堆涌现，随着明星、富商资本悄然入场，武汉私人会所无论在价格水平，还是“圈子”水准方面，都开始全面向一线市场看齐。 http://t.cn/zjygIHW 
2012-11-22 15:34:00 来自 贴心小秘书

【31959】【竹溪断臂老师守望大山36年 祖孙三代都是他学生】竹溪县兵营乡顺风雨小学离集镇有8公里，这学期，只有6个孩子。54岁的汪远海是目前唯一的教师。顺风雨村800多人，汪远海是绝大部分人的启蒙老师，甚至还有不少祖孙三代都是他的学生。36年来，顺风雨村先后走出了20多名大学生。  http://t.cn/zjydQB7 
2012-11-22 15:19:00 来自 贴心小秘书

【31960】【重庆初步确定网曝北碚区委书记不雅视频非PS】新华社“中国网事”记者从重庆市政府新闻办获悉，重庆已将“网曝重庆北碚区委书记与情妇淫乱视频”事件定性为实名举报，高度重视、严肃调查。目前已初步确定视频非PS，但是视频中的男主角是否是被举报人本人尚在确定之中。 http://t.cn/zjydIjf 
2012-11-22 15:08:00 来自 贴心小秘书

【31961】【罗田小伙为救工友重度烧伤 整容后登中国达人秀】罗田小伙胡亚武，15年前为救工友致全身95%以上皮肤烧伤。严重毁容的五官，让酷爱音乐的他放声歌唱都成为奢望。昨日，胡亚武接受了长达5小时的整容修复手术。两月后，重获新生的他将登上《中国达人秀》的舞台，再次逐梦。 http://t.cn/zjydwMk  加油！
2012-11-22 15:03:00 来自 贴心小秘书

【31962】【国际武术冠军被砍死续：砍人者也是个武术高手】难道真的是“功夫再高也怕菜刀”？据介绍，砍死这名武术高手的叶某，也是个武术高手，而且常年练洪拳、散打。并且并不比梅必永练拳的时间短。当地有习武之风，大家较为喜欢洪拳，而梅必永和叶某都是洪拳爱好者。 http://t.cn/zjymbdw 
2012-11-22 12:51:00 来自 贴心小秘书

【31963】【毕节5男孩曾称挨饿也不去民政局 死后被垃圾车运走】有一位毕节市民曾救助过这5个流浪儿童，当时他问他们是否被救助过，他们说“宁愿流浪挨冷挨饿也不去民政局，那里没有自由，要定时上厕所，吃的住的都难受”。3天前，孩子们的遗体装在垃圾箱里，被拖垃圾的拖车直接拉走了。 http://t.cn/zjymPp1 
2012-11-22 12:42:00 来自 贴心小秘书

【31964】【武汉街头五醉汉暴打的哥挂彩 路过车主冷眼看热闹】昨日，青山的石先生开车路过关山森林公园附近，见一的哥被5名男子围殴，过路车都看了热闹就走，无人劝架。他下车劝架并协助路过民警抓住一人。原来这群男子喝醉酒要坐的士，的哥称“带五个人属于超载”，几人不依便动手打人。 http://t.cn/zjynKY6 
2012-11-22 12:34:00 来自 贴心小秘书

【31965】【60岁教授约会女网友挨"宰" 酒托中大部分为在校大学生】14日，西安某高校60岁教授，和网上结识的90后女网友约会，被带进一家咖啡馆。红酒和小吃支付了580元后没5分钟，对方借故离开。老教授报警，据警方了解，8名酒托女中7人为在校学生。该咖啡馆开业仅两天就盈利5万。 http://t.cn/zjyEe98  
2012-11-22 12:20:00 来自 贴心小秘书

【31966】【华科给首批本科宿舍装上空调 2014年全校宿舍通空调】3年前，有新生家长曾向校长哭诉“女儿身体每个细胞都需要空调”，如今华中科技大学寝室终于可以冬暖夏凉了！该校13栋宿舍楼的2730间本科学生宿舍，首批空调已安装完毕。学校首批投入了约1000万元。 http://t.cn/zjyEt6S 你的寝室装空调了吗？
2012-11-22 12:06:00 来自 贴心小秘书

【31967】【17岁武校学生找散打季军理论时发生争执被踢死】切磋功夫讲究点到为止，北京17岁武校学生邓某因师弟受欺负，找市青少年散打季军张某“理论”时发生了意外。争执中，张某使用绝招"后脚蹬"踹倒邓某，致邓死亡。昨天，涉嫌故意伤害罪的张某被检方公诉，市二中院已受理该案。  http://t.cn/zjyRNJo 
2012-11-22 11:53:00 来自 贴心小秘书

【31968】【武汉无证狗肉店当街杀狗 居民每天被惨叫惊醒】有市民举报，东西湖区吴南花园东区门口，一家临街狗肉店成天宰杀活狗，附近居民每天在睡梦中被狗的惨叫声惊醒。由于时值冬季，该狗肉店生意异常火爆，每天宰杀的狗多达五六十条。经调查，该狗肉店属于无证经营现已责令停业。 http://t.cn/zjyRhJ6  
2012-11-22 11:35:00 来自 贴心小秘书

【31969】【武汉一对情侣马溜出"私奔" 大闹搅拌站】 http://t.cn/zjy8Rv7    昨日中午，东湖开发区九峰街一家搅拌站里突然出现两匹马。野保中心人员赶到，和搅拌站工人一起，经过近一个小时努力，给两匹马套上缰绳，交还给正在焦急寻马的主人。据观察，两马可能是发情后逃出马圈"私奔"。 http://t.cn/zjy8OG3 
2012-11-22 11:27:00 来自 贴心小秘书

【31970】【华农校内建洋气"宫殿图书馆"】昨日，一组"宫殿式"图书馆照片网上走红，图中一栋大型欧式风格建筑，建筑内部装修精致。不少网友感叹"豪华"，并称其为"宫殿"，得知是华中农业大学楚天学院新图书馆，不少大学生结伴前往。有网友表示，这是很不错的婚纱外景地。 http://t.cn/zjy8G9q   洋气爆了！
2012-11-22 11:18:00 来自 贴心小秘书

【31971】【轻轨三天两出故障 回应：别把两次故障联系在一起】先是信号故障，接着又是设备故障，时隔一天，轻轨一号线两度在早高峰时给赶时间上班的市民"添堵"。多趟列车延误，造成各个轻轨站点乘客大面积滞留，抢修后，轻轨虽很快恢复运行，但掐着点上班的市民无奈再次遭遇"被迟到"。 http://t.cn/zjyQ9fW 
2012-11-22 10:59:00 来自 贴心小秘书

【31972】【武汉年底有望直航洛杉矶 或成中部唯一直航美国城市】昨日，武汉市副市长刘立勇透露，今年底，武汉至洛杉矶直航有望开通；明年初，还将开通至美国旧金山国际直航航线。如果目标实现，武汉将是中部唯一直航美国的城市。预计2015年，武汉将再增直达北美、澳洲等航线。 http://t.cn/zjyQGuh  你期待吗？
2012-11-22 10:57:00 来自 贴心小秘书

【31973】【“乳业打假第一人”蒋卫锁遇害】21日西安公安局证实，蒋卫锁乳品有限公司总经理蒋卫锁本月14日离世。11月2日蒋卫锁遭人袭击身受重伤，14日下午不幸离世，终年44岁。此案正在侦查中，警方已控制一名犯罪嫌疑人。蒋卫锁曾举报、公开当地奶源掺假，两年后三聚氰胺事件爆发。  http://t.cn/zjyTfCN 
2012-11-22 10:45:00 来自 贴心小秘书

【31974】【武汉九峰一还建楼工地塔吊倒塌 3工人坠伤】昨日下午，九峰乡一村民还建楼工地上，一座正在拆除的塔吊突然倒塌，工友将3名压在塔身下的伤者救出送医。3人都比较年轻，年长的才36岁，最小的22岁，头部和胸部受伤，伤势都比较严重。目前，医院仍在全力抢救，伤者仍有生命危险。 http://t.cn/zjyTKOb 
2012-11-22 10:32:00 来自 贴心小秘书

【31975】【周黑鸭500万冠名地铁站受质疑 是否更名尚未确定】周黑鸭以500多万元取得江汉路站6年冠名权。随着地铁站牌曝光，争议甚嚣尘上。据了解，其他城市也做过类似尝试，但根据社会反响，后来均已更正。面对质疑，武汉地铁集团尚未对"更换站名"的建议表态。 http://t.cn/zjyTzZD  煮熟的鸭子不会又飞了吧？
2012-11-22 10:23:00 来自 贴心小秘书

【31976】【宜昌爹爹凭外地老年证武汉乘公汽被司机骂"不要脸"】硚口区73岁的易爹爹拿着宜昌老年证，19号早上坐公交车，中年女司机却说不认外地老年证。易爹爹硬找了个位子坐下，女司机嘀咕了一句。"不要脸，坐车不想掏钱。"易爹爹气得差点高血压发作，忍住后缓缓地说"你自己也要老的啊。" http://t.cn/zjyYORy 
2012-11-22 10:11:00 来自 贴心小秘书

【31977】【武汉拟立法禁止的士17-19时交接班】鼓励出租车实行电话召车服务，不得在每天17时—19时交接班；允许借用公交专用车道，不受单双号通行限制，可在城市主干道边上下乘客；在人流集中地设置停靠站点…昨日，《武汉市城市客运出租汽车营运管理实施办法》公布，并征求市民建议。 http://t.cn/zjyj0so 
2012-11-22 09:54:00 来自 贴心小秘书

【31978】【武汉两千俊男靓女应聘空姐空少】 http://t.cn/zjyjKTJ    昨日，武汉体院体育馆前排起了长队，南航在这里招收空乘员。绝大多数考生都参加过多次空乘招聘，还有专门从外地赶来的。空乘如此难考，如何才能应聘成功？南航招乘负责人介绍，除了个人形象之外，英语水平如何，非常重要。 http://t.cn/zjyj5i6 
2012-11-22 09:46:00 来自 贴心小秘书

【31979】【铁道部专家称武汉长江大桥可用150年】武汉长江大桥今年55岁，但身体保养得仍像个青年。铁道部专家表示，以武汉长江大桥现在的状态，寿命可以达到150年，比当初设计还多50年。谈起长江大桥为何这么“坚强”，第一答案是细致的检修与选材。 http://t.cn/zjyjAHZ  提起长江大桥，武汉人都会感到自豪！
2012-11-22 09:37:00 来自 贴心小秘书

【31980】【云南农妇跪访总理 2个月后被当地拘留】云南彝良地震期间，29岁彝良县发界村村民梁永兰，跪访视察途中的温总理反映征地问题。总理当时也说，这是农民的基本权利，不要拦阻。两月后19日晚，仅三分钟的拦车，被当地警方以涉嫌扰乱公共秩序，处行政拘留7日，20日提前释放。新京报  http://t.cn/zjyl7SR 
2012-11-22 09:30:00 来自 贴心小秘书

【31981】【青山严重超员车 11座面包车挤进28名幼儿】空间狭小，车窗密封，28名幼儿挤在一辆核载11人的面包车内，他们有的脸贴脸站着，有的叠坐在一起。前日有市民举报：工业三路经常有一辆白色面包车接送幼儿，车内孩子们挤得嗷嗷叫。青山区交通大队民警将其查获。 http://t.cn/zjylfrJ 一定要防止悲剧再发生！
2012-11-22 09:14:00 来自 贴心小秘书

【31982】 #今天就是西方的感恩节#  你最想对谁说一声“谢谢”？尽管Thanksgiving不是中国的传统节日，但感恩是中国人民的传统美德。就今天，对那些关怀、帮助过我们的人，大声说一句“谢谢”！在这里，官博君也要对广大粉丝说一声，“感谢您们的长期支持，充满热情的的评论！ 谢谢啦!”
2012-11-22 09:05:00 来自 贴心小秘书

【31983】【撞人后裸躺阻救人女教师被鉴定为精神病】6月17日，36岁中医学讲师张彦，驾车撞向母女两人，4岁女孩被撞身亡。张彦在肇事后脱光衣服，躺在马路上多次阻挠救护车施救… http://t.cn/zjybVsX   本月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。 http://t.cn/zjyG5Uq 
2012-11-21 17:31:00 来自 贴心小秘书

【31984】关注！ // @我是1条鱼 :进一步获悉，被砸中3人，3人伤势较重，医院下了病危通知书 // @博雷陈 :悲剧~！
转发：  @我是1条鱼  :   @楚天都市报   @平安武汉   @平安荆楚  武汉九峰一还建楼塔吊倒塌，死伤不清。此时距上次还建楼死伤事件10多人仅一个月时间。
2012-11-21 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【31985】【男子携艾滋病毒就医屡遭拒 隐瞒病情后成功做手术】天津25岁携带艾滋病病毒的肺癌患者小峰，求医时屡次遭拒。转医院时，小峰私改病历隐瞒病情，最终手术顺利进行。昨日，小峰已出院回家。此事引发讨论，多数网友斥责小峰隐瞒病情，认为患者遭遇"拒收"时，应该争取正常途径解决。 http://t.cn/zjyUHx5 
2012-11-21 17:09:00 来自 贴心小秘书

【31986】【长江大道全线施工 司机朋友请尽量绕行】长江大道全线占道施工，武汉交管部门昨发出拥堵提示：尽量避开施工路段。长江大道起点常青路三环线立交，终点为珞喻路三环线立交，全长29.7公里，途经多个“老堵点”，又与地铁2号线、武胜路高架桥等多处施工重叠，沿线多处全天拥堵。 http://t.cn/zjyb4gZ 
2012-11-21 17:03:00 来自 贴心小秘书

【31987】【88岁江汉关下月改建博物馆 将再现民国海关场景】武汉海关办公区整体迁至金银湖畔，历史建筑江汉关老楼将改造成博物馆。博物馆将复原1924年民国海关的忙碌场景。文物陈列让人们了解武汉近代历程。明年上半年建成并免费开放，令人怀念的报时老钟声也将恢复。 http://t.cn/zjy4VpA 
2012-11-21 16:51:00 来自 贴心小秘书

【31988】【儿时玩伴高位截瘫 照料10年后女子带她出嫁】广西都安瑶族自治县的23岁女子覃利合在广东打工，听说儿时玩伴覃瑞吉遭遇意外致高位截瘫且无人照料，她不顾家人反对，毅然辞职回家，把覃瑞吉接到自己家里照顾。这一照顾就是10年，后来还带她出嫁。 http://t.cn/zjyvo8F  如此情深意重，感人至深! 
2012-11-21 16:29:00 来自 贴心小秘书

【31989】【襄阳街头现"中国式拉屎" 文明如厕请从娃娃抓起】广州地铁内一男孩在车厢内“方便”，男孩的父亲淡定地站在旁边。有网友爆料，在襄阳街头，这种“中国式拉屎”现象也存在，而大多家长并不介意。教育专家建议，家长应摸清孩子的生活规律，带孩子出门前，最好先让孩子如厕。 http://t.cn/zjyyDQM 
2012-11-21 16:13:00 来自 贴心小秘书

【31990】【宜昌小伙患“睡美人综合征”随时随地一秒钟入睡】宜昌19岁的小浩从小就有贪睡的毛病，经常不自觉就睡着，一会儿醒了，但过不了几分钟，就又睡着了，这毛病让他遭了不少罪。去医院才听说“睡美人综合征”这个名字。属罕见的周期性睡眠贪食综合征，发病率小于千万分之一。 http://t.cn/zjyyWL3 
2012-11-21 16:06:00 来自 贴心小秘书

【31991】【武汉"最美警察"25年出警零投诉】妻子工作中遭遇事故，卧床不起，女儿患急性髓系白血病入院.年近五旬的民警陈家明，面对常人难以想象的骨肉之痛，然而回到同事中时，他又成为那个沉稳、敬业的警察。他是刚毅的父亲，坚守的丈夫，25年万起出警零投诉的"十佳110警察"。 http://t.cn/zjyLDjA  
2012-11-21 15:50:00 来自 贴心小秘书

【31992】【公共坐厕可感染性病 市民建议卫生部门消毒】医学界专家认为，性病、妇科病患者通常会分泌大量带病菌的分泌物，甚至皮肤会破损，分泌物与体液可残留于坐垫上，淋球菌在厕所坐垫上可生存18小时。当别人使用时坐在同一处时，抵抗力低的人便可能因此被传染上这些疾病。 http://t.cn/zjy28dQ  
2012-11-21 15:23:00 来自 贴心小秘书

【31993】【随州银杏秋色宜人 舒淇抵千年银杏谷拍戏】上月中旬，侯孝贤曾来随州取景，就在“再不来银杏叶子都落光了”之时，侯孝贤和女主角舒淇舒终于来了。18日晚，台湾著名导演侯孝贤率领《聂隐娘》摄制组150人团队，抵达随州洛阳镇永兴村千年银杏谷，引来群众热情围观。 http://t.cn/zjyAKLP  想去看看吗？
2012-11-21 15:13:00 来自 贴心小秘书

【31994】【女大学生吵架后失身微信网友 宜昌男友钓嫌犯雪耻】武汉女大学生和男友吵架后，随“微信”好友到宜昌散心。哪知对方不怀好意，将其骗至宾馆强奸。回校后，男友得知此事备感自责，装女性与该男子聊天、相约见面，协助警方破获此案。昨日，宜昌警方正式对31岁男子李某执行逮捕。 http://t.cn/zjywDEd 
2012-11-21 14:57:00 来自 贴心小秘书

【31995】【江苏南通现“错位楼” 网友戏称分辨率不够出现马赛克】最近，微博上一张江苏南通任港路“错位楼”的照片引起了网友关注，该大厦外墙立面设计的错位感，吸引了市民的目光。有网友称“以为我分辨率不够出现马赛克了”，也有网友笑称“以为是显卡坏掉”。 http://t.cn/zjywHrb  
2012-11-21 14:46:00 来自 贴心小秘书

【31996】【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】"我申请退学，我不想把我的理想葬送在这无聊的考试中"。这是名叫十岁男孩冯邵一发表的《申请书》，以此表达对学校各种僵化制度的不满。这位小"愤青"的理想是"和心爱女孩一起生活"，并对"远大理想抱有一种怀疑的态度。" http://t.cn/zjywSNJ  
2012-11-21 14:42:00 来自 贴心小秘书

【31997】【重庆法院以起诉超期为由驳回被劳教村官诉讼】昨天下午，重庆市三中院对彭水县大学生村官任建宇因转发微博、发帖被劳教而提起行政诉讼一案作出宣判。法院认为任建宇的起诉超过法定期限，因此裁定驳回其诉讼请求。法院对劳教委撤销对任建宇劳动教养决定的自行纠错行为表示认可。 http://t.cn/zjyZkQb 
2012-11-21 14:27:00 来自 贴心小秘书

【31998】【武大男硕士为求职花万元整容 称可扫一切障碍】单眼皮"变"成双眼皮、鼻子也"长"高了…为找到一份好工作，武汉大学硕士研究生三年级男生曾凡花费上万元整容，他认为"变脸"后可扫除一切求职障碍。来自医院的统计显示，目前整容大军中，大学生占了三成。 http://t.cn/zjyZ8xS  外貌有那么重要吗？ 
2012-11-21 14:22:00 来自 贴心小秘书

【31999】【湖北经院小伙扮“贵妃” 舞长袖醉全场】来自黄冈的湖北经院大二男生李炳权，有“经院李玉刚”之称，他在高校达人秀晋级赛上，身着十米长袖罗裙，演绎《新贵妃醉酒》引来观众喝彩不断。不少女生笑言：“一个男生能把女性的妩媚妖娆演绎得如此淋漓尽致，我们女生很受打击。” http://t.cn/zjyZiVR 
2012-11-21 14:18:00 来自 贴心小秘书

【32000】【湖北拟加重酒驾处罚：酒驾扣证6个月 醉驾5年禁驾】"醉驾入刑"1年来，严惩酒驾或醉驾的警示作用非常明显。处罚力度还将加强：酒驾处暂扣6个月机动车驾驶证，罚款2000元，醉驾将被吊销驾照，5年内不得重考驾照。营运车辆酒驾醉驾可能面临吊销执照，且终身不能驾驶营运车辆。 http://t.cn/zjyZAAs 
2012-11-21 14:05:00 来自 贴心小秘书

