【2501】【为了生存，泰国7岁参加职业拳赛 】英国第4频道的纪录片“无人报案的世界”，曝光泰国儿童冒着脑损伤甚至死亡的危险参加职业拳赛的内幕。这些孩子为了缓解家庭贫困参加比赛，成年人通过下注赢取暴利！搏斗极其野蛮，孩子们用拳脚、肘部互相攻击，眼神凶狠…最小的仅7岁。 http://t.cn/8sQTf1x 
2014-04-24 23:45:00 来自 皮皮时光机

【2502】【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！！
2014-04-24 23:25:00 来自 皮皮时光机

【2503】【外国人看《舌尖上的中国》什么反应？欢乐疯了！】中国留学生随便做个菜，就分分钟名满天下找到媳妇！“我留学的时候，有次在宿舍烧了一锅糖醋排骨。为了散味（鬼子没抽油烟机），就把房门打开了。结果五分钟后认识了全楼的邻居。他们连汁水都没剩。”会做菜的人头上都有一个光环啊！
2014-04-24 23:05:00 来自 皮皮时光机

【2504】【教你把熬夜伤害降到最低】人人都知道早睡对健康大有裨益，当你不得不晚睡时，怎么才能将熬夜的伤害降到最低？日本《女性健康》杂志介绍，睡得好不好关键在于入睡后的3小时，如果这一阶段能熟睡，就会增强人体代谢，其效果不亚于睡“美容觉”。如果必须熬夜，就要提前做好以下准备↓↓ 转给常熬夜的TA
2014-04-24 22:45:00 来自 皮皮时光机

【2505】 #冷知识# 【神奇的自然界啊】瓢虫怎么飞？蚂蚁怎么爬？北极的天气如何？...9张图告诉你。看到毒蛇液体那张，不禁让人想起了血豆腐 大家戳图感受一下~by当时我就震惊了
2014-04-24 22:27:00 来自 微博 weibo.com

【2506】【  柠檬水能减肥抗癌？谣言！】有传言称，喝柠檬水可以冲淡想吃东西的欲望，还能快速消耗能量，一个月能瘦10斤！北京大学公共卫生学院教授李可基介绍说，柠檬水中的柠檬酸和减肥没有太大关系。柠檬水和美白也不沾边，杀死癌细胞更是无稽之谈。转！扩散，辟谣！
转发：  @楚天都市报  : 【 扩散：这些都是减肥的谣言！别被骗！】①宿便是健康杀手，清宿便能减肥 ②柠檬水减肥还抗癌 ③香蕉醋能减肥 ④左旋肉碱是减肥神药 ⑤酵素减肥“高大上” ⑥减肥器能减肥，站着系振动的腰带就能减肥 ⑦吃蛔虫卵减肥 ⑧纯植物减肥1个月瘦20斤。这些减肥方法都是谣言！转发辟谣！via央视新闻
2014-04-24 22:15:00 来自 媒体版微博

【2507】【用完的卷纸芯不要丢！奇葩用法让你大开眼界~】卷纸芯家家都有，丢了可惜，积了一大堆又不知道怎么用？变废为宝，so easy~赶紧戳图↓↓，get起来~
2014-04-24 22:00:00 来自 皮皮时光机

【2508】【中考体能测试 学生长跑后瘫倒吸氧】4月23日，陕西西安，2014年西安中考西安第一中学中考体育测试现场，不少考生在参加长跑后，出现不同程度的身体不适，有的直接瘫倒在地，同时还有不少学生还需要通过吸氧等方式来缓解不适。 http://t.cn/8sQlV3W 你还跑得动吗？
2014-04-24 21:44:00 来自 皮皮时光机

【2509】【这种毒品后劲很强，家有小孩的尤其要警惕！】毒贩交代，他从南昌的朋友手中购入这种新型毒品，由司机带到九江长途汽车站。他过去拿货后自己先验货喝了一杯，被抓时还沉浸在毒品带来的兴奋当中。民警说这种新型毒品后劲很强，喝一次两天大脑都会处于兴奋当中。小伙伴们在外玩要警惕！扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【 看到这三种包装请报警，是新型毒品！】据 @九江晨报  ，昨天，江西九江警方查获60多包伪装成橙汁跳跳糖的新型毒品。这种毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后口味都不发生变化，甚至香味都相似。警方当场抓获毒贩一名，91年出生。这种毒品后劲很强，家有小孩的尤其要警惕！！扩散！
2014-04-24 21:31:00 来自 媒体版微博

【2510】【新人结婚遭老年人组团索红包 城.管：这事不好管】四川成都合江亭边的爱情斑马线，是新人乐于拍摄婚照的地方。但每次有新人拍照时，一群衣着干净整洁的老头老太婆就会跑出来要钱，“少的话几个人，多的话十几个，不给，他们就抢红包。”对此，城.管表示无奈，“这事不好管”。 http://t.cn/8sQO3Yb 
2014-04-24 21:20:00 来自 皮皮时光机

【2511】【郑州版“少林小子”萌翻网友 】爸妈补拍婚纱照的现场，被儿子小和尚装抢尽风头！那孤独的背影，那45°仰望天空的视角怎么就透露出一股淡淡的忧伤呢？   http://t.cn/8sQprzW  有木有很治愈？
2014-04-24 21:00:00 来自 皮皮时光机

【2512】【 看到这三种包装请报警，是新型毒品！】据 @九江晨报  ，昨天，江西九江警方查获60多包伪装成橙汁跳跳糖的新型毒品。这种毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后口味都不发生变化，甚至香味都相似。警方当场抓获毒贩一名，91年出生。这种毒品后劲很强，家有小孩的尤其要警惕！！扩散！
2014-04-24 20:40:00 来自 皮皮时光机

【2513】【瑞士拟定最低月薪标准：2.8万人民币】据外媒，瑞士拟对最低工资议案进行全民公投。议案中，最低工资标准被定为每月4000瑞士法郎（约合人民币2.8万元）。目前瑞士还没有相关法律规定，一旦议案通过，瑞士的最低工资标准将是全球最优厚的。 http://t.cn/8sQNl9j 最低月薪2.8万，仇恨值快爆表了 
2014-04-24 20:20:00 来自 皮皮时光机

【2514】【校园霸凌！网曝泉州一中学学霸遭学渣欺凌 】福建泉州惠安一中学，一男生遭同学轮番殴打，被泼可乐，被马桶刷扫脸，被水桶罩头。网友称，这段视频前几天拍摄，被打的小孩因为平时成绩比较好，就惹来一些同学看不顺眼.....太可恶，又是校园暴力  via都市快报        I   4.24视频二维码02   
2014-04-24 20:00:00 来自 皮皮时光机

【2515】【大学生体验暂别手机 半数人仅能坚持30分钟】聊微信、刷微博、拍美食、玩游戏，甚至没什么要做的也要看手机…你还能离开手机吗？温州大学城市学院学生会发起一项“暂别手机24小时”体验。结果，30名受试者中的14人仅坚持了30分钟，只有1人坚持了3小时。 http://t.cn/8sQakW8 离了手机，你能撑多久？
2014-04-24 19:40:00 来自 皮皮时光机

【2516】【毕业论文答辩 I 流程及方法、技巧】毕业论文答辩是一种有组织、有准备、有计划、有鉴定的比较正规的审查论文的重要形式。在举行答辩会前，校方、答辩委员会、答辩者三方都要作好充分的准备。而学生应该对自己所著的毕业论文内容有比较深刻理解和比较全面的熟悉。详文请点击大图。via人人网
2014-04-24 19:20:00 来自 皮皮时光机

【2517】 #实用贴# 【家有孩子的收藏：儿童疫苗接种攻略！】明天是第29个“全国儿童预防接种日”。孩子什么时候该打疫苗？用国产的还是进口的？有什么区别吗？网友“Max-张旻”为大家提供了下面这份表格（戳大图），供大家借鉴。愿天下的宝宝聪明可爱，健康成长！转发扩散！
2014-04-24 19:00:00 来自 皮皮时光机

【2518】【韩国发明无线充电神器 可同时给40部手机充电 】韩国的研究者们发明了一种无线充电系统，这个系统可以在5米之外的距离给手机充电，同时最多可以服务40个手机。这个系统的电力充足，甚至足够维持一台电视的运转。额，就是费用有点高。   http://t.cn/8sQaAby 你觉得实用么？
2014-04-24 18:40:00 来自 皮皮时光机

【2519】【 帮涵宇找回生命之光】据 @央视新闻  新疆的薛涵宇今年3岁，却已和病魔斗争2年半。因视网膜母细胞瘤，涵宇右眼已被摘除，左眼瘤体仍在扩散，导致涵宇视力一天天下降，涵宇每天都问妈妈：“天为什么不亮？”涵宇妈妈想在网上求助，若您知道能治疗此病的医疗机构，请私信 @特克斯发布  。扩散！
2014-04-24 18:20:00 来自 皮皮时光机

【2520】 #下班分享# 危害健康的坏习惯。你中了几枪？via @医学美图 
2014-04-24 18:00:00 来自 皮皮时光机

【2521】【陕西新规：中学校内须售安全套 主要防艾滋】西安提出在中学校园超市销售安全套。有家长和老师认为，过早放置安全套会激发学生冒险尝试心理，带来负面影响。陕西卫计委回应，这是经过多番调研、慎重研究决定的。并非鼓励性行为，而是要起到预防（艾滋）作用。 http://t.cn/8sQXN4o 你怎么看?
2014-04-24 17:40:00 来自 皮皮时光机

【2522】【 油价要涨啦！今晚24时，油价上调！】今天，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别提高155元和145元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别提高0.11元和0.12元，调价执行时间为24日24时。 http://t.cn/8sQ628I 下班后走起加油！
2014-04-24 17:27:00 来自 皮皮时光机

【2523】【疯了】比Flappybird和2048更残暴的，就是Flappy2048……   按捺不住的点右边走好不送→ http://t.cn/8sHgQ89  不服来战，欢迎晒分 
2014-04-24 17:20:00 来自 皮皮时光机

【2524】【地大女生手绘“舌尖上的地大” 你还记得母校的味道吗？ 】北街的爱情麻辣烫、西区食堂的烧鹅饭、江西瓦罐汤……这组名为“舌尖上的地大”的手绘作品为中国地质大学动画专业大四女生丁梦琼设计的毕业纪念册。不少网友称，“看完后莫名地想念母校。” http://t.cn/8sQJ3EU 你的母校有哪些美味？ 
2014-04-24 17:00:00 来自 皮皮时光机

【2525】【颈部僵硬，按肩井穴】长时间的伏案工作，颈部肌肉紧张，导致脑部供血不足，从而引发头痛。这种头痛可以通过按揉肩井穴缓解。肩井穴位置在颈部后面最突起的骨头与肩头连线的正中。按摩时，用中指按住对侧的肩井穴，并转动与肩井穴同侧的胳膊，按压力度以感觉到“舒服的微痛”为最佳。via @生命时报 
2014-04-24 16:40:00 来自 皮皮时光机

【2526】【“阿拉伯茶”已被国家列入毒品】“阿拉伯茶”学名叫“恰特草”，产于东非和阿拉伯半岛等地区，属于软性毒品。除了价格便宜得惊人外，其外形更具迷惑性，“稍不注意就会以为是茶叶或者青菜”，但毒效惊人且成瘾性大。从去年开始，国家已经将恰特草列入毒品的严打范围之内。警惕，扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【紧急扩散：提醒孩子注意 外面的茶别随便喝！】目前，一款名为“阿拉伯茶”的新型毒品流入中国，此毒物晒干后外形像茶叶一样，极难分辨，无论是生吃还是晒干磨粉冲服，效果与海洛因极似，毒效惊人且成瘾性大。因此，为谨防不法分子借此毒害青少年，家长一定提醒孩子万分小心！ http://t.cn/8sQ2FX8  
2014-04-24 16:17:00 来自 媒体版微博

【2527】【 扩散：这些都是减肥的谣言！别被骗！】①宿便是健康杀手，清宿便能减肥 ②柠檬水减肥还抗癌 ③香蕉醋能减肥 ④左旋肉碱是减肥神药 ⑤酵素减肥“高大上” ⑥减肥器能减肥，站着系振动的腰带就能减肥 ⑦吃蛔虫卵减肥 ⑧纯植物减肥1个月瘦20斤。这些减肥方法都是谣言！转发辟谣！via央视新闻
2014-04-24 16:00:00 来自 皮皮时光机

【2528】【让烤箱改变你的生活】这里收集了好多用烤箱做的美食的方法和过程，简单又美味，看看都流口水啦！！小伙伴们有空了学着做起吧， 过阵子必须入手一个，也来改变一下生活～ via Happy张江
2014-04-24 15:45:00 来自 皮皮时光机

【2529】【吃货的力量：超萌仓鼠一口气塞下5根胡萝卜！ 】短短30秒，这只爆萌的小仓鼠一口气在双颊里塞了5根胡萝卜，直到鼓起的双颊再也没有空间，才放弃小碟子里剩下的2根！吃到走路直晃悠，好可耐！！   http://t.cn/8sQcqSy   
2014-04-24 15:25:00 来自 皮皮时光机

【2530】【情商高有8个标志】近日，美国《赫芬顿邮报》总结出判断一个人情商高低的8个标志。1喜欢交新朋友。2有自知之明。3能驾驭情感波动。4能和大多数人相处好。5肯于帮助别人。6知道什么时候该拒绝。7善于读懂别人的面部表情。8失败后能重新崛起。@ 出你认为情商高的那个人吧~via生命时报
2014-04-24 15:10:00 来自 皮皮时光机

【2531】又一个关键时候超越自己极限的神级老爸...每个爸爸都是Superman ！ 
2014-04-24 14:55:00 来自 皮皮时光机

【2532】【少睡80分钟=1个汉堡+1个薯条 】美国一家健康公司的研究人员发现，睡眠越少的人越容易肥。夜间少睡80分钟的人，食量会相对增加，导致体内热量上升549卡，相当于多吃了一个汉堡加一袋薯条。因为睡眠不够，会导致抑制食欲的瘦蛋白分泌减少，饥饿激素相应增加。转~
2014-04-24 14:40:00 来自 皮皮时光机

【2533】【胖子不但是潜力股，还有可能是“小贝”】英国一个少年，15岁时最胖的时候接近300斤！因为太重做不了过山车之后，他立志决定减肥！现在他不但拥有完美身材，还突然发现减肥之后长得简直就是“小贝”！已经有不少星探联系他，希望他去当演小贝特型演员……via英国那些事儿
2014-04-24 14:25:00 来自 皮皮时光机

【2534】【扫黄扫到网游了 网游人物不能露出敏感部位 】屌丝神器快播在公安部的扫黄打非“净网行动”中遭突袭后。目前部分国内网页游戏公司已收通知：游戏人物不能再露出敏感部位；短袖、短裤及泳装比基尼等服装均被否定；游戏中的男女主配角不得有任何形式的身体接触等。 http://t.cn/8sQ5fhW 广州日报
2014-04-24 14:10:00 来自 皮皮时光机

【2535】【中国人，你为什么如此易怒？】超市排队结账，插队者引起公愤，甚至被人殴打；网络上两位名人观点不合，各自带领一众网友言语攻击……当一些不触及原则的小矛盾、小事件引发过激反应时，我们不得不反思，这样生气的合理性究竟尚存几许？这样的生气是对规则的坚守，还是内在的狭隘和戾气？via人民日报
2014-04-24 13:52:00 来自 皮皮时光机

【2536】 #涨姿势# 中国各城市的古称谓及得名由来,收藏备用！转~
2014-04-24 13:38:00 来自 皮皮时光机

【2537】【 媳妇婆婆夜夜共枕 丈夫疑同性恋诉离婚】安徽界首市一对夫妇感情很好，妻子与婆婆关系更是和睦，邻居称羡不已。去年冬，妻以暖被窝为由搬进婆婆房间。起初丈夫以为妻子孝顺，但长时间看到母亲妻子夜夜同床共枕、日日出双入对，起疑两人同性恋…终起诉离婚，法院不予支持。 http://t.cn/8sQbNWq 
2014-04-24 13:30:00 来自 皮皮时光机

【2538】【紧急求助！150袋大米急盼买家！】她收留了震区67名贫苦孩子，为筹措经费照顾他们，康校长将好心人送的3000袋大米转卖。还剩余的800袋大米，因武汉天气潮湿，发现有650袋已经发黄，不能食用，剩下的150袋大米急待卖出！近期想要买大米的好心人请联系康校长13114357902。扩散，帮帮孩子们。 
转发：  @楚天都市报  : 【帮帮康校长和大凉山里的孩子!】63岁的康丽是武汉爱乐音乐学校校长。这所学校更像是福利院:95名学生中，有93个大凉山彝族孩子，67个是免费生，康校长说“不能放弃这些孩子”。为筹措经费，康校长只得将好心人送的3千袋10公斤装的大米卖掉。如有人想买大米帮帮他们，请联系康校长13114357902。via央视
2014-04-24 12:53:00 来自 微博 weibo.com

【2539】【痛经会降低智力 】英国科学家对52名患痛经的女性进行计算机测试后发现，痛经会损伤她们的认知表现。测试主要测验了其在竞争性任务之间做选择、注意力长短以及在不同任务之间转换注意力等方面的能力表现。由于痛经，使得这些接受测试妇女的注意力时长变短，她们的表现变差、得分降低。via生命时报
2014-04-24 12:50:00 来自 皮皮时光机

【2540】【   “女汉子”20条标准出炉】日前，热门微博“‘女汉子’的20条标准”出炉，对照标准，超过10个是“准女汉子”，超过15个是“标准女汉子”。“如果20个习惯都有……那么，请允许喊你一声哥！”戳下图↓↓↓你中了几条？ 
2014-04-24 12:30:00 来自 皮皮时光机

【2541】 #午间一乐# 一个人要像一支队伍！via这里是美国
2014-04-24 12:10:00 来自 皮皮时光机

【2542】【紧急扩散：提醒孩子注意 外面的茶别随便喝！】目前，一款名为“阿拉伯茶”的新型毒品流入中国，此毒物晒干后外形像茶叶一样，极难分辨，无论是生吃还是晒干磨粉冲服，效果与海洛因极似，毒效惊人且成瘾性大。因此，为谨防不法分子借此毒害青少年，家长一定提醒孩子万分小心！ http://t.cn/8sQ2FX8  
2014-04-24 11:50:00 来自 皮皮时光机

【2543】【 武汉发布高校毕业生薪酬报告 入职1年月薪破四千】报告显示，2012届高校毕业生就业第一年的平均工资为43073元(月均3589元)；就业一年后，入职第二年的平均工资为48625元(月均4052元)，每月涨了近500元，与武汉市城镇非私营单位在岗职工平均工资基本持平。 http://t.cn/8sQP2ZH 你拖后腿了么？
2014-04-24 11:35:00 来自 皮皮时光机

【2544】【那些关于疫苗的知识】①免疫接种每年能避免200—300万例疾病导致的死亡；②如果停止免疫接种，脊灰和麻疹等不常见疾病也会卷土重来；③疫苗几乎不会导致任何严重伤亡；④婴儿必打的疫苗有乙肝、卡介苗等8种，成人也可接种流感等多种疫苗。戳图，填补疫苗接种的知识空白！via人民日报
2014-04-24 11:20:00 来自 皮皮时光机

【2545】【甘肃强沙尘暴，10趟列车停运】下午，兰州发布甘肃大风黄色、沙尘暴橙色预警信号。敦煌、马鬃山出现大风、沙尘暴天气。预计12小时内，酒泉、嘉峪关、张掖局地有强沙尘暴。受影响，明日途经兰州火车站的K170、K1662、T36、K596、K544及25日K169、T35、K543、K1661、K595等10趟列车停运。via人民日报
2014-04-24 11:05:00 来自 皮皮时光机

【2546】【75岁老人骑电动车撞到行人，结果老人身亡、行人被拘... 】据金陵晚报，日前在南京，一75岁老人骑电动车时撞了人，结果是行人无大碍，老人却倒地重伤、抢救无效死亡；而被吓跑的行人，还因肇事逃逸被刑拘。交警说，事故后，行人应报警，积极救助伤者，责任等交警来认定。 http://t.cn/8sQZ2TG  
2014-04-24 10:45:00 来自 皮皮时光机

【2547】【 武当山机场计划2015年建成通航】武当山机场是国家十二五规划的重要支线机场，是我省十二五时期唯一新批新建机场。2013年12月24日，国家发改委批复机场可研报告。昨日，十堰武当山机场初步设计通过评审专家组审查。机场建设预计总投资15.33亿元，计划2015年建成通航。 http://t.cn/8sQPmfX 
2014-04-24 10:30:00 来自 皮皮时光机

【2548】【  武汉最大玫瑰主题公园要来了！】武汉玫瑰主题公园内设“一湖、一谷、一园和二坡”等景致，分别为胭脂湖、情人谷、茶园、玫瑰梯田和玫瑰主题广场。情人谷主打的是野生玫瑰花；胭脂湖水坝上将绘制一幅世界上最大的玫瑰图，长43米、高3.5米。下月将迎客。 http://t.cn/8sQ7puf  你期待吗?
2014-04-24 10:15:00 来自 皮皮时光机

【2549】【杭州图书馆11年不拒乞丐，唯一要求是洗手】从2003年起，杭州图书馆对所有读者免费开放。而当乞丐越来越多，有市民不满，馆长褚树青说：“我无权拒绝他们入内读书，但您有权利离开。”“对弱势群体而言，图书馆可能是唯一可以消弭与富裕阶层之间在知识获取上鸿沟的重要机构。” http://t.cn/8sQhrni 
2014-04-24 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【2550】【 武大书霸一年看书900本 曾立志横扫大学图书馆】王悦是武大法学院学生，但他看的书，不仅仅是法学方面的，还包括文史哲、经济、宗教甚至工科方面的。去年一年，他在图书馆借阅的书就达746本。他说，包括找同学及朋友借的书，他一年看的书有900本。 http://t.cn/8sHsCLp 你一年看多少本书？
2014-04-24 09:30:00 来自 皮皮时光机

【2551】【80后网上卖油焖大虾月入10万 引来千万元投资 】这位武汉大学电子商务毕业的80后，2012年靠8000元起家，用了3个月时间把油焖大虾这个单品做到了同类第一。如今张浪的产品卖到全国各地，每个月销售额达到10万元。在他看来，网上卖小龙虾，最重要的就是对食品安全的把控。 http://t.cn/8sHseSS  
2014-04-24 09:15:00 来自 皮皮时光机

【2552】 @武汉市政府应急办 ：按照国家应对影响水质的公共安全事件的处置标准，目前全市供水水质安全可控。水务、环保部门提高了汉江沿岸水厂进、出水监测频率，每半小时监测一次。今晨7时，受水源水质影响，汉阳国棉水厂停产。
转发：  @楚天都市报  : 【武汉两大水厂昨日紧急停产 30多万居民用水受影响】武汉市政府应急办23日晚发布消息称，汉江武汉段水质出现氨氮超标，受此影响，全市260平方公里面积停止供水，30多万居民、数百家食品加工企业用水受影响。据悉，目前两个水厂已停产，受污染自来水未进入管网，居民可放心饮用。 http://t.cn/8sHszX4 
2014-04-24 08:53:00 来自 媒体版微博

【2553】【武汉两大水厂昨日紧急停产 30多万居民用水受影响】武汉市政府应急办23日晚发布消息称，汉江武汉段水质出现氨氮超标，受此影响，全市260平方公里面积停止供水，30多万居民、数百家食品加工企业用水受影响。据悉，目前两个水厂已停产，受污染自来水未进入管网，居民可放心饮用。 http://t.cn/8sHszX4 
2014-04-24 08:43:00 来自 皮皮时光机

【2554】【七年，可以彻底忘记一个人】科学家说 ，不管有多么深刻的伤痛，只需要七年都会痊愈，因为七年时间可以把我们全身的细胞都更换掉，一个旧细胞都没有，每一天的坚持都是一种进步，每过一天，那些想念你的细胞就会死掉一些，总有一天，会干干净净。所以，想要忘记一段感情，方法只有两个:时间和新欢。 
2014-04-24 08:20:00 来自 皮皮时光机

【2555】 #今日导读# ●1.6万辆出租车本月检测完毕 江城有望出台"出租车轮胎规范"●汉江武汉段水质出现氨氮超标 武汉两大水厂昨日紧急停产●被骗婚后讨说法 谁知又被骗一次 警方捣毁骗婚团伙 9名嫌疑人落网●填湖处罚上限拟提至50万●严管路段武汉又增加58条●网上卖虾80后月入10万 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-24 08:00:00 来自 皮皮时光机

【2556】【《新版乌鸦喝水》，看完让人沉思】很多时候，我们在追求的路上常常忘了自己做这些是为了什么，而是一味傻傻地按照既定的框架埋头苦干，回过头，才发现自己是干了件多么徒劳的事...via.京华时报 
2014-04-24 07:40:00 来自 皮皮时光机

【2557】【日本动画片《秒速五厘米》VS现实场景 丧心病狂还原度】“樱花瓣下落的速度每秒钟5厘米，我和你之间的距离，我要用什么样的速度，才能追的上你的步伐？”梦境或真实，分不清你的美。那些飞扬在青春里的惊心动魄却又微不足道的小事，值得赞颂。
2014-04-24 07:20:00 来自 皮皮时光机

【2558】 #史上今日# 【东方红一号卫星发射】1970年的今天，中国第一颗人造卫星——东方红一号卫星发射升空，其主要任务是向太空播放《东方红》乐曲、进行卫星技术试验…自此，中国成为第5个能够完全依靠自己力量发射卫星的国家。如今，它依旧在太空中飞行着。图为 @奈何咩  对东方红卫星作的拟人版漫画，太戳泪点~
2014-04-24 07:00:00 来自 皮皮时光机

【2559】【粽子做山，面条为河，这样的海报你喜欢吗？】《舌尖上的中国2》 设计大赛的海报。每张设计都让人垂涎欲滴啊，看着这些海报乃们是不是已经口水直流了？有创意，又美腻！！！
2014-04-24 06:40:00 来自 皮皮时光机

【2560】【网上疯传的长沙南雅中学一新生发言稿】“开始，我说我考第一名是偶然，现在我想告诉大家，当爸爸妈妈用心地把孩子呵护好了，这种偶然，就是必然！孩子具备了努力、坚强、细心、有爱心等等这些品质，偶然地考上一次或几次第一名就成了必然。”这篇在网上疯传的发言稿，值得所有家长细读！via思想聚焦
2014-04-24 06:20:00 来自 皮皮时光机

【2561】 #早安# 22-28岁，这六年，我们会迅速走过；这六年，奠定了三十岁之后的生活质量和人生方向。不管是男生女生，如果在结婚前奠定一个良好的事业和经济基础，无疑是对自己未来一个巨大的保障。总好过把这个重任扔给一个其实实现不了你太多幻想的婚姻。你不成长，没人替你成长。献给22-28岁的你。共勉！
2014-04-24 06:00:00 来自 皮皮时光机

【2562】 #晚安# 【关于人生的9条定律】一辈子，一盘棋，每一步都是自己走出来的。
2014-04-24 00:50:00 来自 皮皮时光机

【2563】外向孤独患者的8个症状，你中了几条？ 
2014-04-24 00:30:00 来自 皮皮时光机

【2564】【DIY薯条】要做出和在外面吃到的一样好吃的薯条，稍有讲究但绝对不复杂，8个步骤就能搞定！薯条控快get起来，自己动手炸薯条 
2014-04-24 00:10:00 来自 皮皮时光机

【2565】【“手机安全岛”再现江湖！这是要火的节奏啊】继在河南某高校出没后，“手机安全岛”再次出现在天津！天津师范大学数学科学学院倡导“无手机课堂”：上课前，学生自觉将手机放在“安全岛”内，下课后再按编号取回手机…  http://t.cn/8sH8Ll0 这货市场前景广阔啊，啥时候会推广到你的学校呢？ 
2014-04-23 23:55:00 来自 皮皮时光机

【2566】【你最拼命的时候是什么样子？】比你拼命的人多的是，最可怕的是比你优秀的人比你更拼命。 分享几个网友最拼命的时候的样子：赶项目的时候、大学时减肥、考研的时候、搞策划的时候、考SAT时、做毕业设计时、在国外读研究生时…（人民网）你是否还记得自己最拼命时是__________________的样子吗？ 
2014-04-23 23:35:00 来自 皮皮时光机

【2567】【瘦身，走起！】四月不减肥，五月徒伤悲！工作忙，没时间去锻炼，这都是借口。这套操8个动作，不仅简单，安全，易学，同时对瘦腰，瘦腿，翘臀等部位都有很明显的塑形效果，是居家旅行的必备。每组2分钟，间歇30秒，每周3次。露肉的季节就要来了，大家还不快快学起来！（转）
2014-04-23 23:20:00 来自 皮皮时光机

【2568】【别人公司的老板 】山东威海一家海参专卖店老板李双举，自2008年以来，连续6年请员工父母出门旅游，费用全部由他“买单”，而且年年都有新旅途，韩国、华东五市、张家界、台湾……李双举说，连父母都不爱，怎么会爱工作。李双举开店十几年，员工无一人离职 http://t.cn/8sHHN7u 给业良老板点 
2014-04-23 23:05:00 来自 皮皮时光机

【2569】【歹徒为湖北人，已被擒获，人质安全解救】据深圳警方消息：19时44分，龙华华润万家超市发生一男子（吴某，湖北人）挟持人质事件，歹徒砍伤一名女售货员后，挟持另外两名售货员。经过警方全力处置，目前歹徒已被制服擒获，人质安全解救。 @人民日报 
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【深圳发生恶性砍人事件】据 @深圳商报  ，今晚九点半左右，深圳地铁龙华站华润万家附近发生恶性砍人事件，据现场网友提供消息，目前有人质制被劫持，警方正在谈判。
2014-04-23 22:48:00 来自 媒体版微博

【2570】 #快讯# 【武汉两水厂水质氨氮超标停产 目前市民用水安全】 @武汉发布  今晚发布消息称，汉江武汉段水质氨氮超标，造成白鹤嘴水厂和余氏墩水厂出厂水质氨氮超标。两水厂现已停产，受污染自来水未进入管网，居民可放心饮用。环保部门正对汉江水质及相关水厂水质进行监测，确保出厂水质达标。
2014-04-23 22:33:00 来自 皮皮时光机

【2571】【算一算你的拖延成本】当一个人等待与拖延的成本，远远高于他真正开始行动所需要的成本，他就会慢慢陷入越等待越不行动的怪圈。我把这个模式称为：“等死模式”。一旦你陷入等死模式，最好的选择就是行动起来，进入穿越模式！穿越也许会有短期痛苦，但等死往往会带来更大的永久损失。 @思想聚焦 
2014-04-23 22:25:00 来自 皮皮时光机

【2572】 #突发# 【深圳发生恶性砍人事件】据 @深圳商报  ，今晚九点半左右，深圳地铁龙华站华润万家附近发生恶性砍人事件，据现场网友提供消息，目前有人质制被劫持，警方正在谈判。
2014-04-23 22:23:00 来自 微博 weibo.com

【2573】【 完整版：15位知名大学校长推荐书单】读一本好书，如同交一名益友。复旦大学、中国人民大学、华中科技大学、武汉大学、北京师范大学、四川大学、南开大学……15所知名大学校长推荐书单，还不火速转发分享？一图收藏！  @人民日报 
2014-04-23 22:05:00 来自 皮皮时光机

【2574】 #晚间一乐# 无意中在网上看到了这个，笑抽了。Let me touch touch 
2014-04-23 21:45:00 来自 皮皮时光机

【2575】【拍集体照的9个酷炫pose】其实，集体照还可以这么拍…这画面太美我不敢看。毕业季来临了，大家有没有惆怅过该怎么摆pose 拍摄毕业照？教你拼星星pose。技能get√，转给要跟你拍集体照的人吧！
2014-04-23 21:25:00 来自 皮皮时光机

【2576】【春虫虫！笨贼不识百万豪车，仅以6万销赃】昨日，成都警方将一批追回的被盗车交还失主。其中有辆顶配辉腾，“那么贵的车，被破坏得一塌糊涂！”3个犯罪嫌疑人因不识货，将这辆上百万的豪车以6万元卖给了黑市。据民警介绍。这种车确实是低调奢华，一般人看不出来…高端黑啊！ http://t.cn/8sHj7aB 
2014-04-23 21:05:00 来自 皮皮时光机

【2577】【黄瓜敷脸，当心变黄脸婆】刚切下的黄瓜片切面有种露珠状的黏稠物，会阻碍肌肤对黄瓜有效成分的吸收。洗脸后若不擦护肤品，直接用黄瓜片敷脸，只会引起皮肤紧绷、干皱。即短时间内皮肤水分增加，而10分钟后会被"打回原形"。长期使用，缺水紧绷的面部就会产生干皱、肤色变暗等各种问题。via @生命时报 
2014-04-23 20:45:00 来自 皮皮时光机

【2578】【太赞了！七旬老教师雪糕棒写《论语》 】山东枣庄市75岁的退休教师田厚德，是一名有38年教龄的美术、语文老师，酷爱书法和绘画。他用雪糕棒做成“竹简”，用毛笔在上面书写《论语》、《唐诗三百首》、《毛泽东诗词全集》、《百家姓》、《三字经》的抄写。赞！  http://t.cn/8sHl4uq 
2014-04-23 20:25:00 来自 皮皮时光机

【2579】【调研称80后认为姐弟恋最幸福】复旦大学在上海调研发现，80后对工作很忠贞，超4成受访者未换过工作。是一群“高素质、乐观的簈丝、传统并浪漫的一代”。上海地区受访者平均年收入6万元。超四成80后婚前同居，男性比女性小3、4岁时，对伴侣的满意度最高。 http://t.cn/8sHOkPX 你赞成吗？
2014-04-23 20:05:00 来自 皮皮时光机

【2580】【全国超美的50个高校图书馆 】图书馆未必是天堂的样子，但它是读书人的圣殿。下图列举全国50个超美的高校图书馆：北京大学图书馆、中南民族大学图书馆、陕西师范大学图书馆……更多戳图↓↓  今天，第19个世界读书日，你想去哪个图书馆读书？其实，湖北省图书馆和武大图书馆也很美 
2014-04-23 19:45:00 来自 皮皮时光机

【2581】【大学生盗窃获刑：别人一顿饭一双鞋，是我一个月生活费】在重庆永川监狱，23岁的刘伟拿着一封信，后悔不已。信是女友寄来的，让他以后不要再联系她了...据悉，去年6月，在重庆念大三的他，因室友生活费都比他多，竟盗走室友数百元钱。“他们一顿饭就是我一个月生活费...” http://t.cn/8sHpJdf 
2014-04-23 19:25:00 来自 皮皮时光机

【2582】【紧急通知】奥飞欢乐王国为大型户外游乐项目，如遇有雨天气则无法游玩。因天气预报预测，25日或有中雨，组委会紧急公布体验票使用预案，如体验日（4月25日）下雨致无法开园，持体验票的游客可选择：1、4月26日、27日按体验票的半价（60元）入园游玩。2、28日或29日持体验票免费入园游玩。扩散转告！ 
转发：  @楚天都市报  : 【奥飞欢乐王国来武汉啦！100张门票免费送 】4月25日-5月3日，有“中国迪士尼”之称的大型主题儿童乐园 @奥飞欢乐王国   武汉站即将开园！深受小朋友喜爱的铠甲勇士、巴啦啦小魔仙、实景梦幻城堡…都将来汉。转发并@ 3位好友，就能获得免费体验门票，每天10个名额。 http://t.cn/8sNlCgW 你想去吗?
2014-04-23 19:05:00 来自 皮皮时光机

【2583】【网友评选十大最难吃蔬菜】第一：苦瓜，傲视群雄；第二：鱼腥草，稳居宝座；第三：香菜，怒发冲冠；第四：胡萝卜，不服气；第五：芹菜，滚过不说话；第六：茼蒿，笑得脸都绿了；第七：韭菜，不共戴天；第八：洋葱，谁与争锋；第九：青椒，气的吐血；第十：油菜，已面色发紫。谁不是你的菜？
2014-04-23 19:05:00 来自 皮皮时光机

【2584】【86岁女儿照顾110岁妈妈 网友关爱暖人心】吉林大安，王树霞86岁，老母亲110岁，30年前家人意外离去，母女相依为命。近日照顾住院老母亲的王树霞，自己也病倒了…这事被病友孙女得知，发到网上，大家自发组织来照顾老人们，陪她们说笑，安顿去处。 http://t.cn/8sToNnU   老吾老以及人之老，真好！ 
2014-04-23 18:45:00 来自 皮皮时光机

【2585】【法国小镇蒸制世界最大煎蛋 】21日，法国Haux的居民，耗费5214个鸡蛋，20升油，50公斤熏肉，50公斤洋葱、大蒜，2公斤盐和2公斤胡椒粉，制作了世界上最大的煎蛋，足够700位民众享用。每年Haux的民众都会多添加一个鸡蛋，用来反复打破此项世界纪录。 http://t.cn/8sHCOgN 为什么不弄茶叶蛋 
2014-04-23 18:25:00 来自 皮皮时光机

【2586】【大多数车主不知道的车内功能】 @嘉定公安  提醒：①遮阳板可以向侧面转；②油表灯可以看油箱盖方向；③后车开远光灯可调防炫目模式；④安全带高低可以调；⑤儿童安全锁可避免孩子误开车门；⑥后窗起雾可以加热；⑦后备箱其实是“逃生舱”；⑧雨雪、雾霾天可以开雾灯；⑨玻璃水乱喷可以调…扩散！
2014-04-23 18:05:00 来自 皮皮时光机

【2587】 #下班分享# 韩国喜感小正太Kkamooong最新四连拍来袭了，萌倒一大片，天生喜感挡不住~~~萌到爆！  
2014-04-23 17:49:00 来自 微博 weibo.com

【2588】【婆婆高速路上用生命看风景 表情淡定似阅兵】4月17日下午，一辆广东籍轿车行驶在荆州长江大桥上，一婆婆为了看风景，竟将上半身完全伸出天窗，表情十分淡定，貌似在“阅兵”。对这位“女汉子奶奶”用生命看风景的行为，根据道路交通法，高速交警将对其处以10元罚款。 http://t.cn/8sHo9X2 
2014-04-23 17:25:00 来自 皮皮时光机

【2589】【保安被多人暴打至休克 4警察袖手旁观 】21日，因劝告一醉酒租户不要从机动车道进入小区，广东清远一名保安遭多名男子围殴。四名警务人员接警来到后只在旁劝阻，并未上前制止暴行，保安被打至休克后，打人者大摇大摆离开。警方对此解释："打人者有七八个，我们总共四个。" http://t.cn/8sHSpSx   
2014-04-23 17:11:00 来自 皮皮时光机

【2590】【no zuo no die！学生玩“翻跟斗亲亲”一头栽地摔伤颈椎 】日前，一位中学生因模仿神技“翻跟斗亲亲”动作时没做到位，误伤颈椎进了医院。多位专家表示，此动作难度接近体操水平，翻与被翻的人易被踹飞、摔昏甚至瘫痪，建议非专业人士不要模仿！ http://t.cn/8sHSvgf 不要用生命秀恩爱喔！
2014-04-23 16:55:00 来自 皮皮时光机

【2591】【香港警方还原内地幼童小便事件经过：2岁幼童其实是男孩】据 @中国独家报道  ：①网传这名2岁幼童是女孩的消息并不准确，该幼童其实是男孩。②涉事人共3男1女；③经调查，叶姓男子被无条件释放，付姓女子则获保释，需5月中再来香港跟警方报到。④调查资料里不存在付姓女子打路人耳光的情节↓ ↓
2014-04-23 16:40:00 来自 皮皮时光机

【2592】【厦门：女子被指责占座不让 抓公交拉环飞踹老人 】厦门某公交车上，因被老人指责占位，一女子先是骂骂咧咧，随后又双手抓主公交车拉环，借力腾身猛踹老人，正中其面部，还踢了多脚。车上乘客纷纷指责女子行为。但她还不依不休，用脏话“还击”整个过程持续了近15分钟。 http://t.cn/8sHJ3Jj  
2014-04-23 16:20:00 来自 皮皮时光机

【2593】【父亲倒车不慎撞死两岁女儿 视线盲区受害者多为儿童】4月22日，广州番禺一父亲倒车装卸货时不慎撞倒碾到站在车后的两岁女儿导致死亡。安全提示:所有汽车都有视线盲区，儿童个头小，视线盲区受害者往往都是儿童，上车前请一定观察好周围环境！ 勿让汽车盲区变成生命盲区！ http://t.cn/8sHifCL   
2014-04-23 16:05:00 来自 皮皮时光机

【2594】【深圳快播涉嫌传播淫秽信息被查】据新华视点，记者23日从深圳市公安局证实，根据群众举报，深圳快播科技有限公司涉嫌传播淫秽信息，公安机关正在核查中。via人民日报
2014-04-23 15:50:00 来自 皮皮时光机

【2595】【9款自酿水果酒】自己酿酒要注意以下几点哦：水果要洗干净去水擦干净，水果要挑选新鲜的没有裂痕的水果，发哮酒的容器一定要完全密封，防止阳光照射。亲自调制，给你的生活增添点情调吧~ 
2014-04-23 15:35:00 来自 皮皮时光机

【2596】一张照片记录下一天的24个小时。via全球顶尖摄影
2014-04-23 15:20:00 来自 皮皮时光机

【2597】【没有人会因为你的疲惫等你】徘徊在街角的时候，没人给你指明方向；突然下雨的时候，少有人为你送伞；更不用提生病的时候，为你跑前跑后的人有几个了。这个世界从不会因你的疲惫停下它的脚步，你今天不用力走，明天就要用跑的。没有人会因为你的疲惫等你，生活是属于你一个人的，也只是你一个人的↓↓
2014-04-23 15:05:00 来自 皮皮时光机

【2598】【香港警方通过新华社还原幼童小便事件】警方调查发现，内地夫妻让2岁儿子当街小便，引起路人王某不满，拿出手机拍照，父亲发现后前去制止，并抢其手机。路人吴某见到这一场面，想去阻止，母亲则用婴儿车去推撞吴某。警方还表示，调查资料中不存在母亲打路人耳光的情节。详细： http://t.cn/8sHxsWP 
转发：  @楚天都市报  : 【内地男童香港当街便溺被拍 父母与港人激烈冲突】在视频中可以看到，4秒时，小孩母亲手里拿着纸尿片。第5秒，小孩站立的地上没有湿。这段视频是报警之后双方起争执的场景，可以看到内地夫妻想要离去，被港人拉住婴儿车阻拦。孩子母亲反复强调“洗手间排队，孩子着急我怎么办”。      I   视频：还原大陆小孩在香港街头小便冲突现场   
2014-04-23 15:02:00 来自 媒体版微博

【2599】【他们上学需要带瓶水！ 】广西凌云瑶乡大山深处，自然环境恶劣，小学用水靠购买和县里运送。寄宿孩子洗澡洗衣服成了奢望；午餐时淘米也被省略，直接放水拿去食堂蒸。因为严重缺水，孩子们不得不周一从家里自带一瓶水供一星期寄宿生活的饮用。何时上学路的脚步才能轻快一些？ http://t.cn/8sHMGi2 
2014-04-23 14:48:00 来自 皮皮时光机

【2600】 #小米新品沟通会# 正在直播，第一款产品已揭晓，小米路由。意料之中的结果。软硬结合，不仅在硬件上有着发烧的的配置，软件系统上也是集众家之长，集成包括搜狗、迅雷、金山在内的多家公司的技术和服务。智能路由来啦~
2014-04-23 14:41:00 来自 微博 weibo.com

【2601】【申通快递被撤销上海市著名商标称号】日前，上海工商局发布公告，撤销"申通STO"上海市著名商标称号。公告称，3月10日，申通快递所属加盟企业违规承揽危险品快递业务，致吉祥航空飞机迫降。危及民航安全，造成了严重的社会影响。你用过申通快递吗？央视
2014-04-23 14:30:00 来自 皮皮时光机

【2602】【 国家图书馆：第九届文津图书奖获奖书单出炉！】读书是一生的信仰，要读书就必须读好书。最新出炉的文津图书奖，专业推荐，火速转发收藏！via人民日报
2014-04-23 14:10:00 来自 皮皮时光机

【2603】【测测身边朋友对你的印象】这也太准了......转~
2014-04-23 13:50:00 来自 皮皮时光机

【2604】【纪录片:画家系列】梵高 http://t.cn/zO3kwmW; 莫奈 http://t.cn/zO3DZcw; 高更 http://t.cn/zO3gcyL; 柯罗 http://t.cn/zOydh1A; 塞尚-画展系列 http://t.cn/zOp32T1   ；普桑-画作艺术之旅 http://t.cn/zOXyZ0m; 米罗-灿烂的星座 http://t.cn/zOg8kNo; 德拉克罗瓦-最后的岁月 http://t.cn/zj9oAA4    
2014-04-23 13:30:00 来自 皮皮时光机

【2605】【好肾脏的9个标准 护肾要避免4恶习】九个标准：1.听力清晰。2.皮肤有光彩。3.头发乌黑。4.骨骼强壮。5.记忆力好。6.尿液清澈泡沫少。7.早起身体没有浮肿。8.精神十足。9.血压正常。保护肾脏，要避免以下这些恶习：1.吃得咸。2.经常憋尿。3.大鱼大肉，爱喝啤酒。4.不爱喝水。via生命时报
2014-04-23 13:11:00 来自 皮皮时光机

【2606】【 九句话，告诉你阅读的意义】读书，或许不能让人一夜暴富，但是请相信：你在阅读上花的每一秒，都会沉淀成将来更好的你。今天，世界读书日。via人民日报
2014-04-23 12:50:00 来自 皮皮时光机

【2607】【百度手机卫士推"亿元保赔计划" 手机被黑最高赔10万】 @百度手机卫士  宣布联合 @众安保险  推出“保赔计划”：用户如果遭遇了手机病毒恶意扣费、账户密码被窃并造成经济损失的，可以申请保赔获得全年最高10万元的全额赔付。百度移动安全负责人表示，将投入1亿元建立“理赔基金”。 http://t.cn/8sHqtnS 
2014-04-23 12:40:00 来自 微博 weibo.com

【2608】【中国海军，65岁生日快乐！ 】1949年的今天，中国人民解放军海军诞生。65年来，中国海军保卫海上安全、领海主权，维护海洋权益，是有效履行捍卫国家主权的海上钢铁长城。2012年9月，第一艘航空母舰“辽宁舰”交接入列，“航母Style”更是红遍大江南北。前进，中国海军！ via人民日报
2014-04-23 12:30:00 来自 皮皮时光机

【2609】 #午间一乐# 女生问“你为什么对我这么好”，男生怎么回答比较靠谱？ 转~你有更好的答案吗？
2014-04-23 12:15:00 来自 皮皮时光机

【2610】【武汉淡定爸爸在家中帮老婆接生：123用力】怀孕的老婆在家上厕所，低头一看：天，孩子的头冒出来了！于是老公小刚赶鸭子上架当起“接生婆”。“123用力，再用力。”小刚镇定地指挥。几分钟后，孩子安然落到床上，是个男孩。宝宝重6斤4两，如今母子二人状态良好。祝福！   http://t.cn/8sHw2qO 
2014-04-23 11:50:00 来自 皮皮时光机

【2611】【 本报绘制武汉春季“摘果”地图】五月将至，桑葚、枇杷、樱桃、李子等各类鲜翠欲滴的水果挂满枝头，采摘"野果"成为不少市民近期假日出游的重头戏。春夏之交，江城武汉特殊的地理环境也孕育出品种繁多的特色水果，哪些地点可供采摘，哪些水果最具特色？赶紧戳下图↓↓↓  http://t.cn/8sH4AR6 
2014-04-23 11:30:00 来自 皮皮时光机

【2612】【书应该这样读】①知识更新非常快，长期读书才能保持“知识力”和自我的新鲜感；②读书要有选择性，一本好书抵上一百本烂书；③零碎的时间也可以读书，看报纸、看杂志都可以；④网上知识干扰度大，静下心来才行；⑤做个T字型人才，竖杠代表专业深度，横杠代表知识广度。
转发：  @楚天都市报  : 【今天，纪念大师】4月23日，世界读书日，注定是一个与书有缘的日子：威廉•莎士比亚诞辰450周年，塞万提斯逝世398周年，弗拉基米尔•纳博科夫诞辰115周年。《哈姆雷特》、《堂吉诃德》、《洛丽塔》，这些文学史上熠熠发光的作品，你读过吗？今天，重温经典。阅读，便是最好的纪念。via人民日报
2014-04-23 11:23:00 来自 媒体版微博

【2613】【文明不是没人情 英国允许随时尿】英国有关公共场所小便的相关法规包含了很多的人性化例外。年纪小的儿童可以随时随地“方便”外，孕妇也有权在任何地方借用厕所，或是在任何她本人希望的公共场所小便，英国警察有义务为在公共场所紧急如厕的孕妇提供“掩护”，甚至是保护。 http://t.cn/8sHUnWs  
2014-04-23 11:00:00 来自 皮皮时光机

【2614】【 武汉今年5000台公交将设WiFi 有望年内完成】武汉市去年在590、571和537路三路公交车上试水WiFi，网速和家里差不多。经过试点，前期暴露的公交WiFi信号不稳定、标识不清楚等问题得到解决。今年开始大规模商业化运作公交WiFi项目，年内WiFi覆盖到5000台公交车上。 http://t.cn/8sHU7jK  
2014-04-23 10:40:00 来自 皮皮时光机

【2615】【今天，纪念大师】4月23日，世界读书日，注定是一个与书有缘的日子：威廉•莎士比亚诞辰450周年，塞万提斯逝世398周年，弗拉基米尔•纳博科夫诞辰115周年。《哈姆雷特》、《堂吉诃德》、《洛丽塔》，这些文学史上熠熠发光的作品，你读过吗？今天，重温经典。阅读，便是最好的纪念。via人民日报
2014-04-23 10:20:00 来自 皮皮时光机

【2616】【女子结婚8年发现老公比自己小 状告民政局没把好关 】一直以为相处多年的老公大自己两岁，闹矛盾后才意外得知老公比自己年龄还小。黄女士说:"我一直反对姐弟恋，若婚前晓得真相，就不会嫁他"。认为自己受骗的黄女士越想越气，将颁发结婚证的区民政局告上法庭... http://t.cn/8sHZp7C 你怎么看？
2014-04-23 10:00:00 来自 皮皮时光机

【2617】【环卫工水杯放路边被偷走 无奈喝自来水解渴】昨天中午，一位女环卫工弯着腰在一家商铺门外的拖布池边喝自来水解渴。这位女工姓刘，她说，自己放在路边的塑料饭盒和水杯不知道被谁拿走了，又舍不得花钱买瓶装水，所以渴了就在这里将就一下。 http://t.cn/8sHwq8z  怎么可以这样？！  
2014-04-23 09:44:00 来自 皮皮时光机

【2618】【老板，我能开越野车送送快递吗？ 】前日，23岁的小肖前往某快递公司应聘，但他不会开电动车，公司认为其无法送货，拒绝聘用。昨晨，小肖开着一辆高档越野车来到快递公司，表示可以开车送货。整个上午，小肖开着车送了3单货，最后被其女友以"赚不来油钱"为由劝回家了....  http://t.cn/8sHwi15 
2014-04-23 09:22:00 来自 皮皮时光机

【2619】【 "五一"期间 全省200余景区门票最低7.5折】根据规定，全省范围内实行政府定价、政府指导价管理的200多家景区门票，在"五一"、"十一"期间实行降价优惠。现价格在50元/人次以内的降价25%；50元/人次至100元/人次的降价20%；100元/人次以上的降价15%。 http://t.cn/8sHZ0yt  想好去哪儿玩了吗？
2014-04-23 09:00:00 来自 皮皮时光机

【2620】【13岁女孩用身体为小兄妹挡车轮泪】13岁的李美佳是河南平顶山郏县一名小学生，今年2月，她见一对年幼兄妹要被车撞上，飞身上前，一把将小男孩拉向身后，转身抱起女孩时被车撞倒。兄妹俩安然无恙，美佳却严重受伤。父母已花光积蓄，可她至今昏迷不醒。 http://t.cn/8sHZSTU 帮帮这个好姑娘！扩散！
2014-04-23 08:42:00 来自 皮皮时光机

【2621】【面食吃太多可能抑郁】哈佛大学学者通过12年的追踪随访考察了碳水化合物消耗量与抑郁症之间的关系。他们召集了4.3万名无抑郁症病史的女性，询问其日常饮食，并监测了血液测试结果。研究显示：吃红肉和精制谷物的女性被诊断患上抑郁症或接受抑郁症治疗的风险会增加29%~41%。via生命时报
2014-04-23 08:20:00 来自 皮皮时光机

【2622】 #今日导读# ●汉版“道交法”昨获表决通过 渣土车一律安装限速装置●全市出租车限期彻查轮胎安全隐患●商家自建消防铁梯 过往居民觉得心悬●200余景区五一门票最低7.5折●卓尔发布社会责任报告●武汉开发区“经济托管”洪湖新滩●丈夫喊着“一二三” 淡定接生小宝宝 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-23 08:00:00 来自 皮皮时光机

【2623】【沈阳妈妈烹制“爱的早餐” 专治宝宝挑食 】兔子饭团、小蜜蜂五彩炒饭……为改掉5岁女儿挑食的毛病，80后沈阳辣妈把女儿的早餐摆成了各种萌态十足的造型。她说：“我想趁女儿没长大时努力爱她，让她留下更多的美好童年回忆。”戳图↓↓via @央视新闻   你的早餐长什么样子？
2014-04-23 07:40:00 来自 皮皮时光机

【2624】【长期面对电脑，眼部按摩不可错过的6个穴点】1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。
2014-04-23 07:20:00 来自 皮皮时光机

【2625】 #史上今日# 【今天，让我们读读书】今天，是塞万提斯和莎士比亚的辞世纪念日，亦是第19个世界读书日。今天，也是莎士比亚450周年诞辰纪念日。莎士比亚曾说，书籍是全世界的营养品。生活里没有书籍，就好像没有阳光;智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。腹有诗书气自华，让我们放下屏幕，好好读本书吧。
2014-04-23 07:00:00 来自 皮皮时光机

【2626】【传统服饰之云肩】云肩是隋朝以后发展而成的一种衣饰，常用四方四合云纹装饰，并多以彩锦绣制而成，晔如雨后云霞映日，晴空散彩虹。装饰图案内涵丰富，符号的艺术语言，数字的喻意，文化底蕴哲理深邃。也是中国服装史上，平面与立体设计巧妙构思的典范。太美腻了  via法制晚报
2014-04-23 06:20:00 来自 皮皮时光机

【2627】 #早安# 【人生8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉；2.不要等到有时间，才读书；3.不要等到身无分文，才储蓄；4.不要等到痛苦，才放下；5.不要等到那个人走了，才珍惜；6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志；7.不要等到变老了，才懂得忘掉；8.不要等到拥有很多时，才学会分享。
2014-04-23 06:00:00 来自 皮皮时光机

【2628】 #晚安# 【每天都要提醒自己记住的十件事】①照顾好自己；②为自己，做你认为正确的事；③走自己独特的道路；④努力向着目标前进；⑤当生活改变时，调整目标和梦想；⑥原谅那些不曾善待你的人；⑦给予别人爱心和善意；⑧即使不招人待见，也要支持他人；⑨从失败中杀出一条路来；⑩抬头，微笑。
2014-04-23 00:40:00 来自 皮皮时光机

【2629】匈牙利大师的催眠动画，失眠的童鞋可以感受一下！
2014-04-23 00:20:00 来自 微博 weibo.com

【2630】【天琴座流星雨来啦 】专家预测，天琴座流星雨的极大期从22日晚22：00前后持续到23日白天，最佳观赏时段在23日凌晨两点前后，届时流星雨每小时天顶流量将达到18颗左右。如果天色晴朗，我国大部分地方都可观赏。天琴座流星雨一般出现在每年4月，通常22日是极大日。睡不着的同学可以去瞅瞅~
2014-04-23 00:00:00 来自 皮皮时光机

【2631】【不要过打折的生活】当你发现这些你有了，说明你开始成熟了！
2014-04-22 23:40:00 来自 皮皮时光机

【2632】【毕业论文打印：一年消耗树木7万棵 】毕业生答辩时，需要准备四五本纸版论文用于评审，而之前的修改，至少需要打印两次。平均一个毕业生需要打印7本纸版论文。根据今年毕业生727万人计算，打印毕业论文，要用去四千吨纸，相当于消耗7万多棵20年树龄的大树。 http://t.cn/8sTrtGo 你打了几本？
2014-04-22 23:20:00 来自 皮皮时光机

【2633】【熬夜多吃5种水果】1苹果：“每天吃苹果，医生远离我”，苹果含有丰富的果胶，可以促进排泄，防止动脉硬化；2杨桃：含有对人体健康有益的多种成分，有益皮肤；3橙子：有利于清肠通便，排除体内有害物质，增强免疫力；4柠檬：能去斑、防止色素沉着；5、葡萄：对保护肝脏效果非常明显。
2014-04-22 23:05:00 来自 皮皮时光机

【2634】【 如果你见过程思远，请让他快回家】3天前，56岁的老河口民警程有成累倒在工作岗位上。这一倒，几乎是永别，医生已宣布他脑死亡。被送进抢救室前，程有成一直念叨“大儿子…”原来，大儿子程思远到深圳打工后，已失联6年。 http://t.cn/8sT1rpp 程思远，你在哪？希望你能回来见父亲最后一面。
2014-04-22 22:45:00 来自 皮皮时光机

【2635】【陈道明：现在看书人不少，读书人不多】陈道明接受央视采访时表示自己一直坚持读书，每晚都要看一两个小时。他说：“看书的人不少，但都是看过就忘了，而真正读书的却不多，因为读书是读完这些文字还要好好用心去想想，这样走心读书的人真不多。”你是看书族还是读书族？
2014-04-22 22:25:00 来自 皮皮时光机

【2636】【14位大学校长推荐书目第二波！】①宁夏大学校长《时间简史》②华中科技大学校长《论中国》③南京大学校长《沉思录》④上海交通大学校长《苦难辉煌》⑤武汉大学校长《中国哲学简史》⑥浙江大学校长《五千年犹太文明史》⑦香港科技大学校长《神雕侠侣》⑧四川大学校长《改变自己改变世界》（央视新闻）
2014-04-22 22:10:00 来自 皮皮时光机

【2637】【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物 】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们 
2014-04-22 21:50:00 来自 皮皮时光机

【2638】【现实版"扫地僧":院士每天一斤二锅头】这位蓄着胡子，一身黑衣黑布鞋没穿袜子的老人是中科院院士，叫李小文。是“李小文-Strahler几何光学学派”的创始人；在国内外遥感界享有盛誉...  "我只要有口二锅头喝，就能感觉自己已经出了线性区，进入非线性区"…… http://t.cn/8sTuJBq 
2014-04-22 21:30:00 来自 皮皮时光机

【2639】【“证叔”：公安局副局长被举报伪造8个身份证】山西长治公安局副局长樊红伟，被举报“为转移巨额财富，伪造8个假身份证”。爆料者称，在地铁无意捡到一个U盘，内有樊伪造8个身份证的材料和证据。山西公安厅纪检部门正介入调查。此前被判刑3年的“房姐”龚爱爱持有4个身份证。 http://t.cn/8sTmjlr 
2014-04-22 21:15:00 来自 皮皮时光机

【2640】【搜狗将为小米提供杀手级技术】小米路由终于来了。据称，搜狗与小米在技术上进行了核心级别的合作，能使小米路由器性能得到极大提升。消息称，小米路由将与传统路由大不相同，志在“颠覆传统”，23日小米发布会上将一见分晓。  http://t.cn/8sTYrnq 
2014-04-22 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【2641】【22岁的处女也能怀孕？】宁波的小尹大姨妈没来，送医检查：居然怀孕了！妈妈急了：女儿是处女，怎么可能？小尹红着脸说：“我们明明是体外射精…”医生称，体外射精也难保不会有精液留在女方体内。就算处女膜不破，精子也能游进子宫，处女膜中间是有孔的，不然月经就出不来了。 http://t.cn/8sTEQyB 
2014-04-22 21:00:00 来自 皮皮时光机

【2642】【哈佛教授：长期太累太穷 人会变傻！】美国一个跨学科团队今年一项研究表明：在长期资源(钱、时间、有效信息)匮乏的状态下，注意力会被稀缺资源过分占据，以至于忽视了更重要更有价值的因素。也就是说，当你特别穷或特别没时间的时候，你的智力和判断力都会全面下降，导致进一步失败。via @这里是美国 
2014-04-22 20:40:00 来自 皮皮时光机

【2643】据说是最近新出现的一些汉字，你都会念吗？ （via 人人网 黄治钢）
2014-04-22 20:20:00 来自 皮皮时光机

【2644】【蚂蜂窝CEO曝酒店预订行业内幕】一条“正面评价”500块，原来去哪儿网上一些酒店的评价竟是买来的。据说这个秘密业内都知道，如果蚂蜂窝不说，你是否知情？
转发：  @陈罡  : “如果为去哪儿酒店写正面评价，我们可以给您500元旅游基金。”这是几天前我收到的邀约（对话截图详见长微博)，后来得知很多蚂蜂窝资深用户也收到过。撺掇别人写“正面评价”，这种误导用户的做法并不明智。我认为只有真实评价才能帮到用户，这也是你我事业的根基。不知 @潜水员庄辰超  是否认同？
2014-04-22 20:09:00 来自 微博 weibo.com

【2645】【胆真肥！宜昌一女子公交坐过站 抱伢抢方向盘、踩刹车要求停车 】18日， 宜昌66路公交车上。一名抱着小孩的女子坐过站，让司机停车遭拒。于是就一手抱伢，另一只手抢方向盘，还踩了刹车。导致乘客倒成一片，5名乘客擦伤。幸亏司机反应快把方向盘抓住了，否则后果不堪设想 http://t.cn/8sTRCtc 
2014-04-22 20:00:00 来自 皮皮时光机

【2646】【夏天就要来啦！几招吃出好身材】四月五月不减肥，六七八月 …教你：①用另外一只手吃饭；②吃点辣椒；③吃带皮苹果；④早餐可吃甜点；⑤每一口嚼15~20下；⑥用小盘子尧大叉子吃饭；⑦别跟吃不胖的朋友吃一样多的食物；⑧饭前先喝汤、吃青菜。(人民日报)快@ 给身边有需要的童鞋！ 
2014-04-22 19:40:00 来自 皮皮时光机

【2647】【为给儿子攒首付，湖北籍的哥连上24小时班后猝死 】死者王先武是公安人，今年43岁，在东莞开了12年出租车。同事说，“常听他说，想多挣点钱，因为儿子买房子还差首付，所以就没日没夜拼命地干。”老乡、同行们自发组成近百辆出租车送灵车队，送客死他乡的王先武最后一程。 http://t.cn/8sTHTyS 
2014-04-22 19:20:00 来自 皮皮时光机

【2648】【QQ手机版V4.7：强大功能抢先看】手机QQ 4.7版将上线新功能：①多人语音群聊，可以和小伙伴们一起岔聊；②文件近传，3G/WIFI下都能免费速传；③添加特别关心功能，不再错过你的欧巴和女神。还有共享相册，最近在听，组内@ 成员等功能。朋友虽多了，可总有那么一个人牵系着你的心颤…你打算关心谁？
2014-04-22 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【2649】【你还敢在网上买手机吗？】网友亲眼见证商贩如何将旧手机翻新后出售，Oh My God,和原装全新货一模一样有木有！都是三码合一的有木有！ 看完后，你还敢确定你的手机当初买的时候是正品全新的吗？太可怕！今后买手机千万别图便宜，一定要从正规渠道购买！via 深圳晚报
2014-04-22 19:00:00 来自 皮皮时光机

【2650】【男童被绑架后唱3小时圣歌 绑匪受不了将其释放】美国10岁男孩威利上个月被人绑架并带上车，他就在车上连续唱同一首圣歌“Every Praise”长达3小时。绑匪从他开始唱就不断咒骂、到喝令他闭嘴，最终因无法忍受把他踢出车外，也使他安全脱险。 看来，要储备一首神曲防身啊！ http://t.cn/8sTjJTN 
2014-04-22 18:40:00 来自 皮皮时光机

【2651】【爱玩手机是种病】1，走路时玩手机；2，做饭时手机必须放旁边；3，上厕所刷手机；4，洗澡时,手机带进浴室；5，醒来后第一件事是看手机；6，睡前最后一件事是放手机；7，找不到手机就心烦意乱；8，手机没电很紧张；9，手机没信号很抓狂；10，朋友聚会,各自玩手机。你中了几枪？  
2014-04-22 18:20:00 来自 皮皮时光机

【2652】【小伙爱吃三分熟牛排 体内排出1米多长的虫 】小李爱吃西餐，几乎每次都吃三分熟的牛排。最近，小李因腹痛来医就诊，经查出体内有牛带绦虫，服药后排出1米多的虫！专家提醒，吃牛排还是八九分熟为好，一旦食用含有囊尾蚴的牛肉，3月后会在肠内发育为成虫… http://t.cn/8sYivQP 你吃几成熟的牛排？
2014-04-22 18:00:00 来自 皮皮时光机

【2653】【新型毒品“奶茶”的主要特点】①外在形态粉末状，与咖啡、奶茶相似；②多用奶茶、咖啡、茶叶包等包装掩饰；③用开水调和后即可吸食，也可与其他饮品混合饮用；③主要成分是氯胺酮、MDMA等，作用与K粉、冰毒相似，使人极度亢奋，容易上瘾，对人体危害性大。 警惕！
转发：  @楚天都市报  : 【 警惕新型毒品“奶茶”！遇水即溶迷惑性强】近日，广西破获一起贩毒案，缴获新型毒品“奶茶”2000克。这种毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后，口味都不发生变化，甚至香味都相似。提醒大家特别是青少年，遇到陌生人提供此类饮品要仔细查看，加强防范，转发提醒！via公安部打四黑除四害
2014-04-22 17:43:00 来自 媒体版微博

【2654】搜狗小米合作被曝光，小米路由将内置搜狗“神秘技术”。
转发：  @互联网的那点事  : 【深扒】雷军在憋的猛招来自谁？
2014-04-22 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【2655】【扩散！武汉智障男孩走失三天，如果看到他，请帮帮他】樊圻,身高176cm,只能发出类似“爸爸”的音。4月19日在武汉音乐学院附近走失，走失时穿蓝白格子夹袄，深蓝色T恤，黄色灯芯绒长裤（下图）。想到儿子在外淋雨挨饿，单亲妈妈张毅芳就心如刀割，好心人看到速联系15377561915。 http://t.cn/8sTO387 
2014-04-22 17:20:00 来自 皮皮时光机

【2656】【学长们，记得常回母校转转 】19日，河南师大校园迎接了一场婚礼，新娘是该校历史文化学院2011级学生，大三；新郎则是2006级的学长。毕业的学长某次回校看望老师时，与学妹一见钟情。网友祝福：领了结婚证就能加学分了，这也是国家级证书啊。 http://t.cn/8sTpzke 学长们，只能帮你们到这了~
2014-04-22 17:00:00 来自 皮皮时光机

【2657】【关于驾照，你懂多少？？】涨知识，请戳图！via重庆交巡警
2014-04-22 16:40:00 来自 皮皮时光机

【2658】【再次给你生命 】2年前他曾为1名3岁女孩捐献骨髓，连续用药让对药物敏感的他难受到落泪。2年后女孩白血病复发，他稍稍犹豫后，他再次挺生而出，为女孩2次捐献。从事早教工作的他说：“想到那是个孩子，就像我的学生，心中就有了答案。”善良永不变！给你32个赞！   http://t.cn/8sTpKv3 
2014-04-22 16:20:00 来自 皮皮时光机

【2659】【白岩松：不要拿别人的标准定义自己的人生】①学会对未来变数充满好奇，而不是恐惧。②凭什么在20多岁时就界定，而且是拿别人的标准去定义自己的人生？③无论什么工作认真面对，都会有意想不到的收获。白岩松近日走进校园，解答大学生就业疑问。听他谈自己的就业感悟。 http://t.cn/8sTNC8M   
2014-04-22 16:00:00 来自 皮皮时光机

【2660】【压力大，试试多吃枣】研究表明，当承受强大心理压力时，身体会消耗比平日多8倍的维生素C。要使身体不受压力的损害，平时必须尽可能多的摄取富含维C的食物。含有丰富维生素C的食品，首推鲜枣，鲜枣有“天然维生素丸”之称，每天吃3—5枚就能保证足够的维生素，应付紧张的工作局面。via生命时报
2014-04-22 15:45:00 来自 皮皮时光机

【2661】专属于中国的记忆，他们的名字叫做 MADE IN CHINA !!!转~~ 
2014-04-22 15:30:00 来自 皮皮时光机

【2662】【它们也已濒临灭绝！】①北部白犀牛：世界仅存不足25只；②白鳍豚：估计数量已不足50头，10年内或彻底灭绝；③江豚：预计可能15年后灭绝；④苏门答腊虎：野生数量仅剩约400只；④地中海僧海豹：世界仅存不足500只；关注，保护！别让人类在地球上体会“永世孤独”！
转发：  @楚天都市报  : 【世界地球日，一起记住消失的它们】它们曾是地球上最大的狮子、被称“美人鱼”的海中精灵、天空中最大的海雀…却都因人类捕杀与影响灭绝！生态告急，地球上的生灵在哭泣！今天，世界地球日，在心中为灭绝物种竖起墓碑：保护地球环境，否则墓碑终将刻上人类的名字！via央视新闻
2014-04-22 15:18:00 来自 媒体版微博

【2663】【武汉出租车大多使用二手轮胎 隐患多多！】 针对市民爆料"出租车使用二手轮胎"情况，司机表示“至少九成出租车换的都是二手货。出租车一年换胎6次以上，全部换新胎根本赚不到钱。”开车的人都知道轮胎对汽车安全的重要性，而出租车作为公共交通工具，怎能置安全于不顾？详戳→ http://t.cn/8sTKCYx 
2014-04-22 14:58:00 来自 微博 weibo.com

【2664】【14位知名大学校长推荐书单（上）】理想的书籍是智慧的钥匙。为选不到好书困扰吗？为读了烂书懊恼吗？知名大学校长推荐书单，难得的权威读书建议，还不火速转发收藏！via人民日报
2014-04-22 14:41:00 来自 皮皮时光机

【2665】【小心！这些人手里有枪 见到速举报】广东省公安厅最新梳理出20名涉枪犯罪在逃人员，并进行悬赏通缉。发现下述逃犯可立即向公安机关举报，公安机关将对举报人资料严格保密。凡在2014年12月30日前向公安机关举报或提供线索的，将给予举报人1万元人民币奖励。转发扩散！ http://t.cn/8sTXAuF 广州日报
2014-04-22 14:25:00 来自 皮皮时光机

【2666】【一只导盲犬在参观海洋馆时候的留影】白鲸和金毛都在微笑着，其中一条还试图凑过去亲吻金毛，这温馨的场景点亮了我的一天！太爱这感觉了，实在太美好     via Happy张江
2014-04-22 14:10:00 来自 皮皮时光机

【2667】【世界地球日，一起记住消失的它们】它们曾是地球上最大的狮子、被称“美人鱼”的海中精灵、天空中最大的海雀…却都因人类捕杀与影响灭绝！生态告急，地球上的生灵在哭泣！今天，世界地球日，在心中为灭绝物种竖起墓碑：保护地球环境，否则墓碑终将刻上人类的名字！via央视新闻
2014-04-22 13:55:00 来自 皮皮时光机

【2668】【 警惕新型毒品“奶茶”！遇水即溶迷惑性强】近日，广西破获一起贩毒案，缴获新型毒品“奶茶”2000克。这种毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后，口味都不发生变化，甚至香味都相似。提醒大家特别是青少年，遇到陌生人提供此类饮品要仔细查看，加强防范，转发提醒！via公安部打四黑除四害
2014-04-22 13:40:00 来自 皮皮时光机

【2669】 【 小萝莉钻进娃娃机之后……】佛罗里达小萝莉被商场娃娃机狂坑后，怒而直接钻到了机器里，见人就发娃娃，劫富济贫啊！ via神奇的美帝
2014-04-22 13:20:00 来自 皮皮时光机

【2670】【美术特长生玩创意 路障石球彩绘好有爱 】走近武汉第十七中门口，就看到地上有十来个彩色水泥球，描绘的是二十四节气主题，一个圆球有两幅画：绿意盎然的立春、淡雅的清明、枯黄的立冬…圆不隆咚，毫不起眼的路障石球被一群中学生施展才艺后，变得既有观赏性又具科普意义！ http://t.cn/8sTGqJJ 
2014-04-22 13:00:00 来自 皮皮时光机

【2671】保护水，就是保护你自己，就是保护你的子孙！留给自己，留给后代纯净的水资源，非你莫属！
转发：  @天天正能量  : 【我们拿什么拯救水？】在这片土地上，无论你住在何方，都无法忽视周围的水污染。如果你关注水污染的现状，你都该有这样的担忧：在不远的将来，我们还有水喝吗？2013年，是水污染事件爆发年，2014年，我们愿为“治水”竭尽全力，你，一起来吗？转发有奖！  http://t.cn/8sTVega 
2014-04-22 12:50:00 来自 皮皮时光机

【2672】【上班族喝粥，多用深色食材】办公室一族经常面对电脑，可以在粥里加些护眼的食物，如深色的大黄米、小米、黑米、紫米、枸杞、胡萝卜等。大黄米、小米等深色食材中含有的类胡萝卜素在人体能转化为维生素A，有益眼睛健康，而黑米和紫米含有大量的花青素，能抵抗眼睛衰老。晚饭熬碗粥吧~via生命时报
2014-04-22 12:40:00 来自 皮皮时光机

【2673】【哈佛教授：长期太累太穷 人会变傻！】美国一个跨学科团队一项研究表明：在长期资源(钱、时间、有效信息)匮乏的状态下，注意力会被稀缺资源占据，以至于忽视了更重要更有价值的因素。也就是说，当你特别穷或特别没时间的时候，你的智力和判断力都会全面下降，导致进一步失败。 http://t.cn/8sTIpNH  
2014-04-22 12:20:00 来自 皮皮时光机

【2674】【奥飞欢乐王国本周五开园！】4月25日，深受小朋友及家长追捧的“奥飞欢乐王国”武汉站将在塔子湖体育中心开园，20余个大型游乐项目将让全家high翻天。组委会表示，本周五体验日为方便小朋友及家长，当天的体验时间延长至20:00。本报100张免费体验票现已发完，更多通用日团购票戳： http://t.cn/8sNlCgW 
转发：  @楚天都市报  : 【奥飞欢乐王国来武汉啦！100张门票免费送 】4月25日-5月3日，有“中国迪士尼”之称的大型主题儿童乐园 @奥飞欢乐王国   武汉站即将开园！深受小朋友喜爱的铠甲勇士、巴啦啦小魔仙、实景梦幻城堡…都将来汉。转发并@ 3位好友，就能获得免费体验门票，每天10个名额。 http://t.cn/8sNlCgW 你想去吗?
2014-04-22 12:10:00 来自 微博 weibo.com

【2675】 #午间一乐# 第一口柠檬的滋味 。。。 
2014-04-22 12:00:00 来自 皮皮时光机

【2676】【湖北省原副省长郭有明严重违纪违法被开除党籍】经查，郭有明利用职务便利为他人谋取利益，本人、其亲属收受巨额钱物；道德败坏。已构成严重违纪违法，其中受贿问题已涉嫌犯罪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予郭有明开除党籍处分，收缴其违纪所得；并移送司法机关依法处理。央视
2014-04-22 11:45:00 来自 皮皮时光机

【2677】【 清明后的甘蔗慎吃！】快到五一了，还有部分商家在卖甘蔗，价格还涨了。甘蔗不易长期储存，春季气候特别容易霉变（表现为红心、发芽），吃了霉变的甘蔗会中毒。中毒主要表现为中枢神经系统受损，中毒者会呕吐、抽搐等，严重者大小便失禁、昏迷。4月以后的甘蔗，几乎都是存货。别再吃啦！
2014-04-22 11:40:00 来自 皮皮时光机

【2678】【研究显示：男女之间没有“纯友谊” 】美国威斯康辛大学研究显示，不管单身与否，男女间没有“纯友谊”。男性和异性的友谊建立在“性吸引力”之上；而女性大多认为和异性之间的友谊可建立在柏拉图式的关系之上。男性常一厢情愿地猜想女性朋友对自己是充满兴趣的。  http://t.cn/8sTfGKf 
2014-04-22 11:25:00 来自 皮皮时光机

【2679】【青年们的志向都去哪儿了？】业余多读点书？没有动力；制订一份健身计划？懒得动弹；谋划一下职业发展？等等再说…一些“无精打采”的青年对很多事都提不起兴趣，也没太多物质上的欲望。他们好像对未来、对自己没有太多期待，“志向”只是小学造句时考虑的问题。青年，你的志向去哪儿了？via人民日报
2014-04-22 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【2680】【男子20年收集5000女大学生胸罩办展览 】三亚男子陈清祖耗时20年时间收集5000余件文胸办起展览，而这些令人目不暇接的“藏品”则来自全国30多所高校的女生。据陈清祖介绍，他的梦想是将来打造一间文胸收藏馆，通过展示内衣，提高全社会对女性乳房健康的关注度。 http://t.cn/8sTGsEq 
2014-04-22 10:44:00 来自 皮皮时光机

【2681】【内地男童香港当街便溺被拍 父母与港人激烈冲突】在视频中可以看到，4秒时，小孩母亲手里拿着纸尿片。第5秒，小孩站立的地上没有湿。这段视频是报警之后双方起争执的场景，可以看到内地夫妻想要离去，被港人拉住婴儿车阻拦。孩子母亲反复强调“洗手间排队，孩子着急我怎么办”。      I   视频：还原大陆小孩在香港街头小便冲突现场   
2014-04-22 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【2682】【憋气打"8"来判断肺活量？不科学！】你的肺活量能打几行"8"？最近朋友圈内风靡一种游戏，憋气时能打出几个数字"8"，并通过"8"的多少来判断肺活量是否正常。有医生表示，这样来判断肺活量并不科学，并提醒长得瘦瘦高高、“竹竿”体型的人少玩憋气，有可能会引发气胸。新闻晨报 http://t.cn/8sT5hQ5  
2014-04-22 10:04:00 来自 皮皮时光机

【2683】【武大学生吃烤肉时盘中爬出活蛆虫 店方称是蔬菜虫 】本月18日，武汉大学法学院3名研究生反映，他们到关谷一家烤肉店吃饭，吃完后餐盘中居然爬出一条蛆虫，让他们大倒胃口。店方负责人介绍，白色蛆虫可能是蔬菜上的虫子。经过协调，店方承诺赔偿500元。 http://t.cn/8sTbZSN 
2014-04-22 09:49:00 来自 皮皮时光机

【2684】 #微热点# 本报今天与阿里巴巴正式签约，就移动电商“码上淘”项目开展深度合作。今后，读者只需打开手机淘宝，刷刷报纸上相关商品的二维码，就可在手机上完成下单购物和支付，实现随时随地轻松购物了！生活越来越便捷了，你期待吗？ 
2014-04-22 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【2685】【 武汉将投290亿元治空气 制定机动车保有量控制方案】昨日，《武汉市城市环境空气质量达标规划》提交武汉市政府常务会讨论。规划提出，将在4年内研究制定机动车保有量控制方案，控制机动车保有量快速增长。还将出台优惠政策，鼓励购买和使用新能源或清洁能源汽车。详戳→ http://t.cn/8sTbMvP  
2014-04-22 09:20:00 来自 皮皮时光机

【2686】【武汉婆婆要求儿媳检测肥胖基因 引发一场家庭纷争 】 婆婆担心微胖的儿媳有肥胖遗传基因而影响后一代健康，建议去做基因检测。儿媳认为遭到歧视，心生不满，在一次冲突中不慎伤了婆婆后，婆婆竟将儿媳告上法庭....经法官从中调解，婆婆撤回诉讼。 http://t.cn/8sT4Hmx 婆媳关系果然是一门学问...
2014-04-22 09:01:00 来自 皮皮时光机

【2687】【 8点建议给没时间读书的你】其实，世上从来没有真的“没时间”这件事，只不过不那么重要而已。给你的八点读书建议↓↓戳图，学习，转发！via人民日报
2014-04-22 08:48:00 来自 皮皮时光机

【2688】 #今日导读# ●新建大中型小区 物业必须招标●我省一季度GDP同比增长9.2%●江城蛮多的士使用二手轮胎●武汉治理空气污染 4年将投290亿元●江城昨迎最强降雨 堵车报警升近5倍●太婆捡10吨废品当宝 儿子请城 管清了12车●婆婆要求儿媳检测肥胖基因 引发一场家庭纷争 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-22 08:37:00 来自 微博 weibo.com

【2689】12个故事，12种人生。
2014-04-22 08:20:00 来自 皮皮时光机

【2690】这首诗是好莱坞著名喜剧演员查理卓别林写的。一直以来，卓别林在我们的印象里都是一个演员而已，原来他也是这么一位充满人生智慧的诗人。via这里是美国
2014-04-22 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【2691】【口腔溃疡，涂点香油】如果是比较轻微的口腔溃疡，又是单纯由干燥引起的，可以用筷子蘸少许香油，均匀涂抹于患处，能够起到润燥和消炎的作用。而且，涂上后口腔立刻感觉舒适，病痛减轻，有安定情绪的效果。另外，如果口腔溃疡经常发作，且7~10天也不能自行痊愈，应及早就医。via生命时报
2014-04-22 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【2692】 #史上今日# 【世界地球日】1970年4月22日，哈佛大学学生海斯成功发起并组织了一场以环境保护为主题的草根运动，美国各地总共有超过2000万人参与进来。此后，联合国有关组织将4月22日确定为“地球日”， 并发展成为全球性的活动。今天是第45个世界地球日，我转发，我承诺，环保低碳生活，从今天做起！
2014-04-22 07:00:00 来自 微博 weibo.com

【2693】【送给女生的九句话】1、别过分在意装扮；2、要坚持读书；3、不要停止学习；4、不要放弃奋斗；5、不要害怕孤独;6、学会控制情绪；7、不要因为爱情而忽略了亲情或友情；8、永远保持善良；9、永远保持自信。
2014-04-22 06:40:00 来自 微博 weibo.com

【2694】【给还在奋斗着的人们10个读书建议】①长期不间断地读书；②学会选书；③利用零碎的时间读书；④网上阅读要注意排除干扰；⑤兼顾阅读的深度和广度；⑥读书要快；⑦要做读书笔记；⑧书不一定要买；⑨让读书成为像吃饭那样每天必须进行的动作；⑩读后分享和交流。via央视新闻
2014-04-22 06:20:00 来自 微博 weibo.com

【2695】 #早安# 人的一生就是需要这样忙碌着！
2014-04-22 06:00:00 来自 微博 weibo.com

【2696】 #晚安# 【做人六字诀】“静”：少说话，多倾听。“缓”：稳着做事，不急不躁。“忍”：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。“让”：退一步，海阔天空。“淡”：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。“平”：是平凡，是平淡，是平衡。（ 南怀瑾）
2014-04-22 00:55:00 来自 微博 weibo.com

【2697】【真正的朋友 】“什么才是真正的朋友，真正的友谊应是怎样的？”看完这些回答感觉好温暖。 @糖不吃先生  你有没有这样的真朋友？愿你们的友谊长存永久。 
2014-04-22 00:35:00 来自 微博 weibo.com

【2698】【台湾小伙患白血病 14个月骑行大半个中国】他身患白血病，曾在一年内做了7次化疗、15次骨髓穿刺、6次腰椎穿刺。他从台湾飞往云南，骑车穿越云贵川北高原、川藏青新公路、塔克拉玛干沙漠、东北三省……走遍大半个中国。"当我无法决定生命的长度时，我应当决定生命的宽度。"   http://t.cn/8sTvvT5 
2014-04-22 00:15:00 来自 微博 weibo.com

【2699】 #晚间分享# 这些话不好听，但句句有理。看完后，别矫情了，打理打理自己，趁年轻赶紧努力吧~~via @电影工厂 
2014-04-21 23:55:00 来自 微博 weibo.com

【2700】【这是真爱啊！ 】我为你翻山越岭，却无心看风景。披荆斩棘，只为遇见你~  
2014-04-21 23:35:00 来自 微博 weibo.com

【2701】【值得一看的九本经典书籍】读书，会在不知不觉中影响你的思考、逻辑、谈吐，以及为人处事、精神气质。在你曾经读过的书中，对你影响最大的一本是什么？你最想推荐的是哪本？网友推荐度较高的九本经典书籍，先收藏，抽时间，一本一本细读吧！ @人民日报 
2014-04-21 23:15:00 来自 微博 weibo.com

【2702】【别了，诺基亚  】据科技博客Nokiapoweruser报道，微软计划将诺基亚重新命名为“微软移动”(Microsoft Mobile Oy)，并成为微软的移动设备部门。NOKIA的品牌或成为历史。 http://t.cn/8sYFRQZ 还记得当年你拿来打过电话、防过身的诺基亚手机吗？↓↓↓
2014-04-21 22:55:00 来自 微博 weibo.com

【2703】 #技术贴# 【电脑C盘越来越小肿么办？】XP停止服务了，许多小伙伴们已经把系统换成了Win 7，但使用一段时间过后发现C盘空间越来越小。怎么办呢？教你几招释放你的C盘，包括删除休眠文件、清除临时文件、清楚系统还原等(详见图片)...很实用哦，赶紧马克下来吧！
2014-04-21 22:35:00 来自 微博 weibo.com

【2704】【蠢cry！笨贼偷山寨机逃跑 自己iPhone5掉了 】日前，华南师范大学的金同学刚出地铁站就发现手机被盗，他拔腿就追，结果小偷在逃跑中竟丢了自己的iPhone5。金同学乐了，自己的山寨机1千元都不到，捡起iPhone5往回跑。小偷急了，沿原路反追他！殊不知金同学是学校短跑冠军… http://t.cn/8sYDzMN 
2014-04-21 22:15:00 来自 微博 weibo.com

【2705】网友补充：① @BabY趙小雪  圣诞老人，会把礼物放在袜子里；② @_启子  吃鸡爪，写字难看；③ @青柠甜不甜  不能指着月亮，不然到半夜会被割耳朵；④ @我也爱上了抖森卷福又多一个情敌  在屋里打伞会长不高；⑤ @叶诗艺m  苹果籽不能吃进去 不然会在肚子里长苹果树～你还被哪些谎言忽悠过？ 
转发：  @楚天都市报  : 【小时候，你也被这样骗过吗？ 】① 换牙齿的时候，要把上面的牙往土里埋，把下面的牙扔到房顶。② 说谎会长长鼻子。 ③亲嘴会生出小孩来 。④“妈，我腰疼。”“瞎说，小孩子哪有腰。”⑤ 你是垃圾桶里捡来的。⑥玩火的小孩晚上会尿床。 ⑦说脏话骂人嘴巴会被缝起来...转起，欢迎补充！ 
2014-04-21 22:05:00 来自 媒体版微博

【2706】【我就是想跟你们说 谁和谁都别熟得太快了】不要以为刚开始话题一致共同点很多你们就是相见恨晚的知音，与此同时你们很可能是完全不同的两种人，很多时候飞快地掏心掏肺，却因莫名其妙的事情最后老死不相往来，或者好一点的，变成不咸不淡的关系。也许有些人，慢一点，会和他们成为真正的朋友。
2014-04-21 21:55:00 来自 微博 weibo.com

【2707】【舌尖上的世界各地】《舌尖上的中国2》推出后反响强烈，考虑到未来不久可能会有各种舌尖系列面世，有人想抢先搭上顺风车，弄个大制作“舌尖上的世界各地”系列片脚本，结果发现...韩国、日本、意大利、美国、英国、重庆...原来... @广州日报 
2014-04-21 21:35:00 来自 微博 weibo.com

【2708】【公务员与家人散步被城.管棍棒殴打 回应：打错了人 】20日，合肥高先生带一家人在公园散步，突然被数十名城.管围住持棍击打，连老人、妇女也不放过，最终多人受伤，一人脊椎被打骨折。今日，一城.管副队长称这是误会：错把游客当成传销人员了。      I   视频：网曝合肥城管围殴持棍游客   传销者，就可随便殴打？ 
2014-04-21 21:15:00 来自 微博 weibo.com

【2709】 #韩国客轮沉没# 【韩方确认打捞起一中国籍遇难者遗体 】据央视：根据前方最新消息，韩方搜救人员目前打捞起的遇难者遗体中，确认有两名外籍乘客，其中一名确认为中国籍男子。      I   视频：韩方确认打捞起一中国籍遇难者遗体   目前，事故已造成87人死亡 
2014-04-21 21:13:00 来自 微博 weibo.com

【2710】【武汉二中“神考题”：7分钟内从1写到400】昨天在武汉二中小中考“网招生”考试中，一道神考题让50名尖子生“惨遭”团灭：“7分钟内从1写到400，写错即算考试结束。”大多数考生写到了300以内，最腻害的写到338。专家称，这题考的是心理素质、稳定性和注意力。 http://t.cn/8sYBI98 你能写到____?
2014-04-21 20:55:00 来自 微博 weibo.com

【2711】【她比船长更像船长 】韩国沉船第一个被发现遇难的船员朴智英，年仅22岁。为养活寡母和妹妹，她从大学休学，开始在“岁月”号上工作。船下沉后，她通协助乘客逃生，将救生衣让给女高中生。学生问“你为什么不穿救生衣？”，她说，“等把你们都救出后，我再下船。”   http://t.cn/8sY1HDh 
2014-04-21 20:35:00 来自 微博 weibo.com

【2712】【没有什么能够阻挡，我对自由的向往！ 】BBC的《Natural World》前段时间提到了一只名叫Stofel的蜜獾，因为从小被非法饲养而无法将他重归自然、只能让他在收容所生活，但Stofel有一颗向往自由的心，不管是高墙阻挡还是妹子诱惑都完全无法阻止他逃脱的步伐……via @fall_ark  成精了！
2014-04-21 20:15:00 来自 微博 weibo.com

【2713】【百度推出Baidu Inside计划 支持超20款智能设备】今日，百度与佳能、海尔等发布云打印机、智能健康手环、车联网方案Carnet等20多款搭载百度技术的智能硬件产品。并正式宣布推出Baidu Inside计划，将向硬件厂商提供云存储、图片识别等多项技术接口，打造更多移动互联网智能硬件。 http://t.cn/8sYHfm1 
2014-04-21 19:58:00 来自 微博 weibo.com

【2714】【生活就是选择题，现在的你开着哪种模式？】模式一：Sleep+Social life=Bad grades（睡觉+社交生活=成绩差）；模式二：Sleep+Good grades=No Social life（睡觉+好成绩=没有朋友）；模式三：Social Life+Good grades=No sleep（社交生活+好成绩=没觉睡）~ 现在的你开着哪种模式？ 
2014-04-21 19:55:00 来自 微博 weibo.com

【2715】【你造吗？“手机依赖”是病！得治！】英国一家调查机构显示，60%的年轻人和37%的成年人对手机“高度上瘾”。上瘾了，会带来怎样的身心疾患？美国新泽西州现已推出新法规：行人在街上边走边发短信将被罚款85美元！“手机依赖”会导致“假抑郁症”! http://t.cn/8sYu1a2  转给患上“手机依赖”的TA~
2014-04-21 19:35:00 来自 微博 weibo.com

【2716】【警惕！高仿假币“OX35”现身】曾在福州、大连出现过的以“OX35”开头的高仿真假币，近期开始“活跃”。此版假钞仿真度高，但并非“完美无缺”：①假币比真币稍小，票面上有一块块黑影 ②真币甩一下会发出清脆声音，假币声音要绵软许多。警方提醒：遇假币立即报警，切不可使用假币。
2014-04-21 19:15:00 来自 微博 weibo.com

【2717】【收藏！一读就错、一写就错的200个汉字】看看这些字，你错了几个？约上小伙伴，一起来挑战一下！via @人民日报 
2014-04-21 18:55:00 来自 微博 weibo.com

【2718】【小时候，你也被这样骗过吗？ 】① 换牙齿的时候，要把上面的牙往土里埋，把下面的牙扔到房顶。② 说谎会长长鼻子。 ③亲嘴会生出小孩来 。④“妈，我腰疼。”“瞎说，小孩子哪有腰。”⑤ 你是垃圾桶里捡来的。⑥玩火的小孩晚上会尿床。 ⑦说脏话骂人嘴巴会被缝起来...转起，欢迎补充！ 
2014-04-21 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【2719】【2014年毕业生平均月薪3945元 你什么水平？】调查显示，2014届毕业生期望月薪均值4357元，实际签约月薪为3945元。随着“北上广”生活压力的增大，越来越多的毕业生选择“逃离”。 在应届毕业生最不愿意从事的岗位中，位居前三分别为客服、销售、生产加工。 http://t.cn/8sY8ZJc 拖后腿没？ 
2014-04-21 18:15:00 来自 微博 weibo.com

【2720】【不敢相信！这货是一只兔（pang）！子！ 】英国5岁兔子Darius已经被吉尼斯世界纪录认定为世界上最大的兔子，它体长1.22米，体重达45斤。每天要吃12根胡萝卜和其他大量食物，相当于每年吃掉4000美元。主人称“这货永远在吃东西！” http://t.cn/8sYTS5v 吃素也可以长成酱紫 
2014-04-21 17:55:00 来自 微博 weibo.com

【2721】【李娜助阵挑战6000米昆仑山 全国征集网友参与】4月20日，2014年“挑战6000青藏高原昆仑雪山自驾寻源之旅”，在北京正式 “起航”，昆仑山将面向全国各地的网友进行招募。 @李娜  亲临启动仪式，邀网友免费自驾探秘昆仑雪山，据称还将有神秘明星嘉宾，一同参与本次挑战。 http://t.cn/8sYqjlM  想去么？
2014-04-21 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【2722】 #下班分享# 【大学毕业工作后，看看你的同学们都在干嘛... 】内什么，毕业季不是快到了嘛，还没想以后干什么的可以戳图参考一下…… via @神么名 
2014-04-21 17:35:00 来自 微博 weibo.com

【2723】【“如果我腿断了，老婆你还爱我不？”】20日，四川遂宁一卡车司机遇车祸，双腿被卡住无法脱离驾驶室。略有焦躁的他给老婆打电话据实以告，并问“如果我两腿断了你还会不会爱我？”得到老婆肯定答复，之后他格外清醒，不时向救援人员建言献策，最终获救仅轻伤 http://t.cn/8sYTe4Q 。爱的力量 
2014-04-21 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【2724】【 红牛、乐虎、东鹏特饮等功能饮料维生素B12超量，增加肝肾负担】近日有检测报告显示，红牛、乐虎、东鹏特饮等功能饮料中维生素B12含量超过了每天适宜摄入量。专家提醒，功能饮料不宜多喝，维生素B12超量会增加肝肾负担，一些人还可能引起过敏反应。 http://t.cn/8sYYF2n 转发提醒小伙伴！
2014-04-21 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【2725】【乱吃甘蔗等于找死！】新华网早前曾报道：沈阳地区3月份后禁止卖甘蔗。我国每年2-4月期间都有食用甘蔗中毒的情况发生，甚至出现中毒死亡。很多报道也证实乱吃甘蔗可能会导致瘫痪,中毒,死亡……触目惊心！都快到5月份了，市面上还有甘蔗在出售，爱吃甘蔗的亲们要小心。夺命甘蔗戳↓↓ via广州日报
2014-04-21 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【2726】【 办公必备！你真的会写电子邮件吗？】电子邮件是一种非常常用而且重要的沟通工具，邮件的主题、开头的称呼问候、正文、附件、语言选择、结尾签名、回复技巧……这些你真的都一清二楚了吗？戳图↓↓教你写一封得体的电子邮件！ 需要的小伙伴们赶紧收了吧！via人民日报
2014-04-21 16:15:00 来自 皮皮时光机

【2727】【吃货小技能get√】自制双皮奶~ 
2014-04-21 16:02:00 来自 微博 weibo.com

【2728】【你欠揍吗？ 】美国男子Jason成绩太差辍学，结果被人打伤头部，醒来之后，看什么都是几何图案，树叶都能看出毕达哥拉斯定理，反射的阳光也能看出圆周率，医生说这叫“后天学者症候群”（acquired savant syndrome），患者会在被击打脑部之后在数学，音乐和艺术方面展现惊人的才华。 @英国时报 
2014-04-21 15:45:00 来自 皮皮时光机

【2729】【日本美丑鉴别法走红 韩雪张歆艺亲身示范 】有一款日本网友疯玩的测试趣图在网络上走红：如果食指连接下巴和鼻子后还会碰到嘴唇，那就是长得丑。一时之间，演艺圈的女明星们纷纷加入到测试自己美丑的队伍中来。 默默挥泪.....你敢来晒图试试吗？ 
2014-04-21 15:39:00 来自 皮皮时光机

【2730】【"翻跟头亲亲"有危险 切勿轻易尝试】微博兴起 #翻跟头亲亲# 晒图模仿秀热潮，但因为体力不强、方法不当、恶作剧而导致受伤的也数不胜数。该动作需要极强的臂力、腕力、腰腹及背部肌肉力量和协调能力，否则极有可能伤及颈椎、腰椎和头部，不要轻易尝试！不要用生命秀恩爱喔！ via公安部打四黑除四害
2014-04-21 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【2731】【 神马情况！广东一大学门口有女生为反性别歧视 当众赤裸上身】网友 @南方有晨曦  爆料：大学城广工门口，几位女生竟在众目睽睽之下脱下上衣，高举”放下有色眼镜“、”重视女性价值“、“我们需要一个平等的工作机会”等标语牌，引起路人围观拍照。PS：妹子们，有话好好说啊…… via广州日报
2014-04-21 14:55:00 来自 皮皮时光机

【2732】【城 管自费1万买谷歌眼镜 避免执法“无图无真相”】最近，江苏常州一位城 管队员自费1万多元，购买了谷歌眼镜，拍摄每天的执法视频，他表示，当上城 管遭遇各种不理解，城 管一出事亲友就调侃他。此举主要为防止遇到突发情况后“说不清”，"执法时拍下视频，将是最好的证据。" http://t.cn/8sYKTGe 
2014-04-21 14:30:00 来自 微博 weibo.com

【2733】【“熬”不是死撑着，是为了破茧成蝶】你别再羡慕别人的成功了，他们也是一朝一夕熬过来的。熬的过程并不是坐以待毙，而是蓄势待发。在最彷徨糟糕的日子里，不必惊慌失措，要在熬的过程中让自己逐渐强大。给正在奋斗中挣扎的你↓↓via人民日报
2014-04-21 14:20:00 来自 皮皮时光机

【2734】【科普：为什么朋友圈你的朋友都在发 88888888888... 】你肯定早上起来发现满屏8888888…这不知道是谁发明的一个最新的“无聊”游戏，一边憋气，一边手不停地输入 8 字，憋气时间越长，打出来的 8 字也就越多。一般来说 5 行正常，9 行超人，3 行要看病。今天，你憋气了吗？ 
2014-04-21 14:00:00 来自 皮皮时光机

【2735】【武汉一小区建成仅二十年 六栋楼开裂成危房 】据记者现场观察，这些墙体开裂已十分惊人。裙楼和主楼开裂的连接处，缝隙已将近半米宽。武汉市房管局和武汉市房屋安全鉴定站，分别于4月7日和4月15日向该小区的六栋楼发布了两条危房通知书，但是目前仍有80多户居民尚未搬离。 http://t.cn/8sYKrBK 
2014-04-21 13:45:00 来自 微博 weibo.com

【2736】【这排字，谁能写工整？转给强迫症！】厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂。by全球奇闻趣事
2014-04-21 13:00:00 来自 皮皮时光机

【2737】【今日凌晨恩施巴东发生3.2级地震】中国地震台网正式测定：4月21日0时9分，在湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县( 北纬31.1度，东经110.3度) 发生3.2级地震，震源深度5公里。
2014-04-21 12:40:00 来自 皮皮时光机

【2738】【没完没了的   ..】今天新一轮较强降雨将在长江中下游地区开启旅程。未来24小时，湖北南部、湖南北部、安徽南部、江西北部和东部、浙江西部和北部等地普遍有大雨，部分地区还伴有雷电或短时强降水。明天雨水将明显减弱。而23日起，又一轮较强降雨将席卷江南、华南西部及贵州东部等地。
2014-04-21 12:20:00 来自 皮皮时光机

【2739】 #午间一乐# 妈妈再也不用担心我抓不到娃娃啦，新技能get√！   图by网络
2014-04-21 12:13:00 来自 微博 weibo.com

【2740】【 紧急提醒：有发票，也可能是假货！】央视记者暗访广州"白云皮具城"，这里号称能用“最实惠”的价格买到世界各地的名牌皮具，高仿，其实就是假货！原价1万多元的皮包这里只要几百元，还能提供假冒香港发票！想打多少钱都行，甚至还有假银联单。 http://t.cn/8sYxYX6    网购族警惕！via人民日报
2014-04-21 11:40:00 来自 皮皮时光机

【2741】【成功者与平庸者的九个差距】懒惰的人等时间，聪明的人省时间，勤奋的人在抓时间。你对待当下的态度，会决定你未来的高度。摆脱平庸，就从今天的努力开始！via人民日报
2014-04-21 11:20:00 来自 皮皮时光机

【2742】【 两美女成本报首批网络微主播！】"寻找微信好声音" 活动自上周启动以来，报名火爆。经过重重选拔，来自武汉纺织大学的巧巧和武汉交通职业学院的小池脱颖而出，成为本报首批微主播。本报官方微信已为两位美女主播量身打造《花言巧语》和《小池夜话》两个栏目，敬请期待！  http://t.cn/8sYI7SK 
2014-04-21 11:00:00 来自 皮皮时光机

【2743】【兰大学者：PM2.5中碳纳米颗粒可致流产 】兰州大学放射化学与核环境研究所博士生齐伟的最新科研成果显示，PM2.5中碳纳米颗粒对初次怀孕孕体有很明显损伤作用，造成流产率高达70%。研究发现，碳纳米颗粒能进入胎儿体内，延迟其生长发育，甚至造成死胎流产。 http://t.cn/8sYxVqP 兰州日报
2014-04-21 10:40:00 来自 皮皮时光机

【2744】【实拍：公交车突燃乘客互相救援 50秒全部逃脱 】四川宜宾街头，一辆公交车突然着火燃烧，蔓延到整个车身。危急时刻，乘客相互帮忙自救，拉上一把；路人、附近居民及时伸出援手，使车上的20多名乘客在短短50秒内全部逃出。监控记录下了这一惊险又感人的过程。 http://t.cn/8sYfC6c    好温暖！央视
2014-04-21 10:20:00 来自 皮皮时光机

【2745】【“请认准中国驰名商标”不许再用了！】国家工商总局昨日表示，"驰名商标"并非荣誉称号，从5月1日起“驰名商标”禁止出现在商品包装上，也不能用于广告宣传、展览，否则将面临10万元罚款。工商总局明确，5月1日以前已进入市场的印有“驰名商标”商品仍可继续销售，直至售完。 http://t.cn/8sYIfMw  
2014-04-21 10:00:00 来自 皮皮时光机

【2746】【 鸭梨山大！武汉白领压力全国第三】一项全球压力调查中，欧洲人中荷兰人的压力指数最小，中国人的压力指数最高。同时，中国白领加班城市排行榜中，武汉超越北上广排名第三。白领们纷纷在网上互相惺惺相惜地询问：你下班回家的时间能赶上《新闻联播》吗？  http://t.cn/8sYf4ez 
2014-04-21 09:44:00 来自 皮皮时光机

【2747】【IT男改行卖肉夹馍日进万元】3位曾在百度、阿里、腾讯工作的IT男，因感觉工作枯燥辞职，在北京五道口开了家"西少爷"肉夹馍店。3人西安交大毕业，学的是自动化、计算机和化工，他们回西安拜师学艺，从零开始学做最正宗的陕西肉夹馍，他们说未来有无限可能。 http://t.cn/8sYVkti  你想创业吗？
2014-04-21 09:27:00 来自 皮皮时光机

【2748】【 为房子首付 丈夫说服妻子为人代孕 妻子爱上雇主】丈夫感觉通过自己打工无法筹集买房首付款，一个10万报酬求“代孕”的消息让他看到了希望。他说服妻子去赚这笔钱，原以为妻子生下孩子拿到钱后就可以回来，然而如今孩子已半岁，妻子却爱上了雇主……电视剧的节奏么？！ http://t.cn/8sYcMgz  
2014-04-21 09:00:00 来自 皮皮时光机

【2749】【云南富源一煤矿发生瓦斯爆炸事故已致13人遇难 】据 @中国独家报道  ，记者从云南省曲靖市富源县政府了解到，21日0时30分左右，富源县后所镇红土田煤矿发生瓦斯爆炸事故，事发时当班井下56人，安全升井42人，14人被困井下。截至21日8时，已找到13名遇难者遗体，搜救工作正在全力进行。
2014-04-21 08:55:00 来自 皮皮时光机

【2750】【又是马航！马航一客机起飞后发现爆胎凌晨紧急迫降】据央视，昨晚马航一架从吉隆坡飞往印度的航班MH192因故障中途返航，于今日1:56在吉隆坡国际机场成功迫降，机上159名乘客和7名机组人员全部安全。事故原因是起飞时飞机右主起落架轮胎爆裂，飞机被要求返航。航班将于今日15:30重新起飞。
2014-04-21 08:43:00 来自 皮皮时光机

【2751】 #涨姿势# 【你造走路QQ吗？】手机QQ在聊天界面的空白地方连续点两下，聊天背景就会切换到摄像头，边聊天也可以看到眼前的路。据说折叫“走路QQ”，这个是为了防止一边聊QQ不看路而跌倒所设计的～我绝对不是最后一个知道的！！！转给不造的你们！请叫我红领巾~  via Happy张江
2014-04-21 08:20:00 来自 皮皮时光机

【2752】 #今日导读# ●1.5万学生赶场武汉“小中考”预录名单将于4月28日至5月2日在招考网上公布●雷霆捣黑 利剑除恶 公安机关侦破刘汉刘维特大涉黑犯罪集团纪实●6572名司机驾照降级未处理 面临扣12分等处罚 武汉交管局提醒赶快去换证 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-21 08:00:00 来自 皮皮时光机

【2753】【 太瘦有7大坏处】体质指数（BMI=体重/身高²）低于18.5的太瘦人群，以下7方面的危险会大大增加：①骨折危险更大。②关节炎和心脏病危险增加3倍。③流产危险增加72%。④自杀危险增加12%。⑤老年肺病危险增加。⑥男性不育危险增加。⑦车祸伤亡几率更大。小伙伴们，别太瘦了！ via @生命时报 
2014-04-21 07:40:00 来自 皮皮时光机

【2754】【国家图书馆：历届 #文津图书奖# 推荐图书】天堂应该是图书馆的模样，读书该是一生的信仰。跟着 @国家图书馆  推荐的书单，一本一本去读吧！转发、收藏、扩散！
2014-04-21 07:20:00 来自 皮皮时光机

【2755】 #史上今日# 【中国政府取缔传销】1998年4月21日，中国宣布不再允许任何形式的传销经营活动，已批准登记的最迟应于10月31日前办理变更或注销手续。传销起源于40年代的美国，风行于日本、台湾等地。从1990年中美合资雅芳有限公司将传销引人开始，传销的路在中国走了9年之后走到了尽头。
2014-04-21 07:00:00 来自 皮皮时光机

【2756】【投资大师罗杰斯给女儿的箴言】不要凡事都依靠别人，在这个世界上，最能让你依靠的人是自己，能拯救你的人也只能是自己。 via口袋书屋
2014-04-21 06:40:00 来自 皮皮时光机

【2757】生活是一杯水，它的味道取决于你的选择。入世之初，每个人的生活都是一杯白开水。后来，有人在其中放入了蜂蜜，有人放入茶叶，果汁，盐…甚至是毒药。在杯中放入什么是你的权利，你尝到了什么滋味是你选择的结果。不要怨天尤人，好好善待生活的水杯，让它保持洁净和甘甜，生活自然甜美。
2014-04-21 06:20:00 来自 皮皮时光机

【2758】【小事糊涂，大事睿智】一个真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。学会低调，懂得藏拙，大智若愚，韬光养晦，才可能赢得整个人生。早安！
2014-04-21 06:00:00 来自 皮皮时光机

【2759】 #晚安# 人生最重要的两件事：一是健康。如果说人生是一棵树，健康就是这棵树的根，根深才会叶茂。没有健康的身体，荣华富贵皆烟云。二是心态。人生的成败得失只在一念之间。心态不同，人生的境遇便会天差地别。只有修炼一颗淡泊宁静的心，人生才会风清月明。健康需要锻炼，心态需要修炼，命运只在自己。
2014-04-21 00:50:00 来自 皮皮时光机

【2760】每一个优秀的人，都有一段苦逼的时光。或许是因为一份学业，一份工作，一段爱情，离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。当你倦了厌了时，想想你的父母正在为你打拼，这就是你必须坚强的理由。不管发生什么，记住不是只有你一个人在努力，所以不要轻易放弃。一个人在外面，很不容易，没啥，拼的就是坚强。
2014-04-21 00:30:00 来自 皮皮时光机

【2761】每晚睡前，原谅所有的人和事。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
2014-04-21 00:10:00 来自 皮皮时光机

【2762】【7招帮你快速入睡】①从300倒数，每次递减3。②下午2点后别喝咖啡。③睡前冲个热水澡：睡前1小时洗个热水澡解乏。④睡前4小时停止锻炼。⑤降低卧室室温。当卧室温度在18℃~24℃、床上温度为27℃时，睡眠质量最好。⑥睡前3小时不进食。⑦睡前最好选择较暗且柔和的灯光。via生命时报 快睡吧！明天上班了
2014-04-20 23:50:00 来自 皮皮时光机

【2763】【成熟的10个迹象】①不再跟风，有自己的方向；②有生活目标，生活不沉重；③能合理安排时间；④关心政治和经济，不仅仅是八卦；⑤关注健康，坚持运动；⑥更重视亲情；⑦不相信眼泪，相信行动；⑧真诚对待朋友、爱人；⑨大度与开怀面对得失、去留；⑩自信的生活，开心的笑，不以物喜，不以己悲。转
2014-04-20 23:30:00 来自 皮皮时光机

【2764】给自己的九封情书~via电影工厂
2014-04-20 23:10:00 来自 皮皮时光机

【2765】【 4分钟记录宝宝从出生到14岁成长过程】国外牛人将宝宝从出生到14岁用镜头记录下来，各种萌啊！   http://t.cn/8sjDiA2   
2014-04-20 22:50:00 来自 微博 weibo.com

【2766】【不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水→酒后头痛 ；2.西红柿汁→酒后头晕 ；3.新鲜葡萄→酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁→酒后全身发热 ；5.柚子→酒后口气 ；6.芹菜汁→酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶→酒后烦躁 ；8.香蕉→酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄→酒后厌食。via海外美食家
2014-04-20 22:30:00 来自 皮皮时光机

【2767】【教你用几毛钱做瓷砖清洁剂 】1.准备一瓶500毫升的矿泉水，倒出一半；2.取一瓶盖的肥皂粉；3.取两瓶盖的醋；4.取三瓶盖的酒精；5.加入半瓶盖的面粉；6.摇晃矿泉水瓶，使其均匀。用的时候，只需要一喷，一擦，轻轻松松搞定油腻！而且，还可以清洁厕所呢。很经济适用有米有？via创意家居
2014-04-20 22:10:00 来自 皮皮时光机

【2768】那些演员极少，但是很精彩的电影！你看过几部？ 
2014-04-20 21:50:00 来自 皮皮时光机

【2769】【宝宝辅食菜谱合集】宝宝的各种辅食菜谱，妈妈们学起来 ~via @DIY达人 
2014-04-20 21:30:00 来自 皮皮时光机

【2770】 #涨姿势# 【一图读懂：静脉补液选择】via医学美图
2014-04-20 21:13:00 来自 皮皮时光机

【2771】 #晚间一乐# 这大概就是人们口中所说的“一见钟情”吧~~~你有过吗？ 
2014-04-20 20:50:00 来自 皮皮时光机

【2772】据说，这是成功者与平庸者之间的十大差距，你中了几个？ by牛轰轰LZZ
2014-04-20 20:30:00 来自 皮皮时光机

【2773】【一张图告诉你二手烟有多可怕！】“二手烟”既包括吸烟者吐出的烟，也包括烟草燃烧时向外释放的烟雾。在相同时间内，暴露在“二手烟”下对健康造成的损害，甚至大于直接吸烟者的健康损害！via医学美图
2014-04-20 20:10:00 来自 皮皮时光机

【2774】【珍爱生命，不要抠鼻孔！  】生活中，不少人都有用手抠鼻孔或拔鼻毛的习惯。人的指甲坚硬，用力抠挖无疑会损伤鼻前庭的皮肤，造成出血。一旦感染，会引起鼻疖，如果继续反复揉搓、抠挖，细菌大量扩散，甚至会引起海绵窦血栓性静脉炎，甚至危及生命。对付鼻腔分泌物，请用棉签。via生命时报
2014-04-20 19:50:00 来自 皮皮时光机

【2775】【十堰樱桃晶莹剔透如玛瑙 你想吃吗？ 】目前市面上的樱桃多产自陕西，15元左右一斤。湖北十堰也盛产樱桃，和外地樱桃相比，十堰樱桃个头稍大，颜色稍淡，但味道更甜。下周即将大上市，价格约20元一斤。@湖北美食 http://t.cn/8sjeAta 好想吃有木有？ 
2014-04-20 19:30:00 来自 皮皮时光机

【2776】【 这个动作太火了！】警察蜀黍版的 #翻跟头亲亲# “秀恩爱”来了，亮点在后面 不容错过！via @都市快报 
2014-04-20 19:10:00 来自 皮皮时光机

【2777】【男子地铁乞讨月入过万有2套房 被罚了100多次不改行】南京一职业乞丐已跟随地铁8年多，处罚上百次，可他还是坚守在“岗位”，为啥？南京地铁人员介绍，该乞丐姓姚，每天乞讨收入不低于500元，高的时候上千元。一个月挣的轻松过万，家在南京，两套房。 http://t.cn/8sjgHS0 工资没他们高的请举手 
2014-04-20 18:50:00 来自 皮皮时光机

【2778】【养生3个小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
转发：  @楚天都市报  : 【今日，谷雨】①阳历4月20日前后，太阳到达黄经30度，即为谷雨。②多喝水，多吃菜，减少高蛋白质、高热量食物摄入，可多吃健脾胃、去湿食物，如黑豆、薏米、山药、鲫鱼等。③下个节气：立夏。暮春，回望，是否曾辜负春光？如果还有计划没实现，继续加油，以更好的自己，迎接夏天。via人民日报
2014-04-20 18:29:00 来自 媒体版微博

【2779】【高考改革方案初定：必考语数外，再选考三门 】中国教育学会副会长朱永新19日透露，全国高考改革方案初定：考语数外三门，其中外语是社会化考试，目前的考虑是一年考两次，也有建议以后适当增加次数。另外让学生选三门最擅长的课去考，按等级来评价，分为五级。 http://t.cn/8sjgWmp 你支持吗？
2014-04-20 18:22:00 来自 皮皮时光机

【2780】【你有没有和理想中的自己渐行渐远】5年前，朋友想北漂，却被北京没房没车没父母的生活吓退了所有勇气。他留在单位，每天收发信件、收拾卫生、端茶递水。5年后，他习惯了安全和舒适，不忍走出鸡肋的小世界，始终徘徊在现实的大门口，和理想渐行渐远，只能在大脑的沟壑里，狂想突破自己。
转发：  @楚天都市报  : 【想将来舒服，就得现在难为自己】躺在舒适区里，然后不知不觉地挂掉，是诸多职场受挫的人共同的道路。想让明天的你感谢今天的自己，就逼自己一把。考察过想实践的东西，就迈开腿离开你认为熟悉却鸡肋的环境、领域，去追寻新的目标，否则你永远不会知道自己有多大的能力。给想出发却一直犹豫的你↓↓
2014-04-20 18:06:00 来自 媒体版微博

【2781】【丸子做法大全！！！】 大爱丸子！！！看到丸子就流口水这种事我会到处乱说吗？！？！ via 下厨记
2014-04-20 17:40:00 来自 皮皮时光机

【2782】【蜂蜜厚多士 】超级简单又诱人的甜品做法，你们好这口嘛？哈哈，菜菜是爱死啦，特别是要再配上一个冰淇淋球蘸着吃的话，那才是绝配哇！ via999道私房菜
2014-04-20 17:20:00 来自 皮皮时光机

【2783】 #轻松一刻# 开始以为是艺术品，看到最后几个字瞬间崩溃！！ 
2014-04-20 17:00:00 来自 皮皮时光机

【2784】【 职场新人不该有的心理误区】①好高骛远，不切实际地追求就业理想；②唯利是图，过度看重工资待遇；③盲目攀比，随波逐流；④心理失衡，遇到挫折后怨天尤人；⑤目光短视，只看现状，缺少长远规划……戳图↓↓更多职场新人可能出现的心理误区，小伙伴们有则改之，无则加勉！via人民日报
2014-04-20 16:40:00 来自 皮皮时光机

【2785】【性格影响寿命？】英国《每日邮报》载文称，性格决定健康，长寿秘诀中性格好是不可或缺的因素之一。调研指出，过于乐观易早亡；焦虑者要保护胃；易怒型要当心癌；害羞的人中风危险高；敏感的人相对长寿；有责任感的人生病少。是不是和你想的不一样，你是哪类？
2014-04-20 16:20:00 来自 皮皮时光机

【2786】【收藏！一读就错、一写就错的200个汉字】今天是谷雨节气，你知道吗，联合国将每年谷雨这一天定为“联合国中文日”，以纪念“中华文字始祖”仓颉的贡献。戳图，自测，一读就错、一写就错的200个汉字，你弄错了几个？约上小伙伴，一起来挑战一下！via人民日报
2014-04-20 16:00:00 来自 皮皮时光机

【2787】《我就是想跟你们说 谁和谁都别熟得太快了》不要以为刚开始话题一致共同点很多你们就是相见恨晚的知音，与此同时你们很可能是完全不同的两种人，很多时候飞快地掏心掏肺，却因为莫名其妙的事情最后老死不相往来，或者好一点的，变成不咸不淡的关系 也许有一些人，慢一点，会和他们成为真正的朋友。转~
2014-04-20 15:40:00 来自 皮皮时光机

【2788】【 老司机总结的20条驾驶经验】太珍贵了！为了你爱的人，一定要看看！
2014-04-20 15:20:00 来自 皮皮时光机

【2789】【16年来动画画质的区别】同学们你们更喜欢哪一版呢？
2014-04-20 15:00:00 来自 皮皮时光机

【2790】【越狱之王——蜜罐】记录了一个保护区里的员工和一对蜜罐斗智斗勇的故事。那对小东西简直太机智了好么！转~
2014-04-20 14:40:00 来自 皮皮时光机

【2791】【春天吃这些容易长痘】1.海鲜类:黄鱼、带鱼、鲳鱼、虾、蟹、鲫鱼。2.禽类:鸡，尤其是公鸡、鹅。3.畜类:猪头肉、羊肉。4.蔬菜类:竹笋、芥菜、香菜、葱。5.果品类:李子、巧克力等。还有油炸食物和火锅应少吃。 容易长痘痘的小伙伴注意啦！via生命时报
2014-04-20 14:20:00 来自 皮皮时光机

【2792】【想将来舒服，就得现在难为自己】躺在舒适区里，然后不知不觉地挂掉，是诸多职场受挫的人共同的道路。想让明天的你感谢今天的自己，就逼自己一把。考察过想实践的东西，就迈开腿离开你认为熟悉却鸡肋的环境、领域，去追寻新的目标，否则你永远不会知道自己有多大的能力。给想出发却一直犹豫的你↓↓
2014-04-20 14:00:00 来自 皮皮时光机

【2793】【烩面的9款不同做法合集】烩面是一种荤、素、汤、菜、饭兼而有之的传统风味小吃，有羊肉烩面、三鲜烩面、排骨烩面等多种类型。味道好极了，明天就吃这个~via DIY达人
2014-04-20 13:40:00 来自 皮皮时光机

【2794】【运动别太猛：小伙做140个俯卧撑后脑梗塞！】小杨，31岁，身体强壮。日前，他在做了140个俯卧撑后，两腿无力跌倒在卫生间，医生诊断为脑梗塞，经治疗可行走，但左上肢无法正常活动。小伙为何能得“老年病”？医生表示，多种因素可致病，突然间的剧烈运动是因素之一。 http://t.cn/8sjH3VX 南方日报
2014-04-20 13:25:00 来自 皮皮时光机

【2795】【 那些年，我们带过的春游零食】春游季又到啦！老早子爸妈会早起为孩子炒一份蛋炒饭，榨菜必带，若带上梅林午餐肉、红肠就算是奢侈了。华夫巧克力、小浣熊方便面、妈咪虾条、旺旺小馒头、仙贝、麦丽素、张君雅、果丹皮、鳕柳丝、泡泡糖、红宝桔子水、冰红茶，有没有点到你的最爱？via上海发布
2014-04-20 12:30:00 来自 皮皮时光机

【2796】 #涨姿势# 【全球主要手势含义图解】很实用，果断收藏吧！
2014-04-20 12:11:00 来自 皮皮时光机

【2797】   吃了这么多年饭，才知道：饭桌上有12件非常要命的事，必须要杜绝！现在知道也不晚，赶紧看看改正吧！！！！
2014-04-20 11:50:00 来自 皮皮时光机

【2798】【  江城亿元豪车队为儿童捐1.5万 场面奢华】昨天，这场吸引眼球的慈善活动在东湖高新花山街上演。记者实地采访发现，参加该活动的豪车总价值超过1.2亿，现场有5名贫困儿童各获捐3000元。  http://t.cn/8sjNiUH  有网友吐槽： 土豪太小气！有网友点赞： 只要捐款就是好样的！
2014-04-20 11:25:00 来自 皮皮时光机

【2799】 #轻松一刻# 我问同事为什么要用这张图片做桌面背景，他很淡定的回答我:“你不知道仙人球可以防辐射吗？”
2014-04-20 11:05:00 来自 皮皮时光机

【2800】 【白岩松：不要拿别人的标准定义自己的人生】“学会对未来的变数充满好奇，而不是恐惧。当不好的事情发生时，充满信心地改变它。”“就业不难，就好业难，但什么叫好？凭什么在20多岁时拿别人的标准去定义自己的人生？”推荐阅读↓↓
2014-04-20 10:45:00 来自 皮皮时光机

【2801】【建议收藏！9图感受“最美不过是汉字”】今天“谷雨”到来！可你知道吗？联合国将每年农历节气“谷雨”这一天定为“联合国中文日”，以纪念“中华文字始祖”仓颉的贡献，推广中文在联合国工作中的运用。余光中先生曾说，“中文乃一切中国人心灵之所托，只要中文长在，必然汉魂不休。"via央视新闻 转！
2014-04-20 10:25:00 来自 皮皮时光机

【2802】【小伙喝药上瘾 3年花上百万元 】江苏兴化小伙朱某3年前被人告知，有种治咳嗽的口服液有兴奋作用。他越喝越上瘾，为买药举债100多万。这种叫“复方磷酸可待因”的口服液属处方药，含麻黄碱和可待因，都能致人成瘾。当地喝此药上瘾的不止朱某一个。目前兴化食药监局、卫生局已介入调查。央视
2014-04-20 10:05:00 来自 皮皮时光机

【2803】【《因为爱情》法语版，你听过没？ 】这首KTV必点歌曲被法国歌手翻唱了，歌名叫《A Force De T_aimer》，被誉为世界上最浪漫的语言加上浪漫旋律，唱出了一种静静的感动。亲！戴上耳机，用心感受一下吧。 转~ http://t.cn/8sj95em   
2014-04-20 09:45:00 来自 皮皮时光机

【2804】【刘汉刘维特大涉黑案一审休庭 将择期宣判】19日12时15分，刘汉等10人案经17天开庭审理宣告结束。审判长宣布休庭，法庭将依法择期宣判。至此，咸宁中院对刘汉、刘维等36人涉黑案的7个案件全部庭审结束。在法庭最后陈述中，包括刘汉、刘维在内的35名被告人当庭认罪或部分认罪。 http://t.cn/8sjCcio 
2014-04-20 09:20:00 来自 皮皮时光机

【2805】【最后一位红色娘子军老战士去世 享年100岁 】 昨日上午8时40分左右，我国最后一位红色娘子军老战士卢业香在海南省琼海市中原镇家中去世，享年100岁。今年1月起，卢业香老人一直在琼海市人民医院ICU病房接受治疗。卢业香1914年出生，1931年参加红色娘子军，曾任二连二排二班长。致敬！老人走好！ 
2014-04-20 09:00:00 来自 皮皮时光机

【2806】【今日，谷雨】①阳历4月20日前后，太阳到达黄经30度，即为谷雨。②多喝水，多吃菜，减少高蛋白质、高热量食物摄入，可多吃健脾胃、去湿食物，如黑豆、薏米、山药、鲫鱼等。③下个节气：立夏。暮春，回望，是否曾辜负春光？如果还有计划没实现，继续加油，以更好的自己，迎接夏天。via人民日报
2014-04-20 08:40:00 来自 皮皮时光机

【2807】【这些你做到了吗？】1、每天11：00点睡觉，6：30点起床。2.每天提醒自己，不要忘记梦想。3、锻炼身体，身体垮了什么都没有了，要对自己好一点。4、努力学习赚钱本领，钱是生活的保障。5、常回家看看老妈老爸，常给家里电话，亲情是最珍贵的。 每天检视一次你做到了吗？
2014-04-20 08:30:00 来自 皮皮时光机

【2808】 #今日导读# ●殉职民警周家海的质朴人生●刘汉刘维涉黑案庭审昨日结束 35名被告人认罪或部分认罪●学费低无年龄门槛19岁女生上老年大学●不良习惯维持十年 易成患癌高危人群●最后一个红色娘子军百岁卢业香离世●速度赛马昨日扬鞭●业主举报物业强挖小区银杏树  更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-20 08:23:00 来自 皮皮时光机

【2809】【来年陌生的，是昨日最亲的某某】 你会看到在很多很多年前，他还在状态里提到你的名字……清华南都
2014-04-20 07:40:00 来自 皮皮时光机

【2810】【10大护牙常识！】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.吃饭前擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9.饭后不要立即就刷牙，有时只需漱口就行。10.尽量选择毛软且细的牙刷。
2014-04-20 07:20:00 来自 皮皮时光机

【2811】 #史上今日# 【四川雅安地震周年祭 】2013年4月20日8时02分，四川雅安市芦山县发生7.0级地震。成都、重庆及陕西的宝鸡、汉中、安康等地均有较强震感。这次地震导致至少196人遇难，21人失踪，13484人受伤，数万人无家可归。一年后的今天，伤痕正慢慢愈合。让我们祈福，愿生者坚强，逝者安息。 
2014-04-20 07:00:00 来自 皮皮时光机

【2812】【大连出现“荧光海滩” 如蓝色星河】近日，每到夜晚，大连甘井子区大黑石浴场附近就会出现大片蓝色发光海水，远远望去，犹如蓝色星河坠落人间。据悉，这是微生物鞭毛藻受外界骚扰释放的光亮。大连成了世界第七个有着蓝色迷人海滩的"圣地"。戳网络图片，你想去看吗？via央视新闻
2014-04-20 06:40:00 来自 皮皮时光机

【2813】【不抱怨不埋怨，只努力，超越自己】现在的年轻人太想要一夜成名，一夜暴富，一件事儿坚持三个月看不见结果，就开始抱怨不公，没有伯乐。有没有人看看你眼中成功人士，是从哪年哪月开始的奋斗？有没有勇气，摸着自己的心说一句：我的青春，不抱怨社会，不埋怨不公，只努力，超越自己↓↓
2014-04-20 06:20:00 来自 皮皮时光机

【2814】 #早安# 【今天是谷雨节气，准备迎接夏天啦！】今天，我们迎来春季最后一个节气——谷雨，柳絮飞落，杜鹃夜啼，樱桃红熟。初夏将至了。此时节，建议大家食用些补血益气和缓解精神压力的食物，如核桃、番茄、青菜、土豆。多吃健脾胃、去湿食物，如香椿、玉米、山药、鲫鱼。
2014-04-20 06:00:00 来自 皮皮时光机

【2815】 #晚安# 每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记父母，不要忘记亲人。
2014-04-20 01:00:00 来自 皮皮时光机

【2816】【九部法国喜剧电影】《黑道快餐店》、《童梦失魂夜》、《尽情游戏》、《借你的手儿牵》、《你丫闭嘴》、《的士速递》、《科学睡眠》、《芳心终结者》、《小小的白色谎言》。周末感受一下法式幽默，逗自己会心一笑！via电影工厂 
2014-04-20 00:40:00 来自 皮皮时光机

【2817】【请不要对自己做这十件事】过去的已过去，既然不能回到过去，那就让我们给它画上一个句点。从现在开始，重新起航。但请记住，在你的新生活中，不要再对自己做这10件事！
2014-04-20 00:20:00 来自 皮皮时光机

【2818】【30天强化膝关节】靠墙平衡静蹲可以有效锻炼股四头肌，对于膝关节及周边肌肉韧带的损伤有很好的康复作用，同时有效降低膝盖负担。将背部打直靠着墙壁慢慢往下蹲，直到大腿与小腿呈现近90度直角，注意膝盖不要超过脚尖以免造成更大负担。下图为一个30天膝关节强化训练计划。一起来挑战吧！via跑步指南
2014-04-20 00:00:00 来自 皮皮时光机

【2819】【 扩散：旧手机谨慎处理！骗子能恢复数据 偷钱！】张先生卖了旧手机，删了数据，恢复了出厂设置。没想到，他的手机号被骗子复制，支付平台被盗上千元。专家称这是骗子恢复了数据，盗取了个人信息。提醒：淘汰手机，删数据后存取几次大文件，避免被恢复！ http://t.cn/8sjhCGl 转起提醒！
2014-04-19 23:35:00 来自 皮皮时光机

【2820】 #晚间一乐# 大爷，你倒是回头看看你的狗啊！！。。。。via卸磨不能杀驴
2014-04-19 23:10:00 来自 皮皮时光机

【2821】 #技术贴# 【如何复制百度文库中的文章？】很多人经常上百度搜索资料，结果发现在百度文库可以找到。但兴奋了半天却发现下载是要币的，或登陆上去麻烦。针对这种情况，给大家带来一个破解百度文库下载的方法，非常简单实用！这个必须留一份，赶紧转走收藏吧！via辽沈晚报
2014-04-19 22:45:00 来自 皮皮时光机

【2822】“万万没想到，别高兴太早”系列。。 （转）
2014-04-19 22:20:00 来自 微博 weibo.com

【2823】【《因为爱情》法语版，你听过没？】这首KTV必点歌曲被法国歌手翻唱了，歌名叫《A Force De T_aimer》，被誉为世界上最浪漫的语言加上浪漫旋律，唱出了一种静静的感动。 戳视频，戴上耳机听听，感受一下吧。      I   因为爱情A Force De T_aimer法语版-弗雷德乐队 高清   
2014-04-19 21:55:00 来自 皮皮时光机

【2824】【148万学子网上给母校打分 华中科大满意度最高】根据教育部网站上一项高校满意度排名的调查，综合满意度排名前三依次是华中科技大学、武汉大学、中国地质大学。而在环境满意度上，湖北经济学院 成为“黑马”，与武大、华科并列第一。  http://t.cn/8sjboz3 你对自己的母校还满意吗？
2014-04-19 21:30:00 来自 皮皮时光机

【2825】【泰州一小伙爱“咳嗽药”上瘾 三年花百万】小朱说，他是三年前开始喝这种止咳药的。当时在一家黑网吧上网，有人推荐喝这个，说喝完了会兴奋一点……于是走上了“把药当水喝”的路，已经花了一百多万买药。经了解，他喝的是一种名为“立健亭”的处方药，含有能让人上瘾的成分。 http://t.cn/8sj4Jdu 
2014-04-19 21:05:00 来自 皮皮时光机

【2826】【如果五一来武汉玩】早上去户部巷吃小吃，然后转一下昙华林，再坐轮渡看江景，过江到武汉关，游江滩，逛江汉路，到Happy站台吃小吃。午后坐地铁到光谷逛步行街，再去东湖发个呆，晚上到楚河汉街看夜景，喝晚茶……如果五一假期你有朋友来武汉，就这样带他玩一天吧~
2014-04-19 20:40:00 来自 皮皮时光机

【2827】【浙江温州：男子因拿手机对城.管执法拍照 被殴打致吐血】据 @温州都市报  今天上午，苍南县灵溪镇城.管执法时与一女菜贩发生争执，一过路男子拿起手机拍照，城.管见有人拍照，纠集四个参与执法的外地人，对该男子发起进攻，致其倒地吐血。被打者姓黄，目前伤情稳定，正在接受治疗，能开口说话。
2014-04-19 20:15:00 来自 皮皮时光机

【2828】【货车侧翻酸奶遭疯抢 大叔嘲笑记者不抢是傻子】“四五十个人，一起冲过来。”货主说，不知谁喊了声“上啊”，场面就失控了。“像打仗一样，拼命抢，拼命搬。”昨天凌晨，一大货车在福建侧翻，酸奶撒了一地。早上8点左右开始，2000多件来不及运走的酸奶在1小时之内全部被抢空。 http://t.cn/8sjy2cL 
2014-04-19 19:50:00 来自 皮皮时光机

【2829】【理财五招：月光女屌怎样存钱攒嫁妆】往银行存钱已经OUT了吗？其实，银行储蓄的强制性能帮你规避乱花钱也有不错收益。如月月储蓄法，每月固定拿1000，开一张1年期存单，一年后手握12张存单，此时将第一张本利取出，与第二年首月1000相加再存，以此类推。其余四种戳图  http://t.cn/8sjL5Jh  广州日报
2014-04-19 19:25:00 来自 皮皮时光机

【2830】【小学生作文大谈文章出轨 “找荤吃”等词不忍直视 】近日，有网友发布了一篇江苏邳州某小学五年级学生的作文，题目是《文章出轨》，作文中出现“小三”、“找荤吃”等敏感词汇……老师说“家长也知道，也没有办法，现在的孩子太早熟了。” http://t.cn/8sj2mDB 小朋友，你知道的太多了！
2014-04-19 19:00:00 来自 皮皮时光机

【2831】【一张图看懂《百年孤独》人物关系！】悼念一个作家的最好方式，是读他的作品。还在因相似的人名、复杂的关系而对《百年孤独》望而却步？网上有很多这本书的人物关系图，下图就是其中的一种↓↓读读这本经典吧，你不会后悔的。 via南方日报
2014-04-19 18:37:00 来自 皮皮时光机

【2832】【从前有个灵活的胖纸 他在网上传了一个跳舞的视频 ……】然后他就被丧心病狂的网友玩坏了！好想配上背景音乐：旋转，跳跃，我闭着眼 
2014-04-19 18:10:00 来自 微博 weibo.com

【2833】【美国熊孩子蓄水池小便 近19万吨水报废】美国当地时间16日凌晨，波特兰市3名少年朝一处有百年历史的蓄水库里小便。警方随后传唤3名少年展开调查。当地官员表示，由于水库水是直接入户的，没有办法进行再处理，所以只能将蓄水库里的19万吨水全部排放，清理后再蓄入干净的水。 http://t.cn/8slBSDU   
2014-04-19 17:50:00 来自 皮皮时光机

【2834】 #轻松一刻#  作为一件衣服，你居然不会自己洗澡，要我给你洗。你的羞耻心呢，你的自我呢，你丢不丢衣服的脸，你说！！！    
2014-04-19 17:30:00 来自 皮皮时光机

【2835】【NASA宣布发现了地球的"堂兄弟"】美国宇航局昨天宣布，首次在太阳系外发现与地球最相似的行星Kepler-186f。①围绕一颗距地球约500光年的红矮星运行；②位于可保有液态水的宜居带外层；③体积约为地球1.1倍。研究人员认为，可能会找到外星生命迹象。 http://t.cn/8sj722l 来自星星的谁？
2014-04-19 17:14:00 来自 皮皮时光机

【2836】【切小西红柿不会切到手的方法】常做沙拉的小伙伴，这个技能很有必要get起来！PS：如果你是一口一个的话，就…算了 
2014-04-19 16:50:00 来自 皮皮时光机

【2837】【“澳洲薰衣草小熊”国内热卖 官方称属违禁 品存安全风险】据江苏检验检疫局称，最近流行的“薰衣草小熊”毛绒熊玩具，其身体和四肢均装满草种具有危险性的草种，甚至有检疫性杂草籽——硬雀麦，有的还检测出活虫，具有巨大的安全风险，属于违 禁品，中国明令禁止从海外入境。 http://t.cn/8sjP1Vq 
2014-04-19 16:30:00 来自 皮皮时光机

【2838】【行业黑幕？西安车主行车记录仪记录4S店工人对话：把车往坏整 】近日，西安的张先生两次送车到4S店维修，第一次免费，第二次花了1330元，问题仍没解决。他的行车记录仪记录下维修工人的对话：“车号我记住了，想沾第二回光？…把我得罪了，把车往坏整。” http://t.cn/8sla6ud    央视新闻
2014-04-19 16:10:00 来自 皮皮时光机

【2839】【据说这是中国最有名的面】①武汉热干面：碱面；②苏式面：有汤有水有浇头；③河南烩面：河南之内几大派；④担担面：出名在面臊；⑤陕西biángbiáng面：一根面条装整碗；⑥兰州牛肉面：一清二白三红四绿五黄；⑦山西刀削面：妙在刀功形似柳叶……还有啥？请补充！
转发：  @楚天都市报  : 【舌尖上的故乡：100座城市和它的美食】《舌尖上的中国》第二季开播了，你的味觉记忆是不是被瞬间激发？其实，咱们大湖北的家乡美食超赞！戳图看100座城市和它的美食↓↓武汉三鲜豆皮，襄阳牛肉面，荆州鱼糕，房县清炒小花菇，仙桃沔阳三蒸，黄陂三合全部上榜！（人民日报）你还有什么推荐？转起分享~
2014-04-19 15:47:00 来自 媒体版微博

【2840】【你造吗？樱花起源于中国 】①我国拥有2000多年的樱花栽培史和全世界80%的野生樱花。②唐朝时便有赏樱习惯。万国来朝，樱花随建筑、服饰、茶道等被日本带回。③日本樱花原产于中国喜马拉雅山脉。④樱花在我国典籍中记载不多，因古代樱花与樱桃不分，记述含混。 http://t.cn/8sjv7Hb 
2014-04-19 15:30:00 来自 皮皮时光机

【2841】【13个慢性自杀的行为】① 晚上12点后睡觉；②不吃早餐；③每天对着电脑14小时以上；④手机24小时开机；⑤不做定期身体检查；⑥长时间呆在室内；⑦缺乏锻炼；⑧总是上夜班，日夜颠倒；⑨不卸妆睡觉……更多戳图↓↓你中了几枪？
2014-04-19 15:10:00 来自 皮皮时光机

【2842】【信邪！嫌给5毛钱太少 行乞老人赖着不走还掏手机报警 】湖南湘潭，一行乞老人到一家快餐店乞讨。老板娘给了他5毛钱，不料对方却回了一句："少了，再给点。"老板娘拒绝后，老人又转身向客人乞讨，但再没人愿意施舍，几分钟后，老人竟掏出手机报警，并赖在店里不肯走… http://t.cn/8slkqSo 
2014-04-19 14:50:00 来自 皮皮时光机

【2843】【一个啤酒瓶引发的启示】蒙古国的啤酒瓶底部设计成一个瓶起子↓↓这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。 （ @央视财经 ）
2014-04-19 14:30:00 来自 皮皮时光机

【2844】【 胃酸胃胀莫大意 专家支招养胃术】“曾经有一个健康的胃摆在我的面前，我没有珍惜，直到它犯病了才后悔莫及…”胃是我们的好朋友，须小心呵护。明天（4月20日），“楚天健康大讲堂”将在武汉协和医院教学楼5楼，开设养胃护胃专场，邀请专家为您讲解如何养胃护胃。详戳 http://t.cn/8slDtYn  
2014-04-19 14:15:00 来自 皮皮时光机

【2845】【让女生狂喷鼻血的节奏！一大波人鱼线任你看（mo）个够】今天的上海有点冷，但却有个让女生们血脉贲张的“人鱼线大赏”，可摸可抱可上下其手。网友感叹：上海男童鞋们今天可要好好看管他们的老婆、女朋友或男朋友啊！（东方早报）  湖北的小伙伴，去不了就戳图看看吧，只能帮你到这了~ 
2014-04-19 14:05:00 来自 皮皮时光机

【2846】【武汉“抱火哥”合同本月到期：曾考虑换工作 最终决定留下来】“抱火哥”名叫皇甫江武，陕西人，是武汉一名合同制消防员。按照规定，“抱火哥”不可以“转正”为现役。由于工资不高、体能不好，他曾打算在本月30日合同到期后，离开消防队。但他最终决定续签，继续当一名消防员 http://t.cn/8slRA94 
2014-04-19 13:47:00 来自 皮皮时光机

【2847】【肚子上肉太多影响记忆力】美国《医学日报》刊登的一项研究称，肥胖的人出现记忆丧失的可能性高出3倍。当腹部脂肪过多时，肝脏中储存的过氧化酶增生受体难以对脂肪进行处理，肝脏就会利用身体其他部位所储存的该物质，这类蛋白质的消耗会导致人们出现记忆和学习障碍。(生命时报)难怪总记不住东西……
2014-04-19 13:26:00 来自 微博 weibo.com

【2848】【警方提醒：家里有一字形、十字形锁 赶紧换了！】近日，长沙警方抓获3名“锡箔纸大盗”，连偷20余家。犯罪嫌疑人交代，“用锡箔纸开锁，快的时候只需要几秒钟。”警方提醒，一字形、十字形锁都很容易被“锡纸开锁”技术打开，尽量选择安全性高一点的B级锁芯，戳图了解B级锁↓  http://t.cn/8slrLrK 
2014-04-19 12:50:00 来自 皮皮时光机

【2849】【河南高校老教授通宵为学生煮600颗茶叶蛋！ 】河南一高校中文系系主任傅瑛教授，一个满头白发的爷爷辈老者，近日担心本系学生忙运动会没时间吃饭，忙大半夜亲自煮了600多个茶叶蛋，并且因害怕大家饿着，早上七点多就开车给大家送去。PS：太感动！600颗蛋，这得花掉老教授多少积蓄啊  @新浪河南 
2014-04-19 12:30:00 来自 皮皮时光机

【2850】【 职场新人必须知道的20大基本规则】上班不迟到，少请假，主动与人打招呼，不做与工作无关的事，出差时服从安排，学会赞美他人和接受他人的赞美……这些道理看似简单，真正做到却不容易。戳图↓↓20大职场基本规则，转给即将踏入职场的小伙伴。via人民日报
2014-04-19 12:05:00 来自 皮皮时光机

【2851】【网友QQ群上传淫秽图片 群主因“纵容”被刑拘 】2013年11月，青岛黄岛公安分局网警发现QQ群“胶南骚群”中部分成员为公然上传、转发淫秽色情图片和视频。警方在截获的1290多张图片中,有525张鉴定为淫秽色情图片。因群主和群管理员纵容传播行为，群主杜某等5人近日被抓。 http://t.cn/8sluk7g 
2014-04-19 11:45:00 来自 皮皮时光机

【2852】【522路公交司机自掏腰包退食客 1个月掏28元成功劝阻14名进食乘客】“车上莫吃东西，请下车吃！”“我卡都刷了，凭么事下车？”“我退你两块钱。”44岁的杨文胜当了17年公交司机，月工资3000元出头。3月19日以来，他自掏腰包28元，共劝阻了14名进食乘客。 http://t.cn/8sluXp8 你怎么看杨师傅的做法？
2014-04-19 11:25:00 来自 皮皮时光机

【2853】【刘汉：刘维的事与我无关 我一生中没摸过一把枪】近日，刘汉等10人案庭审开展法庭辩论。控辩双方围绕黑社会性质组织罪是否成立、刘汉是否为涉黑组织的领导者等展开辩论。刘汉辩护时称，“我一生中没摸过一把枪。”“没有伙同他人犯过任何罪。”不能给他“戴上黑社会的帽子”。 http://t.cn/8slQG6H 
2014-04-19 11:05:00 来自 皮皮时光机

【2854】 #快讯# 【华润董事长宋林被免职】据中央组织部有关负责人证实，华润（集团）有限公司董事长、党委书记宋林涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务，现正在按程序办理。此前其遭记者实名举报涉包养情 妇，并涉嫌贪腐。
2014-04-19 10:48:00 来自 皮皮时光机

【2855】【卖喜宝奶粉的“武汉宝和信”去哪儿了？】国家质检总局日前发布通报，提醒消费者不要购买和食用宝和信国际贸易（武汉）有限公司进口的德国喜宝牌婴幼儿配方乳粉：①该公司提供的卫生证书系伪造②该公司未获得《入境货物检验检疫证明》。而武汉药监人员在注册地并没找到该公司。 http://t.cn/8slniKV 
2014-04-19 10:40:00 来自 皮皮时光机

【2856】【设计施工方：洪山广场浮雕工程非重建，为艺术效果才反复安装调试】针对网民质疑洪山广场浮雕拆了又建存在浪费之嫌，设计施工方湖北美院回应称，并非拆除重建，在试装后，主创教授认为并未表现出他的艺术理想，才再次调试。这些浮雕之前一直未建成，目前仍在建设工期内。 http://t.cn/8slEK48 
转发：  @楚天都市报  : 【洪山广场千万元项目建了又拆 网友质疑“瞎搞”】近日，洪山广场上的浮雕群建成对外开放仅百日，又开始拆除重建。而设计方湖北美院文化发展有限公司回应称，因“未达到想要的艺术效果”，于是自费拆除修复。市民质疑这完全是“瞎搞”,有浪费之嫌。 http://t.cn/8sOr2OJ 今天建了明天拆！这是闹剧吗？
2014-04-19 10:28:00 来自 媒体版微博

【2857】【黑心商贩竟在米线中加“二氧化硫”：会提高癌症发病率！ 】据中新网，为了让生产出来的米线、卷粉等够筋道、更白净，昆明一些黑心上方，竟在非法添加了焦亚硫酸钠、二氧化硫等添加剂！据悉，长期摄入二氧化硫，除易患上慢性鼻炎，降低肺活量等危害外，还会提高癌症发病率！ http://t.cn/8slRgCd 
2014-04-19 10:10:00 来自 皮皮时光机

【2858】【韩国客轮沉没：学生生死不明 副校长被救后上吊自杀】11名学生遇难，约240名学生失踪，52岁的副校长被救出后上吊自杀。他留下遗书：“200多人生死不明，我没有信心一个人活下去。所有责任都在于我，是我筹划了此次修学旅行。请把我的骨灰撒在事发海域……” http://t.cn/8sl86Hu 
2014-04-19 09:50:00 来自 皮皮时光机

【2859】【舌尖上的故乡：100座城市和它的美食】《舌尖上的中国》第二季开播了，你的味觉记忆是不是被瞬间激发？其实，咱们大湖北的家乡美食超赞！戳图看100座城市和它的美食↓↓武汉三鲜豆皮，襄阳牛肉面，荆州鱼糕，房县清炒小花菇，仙桃沔阳三蒸，黄陂三合全部上榜！（人民日报）你还有什么推荐？转起分享~
2014-04-19 09:33:00 来自 皮皮时光机

【2860】【确定了！1号线汉口北延长线5月28日试运营】轨道交通1号线汉口北延长线主体工程已完工，计划5月28日试运营。届时，轻轨1号线从目前的堤角延长到汉口北后，将新设黄浦新城站、南湖村站、汉口北站。此外，鹦鹉洲长江大桥计划12月主线通车，北接汉阳鹦鹉大道，南接武昌复兴路。 http://t.cn/8slQNEo 
2014-04-19 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【2861】【舌尖上的房县小花菇，你看（chi）了没？】昨晚，《舌尖上的中国2》播出第一集《脚步》，房县特产小花菇亮相！小花菇通常用来调味，但房县小花菇可以炒来当菜吃，不需过多调料，鲜美醇厚就尽显无遗，有“菇中之王”的美誉。 http://t.cn/8sl9OTT   分享舌尖2第一集完整视频，吃货转起收藏！ 
2014-04-19 08:50:00 来自 皮皮时光机

【2862】【请好好珍惜在一起的每一天！！！ 】有网友在网上看一个帖子：最记忆深刻的短信是什么？ 突然看到这条回答...小伙伴们，请好好珍惜在一起的每一天    周末记得多陪陪家人、恋人…… 
2014-04-19 08:25:00 来自 皮皮时光机

【2863】 #今日导读# ●1号线汉口北延长线下月试运营●舌尖上的最炫民族风●银行债结清了 风流债却理不清●武汉101个部门晒出“三公”预算●刘汉刘维案庭审辩论 公诉人指出 该组织全部犯罪刘汉应承担责任 ●刚从英伦留学回国 武汉女孩深圳遇害 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-19 08:00:00 来自 皮皮时光机

【2864】【2014年最新考试日历！】英语四六级、专四专八、托福、雅思、人力资源管理、心理咨询、证券从业、银行从业、执业医师、一级建造师、计算机等级、珠宝鉴定师、翻译水平……2014年都有哪些考试？考试时间是哪天？机会都是留给有准备的人，转起努力！愿大家逢考必过！via新浪教育
2014-04-19 07:40:00 来自 皮皮时光机

【2865】【有关鸡蛋的10大误传】蛋黄越黄营养越好、感冒时不能吃鸡蛋、鸡蛋不宜和豆浆一起吃？从古至今，鸡蛋始终都是人们餐桌上的常客，几乎每天都离不开它。不过，虽然吃了好多年，很多人对鸡蛋还是了解不够，关于它的误区一直广泛流传，尤其是以下10点。via生命时报
2014-04-19 07:20:00 来自 皮皮时光机

【2866】 #史上今日# 【美国独立战争第一枪】1775年4月19日，大英帝国与北美13块殖民地爆发武装冲突，美国独立战争爆发。当时，800名全部武装的英国轻步兵，向美国莱克星顿镇进发，北美民兵在这里打响了独立战争的第一枪。到1783年，英国在巴黎条约中承认了美利坚合众国的独立。
2014-04-19 07:00:00 来自 皮皮时光机

【2867】一只蛹看着蝴蝶在花丛中飞舞，非常羡慕：“我可以和你一样飞翔吗？”“可以，但是，你得做到两点：第一，你渴望飞翔；第二，你有脱离你那巢穴的勇气。”蛹说：“这不是意味着死亡？”蝴蝶说：“以蛹来说，你已经死亡；以蝴蝶来说，你获得了新生。”要获取新生，就必须彻底改造旧的自我。
2014-04-19 06:40:00 来自 皮皮时光机

【2868】人绝不能看轻自己，但也别太看重自己。面子是别人给的，脸是自己丢的。不会尊重别人起码也要学会自尊。一个从没有嫉妒过别人的人，是缺乏上进之心的平庸之徒；一个从来没有被别人嫉妒过的人，是一个碌碌无为的无能之辈。人应痛苦的清醒着，而不应麻木的快乐着.倘若无奈，你可以“厚颜”但不能“无耻”
2014-04-19 06:20:00 来自 皮皮时光机

【2869】 #早安# 在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你都能先行一步，那么人生将减少无数缺撼！周末愉快！ 
2014-04-19 06:00:00 来自 皮皮时光机

【2870】 #晚安# 天不言自高，地不言自厚，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。认为快乐的，就去寻找；认为值得的，就去守候；认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。依心而行，无憾今生。你就是你。
2014-04-19 00:50:00 来自 皮皮时光机

【2871】【别把观念弄反了】1、不是因为有了希望才坚持，而是因为坚持才有了希望；2、不是因为有了机会才争取，而是因为争取了才有机会；3、不是因为会了才去做，而是因为做了才能会；4、不是因为成长了才去承担，而是因为承担了才会成长；5、不是因为拥有了才付出，而是因为付出了才拥有。
2014-04-19 00:35:00 来自 皮皮时光机

【2872】你聪明会有人说你心机重，你努力会有人说你运气好，你天生乐观有人会说你虚情假意，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。
2014-04-19 00:20:00 来自 皮皮时光机

【2873】你会渐渐发现，“有话聊”是两个人在一起的基本标准。这世上没有谁有义务去等谁，维系一份关系或者感情从来都是两个人的事。保持必要的关心，保持前行，为了相似的目标共同努力，两个人才能保持在同一个频率里。说话总是要解释半天，或者根本说不到一起去，多烦心，能聊得来真的太重要。—— 卢思浩
2014-04-19 00:00:00 来自 皮皮时光机

【2874】【口腔卫生对全身健康的影响】戳下图！睡前不忘刷牙哦！   via医学美图
2014-04-18 23:45:00 来自 皮皮时光机

【2875】【随着年龄的增长得接受】1.你父母会离去。2.你会老去，且需要别人照顾。3.孩子会逐渐远离你。4.在朋友中你死的越晚你越孤单。5.你会死去，而且你很可能不知道时间地点和方式。6.你改变不了任何人，也占有不了任何人。7.你回不去了，任何事都是仅此一次。周末，陪陪爱你的那些人！ 
2014-04-18 23:30:00 来自 皮皮时光机

【2876】【日本最精彩的九部电影】你被哪部深深吸引？via电影工厂
2014-04-18 23:15:00 来自 皮皮时光机

【2877】【成功不能复制，但是成功的习惯可以养成】成功是一种习惯，失败也是一种习惯，你的习惯无法改变，但可以用好的习惯代替它。很简单，只要简单的事情重复做，养成习惯，仅此而已。以下是成功者的13个好习惯，你有吗？转！
2014-04-18 23:00:00 来自 皮皮时光机

【2878】 #韩国客轮沉没# 【副校长被救后上吊自杀】据韩联社报道，韩国沉船上有300多名高中生，而带领这些高中生出行的一名学校副校长被救出后上吊自杀 。警方称，该副校长52岁，被发现吊死在一棵树上。虽然没有留下遗书，但警方称很明显是出于“内疚”。via新国际
2014-04-18 22:53:00 来自 皮皮时光机

【2879】【专家称自来水已知有300多种消毒副产物 或致不育 】专家介绍，按目前自来水处理水平，约30%的小分子有机物处理不掉，个别重金属更无法处理，当前，我国自来水已知的消毒副产物有300多种，其中有几十种可能致癌、致畸、致突变、导致人体免疫力和生育能力下降。 http://t.cn/8slavX0  经济参考报
2014-04-18 22:45:00 来自 皮皮时光机

【2880】【爱玩游戏的人，决策力强 】比利时研究者选取了152名青少年，他们平均每周约玩12.6个小时电子游戏。研究者通过对其大脑进行核磁共振扫描后发现，玩电子游戏最多的青少年，其大脑皮质层厚度会增加。皮质层越厚，意味着特定脑部区域的密度越大，而这会让人更容易做出决策。@ 出你身边爱玩游戏的人吧~
2014-04-18 22:30:00 来自 皮皮时光机

【2881】【珠海28岁死刑犯临刑前吻别4岁女儿 】他是一对年迈老夫妻的儿子，也是一个4岁小女孩的父亲。16日，在法官宣读完死刑核定书后，他亲了亲女儿的脸，告诉她爸爸将离去。押赴刑场路上，他一直泪流满面，满是悔意…两年前，他因生活拮据，劫杀了前老板，抢得财物5815元…南都  http://t.cn/8slXX94 
2014-04-18 22:15:00 来自 皮皮时光机

【2882】【冷漠？大学生钱包被偷，连找7人借钱均遭拒 】据江淮晨报，日前，合肥妹纸小孙，打算乘坐火车去芜湖面试。不料去火车站的路上钱包被偷。因赶时间她无奈求救于路人，可连找了7人，竟无一人愿意借钱哪怕12元钱给她买票。最后多亏好心民警帮助，她才买到票，民警还给她还预留50元以备不时之需... 
2014-04-18 22:00:00 来自 皮皮时光机

【2883】【你找到自己的擅长了吗？】七年，我从设计师变成杂志编辑、图书策划、广告人、插图师，为赚钱，我像小陀螺，不停奔跑。我以为自己摊开了可以吸收更多知识，却发现每一项都是浅尝辄止，每个领域都只是新手。做个有专注力、有一项专长的人，才能离成功更近。七年的真实经历，对你会有启发。via人民日报
2014-04-18 21:45:00 来自 皮皮时光机

【2884】【案件告破】据公安机关查明，１５日，安康某校学生张某因私人矛盾，纠集社会闲散人员刘某等多人对关庙中学学生文某及文某所纠集人员进行追砍，斗殴中将放学回家路过的关庙中学学生黄某、王某、王某砍伤，黄某因伤势较重，经抢救无效死亡。刘某、张某、文某等２１人全部被抓获归案。 via新华视点
转发：  @楚天都市报  : 【高中生放学路上遭歹徒砍杀 1死2伤 】15日下午，陕西安康关庙中学高一十多名学生放学回家路上，一群持刀歹徒光天化日之下对无辜学生痛下杀手。十几个歹徒拿着刀迎面跑过来，见学生就砍，导致一学生失血过多不治身亡，两人重伤。目前案件仍在侦破中。 http://t.cn/8sWFoXH 
2014-04-18 21:36:00 来自 媒体版微博

【2885】【华科学霸寝室：4人全部直博  因学业失去爱情】同寝4名本科生全部直博，这在华中科技大学还是第一次。工程力学祝经明、郭松，黄鲜荣、肖琳四人大二时，两两结为学习伙伴。成为直博生后，黄鲜荣和郭松也失去了爱情，“每天学术任务很繁重，没有爱情的生活一样非常充实。” http://t.cn/8slJDAV 
2014-04-18 21:30:00 来自 皮皮时光机

【2886】 #晚间一乐# “放开我！我是你们未来的国王！让我跟我的子民打招呼！” ——乔治小王子
2014-04-18 21:20:00 来自 皮皮时光机

【2887】【米饭加豆，越吃越瘦 】怎么能既吃米饭保持营养，又维持身材？把大米和红豆、黄豆等各色豆子按1:1的比例配合制成的豆饭，不仅发挥了蛋白质的互补作用，也显著提高了饱腹感。因此，同样一碗饭的分量，由于加入了不同的材料使饭的分量减少，从而降低了热量的吸收。赶紧收了吧！via生命时报
2014-04-18 21:00:00 来自 皮皮时光机

【2888】台球高手的神杆妙算，简直吊炸天啊！ by网络
2014-04-18 20:50:00 来自 皮皮时光机

【2889】【《这个杀手不太冷》主演在北京疑因呼吸疾病住院】因《这个杀手不太冷》而享誉世界的法国演员让·雷诺近日携新片《蓝色风暴预警》参加北京国际电影节系列活动。4月17日传出消息称，让·雷诺因呼吸道疾病住院，而北京电影节主办方也通知记者，所有让·雷诺的专访临时取消。这个杀手原来怕的是它 
2014-04-18 20:40:00 来自 皮皮时光机

【2890】【南京富二代杀妻案被告人一审被判死缓】今天下午3点，南京“富二代杀妻”案被告人吉星鹏犯故意杀人罪被判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身。去年4月25日，吉星鹏酒后回家，因怀疑“90后”妻子祁某生活作风有问题发生口角，最后挥刀数十下，刺死22岁妻子，留下刚出生百天宝宝。
2014-04-18 20:30:00 来自 皮皮时光机

【2891】幸福其实就是这么简单！ 其实，我们每一天都很幸福！ 
2014-04-18 20:14:00 来自 皮皮时光机

【2892】 #轻松一刻# 【新技能！】男人要记住，与女人吵架的要领是，要像在安装软件或注册网站时阅读“服务条款”那样，直接忽略所有的内容，到最后面勾选“我同意”，然后点击“确定”。 get√！ via冷技能
2014-04-18 19:50:00 来自 皮皮时光机

【2893】【男子向居民饮用水库撒尿，水利局毅然决定放掉整池水！】日前在美国俄勒冈州，3名2B青年在当地储存居民饮用水的水库中撒尿，被当地水利局人员发现。虽然这并不一定会污染水源，但水利局仍决定把1.44亿公升的水排放出去，再储存干净的水。负责人表示，应该为居民提供干净饮水。via环球时报
2014-04-18 19:30:00 来自 皮皮时光机

【2894】【你了解头痛吗？】一图看懂头痛的分类及表现，学习！via医学美图
2014-04-18 19:10:00 来自 皮皮时光机

【2895】【 公安部A级通缉令，发现这个人请报警！】2014年4月14日16时许，河南濮阳发生一起持枪抢劫案。现查明，幺贵虎（男，汉族，1984年3月10日出生，身高1.73米左右，体态中等，方脸，短发，有时戴眼镜）有重大嫌疑，现已潜逃。发现线索请立即报警！发现线索、缉捕有功将奖励5万元。 @公安部刑侦局 
2014-04-18 18:50:00 来自 皮皮时光机

【2896】【连房子都能快递？！ 好像很厉害的样子....】你知道英国的房子也能快递给你送过来么？？ 只要有一块地，然后到建房公司的仓库里选好你要的房型，写下你的地址......用不了多久，造好房子的直接给你运过来帮你搭好……就像下面这样....via英国那些事儿
2014-04-18 18:30:00 来自 皮皮时光机

【2897】【这些字都叫“Chi”，我却只认识你——“吃” 】瞝I竾I筂I箈I箎I粚I糦I絺I翄I翤I翨I耛I肔I胝I胣I胵I脪I腟I芪I荎I菭I蚇I蚳I蝭I袲I袳I裭I訵I誀I誃I誺I謘I謻I貾I赿I趍I趐I趩I跅I跢I跮I踅I踶I軧I迡I迣I遅I遟I遫I邌I鉓I鉹I銐I鍉I离I雴I饬I餝I饎I騺I鳷I鸱I鵄I鵣I…via央视网 晚餐时间到！开吃！ 
2014-04-18 18:10:00 来自 皮皮时光机

【2898】【9款不同做法的饼干合集】下午茶来一份小饼干是绝佳的选择，如果再品一杯咖啡，别提多美好啦，自己动手，做一份吧 ！ via DIY达人
2014-04-18 17:50:00 来自 皮皮时光机

【2899】【中国十大最浪漫城市 】第一名：凤凰古城；第二名：江苏扬州；第三名：海南三亚；第四名：香港；第五名：浙江杭州；第六名：黑龙江哈尔滨；第七名：上海；第八名：澳门；第九名：江苏苏州；第十名：湖南张家界。今年想和你的TA去哪儿？  via环球时尚旅行
2014-04-18 17:32:00 来自 皮皮时光机

【2900】【2女白领遭入室砍杀身亡 其中一名是武汉女孩  】15日，深圳罗湖3名合租年轻女白领被闯入室内的男子砍杀，致2死1伤，伤者身中十几刀！凶手杀人后焚烧现场，后在异地上网时被抓获。据悉，3名受害者均为华润员工，死者一人从北大毕业，另一人从英国留学归来。 http://t.cn/8slGSst   一路走好！
2014-04-18 17:15:00 来自 皮皮时光机

【2901】自认对三国杀无比熟悉的你们，有自信考满分吗…… 转走考一考小伙伴！via Happy 张江    
2014-04-18 16:50:00 来自 皮皮时光机

【2902】【"快播模式"，再见！】快播科技16日公告：快播将关闭qvod服务器，停止基于快播技术的视频点播和下载，清理低俗、涉盗版内容；同时启动商业模式转型，转型原创内容，从此，"快播模式"全面终结。快播自推出以来多次出现"涉黄"、涉盗版等问题。 http://t.cn/8slyFgL 宅男不哭，你懂的！ 
2014-04-18 16:30:00 来自 皮皮时光机

【2903】【4招告别眼疲劳】1.眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2.眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。对着电脑的你，快来试试！via生命时报
2014-04-18 16:10:00 来自 皮皮时光机

【2904】【男生寝室如此小清新 网友：还让不让女生活了.... 】条纹小布帘、碎花儿地垫、淡绿缀心形窗帘、再配上“sweet home”的字样，小清新根本把持不住！别以为这是萌妹子的宿舍，这可是男生寝室！ 这组来自四川大学锦城学院某男寝的照片，让网友直呼：给女汉子留条活路吧！ http://t.cn/8slZmUR 
2014-04-18 15:50:00 来自 皮皮时光机

【2905】【男子与人同床共枕三月 方知对方是女儿身 】江苏林先生好旅游喜交友，三个月前，一驴友称想到他家中借住，正巧林妻归宁。林先生爽快答应，还与其同床共枕。然近日林先生才发现，“好兄弟”竟是女儿身。林妻得知后，以“不知者不罪”宽恕了丈夫。广州日报 http://t.cn/8sWezJG 中国好妻子！
2014-04-18 15:30:00 来自 皮皮时光机

【2906】【央视聚焦十堰绿松石：比黄金贵十倍，可换豪宅】我国是世界上著名的绿松石产地，其中以十堰郧县、郧西、竹山一带的绿松石最为著名，被誉为“绿宝石之乡”，产量占世界70%以上。历史上著名的和氏璧即是绿松石所制。十堰绿松石优质品每克高达两三千元。 http://t.cn/8slz1JC   
2014-04-18 15:10:00 来自 皮皮时光机

【2907】【一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事】在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！读读这个帖，我们真的不该在最后一刻才明白自己的一生错过了什么。via思想聚焦
2014-04-18 14:50:00 来自 皮皮时光机

【2908】【奇案？退休乡官碎尸矿井内 警方排除他杀 】3月20日，河南宝丰一退休官员李三虎到某煤业公司采集煤样，仅20分钟后，一煤矿工人在矿主井罐出煤时，先发现了一条人腿，后又拉上来头骨和躯体。确定是死者李三虎。经20多天侦查，警方已排除他杀可能。 http://t.cn/8sWn3F1 元芳们都怎么看？
2014-04-18 14:35:00 来自 皮皮时光机

【2909】【人艰不拆 】“你要是混到中年，住不起房，开不起车，天天对着现实哼哼唧唧，鬼才会去聆听你那“凄美感伤”的烦恼。你追求加内特詹姆斯科比麦蒂邓肯霍华德…你不学习，连一张季前赛门票都买不起。你追求金泰熙宋慧乔孙艺珍全智贤金秀贤…你不学习，全家搞一顿炸鸡啤酒你都要考虑考虑。”躺枪没？
转发：  @楚天都市报  : 【校长“励志”演讲雷翻学生：长得不帅还不学习！】“你不学习，连张季前赛门票都买不起。”“你不学习，全家搞一顿炸鸡啤酒都要考虑考虑。” “没资本还不学习？没背景还不学习？长得不帅还不学习！智商不够还不学习！”无锡某中学副校长的演讲，令学生震惊：“太绝了。” http://t.cn/8sWDcF2 
2014-04-18 14:19:00 来自 媒体版微博

【2910】【白岩松对找工作的毕业生说】①不管多大的事，从细做起 ②生活中不要相信永远都在拼爹 ③挫折来了，你反而可能得到更好的 ④学会对未来充满好奇 ⑤人生差距在未来十年就差开了 ⑥30岁之前要向通才跃进 ⑦没马的时候，骑头驴也不错，但是只要有机会，就要敢于多种尝试……转给找工作的TA。（央视新闻）
2014-04-18 14:10:00 来自 皮皮时光机

【2911】【高中生放学路上遭歹徒砍杀 1死2伤 】15日下午，陕西安康关庙中学高一十多名学生放学回家路上，一群持刀歹徒光天化日之下对无辜学生痛下杀手。十几个歹徒拿着刀迎面跑过来，见学生就砍，导致一学生失血过多不治身亡，两人重伤。目前案件仍在侦破中。 http://t.cn/8sWFoXH 
2014-04-18 13:55:00 来自 皮皮时光机

【2912】【十大最宜“私奔”古镇】 1凤凰：爱上一座城；2杨柳青：水墨丹青恋；3安昌古镇：阳光帅气；4爨底下：北方民居活化石；5和顺：味道隽永；6锦溪：千年古镇；7平乐：总有新发现；8阆中：风水之城处处有“三国”；9香格里拉：世上唯一世外桃源；10西塘：最浪漫温柔之地。 @环球时尚旅行  ——当然，首先...
2014-04-18 13:40:00 来自 皮皮时光机

【2913】【武汉女大学生大手大脚半月花掉700，老妈以身作则50元撑4天.. 】每月，吴女士会给女儿小涵900元的生活费。可不到12天“败家”女儿就花得只剩200。愤怒的吴女士不想惯孩子乱花钱的毛病，便以身作则，只带着50元度日。目前，她已挺过4天，打算坚持到月底.. http://t.cn/8sWk0Yy 你每月开销是____?
2014-04-18 13:25:00 来自 皮皮时光机

【2914】不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？（转）我是文艺青年。 
2014-04-18 13:14:00 来自 皮皮时光机

【2915】【恋人之间最好不要做的50件事】美国心理学学者，对600余名感情出现问题的恋人进行调查访问，调查结果指出，恋人在相处中，应该尽量避免这五十种言行的发生。via这里是美国
2014-04-18 12:55:00 来自 皮皮时光机

【2916】【 小心！你的网银可能这样就被盗了！】①克隆网站；②“毒”二维码；③免费Wifi盗密码；④钓鱼邮件；⑤密码太简单被利用；⑥“95588”短信也有假；⑦自称淘宝客服，退款要卡号；⑧无故停机，手机银行被冒用；⑨虚假团购…这些骗子伎俩，很多人都上当了！不做下一个，戳图学防范方法，转起防骗！
2014-04-18 12:40:00 来自 皮皮时光机

【2917】【校长“励志”演讲雷翻学生：长得不帅还不学习！】“你不学习，连张季前赛门票都买不起。”“你不学习，全家搞一顿炸鸡啤酒都要考虑考虑。” “没资本还不学习？没背景还不学习？长得不帅还不学习！智商不够还不学习！”无锡某中学副校长的演讲，令学生震惊：“太绝了。” http://t.cn/8sWDcF2 
2014-04-18 12:20:00 来自 皮皮时光机

【2918】【武汉一教练车和考试车相撞致7人受伤 事发时两车均非学员驾驶 】昨天下午，在武汉经济技术开发区沌口路与万家湖路路口，一辆教练车与一辆考试车发生碰撞。考试车右侧后车门严重凹陷变形，教练车的车头也撞烂，安全气囊打开。据悉，两车相撞时分别为安全员和教练驾驶。 http://t.cn/8sWgl24 
2014-04-18 12:01:00 来自 皮皮时光机

【2919】【“自带水果费”这么奇葩的条款，咖啡厅你怎么想到的！ 】上周，张先生进新华路“天朗咖啡”消费，并吃了一些在店外购买的荸荠。结账时，店员说自带水果在店里吃，要交10块钱“自带水果费”。张先生被这闻所未闻的收费理由气笑了，向工商部门投诉。工商人员也称“太奇葩”。 http://t.cn/8sWdg66 
2014-04-18 11:40:00 来自 皮皮时光机

【2920】【武汉61岁婆婆用打车软件不会付钱 被的哥黑脸：都像你这样我喝西北风】61岁的婆婆学习用软件打车。头两次叫车均失败，老太怀疑是自己声音显老，司机不愿接单。第三次叫车成功。可到目的地后，支付出了问题，老太一时手忙脚乱，被司机黑脸吼：“都像你这样，我喝西北风啊。” http://t.cn/8sWd2Hw 
2014-04-18 11:20:00 来自 皮皮时光机

【2921】【公司会计15000元汇错账户 武汉女警发256条短信说服卡主人归还错款 】“宋警官，别说了，请当事人来河南，我当面把钱退给她。”为了帮不小心汇错款的公司会计找回汇款，宋志霞在3个月内向河南的的账户主人发出256条短信。从法律法规说到做人做事，最终说服对方将汇款归还。 http://t.cn/8sWrvKH 
2014-04-18 11:00:00 来自 皮皮时光机

【2922】【奇葩！两狗打架，狗主人持刀狂砍对方狗十余刀】一条萨摩耶拴着绳子，被一只八哥挑衅，两条狗打了起来。八哥主人见势不妙，喊老婆从二楼扔下菜刀，对萨摩狂砍十余刀。后来，因调解不成，砍狗男将被拘留十天，直到带上手铐的那一刻，才看到他脸上的恐慌。 http://t.cn/8sWBMzq 
2014-04-18 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【2923】庆祝 #微博上市# ， @新浪湖北  浪北君放大招，围观！ 
转发：  @新浪湖北  : 【 免费送微博服务啦！】 #微博上市# 了！想成为微博会员，想微博加V，想玩转活动平台，想申请微博大屏幕，想开通粉丝通，却不知道找谁帮忙？ @新浪湖北  为你搞定一切！点开大图，转评说出图中你想体验的微博服务，或@ 有需要的伙伴，就有可能获得体验机会！快行动吧！微博专题:  http://t.cn/8sWhsFt 
2014-04-18 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【2924】【华科学霸寝：4名室友全部直博 因学业失去爱情】华中科技大学工程力学的祝经明、郭松，黄鲜荣和肖琳4人，大二时决定成为“直博生”，同时两两结为学习小伙伴。成为“直博生”后，黄鲜荣和郭松却失去了爱情，但他们说，学术、科研任务很繁重，没有爱情一样充实。 http://t.cn/8sWmGHR 祝福你们！
2014-04-18 10:20:00 来自 皮皮时光机

【2925】【收受1瓶红酒 澳一州长宣布辞职】澳大利亚新南威尔士州州长奥法雷尔16日宣布辞职，原因是反腐机构指控他收受水务公司一瓶价值约3000澳元（约人民币1.66万元）的葡萄酒。起初奥法雷尔矢口否认，但反腐机构查到酒的投送记录… http://t.cn/8sW3Kg4 网友：天空飘来五个字，这都不是事…
2014-04-18 10:07:00 来自 皮皮时光机

【2926】【刘汉庭上见前妻未语泪先流 “最最最对不起你”】16日，刘汉的前妻，另案犯罪嫌疑人杨某出庭作证。面对杨某，刘汉两次情绪失控，嚎啕大哭。当杨某被带离法庭时，刘汉泪流满面的说“我觉得最最最对不起的就是你！你不要不理我……你要好好带我们的小孩，把妈妈照顾好…” http://t.cn/8sWm0iD 
2014-04-18 09:42:00 来自 皮皮时光机

【2927】【最经典的开篇】“多年以后，面对行刑队，奥雷里亚诺·布恩迪亚上校将会回想起父亲带他去见识冰块的那个下午。”《百年孤独》 的经典开篇，将过去、现在、未来，完美融合。多少人曾模仿过。你什么时候读的《百年孤独》？读了几遍？人物关系弄得清吗？
转发：  @楚天都市报  : 【一代文坛巨匠马尔克斯逝世】哥伦比亚著名作家加西亚·马尔克斯17日去世，享年87岁。他是20世纪最有影响力的作家之一，代表作有《百年孤独》、《霍乱时期的爱情》等，1982年获诺贝尔文学奖。哥伦比亚总统桑托斯称，马尔克斯去世给哥伦比亚留下了一千年的孤独和悲伤！ http://t.cn/8sWEUwi 
2014-04-18 09:32:00 来自 媒体版微博

【2928】【湖北远期谋划建16条城铁 武汉至潜江城铁修建调整至2020年以后】目前，武汉城市圈、宜荆荆、襄十随城市群的城际铁路规划中，只有武汉城市圈建设了城铁。但未来，湖北将谋划建16条城铁：武襄十、荆门-荆州、云梦-应城、襄阳-荆门、荆州-常德… http://t.cn/8sWEFh5 戳图，有没有经过你家的城铁？
2014-04-18 09:14:00 来自 皮皮时光机

【2929】【一代文坛巨匠马尔克斯逝世】哥伦比亚著名作家加西亚·马尔克斯17日去世，享年87岁。他是20世纪最有影响力的作家之一，代表作有《百年孤独》、《霍乱时期的爱情》等，1982年获诺贝尔文学奖。哥伦比亚总统桑托斯称，马尔克斯去世给哥伦比亚留下了一千年的孤独和悲伤！ http://t.cn/8sWEUwi 
2014-04-18 08:50:00 来自 皮皮时光机

【2930】【雨水更猛烈了！今起湖北全省有大雨局部暴雨】今天白天全省有一次中到大雨、局部暴雨过程，部分地方有雷电，此次降水将持续至下周一。武汉今天白天，阴天有中雨。25℃—17℃。今晚到明天白天，阴天有中到大雨，有雷电。大家要注意雨情，私家车留意渍水地段及易渍水的车库车位。 http://t.cn/8sWRuVZ 
2014-04-18 08:35:00 来自 皮皮时光机

【2931】【 今晚，“舌尖2”开播啦！】今早先唤醒你的味蕾吧！4月18日-6月6日，每周五晚9点CCTV-1，晚10点CCTV-9同步播出！分集《脚步》《心传》《时节》《家常》《秘境》《相逢》《三餐》,还有8集幕后花絮哦！“吃货”的盛宴，今晚开席！热干面、面窝和豆皮今晚会不会亮相呢？ 小伙伴们，转起围观~
2014-04-18 08:20:00 来自 皮皮时光机

【2932】 #今日导读# ●武汉65部门首晒“三公”预算：绝大多数都比去年下降 市级“三公”支出五年零增长●煤气坛火焰蹿出1米长 消防员抱着就跑”●千万买仇家人头 刘汉就为出口气●微信美食渐走俏 食品安全隐患多●前夫欲捐肾救子 夫妻俩再续前缘 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-18 08:00:00 来自 皮皮时光机

【2933】【 男人天生不爱逛商场】男人的思维方式比较理性，考虑问题喜欢从整体出发，不喜欢面对大量繁琐的细节。如果非要去商场，他们往往是直奔主题。另外，有研究显示，有些男人面对商场拥挤的顾客和排长龙的状况，血压水平会升高。所以，男人不爱逛街并非是对伴侣不耐心，而是由其性别心理结构决定的。
2014-04-18 07:40:00 来自 皮皮时光机

【2934】【蜂蜜的9款不同做法合集】冬 蜜：调理肠胃，养气润肺。桂花蜜：消肿止血，润喉通肠。龙眼蜜：补脑益智，增强记忆。枣花蜜：补血安神，健脾养胃。柑桔蜜：生津止渴，润肺开胃。每天都要甜甜蜜蜜的生活。via DIY达人
2014-04-18 07:20:00 来自 皮皮时光机

【2935】 #史上今日# 【爱因斯坦说】①没有牺牲，也就决不可能有真正的进步。②一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么③凡在小事上对真理持轻率态度的人，在大事上也是不足信的。1955年4月18日，理论物理学家阿尔伯特·爱因斯坦逝世，享年76岁。他的相对论理论是历史上最重要的科学著作之一。
2014-04-18 07:00:00 来自 皮皮时光机

【2936】北京电影节20部值得一看的电影。收藏下来，没事干的时候不用问别人有什么好看的电影了！
2014-04-18 06:40:00 来自 皮皮时光机

【2937】这些年，我已逐渐学会接受，接受意外，接受变节，接受误解，接受努力了却得不到回报，接受世界的残忍和人性的残缺。但这不代表我妥协，我还会去努力，去爱，去为遥不可及的一切付出心血。不患得患失，不怕翻脸，不惯着任何人，亦不做亏心事。朝着这个目标前行。因为，我还相信梦想，相信奇迹。
2014-04-18 06:20:00 来自 皮皮时光机

【2938】时常告诉自己，笑是一种力量，会赶走悲伤。早安！先给自己一个微笑！  
2014-04-18 06:00:00 来自 皮皮时光机

【2939】人之所以烦恼，在于记忆；人之所以前行，在于感恩；人之所以快乐，在于豁达；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足。晚安！美好的世界！ 
2014-04-18 00:40:00 来自 皮皮时光机

【2940】【腾不出时间】腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间思考的人，迟早会腾出时间来后悔；腾不出时间运动的人，迟早会腾出时间来减肥；腾不出时间呵护亲情的人，迟早会腾出时间来流泪；腾不出时间恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲；腾不出时间睡的人，迟早会腾出时间来生病。
2014-04-18 00:20:00 来自 皮皮时光机

【2941】【 今天起，做一个温暖的人】真正打败你的，不是对手，而是你绝望的内心；为你的烦恼垫底的，不是别人的痛苦，而是你自己的退缩。从今天开始，不沉溺幻想，不庸人自扰。via人民日报
2014-04-18 00:00:00 来自 皮皮时光机

【2942】 #睡前一读# 王小波：年轻时，最纠结莫过于决定这一生要做什么
2014-04-17 23:50:00 来自 皮皮时光机

【2943】【腿部纤长塑形训练 】整理出一套锻炼至今自我感觉效果最佳方案，不需要任何器械，在家就能做~动作要领戳图~另附配套拉伸~有点挑战哟，每套二十个一组，坚持整套方案，夏天快来了！美腿属于你哦！！！ 
2014-04-17 23:35:00 来自 皮皮时光机

【2944】【非主流技能get√】如何快速cos忍者...酷毙了有木有..  转给小伙伴们......via每日新技能
2014-04-17 23:20:00 来自 皮皮时光机

【2945】【 三招识别“翻新茶”】有的不良商家会通过染色、喷香精等方法把陈茶加工成春茶的卖相。三招识别“翻新茶”：①观外形：新春茶一般裹得较紧，陈茶则发散；②察汤色：开水将茶叶泡开，新茶颜色明亮，陈茶发黄、混浊；③品茶香：新茶清香，口感鲜爽，陈茶香中带陈气。
转发：  @楚天都市报  : 【九张图教你喝春茶】清明后、谷雨前，采制春茶正当时。气温渐高，茶的芽叶生长变快，积累的内含物也更丰富，雨前茶往往滋味鲜浓而耐泡。西湖龙井、黄山毛峰、洞庭碧螺春、信阳毛尖、武夷岩茶……每款茶各有什么特点？冲泡又有什么技巧？戳图↓↓（人民日报）
2014-04-17 23:10:00 来自 媒体版微博

【2946】【手把手教你做爆浆鸡排】准备鸡肉、面粉、面包屑、鸡蛋液、芝士片，就能做出美味的鸡排啦！！自己在家做健康卫生又美味啊~~想吃就自己动手吧~  
2014-04-17 23:00:00 来自 皮皮时光机

【2947】这些话不好听，但句句有理。看完后，别矫情了，打理打理自己，趁年轻赶紧努力吧~~via电影工厂
2014-04-17 22:40:00 来自 皮皮时光机

【2948】【我和爸妈缺席彼此最重要的十年】十年，我这个不负责任的女儿一路向前，不曾回头等等他们，十年，他们抵挡着时光的掠夺，站在原地。在彼此缺席的十年中，我不曾体谅他们的孤独，不曾见证他们老去的面孔。写给每一个在爸妈身边的你，请懂得珍惜；写给每一个不在爸妈身边的你，请懂得体谅。
2014-04-17 22:20:00 来自 皮皮时光机

【2949】 #晚间一乐# 喵星人的世界你永远不懂之“哪里的水都比自己碗里的好喝”.....ヾ(≧へ≦)〃第七个亮了.... 
2014-04-17 22:00:00 来自 皮皮时光机

【2950】微博上市啦！祝贺！ 
转发：  @新浪科技  : 【曹国伟与微博代表等敲响纳斯达克开市钟】 #微博上市# 新浪公司旗下微博业务今晚正式登陆纳斯达克，成为全球范围内首家上市的中文社交媒体。微博董事长曹国伟、CEO王高飞等微博高管与姚晨、王力宏等微博用户代表一起，携手敲响纳斯达克开市钟。 http://t.cn/8sp2c5S 
2014-04-17 21:59:00 来自 微博 weibo.com

【2951】【 紧急提醒：别购买和食用宝和信国际贸易（武汉）有限公司进口的德国喜宝（Hipp）牌婴幼儿配方乳粉！】质检总局今日提醒：①该公司提供的卫生证书系伪造；②该公司并没获得《入境货物检验检疫证明》；③相关部门已责成其召回奶粉；④产品已销售至陕西、浙江、四川、上海等地。别食用！人民日报
2014-04-17 21:45:00 来自 皮皮时光机

【2952】【网曝两拨老人为跳广场舞争地盘 大打出手 】有网友发帖称，14日，四川自贡檀木林体育场两组跳广场舞的老人发生冲突，大打出手，疑因争地盘起纠纷。事发后，民警与救护人员赶赴现场……
2014-04-17 21:30:00 来自 皮皮时光机

【2953】【嚼食喂女22年 磨掉26颗牙齿 】山东章丘，22岁的智障孩子洁迪眼巴巴等着妈妈喂食。22年来，8000多个日夜，迪妈将食物嚼碎口对口喂给女儿，每次都要花费半个多小时，至今磨掉了26颗牙齿，“我能生，就能养。” http://t.cn/8sWSXNd 问到将来只剩女儿一人怎么办时，她却落泪说“不敢想……” 
2014-04-17 21:13:00 来自 皮皮时光机

【2954】【女子梦中喊“我老公回来了” 同床丈夫撒腿就跑】】湖南男子吴某酒后回家倒头便睡。半夜，其妻突然“冒”出梦话，并使劲地推了推吴道：“快走，我老公马上回来啦!”半醉半醒的吴某闻言，惊慌失措提着裤子直往门外跑。事后两人闹上法院要离婚。 http://t.cn/8sWaGcR  这真的不是段子？！ 
2014-04-17 20:50:00 来自 皮皮时光机

【2955】【去年毕业人数最多的10个本科专业 有你学的吗？】①国际经济与贸易 ②法学 ③汉语言文学 ④英语 ⑤艺术设计 ⑥机械设计制造及其自动化 ⑦计算机科学与技术、土木工程、临床医学和会计学。(按照专业代码排序) 你学的什么专业？
转发：  @楚天都市报  : 【 转起珍藏！上千所大学学生实名推荐的本科专业】“教育部高校招生阳光工程指定平台”公布，实名投票，各大高校高年级和毕业生选出的优势专业或特色专业！①武汉大学首推测绘工程专业 ②华中科技大学推荐电气工程及其自动化 ③长江大学推荐石油工程和资源勘查工程…更多推荐戳图，转！ @央视新闻 
2014-04-17 20:29:00 来自 媒体版微博

【2956】【别人家的狗】土耳其的Anner养了三只金毛和一只巨型贵宾，他们是四兄妹，每天到吃饭时间，小家伙们就会从大到小，从左到右，自觉排好队，吃饭之前还会跟主人感恩道谢，吃完之后自觉把碗碗还给主人。也许这就叫做别人家的狗！ via Happy张江
2014-04-17 20:05:00 来自 皮皮时光机

【2957】【高压电线上“走钢丝”！】今天中午，南京长江江面上，杨勇、何涛和杨威3名电力工人在高空中为500千伏超高压电线做全面体检！这条超高压电线跨越长江，全长2053米，上下落差达200多米，检查完需要两小时！为电力工人点赞！via央视
2014-04-17 19:45:00 来自 皮皮时光机

【2958】 #轻松一刻# 这几个字都挺不错的，同建议录入新华字典 你们说呢？
2014-04-17 19:25:00 来自 皮皮时光机

【2959】【麻将提拉米苏 简直棒呆了！ 】网友 @刘小喵喵  制作的麻将提拉米苏惹得一堆吃货麻友直流口水！中间是巧克力海绵蛋糕，外面是巧克力。网友：“太适合我了，对上家的牌喊一声吃！就能直接把牌吃下去了。”“送一套给娘亲简直爽！”“要是输钱了，就直接把它们统统吃掉……”好想来一副啊！ 
2014-04-17 19:05:00 来自 皮皮时光机

【2960】 #快讯# 【华润集团董事长宋林正接受组织调查】记者从中央纪委获悉，华润集团董事长、党委书记宋林涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。 http://t.cn/8sWMPF6 
2014-04-17 18:53:00 来自 皮皮时光机

【2961】 #本报# 【‘抱火’是我应该做的】今日，本报记者 @亮亮汪  找到“抱火哥”，他叫皇甫江武，是徐东消防中队一名合同制消防员，来自陕西。他说昨天晚上才知道自己成了“名人”。被问及为何不用湿抹布盖灭火焰，他说："当时坛子温度太高，强行盖灭会发生爆炸。作为消防员，‘抱火’是我应该做的，很平常。"
转发：  @楚天都市报  : 【武汉消防兵！ 】照片中的“抱火哥”是武汉市公安消防支队徐东路中队消防员皇甫江武。前不久，铁机路一家茶餐厅发生火灾，煤气罐正在冒火！紧急关头，他抱起冒火的煤气罐冲出火场。谁也不知道，煤气罐是否会爆炸！谁都知道，一旦爆炸，他凶多吉少，但他没有犹豫！向消防兵致敬！  @中国消防 
2014-04-17 18:45:00 来自 媒体版微博

【2962】【婴儿夜间哭闹的原因：让父母无力造人 】哈佛大学一项研究指出，婴儿夜间啼哭要求喂奶，并非真的需要喝奶。而是为了让父母更加劳累，降低弟弟妹妹出生的几率。这样便能保证自己有充足的食物和关爱，生存几率就会增高……这不是真的吧？！via扬子晚报 网友：感谢我姐当年不哭之恩！ 
2014-04-17 18:25:00 来自 皮皮时光机

【2963】动物界的视觉欺骗！你能找到吗？ 
2014-04-17 18:05:00 来自 皮皮时光机

【2964】【吃饭狼吞虎咽 后果很严重 】1个月前，南京李师傅吃饭时，不慎吞入一小块鸡骨头。不料这块小骨头竟穿破食道壁，掉入内脏密集区，继而造成感染休克。结果是：高风险手术花掉17万，李师傅也被折磨得一个多月瘦了30斤！专家提醒，吃饭时一定要细嚼慢咽！via央视
2014-04-17 17:45:00 来自 皮皮时光机

【2965】【这些车主 是不是该道个歉？】近日，湖北、四川、重庆等地有大雨，中央气象台预计，未来3天长江中下游局地还可能出现暴雨。雨季就要来了，下雨天，你是否见过汽车疾驰通过积水，水花飞溅，旁边的路人成了落汤鸡，有的司机还加大油门离开了……戳图，这滋味不好受！雨天开车，慢一点，为素质转发！
2014-04-17 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【2966】【不劲不爆不博鳌，那些撬动你神经的观点】2014博鳌亚洲论坛落下帷幕。在这4天里，全球目光聚焦博鳌，精英荟萃、思想激辩，共同思考经济发展新动力、寻求亚洲新未来。特仑苏作为连续8年进驻博鳌的高端品牌，通过问道博鳌活动全程直击论坛内外盛况。在论坛结束的时刻，为您盘点博鳌论坛的劲爆点。
2014-04-17 17:15:00 来自 微博 weibo.com

【2967】【请相信，天道终究酬勤】有些人根本不知道自己有多弱，也根本不知道差距在哪儿，只知道自我安慰。如果你还没成功，那是因为你失败和反思还不够。一篇关于拼搏的文章，推荐给迷茫、忧虑的你↓↓via人民日报
2014-04-17 17:05:00 来自 皮皮时光机

【2968】【颈椎操，10分钟，一起来】时间长了，对颈椎健康非常不利！颈椎病非一日之寒导致，从现在起保护好自己的颈椎，才能远离颈椎病。想要远离颈椎困扰，每天坚持10分钟颈椎操，要健康就不要找借口了！下班前做一套~转给小伙伴们！ 
2014-04-17 16:45:00 来自 皮皮时光机

【2969】 #翻跟头亲亲第二季 # 全民学习新技能翻跟头亲亲，如果你手短，如果你力量不够，以下用实践告诉你，用生命在学习！ 还有最后那个是传说中的：注定孤独一生吗？   小伙伴们玩耍时记得注意安全........
2014-04-17 16:25:00 来自 微博 weibo.com

【2970】【读书人的事，能算偷么 】江苏丹阳警方最近抓获一名勤于“深造”的小偷张某。张某坚持白天作案，晚上则在家苦读《孙子兵法》、《三国演义》等名著。他说，因为“白天偷东西不算偷，仅是将东西拿去用用而已”。他的一日三餐都是吃盗来的方便面、真空包装的牛肉和鸡腿等。 http://t.cn/8sWbOyl  
2014-04-17 16:05:00 来自 皮皮时光机

【2971】【长期单身少活N年 】据 @生命时报  哈佛大学医学院研究发现，在两性比例失调的环境中，弱势性别群体的寿命更短。另一项研究发现，单身女性比已婚女性少活7~15年，死亡风险增加23%，单身男性比已婚男性寿命短8~17年，死亡风险高32%，相当于折寿10年，30~39岁是风险最高的年龄段。心碎躺枪的泪转~ 
2014-04-17 15:45:00 来自 皮皮时光机

【2972】【九张图教你喝春茶】清明后、谷雨前，采制春茶正当时。气温渐高，茶的芽叶生长变快，积累的内含物也更丰富，雨前茶往往滋味鲜浓而耐泡。西湖龙井、黄山毛峰、洞庭碧螺春、信阳毛尖、武夷岩茶……每款茶各有什么特点？冲泡又有什么技巧？戳图↓↓（人民日报）
2014-04-17 15:25:00 来自 皮皮时光机

【2973】【男子铁轨旁与疾驰火车自拍 司机一脚将其踹开 】熊孩子迈克尔面对极速迎面行来的火车准备冒险和火车来张“亲密自拍”，没想到迎来的是列车司机的“惩罚一脚”，正中其头部。少年在被司机踢中头部时还大喊“哇！有个人踢了我头一脚！我觉得我肯定录下来这一幕了！”  http://t.cn/8sWL3rM   
2014-04-17 15:05:00 来自 皮皮时光机

【2974】 #快讯# 【申维辰被免职】据中央组织部有关负责人证实：中国科协党组书记、副主席、书记处第一书记申维辰涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务，现正在按程序办理。（新华社）
2014-04-17 14:55:00 来自 皮皮时光机

【2975】【八旬老太千里赴济南寻儿 儿子只露一面就关手机 】85岁老太太黄庆梅从黑龙江去济南投奔儿子，却不想儿子只露一面就关机。老人说前几天骨折住院十几天，儿子也没去看她。15日，在济南东站，已经身无分文的老人，在车站人员帮助下踏上伤心的返程路。 http://t.cn/8sWvusI 妈妈老了，你应该更爱她！
2014-04-17 14:45:00 来自 皮皮时光机

【2976】【别再找借口懈怠了：七旬“学霸”自学考下4个本科文凭！】衡阳老人欧商，可谓活到老、学到老。他虽已77岁，却通过勤奋自学，考取了法律、律师、行政管理和行政法这四个专业的本科文凭。两天前，他在儿子陪同下赶到湘潭大学，完成了25年来的第5次论文答辩... http://t.cn/8sWAcVP 中国好学霸，膜拜！
2014-04-17 14:25:00 来自 皮皮时光机

【2977】【刷记录！英国13岁男孩与12岁女孩生子 外祖母27岁 】据《每日邮报》，英国一名12岁的女孩日前为13岁男友生下重7磅的女婴。两人在2012年相识，女孩怀孕时才11岁。两人表示会一起把孩子养大。对了，12岁女孩的母亲如今也才27岁，她因此成为英国最年轻的祖母。 http://t.cn/8sOesXV 
2014-04-17 14:10:00 来自 皮皮时光机

【2978】【 央视综艺频道声明：董卿未辞职 将赴美学习一年】今天上午，央视综艺频道就“董卿辞职”传闻发表特别声明：董卿从未向央视提出辞职。董卿进入央视12年，在多年高负荷运转后，她希望暂时放下话筒，去学习深造一段时间。董卿已获得美国南加州大学访问学者的邀请，不日将赴美学习一年。
2014-04-17 13:55:00 来自 皮皮时光机

【2979】【中山大学男研究生宿舍内上吊  遗书称论文、找工作困难重重】16日晚，中山大学历史学系文物与博物馆专业2012级硕士研究生蔡某某（男），于宿舍内自缢身亡。警方初步排除他杀。死者遗书中称，毕业论文、找工作困难重重，无颜面对家人。 http://t.cn/8sWzCcS 压力山大的毕业季，别放弃自己！
2014-04-17 13:40:00 来自 皮皮时光机

【2980】【武汉消防兵！ 】照片中的“抱火哥”是武汉市公安消防支队徐东路中队消防员皇甫江武。前不久，铁机路一家茶餐厅发生火灾，煤气罐正在冒火！紧急关头，他抱起冒火的煤气罐冲出火场。谁也不知道，煤气罐是否会爆炸！谁都知道，一旦爆炸，他凶多吉少，但他没有犹豫！向消防兵致敬！  @中国消防 
2014-04-17 13:25:00 来自 皮皮时光机

【2981】【网友：妈妈再也不担心我的英语了…… 】这些年，美国在线词典“Urban Dictionary”收录过的网络用语：“no zuo no die”、“You can you up, no can no BB”、“tuhao”、“gelivable”、“people mountain people sea“、”zhuangbility“、”niubility“、“shability”。。。via @这里是美国 
2014-04-17 13:14:00 来自 皮皮时光机

【2982】【洪山广场千万元项目建了又拆 网友质疑“瞎搞”】近日，洪山广场上的浮雕群建成对外开放仅百日，又开始拆除重建。而设计方湖北美院文化发展有限公司回应称，因“未达到想要的艺术效果”，于是自费拆除修复。市民质疑这完全是“瞎搞”,有浪费之嫌。 http://t.cn/8sOr2OJ 今天建了明天拆！这是闹剧吗？
2014-04-17 12:54:00 来自 皮皮时光机

【2983】【别趴着睡了！心脑都会受不了！】小憩时，很多人往往随便往桌子上趴一趴，或者找个长椅随便一躺。殊不知，这些不良姿势，对心脑血管健康影响很大。头部过度前倾或后仰，会压迫颈动脉，导致大脑缺血缺氧，出现头痛、头晕等症状。此外，趴着睡还会使胸部受压，直接影响呼吸，加重心脏负荷。via生命时报
2014-04-17 12:35:00 来自 皮皮时光机

【2984】【“胖能救命”第二季！老鹰偷鸡鸡太肥反坠鸡窝】4月13日早晨，孙先生正在院子里喂鸡，突然俯冲下来一只鹰！双爪捉起一只大公鸡，谁知，鸡太肥了，老鹰捉起鸡后，没使上劲儿摔倒在大公鸡旁边……孙先生一看，老鹰腿部有伤，且是一只鹰隼！目前受伤鹰隼正在救治。 http://t.cn/8sWvKf4 
2014-04-17 12:15:00 来自 皮皮时光机

【2985】【服了！为应对暴脾气的麻麻 武汉9岁男孩读卡耐基《人性的弱点》】夏女士称，9岁的儿子在看卡耐基的《人性的弱点》，目的是应对自己对他发脾气，“我彻底无语，服了他！”孩子说，有次被骂时引用书中的话,“批评人没有用…骂人最伤人自尊”。妈妈马上不嚼他了，还表扬他爱读书。 http://t.cn/8sWvc5W 
2014-04-17 11:55:00 来自 皮皮时光机

【2986】【国航提供WiFi供乘客空中上网 武汉正在申请开通】昨天起，中国国际航空首批16个航班提供机上宽带上网服务，旅客可通过手提电脑或平板接入机上WiFi访问网页、刷微博、拨打网络电话等，但手机仍需关闭。国航在武汉有10多条航线，目前正在申请上网服务。 http://t.cn/8sOrEfr 大家期待吗？
2014-04-17 11:35:00 来自 皮皮时光机

【2987】【韩国沉没轮船被困学生虐心短信：“伸手不见五指，我们还活着”】“妈妈，以后不说可能没机会了，我爱你”，“如果我做错了什么，请原谅我”，“四处伸手不见五指，女人大声尖叫”，“船内没有信号网络，我们都没死”……这些都是被困学生留给朋友亲人虐心短信。 http://t.cn/8sOFAgx    新浪新闻视频
2014-04-17 11:20:00 来自 皮皮时光机

【2988】【 转起珍藏！上千所大学学生实名推荐的本科专业】“教育部高校招生阳光工程指定平台”公布，实名投票，各大高校高年级和毕业生选出的优势专业或特色专业！①武汉大学首推测绘工程专业 ②华中科技大学推荐电气工程及其自动化 ③长江大学推荐石油工程和资源勘查工程…更多推荐戳图，转！ @央视新闻 
2014-04-17 11:06:00 来自 皮皮时光机

【2989】【4毛钱1斤也没人买 新洲百万斤莴苣急盼买家】由于天气反常，莴苣一下子集体熟了。新洲三店街柳溪村里近200户菜农很头疼，因为再过十天半个月，如果还没卖出去，这100多万斤的莴苣就得烂在地里。“以前莴苣1斤卖8毛钱，都不愁销路。现在1斤4毛钱，都卖不动。” http://t.cn/8sOD4lM 扩散，帮帮他们。
2014-04-17 10:45:00 来自 皮皮时光机

【2990】【泰航3名中国乘客挥刀叉互殴 因嫌吃饭声音吵……】昨日凌晨1点半左右，泰航公司曼谷飞往北京的TG674航班上，两名想要睡觉的乘客嫌另一人吃饭声音太吵，三人争吵后再升级为“械斗”，拿起用餐的刀叉打了起来。目击者称有人受伤流血。此事正在进一步调查中。 http://t.cn/8sOebRj 
2014-04-17 10:30:00 来自 皮皮时光机

【2991】【你伙呆吗？武汉80后夫妻不懂夫妻生活 结婚7年女方仍是处女 】武汉一对小夫妻，结婚七年也没孩子。被父母押送到医院检查，结果令人惊呆：女方还是处女。问怎么过夫妻生活，两人答：拥抱着在一张床上睡觉。为帮二人科普性生活，专家只得开了个尴尬“处方”—成 人片。  http://t.cn/8sOrgO1 
2014-04-17 10:08:00 来自 皮皮时光机

【2992】【雨一直下！武汉雨水今天暂停明天继续播放 降水或持续到下周 】未来几天，武汉还是以雨天为主，基本上是时大时小、时下时歇的阵雨天气。这轮降水很可能会下到下个星期。预计武汉市今天多云，气温15℃－25℃；明天多云转中雨，气温17℃－26℃。 http://t.cn/8sOB1sg 说好的春雨贵如油呢 
2014-04-17 09:50:00 来自 皮皮时光机

【2993】【太机智：摩的司机骗歹徒上车 直接冲进派出所 】12日凌晨，北海市一歹徒在街头抢走女孩的包后逃窜。摩的司机小裴目睹了抢夺案后想出妙计：他骗劫匪上车，假装带他逃跑。跑着跑着突然一个转弯拐入派出所！歹徒反应过来的时候想要跳车已经来不及了。。。 http://t.cn/8sOB3l8 
2014-04-17 09:30:00 来自 皮皮时光机

【2994】【三年四辞“资深教授”终如愿以偿 章开沅先生昨天正式离休】三年来，历史学家、华中师大原校长章开沅先生四度提出辞去资深教授。昨天，88岁的章老正式离休，今后一块儿没有的还有“资深教授”所享受的院士待遇，包括每年10万元的津贴。章老称，“把利益放下，人轻松多了。” http://t.cn/8sOBCUp 
2014-04-17 09:14:00 来自 皮皮时光机

【2995】【蔡甸闹市一窨井里喷出天然气 两小吃店主免收餐费疏散路人 】昨天上午，蔡甸区一地下燃气管被不慎挖破，一处窨井盖被冲开，喷出一人多高的气柱。附近孺子牛面馆和晓晓早点的两个店主，没来得及收钱，赶紧疏散顾客。两人守在现场半个多小时，提醒上学和上班的行人绕道而行。 http://t.cn/8sO1Xe0 
2014-04-17 08:50:00 来自 皮皮时光机

【2996】【“不作死就不会死” 已成功输出国外】美国在线词典“Urban Dictionary”专供网友来发表对一些特殊的单词或短语的解释，收录了很多正常词典里面暂时查不到的词条。“no zuo no die”已被收录。via @南方日报 
2014-04-17 08:30:00 来自 皮皮时光机

【2997】 #今日导读# ●出狱后仍寝食难安 原来身上还有命案●我国一季度GDP增长7.4% 创近6个季度新低 ●韩国客轮沉没 284人失踪●湖北驾驶员机动车双双突破千万大关●全国妇联主席沈跃跃昨日看望助残犟妈●全省公务用车换新号段车牌●窨井里喷出天然气 两店主忙疏导路人 更多新闻，猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-04-17 08:14:00 来自 微博 weibo.com

【2998】【女士们看过来：12种表现证明他就是你的真命天子】据尼日利亚网站onlinenigeria.com，无论男生还是女生，在坠入爱河时必定或多或少都会有所改变。因为誓言不敢听，因为承诺不敢信，那就看对方的实际行动吧。妹子们，如果“他”正好符合以下描述，说明他的确是你们想要的那个人，那就别犹豫，嫁了吧!
2014-04-17 07:40:00 来自 微博 weibo.com

【2999】【经典一瞬诠释医患关系】英国医学博士梅藤更26岁来杭州,创办了广济医院(浙江大学医学院附属第二医院 ),1881至1926年任院长。梅医师查房,一位小患者彬彬有礼向梅医师鞠躬,深谙中国礼数的梅医师也深深鞠躬回礼。这一温馨场景表达了患者把健康乃至生命都托付给医生的感激,也体现了医生对病人尊重和关爱。
2014-04-17 07:20:00 来自 微博 weibo.com

【3000】 #史上今日# 【清政府签订《马关条约》】1895年4月17日，清政府为结束甲午战争，在日本帝国主义逼迫下，签订了丧权辱国的《马关条约》。该条约是继《北京条约》以来侵略者强加给中国最刻毒的不平等条约，它使日本得到巨大的利益，也适应了帝国主义各国向中国输出资本愿望。谨记历史！
2014-04-17 07:00:00 来自 微博 weibo.com

