【8501】 #早安# 【致2014的自己】放下你的浮躁，静下心来阅读；放下你的担忧，勇敢走自己的路；放下你的贪婪，有失必有得；放下你的自卑，相信你自己；放下你的虚荣，别自以为是；放下你容易被诱惑的眼睛，听从自己的内心；放下你的自私，学会懂得感恩；放下你的懒惰，该好好努力了；放下你的无知，请虚心学习。
2014-01-08 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8502】 #晚安# 趁年轻一定及时做加法，能多努力就多努力，让自己多学多爱多见识。30以后，差不多要懂得开始做减法，哪些物质不必贪求，哪些妄想及时断念，哪些事必须放下。就像尽量不吃反季节水果，也尽量不过反季节的人生。时光是自己的，比什么都重要。希望你不论身处何处，都自如的快乐着。加油，各位！
2014-01-08 00:40:00 来自 皮皮时光机

【8503】【如何增加你的气场】1.要有一个坚定的目标。2.多交令自己成长的朋友。3.正面思维，保持正能量。4.多走路，多静思，少上QQ和微博。5.勤奋坚韧，永不放弃。6.每一句话都要有用有重量；喜怒不形于色，大事淡然。7.有底线，更有亲近感。9.大量学习，将一切信息，转化为自己的能量。 http://t.cn/8FPJODj 
2014-01-08 00:20:00 来自 皮皮时光机

【8504】【技术贴！突然断电，未保存的Word或Excel也能恢复】有没有因为突然停电或电脑死机，辛辛苦苦写了几个小时的文档瞬间消失的经历？那时真想把电脑举过头顶再扔到窗户外面…今天教大家一招，利用Microsoft Office所创建的缓存就可轻松找回没有保存的文件！新技能！赶紧get起来！ http://t.cn/8FP94Ao 
2014-01-07 23:55:00 来自 皮皮时光机

【8505】 #分享# 【今年，我们二十三四岁！】看着看着突然很想哭了....我们今年二十三四岁，每天起床从中午12点变成早上7点，睡觉从凌晨2点变成晚上11点；我们今年二十三四岁，开始工作，开始接触形形色色的人；我们今年二十三四岁，下班路过学校，看见学校放学，会怀念我们上学的时候… http://t.cn/8FPrkEp 
2014-01-07 23:40:00 来自 皮皮时光机

【8506】【人不成熟的六大特征，你中枪木有？】人成熟或者不成熟，跟年龄没有关系！一些活了几十岁的人，还没有一个20多岁的年轻人成熟！人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物，就是能不能把我的世界变成你的世界。这个社会有很多的成年人，还没有脱离幼稚的行为。你呢？ http://t.cn/8FPBkwP 
2014-01-07 23:20:00 来自 皮皮时光机

【8507】【今夜，点上 送别邵逸夫先生！】有华人的地方，就有邵氏电影。而漫步中国高校，逸夫楼是一道别致景观。邵逸夫并非香港最有钱的人，但却是一名大慈善家，从1985年持续捐助内地。据不完全统计，他共捐赠内地科教文卫事业逾45亿港币，捐建项目总数超6000个，受惠学校千余所。 http://t.cn/8FP1e2l 
2014-01-07 23:00:00 来自 皮皮时光机

【8508】【科普贴！信用卡上数字蕴藏的秘密】95%的人都不知道的知识，普及一下！1.第一位数字是主要生产商标识；2.开始的6位是表明发行者身份的数字，不同的机构有不同的数字；3.第7位和接下来至末尾的数字，是个人账户的卡号；4.最一位后是检验位。快用你的卡试一下，是不是这样的！  http://t.cn/8FPuug0 
2014-01-07 22:40:00 来自 皮皮时光机

【8509】【菇凉们注意啦！鞋跟，7cm是极限！】穿高跟鞋会使人体前倾，腰部肌肉和腰椎因为要承受更大的压力增加损伤几率，引起诸如拇外翻、脚后跟疼、膝关节痛等问题。一般，4cm是可以接受的高度，但一旦鞋跟超过7cm，踝关节会处于极不稳定的状态，膝盖、腰椎等部位也很容易受伤。转走！ http://t.cn/8FPmoRI 
2014-01-07 22:20:00 来自 皮皮时光机

【8510】【给自己的忠告】1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽时，留下的应是坚强。4.选择自己所爱的，爱自己所选的。5.这一秒不放弃，下一秒就有希望。6.没人陪你走一辈子，所以要适应孤独。7.没人会帮你一辈子，所以要奋斗一生。 http://t.cn/8FP89BC   
2014-01-07 22:00:00 来自 皮皮时光机

【8511】【亮瞎！美国女子晒翘臀照，连明星都HOLD不住了】丰满的胸部，凹凸的身材，这些都是女性夺人眼球的利器。美国一名女子就以其圆润丰满、线条完美的翘臀赚足了回头率，所到之处必有粉丝追捧，连当红歌星蕾哈娜等人都成为她的狂热拥趸。无数人因她的翘臀照点燃了健身美体的热情。 http://t.cn/8FP8z6w 
2014-01-07 21:40:00 来自 皮皮时光机

【8512】【上海动真格了！打破手机上网“流量月清” 推季度流量包】上月手机流量用不完浪费了，这月又不够？上海3运营商推手机上网流量季度计费方式，而季度流量包价格和现有月度流量价格一致。去年调查显示，多数消费者认为流量月清不合理。 http://t.cn/8FPQt7q 流量“月包”改成“季度包”，你觉得么样？
2014-01-07 21:20:00 来自 皮皮时光机

【8513】【业界良心！疑老人遭骗局 银行临时锁门阻其汇款强】昨天，一七旬老人到沈阳一家银行汇款，工作人员发现老人操作手法生疏，期间电话一直通着，能清楚听到那端问“是不是有工作人员”“让他们走”之类。但老人坚称没受骗。银行劝阻无效，临时决定关门2小时并报警。来，点 ！ http://t.cn/8FPHs5D 
2014-01-07 21:00:00 来自 皮皮时光机

【8514】【明天起，互联网、电话订票增加放票时点！】据 @中国铁路  ：8日起，互联网、电话订票起售时间将做优化调整：①在8时至18时（除14时外）每整点放票基础上，增加9:30、10:30、12:30、13:30、14:00、14:30六个放票时间点；②G字头列车起售时间移至14:00。赶紧转给你要买票的朋友！ http://t.cn/8FPTnx0 
2014-01-07 20:40:00 来自 皮皮时光机

【8515】易勤宁肯多受累、少赚钱，也要把12个智障员工揽在怀里。特殊母子情，折射暖人家风。对得起良心，扛得起责任，放得下功利，这种家风的灵魂，是薪火相传上千年的中国价值观。易勤只有一个，但在同样价值观的指引下，千万普通人本分善良地活着，推己及人地爱着，热情慷慨地付出着。 http://t.cn/8FPl5M2 
转发：  @楚天都市报  : 【武汉“犟妈”：贴钱也要智障员工老有所依】这间特殊的小厂，有12名智障员工，年销售额90万左右，各项开支约90万左右，而智障员工月工资加社保每人2000元，每年共20多万，厂里每年能拿回福利企业9万多退税，仍有10万左右缺口。但经理易勤说不会丢下他们，要让他们老有所依。  http://t.cn/8FPjcyh   
2014-01-07 20:31:00 来自 媒体版微博

【8516】【武汉“犟妈”：贴钱也要智障员工老有所依】这间特殊的小厂，有12名智障员工，年销售额90万左右，各项开支约90万左右，而智障员工月工资加社保每人2000元，每年共20多万，厂里每年能拿回福利企业9万多退税，仍有10万左右缺口。但经理易勤说不会丢下他们，要让他们老有所依。  http://t.cn/8FPjcyh   
2014-01-07 20:20:00 来自 皮皮时光机

【8517】【涨姿势了！这些文化常识，你还记得多少？】桑梓借代家乡，南冠借代囚犯，三尺借代法律；初唐四杰是指：王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王；岁寒三友是指松竹梅；花中四君子是指梅兰竹菊；布衣、黎民、庶民、苍生、氓皆指百姓......这些文化，你还记得多少？戳图学习！图 @作家文道   http://t.cn/8FPOErM 
2014-01-07 20:01:00 来自 皮皮时光机

【8518】【明天腊八节！一张图教你学做腊八粥】俗话说“腊七腊八，冻掉下巴”，在这一天喝上一碗香甜可口的腊八粥，预示着来年的日子平平安安。腊八粥一般由糯米、花生、莲子、桂圆等食材做成，不仅味美，而且营养丰富，是冬季保健养生的最佳良方。大家明早记得要喝腊八粥哦～戳图学习！ http://t.cn/8FPKXlE 
2014-01-07 19:40:00 来自 皮皮时光机

【8519】【坑爹！奶茶其实既无奶又无茶 成本不到2块】几勺粉末状物质，加水、摇晃、装杯，仅1分多钟，街边一杯热气腾腾的奶茶就这样速成出炉。可你知道吗？其实奶茶中没有一滴鲜奶，主要原料就是奶精+水+奶茶粉，一位业内人士坦言，6-12元一杯的奶茶，原料成本就1-2元。你还愿意喝吗？ http://t.cn/8FPoK0V 
2014-01-07 19:20:00 来自 皮皮时光机

【8520】 #楚天说吧# 小王在公交车上睡着，邻座男生送纸条：看你这么累，作为路人的我看着都心疼…小王十分感动，怕男友误解，还没跟男友提。好温馨啊！不过这事绝不可能发生在武汉，公交司机开飞的，能坐稳就不错了！ 网友打趣：骚年，自作多情空自扰，一路备胎直到老啊！ 对了，妹纸，你钱包还在不？
2014-01-07 19:00:00 来自 皮皮时光机

【8521】【武汉84岁老人被骗执意汇款150万 5名警察苦劝2小时】"我们都穿着警服，您怎么就不信呢？"日前，面对执意要汇款150万元给陌生人的程爹爹，武昌区水果湖派出所5名民警，花了两个多小时才把他劝住。不料，昨天程爹爹又出现在银行，准备汇出这150万元，幸好又被民警劝回了家。 http://t.cn/8FPapVh 这…
2014-01-07 18:40:00 来自 皮皮时光机

【8522】 #分享# 【邵逸夫离开了，逸夫楼还在！】1月7日清晨，邵逸夫先生在香港的家中离世，享年107岁。网上一搜，他过去30年捐赠的逸夫楼，密密麻麻，布满大半个中国。有资料显示，邵逸夫20年赞助4888个校舍。这比任何文字悼词或者纪念碑都更有力量。向他精彩而大善的一生致敬！望走好！ http://t.cn/8FPavfc 
2014-01-07 18:20:00 来自 皮皮时光机

【8523】【报告称：76%男性希望女友罩杯C以上】某婚恋网站一份调查报告显示，76%的男性希望女友是C罩杯及以上，可实际上71%的菇凉们真实罩杯在A和B徘徊。如果问一个男人能否分清楚罩杯的差别，他可能不知道。王程程说：“C是多大我根本不知道，就觉得应该是居中的代表，纯属YY。”你呢？ http://t.cn/8FPisFz 
2014-01-07 18:01:00 来自 皮皮时光机

【8524】【你的大脑性别是男是女？】剑桥大学教授的研究表明，差不多每5个男性中就有1个的大脑是"女式"的，这就是为什么有些男人会喜欢芭蕾胜过足球。而每7个女人中就有1个大脑是"男式"的：擅长数学，喜欢分析和解决复杂的问题胜过聊天逛街。看一下你的大脑性别更偏于男性还是女性？↓ http://t.cn/8FPMmeB 
2014-01-07 17:40:00 来自 皮皮时光机

【8525】楚天亲子年终福利：去游水三文鱼美食城吃团圆年夜饭，报名从速哟！
转发：  @楚天亲子频道  : 【楚天亲子年终福利—团团圆圆年夜饭】PM2.5爆表，雾霾肆行，跟着小高姐姐逃离城市，去游水三文鱼美食城吃团圆年夜饭吧。宝贝自捕三文鱼获得食材，大厨精心准备团年饭佳肴，还有趣味亲子游戏以及动物世界零距离接触。别等待，速报名，等你来了再开饭。 @游水三文鱼美食城  报名戳： http://t.cn/8FP6mU0 
2014-01-07 17:30:00 来自 微博 weibo.com

【8526】【湖北男人每月恋爱平均开销1523元排第19，你达标了么？】昨天，国内某婚恋网站发布《2013-2014年中国男女婚恋观调查报告》。称中国男性每月在恋爱中平均消费是1591元，约占收入1/3，其中70后“大叔们”最舍得花钱。湖北男性恋爱平均消费为1523元，排全国第19位。 http://t.cn/8FPIHr7 你达标了吗？
2014-01-07 17:20:00 来自 皮皮时光机

【8527】继去年之后猎豹浏览器再度启动橙色大巴公益活动，免费送没有买到车票的民众回家，真是业界良心啊！
转发：  @猎豹浏览器  : 【猎豹送你回家】 #免费橙色大巴# 第二季准备发车啦！猎豹浏览器联合小米公益，用橙色大巴免费送你回家。多条热门线路，等你来坐，安全为首，永久免费！报名开始，在北京的老乡们，快快戳这里转发来抢座→ http://t.cn/8FPAB0l        I   免费橙色大巴，送老乡回家   
2014-01-07 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【8528】【湖南男子买彩票中1000万，5年后变逃犯身上剩80块】近日，绍兴民警抓获涉嫌信用卡恶意透支的逃犯陈某。而5年前，陈某中了1000万彩票大奖，成为有钱人后，他立即与妻子离婚。还买了最贵的房子，一辆豪华轿车，剩下600多万，都花在赌 博和投资失败上面。被抓时只有不到80元。  http://t.cn/8FPtgOD 
2014-01-07 17:00:00 来自 皮皮时光机

【8529】【常州“存钱哥”7年攒下46万 】网友“beiyou1003”发帖说，“离开常州了，在常州呆了7年，存了46万，留点东西给你们看看”。贴出的7张照片：内裤破了一个洞，内衣的袖口也磨破了，脚上穿的鞋子也是用胶水粘好的，“钱就是这样积累的”。不少网友表示震惊和心酸。 http://t.cn/8FP5OH3 善待自己
2014-01-07 16:40:00 来自 皮皮时光机

【8530】【学渣泡馆一年变学霸 】成都理工大的吴闵强，大一时期末成绩全班倒三，几乎从不进图书馆。大二时借着勤工助学的机会，他被图书馆浓厚的学习氛围感染，从此每天泡馆读各类书，一年出入791次，最多一天看15个小时的书。现在被称为“读书帝”的他平均分90以上，排全系第三。 http://t.cn/8FPqlYi 
2014-01-07 16:20:00 来自 皮皮时光机

【8531】 #午后一乐# 马上要期末考了，同学们，你们在学校这么刻苦，你爸妈知道吗？    Via让你变幽默 
2014-01-07 16:01:00 来自 皮皮时光机

【8532】【 2014国考明天公布成绩，笔试合格分数线划定】2014国考笔试成绩将于1月8日公布。①报考中央机关：总分不低于110分，且行测不低于60分。②报考省级直属机构：总分不低于105分，且行测不低于60分。③报考市级直属机构：总分不低于100分，且行测验不低于55分。 转给需要的小伙伴吧！Via人民日报
2014-01-07 15:40:00 来自 皮皮时光机

【8533】【 爱穿紧身靴裤的美眉们注意啦！】据韩媒报道，最近几年，韩国腿部血管肿大变黑的血管疾病下肢静脉瘤患者急速增加，20多岁女性患者的增加势头尤其明显。分析认为，出现这一现象的原因在于爱美的年轻女性喜欢穿皮质长靴，而且经常穿紧身牛仔裤等紧紧箍住身体的衣服。 http://t.cn/8FPbrU5  
2014-01-07 15:20:00 来自 皮皮时光机

【8534】 #话题#  【你愿意娶美女博士么？】 http://t.cn/8FPy13O   近日，一位将近30岁的女博士自发实验室美照惊艳了网友，她甜美的外貌，清秀的五官，秒杀不少宅男的心！春节临近，该美女博士打算征一个男友回家过年，这样美貌与智慧并重的美女，你愿意娶回家吗？说说你的看法  http://t.cn/8FvQGVU 
2014-01-07 15:00:00 来自 皮皮时光机

【8535】【长期单身容易短寿  】美国哈佛大学医学院一项新研究发现，在两性比例失调的环境中，弱势性别群体的寿命更短。另一项研究发现，单身女性比已婚女性少活7~15年，死亡风险增加23%，单身男性比已婚男性寿命短8~17年，死亡风险高出32%，相当于折寿10年，而30~39岁是风险最高的年龄段。生命时报 
2014-01-07 14:40:00 来自 皮皮时光机

【8536】【广场舞大妈给停放车辆贴警告：如有意外 后果自负】5日下午，常州一业主偶然发现，广场舞大妈竟将停在小区商铺门前的车子，贴上了告示:“请您在18:30-20:30这段时间不要在此停车。车如果有意外，后果自负！”贴条者薛阿姨说，只想吓吓车主们，为我们健身提供个方便，没有恶意。 http://t.cn/8FvTTVN 
2014-01-07 14:20:00 来自 皮皮时光机

【8537】【看你累，我心疼… 】2日，家住渝北的小王在公交车上打盹，醒来后，意外地在她外套帽子里发现有人给她塞了张纸条：“妹子，对自己好一点…看你这么累，闭上眼满脸的劳累…作为路人的我，看着都心疼！同学，祝你幸福…” 小王非常感动，但怕男友误解，她还没跟男友提这事。 http://t.cn/8FPw8pn 
2014-01-07 14:01:00 来自 皮皮时光机

【8538】【女子每周吃三顿火锅 可能诱发食道癌 】陕西钱女士一周至少有3顿吃火锅，不仅爱辣，更爱喝热汤。上个月，她感到喉咙有堵塞感，吞咽不畅，胸部还有灼痛感，医生表示，她食管上皮出现了异常增生，可能与长期吃烫食有关，如不加节制有可能会诱发食道癌。西安晚报 http://t.cn/8Fvso0J 可别趁"烫"吃了
2014-01-07 13:40:00 来自 皮皮时光机

【8539】 #午间一乐# 【这熊孩子，聪明用在读书上多好！ 】前两天，浙江台州温岭五中搞了个数学小测验，总分120分。谁知，老师把卷子收上来一看，发现有个学生居然在得分一栏写了几个字“祝老师能活_____岁！”，真是让他哭笑不得。via台州晚报~孩子你这么机智，你家里人知道吗？
2014-01-07 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8540】【 #春运抢票# 高峰期 你抢到火车票了吗？】乡愁就是一张薄薄的火车票，这张票你抢到了吗？春节临近，本周进入抢票高峰期。因12306官网访问慢而导致无法及时抢到票，很多人开始选择抢票软件。人生日历近日也推出了抢票专版，用户成功出票率高达80%，已成为出票率最高的一个。 http://t.cn/8FvZC0Z 
2014-01-07 13:05:00 来自 微博 weibo.com

【8541】【泡个热水澡五旬男子心脏3次停跳】饭后泡个热水澡"舒服之极",可50岁周先生却心脏3次停跳，心脏3根主要血管完全堵塞，严重心梗，所幸抢救及时。专家指出，天气寒冷，身体调节能力相对较差的中老年人来说，从起床到洗澡，各生活细节都不可大意，心血管病人洗热水澡更要谨慎。 http://t.cn/8FvR3m8 
2014-01-07 13:00:00 来自 皮皮时光机

【8542】【男子公交上行乞设1元起步价 婆婆给五毛被嫌少 】前天，一男子在武汉229路公交车上行乞，向一位婆婆要钱时，婆婆递给他五毛钱，没想到他居然不收，并口出狂言：“奶奶，现在五毛钱什么都做不了，不行，最低给一块钱。”满车乘客一阵唏嘘。 http://t.cn/8FvgM5M   #行乞设起步价# 你怎么看？
2014-01-07 12:40:00 来自 皮皮时光机

【8543】【邵逸夫:人生比戏更精彩】TVB在邵逸夫带领下好戏连台:《上海滩》《射雕英雄传》《神雕侠侣》 等巨制捧出了“五虎将”黄日华、刘德华、梁朝伟、苗侨伟、汤镇业；女星则捧出汪明荃、赵雅芝、刘嘉玲等。值得一提的是，"四大天王"的人选和称号也由邵逸夫一手操办。 http://t.cn/8FvrB0O 缅怀！ 
2014-01-07 12:20:00 来自 皮皮时光机

【8544】【实拍惠州猥琐老伯公车上猥亵女童 】1月5日，惠州7路车上，一老奶奶携带孙女上车，旁边坐着一老伯，老伯借着与小女孩聊天机会，时不时拍打女童大腿，并顺势触摸其下体，期间女孩有反抗过，老奶奶知道并不敢怎样，朋友最后才上去把女孩拉走！      I   醉酒老外与男子英语对骂   家长们，请保护好您的孩子！
2014-01-07 12:01:00 来自 皮皮时光机

【8545】【26岁小伙用拳头砸出生命通道】1月4日下午，7名孩子在安阳县蒋村镇石涧村一个水坑上溜冰，不料冰面突然断裂，两名小孩落水。路过的26岁小伙郭帅听到呼救，立刻跳进了刺骨的冰水中。他用拳头、胳膊肘破冰，砸出一条通道，身上多处被划伤，最终救出一名小孩。“铁拳好汉”，赞！ http://t.cn/8Fvkroz 
2014-01-07 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8546】【妈妈，请别拿走我的救命钱！ 】2012年10月，1岁多的小龙被查出患"左肾母细胞瘤"，好心人捐16万帮他治病，过去这几个月，小龙刚完成了肿瘤切除手术，花了28000元，没料到妈妈竟拿着剩下的13万消失了，本该继续化疗的小龙，因为没钱，被父亲带回河南老家。妈妈，你在哪里？ http://t.cn/8FvDPfi 
2014-01-07 11:20:00 来自 皮皮时光机

【8547】【未来6小时武汉持续雨雾 部分地区能见度不足百米】武汉市气象台7日08:00发布雨雾预警：预计未来6小时武汉市雨雾持续，部分地区能见度不足100米，请注意防范。 近两日气温继续下跌，高温将跌至10℃以下，好在这次降雨持续时间不长，很快会转晴。不过周末可能还会有降雨。 http://t.cn/8FvBUFn  
2014-01-07 11:00:00 来自 皮皮时光机

【8548】 #报网互动# 【 湖北2013年“十件实事” 你给打几分？】建保障性住房、棚户区改造25万套；新建、改扩建500所幼儿园、建农村公路1.5万公里、实现城乡居民大病医疗保障……2013年已经过去，荆楚人民提出的迫切需要解决的10件实事，政府究竟落实的怎样？对于这份年终答卷，你给打出多少分？欢迎参与↓
2014-01-07 10:40:00 来自 皮皮时光机

【8549】【兰州：货车侧翻车遭哄抢 民警把枪都掏出来了… 】2014年1月4日上午，青兰高速公路柳沟河收费站附近，2辆拉运橘子的货车先后发生侧翻，因为该路段货物经常发生哄抢，闻讯赶来的村民提着编织袋已经开始集结，交警、民警先后到达现场维持守候。期间，民警不得不拔枪喝止！ http://t.cn/8Fvrzxh 
2014-01-07 10:20:00 来自 皮皮时光机

【8550】【武汉在校学生发布挂科率排行：武大第3华农第6】近日，一份名为《全国挂科率最高的185所学校》的排行榜在网上迅速走红。中国科学技术大学位居排行榜的首位，武大排第3，华农第六，中南财经政法第八，华科第13，武汉纺织大学第14，挂科率最低的是华北水利水电大学，仅为0.1%。 http://t.cn/8FvyLHN  
2014-01-07 10:00:00 来自 皮皮时光机

【8551】【你们学校有“逸夫楼”吗？】从1985年开始，邵逸夫在内地持续捐资办学。至今，逸夫教学楼遍及中国大江南北的大学、小学等学堂。据不完全统计，邵逸夫捐助内地的项目超过3000个，80%以上为教育项目。他说：“国家振兴靠人才，人才培养靠教育，培养人才是民族根本利益的要求。”人民日报
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【电影大亨慈善家邵逸夫离世 】香港电视广播有限公司荣誉主席邵逸夫今晨在家中离世，享年107岁。邵逸夫是香港知名的电影制作人、娱乐业大亨、慈善家。多年来，邵逸夫为内地、香港两地建设教育、医疗设施等捐助数以百亿计款项,逸夫楼遍及中国的大中小学.六叔走好。 http://t.cn/8Fvu7pU 
2014-01-07 09:48:00 来自 微博 weibo.com

【8552】 #快讯# 【电影大亨慈善家邵逸夫离世 】香港电视广播有限公司荣誉主席邵逸夫今晨在家中离世，享年107岁。邵逸夫是香港知名的电影制作人、娱乐业大亨、慈善家。多年来，邵逸夫为内地、香港两地建设教育、医疗设施等捐助数以百亿计款项,逸夫楼遍及中国的大中小学.六叔走好。 http://t.cn/8Fvu7pU 
2014-01-07 09:30:00 来自 皮皮时光机

【8553】【喜大普奔！中国光谷有新地标啦！如马蹄莲般灿烂绽放】前天，武汉新能源研究院楼顶的太阳能电池板全部安装完毕。这座造形优美的建筑犹如一枝绽放的马蹄莲，寓意为“武汉新能源之花”，是中国光谷耀眼的新地标。下图为在高空俯拍光谷新地标，璀璨夺目！小伙伴，你觉得它美吗？ http://t.cn/8FvbBoH 
2014-01-07 09:20:00 来自 皮皮时光机

【8554】【我伙呆！理工大最牛防作弊答题卡】打开试卷答题卡，发现题目序号变成天干地支，选项变成"东南西北"，你还能淡定么？这份中国风答题卡，考试科目却不是古汉语，而是《高级应用程序设计》。出题老师燕翔解释，让学生体验传统文化是初衷之一，不过更主要的是为了增加作弊难度。 http://t.cn/8FvRP6e  
2014-01-07 09:00:00 来自 皮皮时光机

【8555】【市长唐良智作市政府工作报告 武汉GDP今年冲刺万亿】今年启动实施"单独"夫妇可生二孩政策、投资1500亿元用于城市基础设施，推进9条轨道交通线建设，实现武汉三镇全部开通地铁，新建三座长江大桥… 。工业发展方面启动千企升级三年行动工程，确保工业总产值超1.3万亿元。 http://t.cn/8Fv8zCn  
2014-01-07 08:40:00 来自 皮皮时光机

【8556】【讨薪讨回18万枚一角硬币银行抽调10人要清点两天】蔡甸46岁侯先生前年底与一随州老板签订了施工协议，但酬劳出现异议诉至法庭。在法院帮助下，侯先生奔波一年多终于讨回薪水，但对方竟支付了18万枚一角硬币。本报记者牵线下，某银行将抽调约10名工作人员争取2天内清点并兑换。 http://t.cn/8FvQ68B 
2014-01-07 08:20:00 来自 皮皮时光机

【8557】【央视继续讲诉犟妈故事 阮成发盛赞她是武汉精神的典范】 http://t.cn/8FvUHhB    "这12个'孩子'认准一条死理,那就是做食品一定要讲良心。"央视以"对企业产品质量的坚守让社会放心"的角度继续报道犟妈故事,省委常委、武汉市委书记阮成发关注到该报道,盛赞犟妈是武汉精神的典范。 http://t.cn/8FvHWOZ 
2014-01-07 08:00:00 来自 皮皮时光机

【8558】【今日导读】●武汉GDP今年冲刺万亿大关 ●新闻联播继续讲述犟妈故事 阮成发盛赞她是武汉精神的典范●农民工讨薪 领回18万枚一角硬币 ●我省出台厉行节约反对浪费实施办法 严控党政机关公务接待 ●老人被骗执意汇款150万 5名民警劝了2个小时 ●更多新闻，请点击 http://t.cn/8kUeXLs  
2014-01-07 07:40:00 来自 皮皮时光机

【8559】【姑凉们！红酒煮金橘可养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印。看起来不错哟！ http://t.cn/8FvaGa6 
2014-01-07 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8560】 #史上今日# 在102年前的今天，美国微生物学家弗朗西斯·佩顿·劳斯第一个发现癌病毒。从此，癌症开始被人类认识。如今，美国哈佛大学专家还发现，每天以猪、牛、羊等畜肉为主食的人，患肠癌的比例比那些每月只吃几次少量肉食者高2.5倍；患胰腺癌的危险性也随食入肉量的增加而增加。亲们，你是食肉族么？
2014-01-07 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8561】【冬天赖床5分钟再起】冬天寒冷，在被窝里赖5分钟，不但能让处在松弛状态的肌肉有个缓冲的时间，恢复到自然紧张状态，使正在“休息”的血液逐渐“清醒”。如果醒来一骨碌爬起来，肌肉猛地一受凉，易产生酸痛。且此时血流尚慢，不能一下子将氧气输送到大脑，血压上不来就会头晕。 http://t.cn/8Fv61C0 
2014-01-07 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8562】【别错过10大养生最佳时间】①饭后3分钟漱口；②餐后1小时饮茶；③睡前喝牛奶最佳时间；④饭前1小时是吃水果最佳时间；⑤9时及17时是晒太阳最佳时间；⑥睡前是美容最佳时间；⑦饭后50分钟是散步最佳时间；⑧睡前是洗澡最佳时间；⑨22点是睡眠最佳时间；⑩傍晚是锻炼最佳时间。 http://t.cn/8Fvy1vL 
2014-01-07 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8563】【写给2014年的自己】从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。做该做的事，见想见的人。要有梦想，即使遥远……
2014-01-07 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8564】【每月培养一个好习惯】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己；②遇事找方法而不是找借口；③养成记录习惯，不要依赖脑袋；④永远不说不可能；⑤提醒自己随时记录灵感；⑥用心倾听不打断别人的话；⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上；⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化；⑨时刻微笑待人处事。
2014-01-07 00:40:00 来自 皮皮时光机

【8565】【涨姿势了！观音是男还是女呢？】对于现代的中国人来说，观音菩萨始终是一位美丽端庄，大慈大悲，用慈悲心肠拯救一切众生的佛教女神。但是，小伙伴不太熟悉的另一个事实是，在佛教的发源地印度，观音菩萨却是一位男神，他还留着两撇小胡子呢！ 戳图！看完你就知道了！ http://t.cn/8Fv4Aui 
2014-01-07 00:20:00 来自 皮皮时光机

【8566】【技术贴！691、623、678...宽带连接错误解决方法大集合】处理流程如下：1.用户名密码填写错误；2.如果用户帐号密码填写无误，建议重建拨号软件（如果不懂装拨号软件，可参考用户重新）；3.如果重装拨号软件后正常，原因为“拨号软件丢失”！戳图！很实用，值得收藏！ byIT公司 http://t.cn/8FviusG 
2014-01-06 23:55:00 来自 皮皮时光机

【8567】【90后，7年行程20万公里，只为拍火车！结果太美了！ 】火车摄影师王嵬，一路走一路拍火车。过去的7年里，这位90后摄影师远离家乡，冒着被冻伤或被不靠谱的火车时刻表忽悠的风险，旅行了20万公里，足迹遍布国内的每个省份，拍下心目中最美的火车。 http://t.cn/8FvJpm5 这样的工作，你羡慕吗？
2014-01-06 23:40:00 来自 皮皮时光机

【8568】【实用贴！你确定你真的会用微信吗？】这些小技巧你都使用过吗？1.双击聊天信息，文字放大全屏阅读；2.收藏自己的语音、图片，点缀你的小空间；3.不想打字，说说话一秒变文字；4.微信字体没有最大，只有更大；5.特定文字变超萌表情，从天而降；6.同步聊天记录，保存难忘瞬间… http://t.cn/8FvxNaB 
2014-01-06 23:20:00 来自 皮皮时光机

【8569】【优秀的人每天睡8小时36分】晚睡早起，被很多人看作是精英们的生活状态，但美国研究人员发现：表现优秀的人每天睡8小时36分钟，而普通人睡眠则不足7小时…造成优秀与普通之间的差异，是双方做事的效率，和每天工作的状态。多睡1个小时并不会阻碍你的成功！小伙伴，早点休息吧！ http://t.cn/8FvxzRV 
2014-01-06 23:00:00 来自 皮皮时光机

【8570】【说走就走！2014年十大免签旅游地出炉】谁都希望有一场说走就走的旅行，目前19个对中国游客免签和落地签国家中，哪些地方人气最高？据综合排名，“2013-2014年十大最具人气免签目的地”榜单发布。但在一些免签目的地中，会有“特别限制”要留心哦！还不转起~给春节出行做计划！ http://t.cn/8FvMSgj 
2014-01-06 22:40:00 来自 皮皮时光机

【8571】【日本网友评出最有女人味坐姿——鸭子坐！】究竟哪种坐姿才是最可爱，最性感，最有女人味的呢？经日本网友面红耳赤的辩论，最终得出的结论是：鸭子坐。这个坐姿之所以那么有女人味，有一个很重要原因就是——因为盆骨结构的原因，这个姿势男性绝对做不到！ http://t.cn/8FvIiOj 有男网友要试试么？
2014-01-06 22:20:00 来自 皮皮时光机

【8572】【职场八“不如”，你都有吗？】1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、写作方面，文采不如角度；8、方法方面，创意不如适度。 http://t.cn/8kDuKSM 新华网 
2014-01-06 22:01:00 来自 皮皮时光机

【8573】【香港中学生展示“杰出”古诗词朗诵技巧】      I   视频：香港中学生超独特展示古诗词朗诵   梁逸峰同学用瞪眼、张望、扯嗓等独特方式演绎《宿业师山房待丁大不至》和《南乡子》。诗的初段，他会装作四处看风景，末句"孤琴候萝径"讲述作者等候友人，所以要继续张望下去。满满的全是戏啊！ http://t.cn/8FvVUlJ 看完你感觉如何？
2014-01-06 21:40:00 来自 皮皮时光机

【8574】【2014全球投胎指南】你无法决定自己的出生地，但可以决定你孩子的。假如有这样的机会，你会让TA做哪国公民？网上常有人呵斥不明真相的群众“滚到美国去”，而专家用科学数据告诉你：美国在全球最佳投胎名单上其实只能排到16名。另外有些国家排名更低，就不点名了，戳图！ http://t.cn/8FvcCGg 新京报
2014-01-06 21:20:00 来自 皮皮时光机

【8575】【地大学霸神作恶搞《进击的学渣》 汪峰子怡躺枪】      I   进击的学渣 晚会录音合成版   中国地质大学广播台的原创视频配音《进击的学渣》火了！它结合“汪峰上头条”、《小时代》等话题，有章子怡、撒贝宁、汪峰等大牌“献声”调侃考试季里苦苦复习的学渣…神剪辑、神配词，全场无尿点爆笑！ http://t.cn/8Fv5BVn 
2014-01-06 21:00:00 来自 皮皮时光机

【8576】【武汉“犟妈”：做食品一定要讲良心】 http://t.cn/8FvUHhB    8年前，健全员工还有40多人时年产150吨，而8年后却仅38吨。下滑得这么厉害，为什么经理易勤要全部雇佣智障员工呢？她说，这些孩子们一旦把严格的生产规范学会了，执行起来就丝毫不打折扣，成了生产线上最放心的工人。  http://t.cn/8Fvb18v 
2014-01-06 20:39:00 来自 搜狗高速浏览器

【8577】【丈夫干家务越多离婚率越高 】挪威研究人员一项调查结果显示，很多年轻夫妻都协议分工干家务，但是这类夫妻比妻子将家务全包的夫妻离婚率高得多。研究人员发现，在生活中达成的公平对双方的亲密关系有害无益。家庭生活中的公平和生活质量几乎没有关系，甚至成反比。 http://t.cn/8FvUmsK 这…
2014-01-06 20:25:00 来自 皮皮时光机

【8578】【美国科学教师90天连吃麦当劳，减重36斤... 】麦当劳食物一直以高热量著称。但据英国《镜报》，美国一科学教师连续90天只吃麦当劳后，竟成功减重约36斤，胆固醇指数也由249降至170。据悉，他的秘诀是限制每天摄取热量不超过2000卡路里，外加每天运动45分钟...转给胖纸！ http://t.cn/8FvytLi 
2014-01-06 20:10:00 来自 皮皮时光机

【8579】【8岁男孩跋涉6里上学左手冻伤 或被截肢】父母离异并外出打工，哈尔滨8岁男孩王译一直跟偏瘫爷爷和聋哑奶奶生活，课余照顾老人。3日晨，他风雪中走向停在村口校车时出意外，被发现时左手严重冻伤。他说：“手要是保不住了，就截肢吧，起码现在不疼。”谁能帮他？转发就是希望。 http://t.cn/8Fv28ja 
2014-01-06 19:50:00 来自 皮皮时光机

【8580】【我们也许都“有病” 你中枪了吗？】出门忘带手机，整个人就像是丢了魂；明明有一堆事情要做，却还在刷微博微信、聊天；明明很困，却还要耗到凌晨一二点才上床……上今天的班，睡昨天的觉，花明天的钱，似乎越来越多的现代人患上了所谓的“高大上”时髦病…… http://t.cn/8FvzOrx 搜狐新闻
2014-01-06 19:30:00 来自 皮皮时光机

【8581】【无力吐槽！史上最无聊的研究：百万英镑研究出木星炸薯条最好吃】一名在太空的俄罗斯宇航员表示好想吃炸薯条，肿么办？于是，为达成他的愿望，几名希腊研究人员决定在不同低引力环境下炸薯条！看到底好不好吃…还拉来了欧洲宇航局的赞助！最终得出结论：木星上炸薯条最好吃！ http://t.cn/8FvzA61 
2014-01-06 19:10:00 来自 皮皮时光机

【8582】【姑凉们！你有办公臀吗？】臀部越来越肥，大腿越来越粗，这是很多办公族特别是女白领的烦恼。电脑前坐1天，缺乏锻炼，脂肪慢慢堆积到腹部、臀部和大腿，慢慢地肚子上一圈赘肉，屁股大了一号，腿也跟肿了似的，不仅影响美观，还有潜在的健康风险。伤不起！如何对抗，戳图了解↓ http://t.cn/8Fv7AvU 
2014-01-06 18:50:00 来自 皮皮时光机

【8583】【不容错过！今晚抬头可看木星！】今天天宇将上演“木星冲日”，即太阳、地球和木星排成一条直线。届时，木星将达到最亮，若天气晴好，几乎可整夜目睹这一太阳系“大块头。若使用放大40倍的天文望远镜，还能看到木星上面平行于赤道的条条云带和周围的4颗伽利略卫星。 http://t.cn/8Fvhy5f 赶紧约Ta吧~
2014-01-06 18:31:00 来自 皮皮时光机

【8584】【碉堡！售楼小姐拿到500万年终奖...500万....】绝对亮瞎！绿城集团旗下山东济南全运村项目的一位女置业顾问，全年卖楼销售额高达3.99亿，成为集团2013年当仁不让的“销售冠军”。她也因此获得税后500万的奖金。这是国内目前所公开的最高个人奖金。绿城方面向已证实这一消息。 http://t.cn/8FvPIjd 
2014-01-06 18:10:00 来自 皮皮时光机

【8585】【当心！劣质热水袋可能是“温暖炸弹”！】近日，因热水袋插电8分钟后炸开，造成重庆一名仅2月大的女婴右臀部二度烫伤。重庆医科大学附属儿童医院袁心刚医生介绍，入冬以来，该科收治了数名被烫伤的小孩，罪魁祸首都是劣质的电热水袋。提醒：应在正规商场购买合格的产品！转起！ http://t.cn/8kss2om 
2014-01-06 17:50:00 来自 皮皮时光机

【8586】【开药很少超过100块！医者仁心，98岁仍坚持坐诊 】她已行医70年，70岁退休后仍坚持坐诊27年，每周6天，从未间断！她是著名妇科专家，“便宜药治大病”是她的口头禅。患者称，她开药很少超过100块钱！退休后8年捐建50多个书屋，她是98岁的胡佩兰。春节临近祝老人健康长寿！ http://t.cn/8ksF4yE 
2014-01-06 17:30:00 来自 皮皮时光机

【8587】【我们生命旅途中的70个证件 】出生证明、学生证、毕业证、结婚证、准生证、退休证、死亡证明…一个中国人一生可能需要70多个证，其中“必需”的有30到40个。网友感叹：如果将这些证件按时间顺序铺开，那“就是一个人的一生”。戳图！小伙伴，你的人生，走到哪个证件了呢？ http://t.cn/8ksDkYb 
2014-01-06 17:10:00 来自 皮皮时光机

【8588】 #投票# 【湖北志愿者遭同一患者点名“索捐”，你怎么看？ 】"急寻13年10月10日武汉为上海白血病女患者捐献造血干细胞的志愿者柴国平先生。患者现在很虚弱，急需您的帮助！…"一位上海患者发微博称自己病情复发，点名柴国平再次捐髓救她。你怎么看？ http://t.cn/8ksix2I   http://t.cn/8kseBp0   
2014-01-06 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【8589】【你知道吗？今年东西方情人节一起过！ 】今年，中国的民间情人节，将与西方的传统情人节，同时出现在阳历2月14日(农历马年正月十五)，这天也是中国的元宵节。这一有趣现象，19年才出现一次，上一次发生在1995年，下一次将出现在2033年。 http://t.cn/8ksny8M 两个情人节凑在一起，高兴不 
2014-01-06 16:50:00 来自 皮皮时光机

【8590】【计算读大学成本：虚度一日"亏"60元  】西安一名普通本科生，4年学费18000元，住宿4000元，伙食(每月800元)28800元，生活用品3000元，上网800元，话费2000元，衣服及教辅4000元，交通费3200元，其它3000元。合计66800元，一年约16700元，每个月超过1800元。 http://t.cn/8ksnmur 父母养我们好贵
2014-01-06 16:20:00 来自 皮皮时光机

【8591】【教授打赌官员财产将公开 赌输爬行千米】一年前，法学教授范忠信在微博公开打赌，预言“2013年县乡级公务员财产公示将实现”，赌输代价是“爬行一公里”。一年后范忠信履行赌约，在杭州南湖边爬行1公里，称仍希望公务员财产公开制度有所进步。 http://t.cn/8ksc9sI   
2014-01-06 16:00:00 来自 皮皮时光机

【8592】【他们爱了一辈子，相隔一天离世 】1个月前，浙江坭坑村90岁的吕奶奶突然去世，97岁的老伴董大爷就不肯吃饭了。第二天，董大爷也走了，弥留之际嘟囔着：老伴，你可要带我一起走呀。邻居说，两人没事就说说话，没话时拉着手对视。老夫妻穷了一辈子，但是一直很恩爱。 http://t.cn/8ksRKxI 
2014-01-06 15:40:00 来自 皮皮时光机

【8593】【一名大一学生的高中恋爱观：很多时候最影响学习的不是恋爱】独生子女一代谈恋爱,更多是渴望自我被认可的诉求的折射。很多学校只是一味地告诉学生“你不能”、“你不准”。唯一的结果是，使得谈恋爱的学生整日处在矛盾中，成绩稍微退步就会自责，这种消极的自我暗示是他们成绩退步的原因。By中青报 
2014-01-06 15:20:00 来自 皮皮时光机

【8594】【8岁男孩风雪中跋涉3公里上学 左手被冻伤或截肢 】父母离异并外出打工，哈尔滨依兰8岁男孩王译一直跟偏瘫爷爷和聋哑奶奶生活，课余照顾老人。3日早上，王译在走向停在村口校车时，风雪中出了意外，被发现时左手严重冻伤，“手要是保不住了，就截肢吧，起码现在不疼。” http://t.cn/8kspbrw 心疼
2014-01-06 15:00:00 来自 皮皮时光机

【8595】好阔耐的《宝宝诞生记》 ，巧克力先生和牛奶小姐相识相爱结婚后，宝宝即将进入他们的生活，还会有怎样精彩的故事发生呢？敬请期待！ 
转发：  @楚天亲子频道  : 【麻麻，我是怎么来的】买来的？充话费送的？捡来的？想知道可爱的卷卷毛从哪来吗？ 牛奶巧克力宝宝诞生记--图解配文字由卷卷毛妈妈自编、自导、自演的宝宝诞生记就要上映了，欢迎观看。（图片转多，请耐心等待）特别感谢卷卷毛爸爸和卷卷毛友情出演！上映地址： http://t.cn/8ksKWBW  快来看看吧！
2014-01-06 14:57:00 来自 微博 weibo.com

【8596】【吃货们，快看啊！】近日，澳大利亚圣诞岛迎来红蟹大迁徙奇观，约4000万只红蟹从地势较高的雨林中出发，浩浩荡荡前往海滩产卵，场面煞是壮观！网友纷纷表示：要是在咱们这，没有一个能到达目的地。   
2014-01-06 14:40:00 来自 皮皮时光机

【8597】【因作业未完成，老师要求小学生互扇耳光，致一学生失明】河南项城的王女士投诉，儿子所在学校的老师，为处罚没写完作业的孩子，让完成作业的学生扇他们的耳光，扇得越响，还会有奖励。她儿子在被扇了40个耳光后，左眼睫状体脱离。校长却说，告去吧，他有的是人。（中青报） http://t.cn/8ksYESk  
2014-01-06 14:20:00 来自 皮皮时光机

【8598】 #午间分享# 2013年全球最佳摄影作品。。。太美了。。。收藏一个（转）
2014-01-06 14:00:00 来自 皮皮时光机

【8599】 #午间一乐# 【 小丸子换了发型？！】在日本近期播出的樱桃小丸子936话中，小丸子破天荒换了个新发型w(´・ω・)，网友直呼好萌！！！ 内什么，小丸子剪了酱紫的新发型，你喜欢不？via沪江日语 http://t.cn/8ksN6WV 
2014-01-06 13:40:00 来自 皮皮时光机

【8600】【央视春晚主持人曝光！张国立徐帆入选】据人民网，马年春晚主持人名单曝光！97年起连续主持17届春晚的朱军出局。主持人站位顺序从左至右依次为尼格买提、李思思、毕福剑、董卿、张国立、徐帆。冯导立即以“怎么可能，太扯了！”果断回应，主持人阵容里依旧有朱军。 http://t.cn/8ks9hFG 你会看吗？
2014-01-06 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8601】【毕业答辩？年终总结？快来学学这些！】又到年终总结时，毕业论文答辩需要PPT演讲，工作总结需要PPT演讲，甚至有些考试就是PPT演讲！现在，PPT是必不可少的，下面18个技巧或许可以帮助你提高PPT演讲技巧，转起收藏，有用！  
2014-01-06 13:00:00 来自 皮皮时光机

【8602】【心惊肉跳：牢记！任何时候都不要尝试用身体阻止电梯关门】如图……转发周知！ @警秀崇明 
2014-01-06 12:40:00 来自 皮皮时光机

【8603】【湖南：救护车不交钱不发车 1岁幼儿因延误治疗死亡】“求你们看在一条小生命的份上，送孩子去长沙。我老公在那边医院接，到了马上付钱。”2013年12月23日晚，一名危重患儿母亲向湘乡市人民医院120的哀求。可值班人员坚持要先交800元，不交钱不能发车。孩子因延误治疗死亡。 http://t.cn/8ks0f8p 
2014-01-06 12:20:00 来自 皮皮时光机

【8604】【全城大爱 ：9岁重病男童梦想当警察 百余市民争演“劫匪”】近日，江西新余9岁小男孩邹骏億因患重症，渐渐无力行走，只能以手代脚爬行。但谈起梦想和未来，他满怀信心：“我要当一名警察！”为了帮小骏億圆梦，目前已有百余名市民争着饰演“劫匪”。 http://t.cn/8kFgK5m 孩子，希望你早点好起来
2014-01-06 12:00:00 来自 皮皮时光机

【8605】【“小土豪”会所消费被拒殴打店员 自称父母是高官】4日，一13岁男孩带几名朋友到达州某洗浴会所消费，因现金不够被拒绝。男孩一气之下便上前抢号牌，还打了经理一耳光，自称父母是北京高官。经理说，该男孩曾多次来消费，办理VIP卡直接充值10多万，最高消费1次1万多。 http://t.cn/8ksoQFo 
2014-01-06 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8606】【湖北宜昌女副市长涉严重违纪被调查】湖北省宜昌市副市长郑兴华因涉嫌严重违纪，正接受组织调查。郑兴华，1959年出生，武汉人，一直在省内工作，1999年起在宜昌任职，先后担任市政府副秘书长、国土局局长、副市长等职务。 http://t.cn/8ksKkES 
2014-01-06 11:20:00 来自 皮皮时光机

【8607】【扶老人被诬撞人 救人者以死证清白】几天前，在广东河源，一位街坊自称遇到老人摔倒，于是主动上前搀扶并送去医院，但老人却指证，就是这个人开摩托车撞伤自己。双方争执不下，几天后，这位街坊竟然选择了自杀来自证清白。警方技术鉴定确认，摩托车没有发生过碰撞的痕迹。      I   视频:广东男子扶老人后被诬撞人疑为证清白自杀   
2014-01-06 11:00:00 来自 皮皮时光机

【8608】【武汉1岁幼童患肿瘤化疗 医生：与空气污染有关】武汉市政协委员、协和医院肿瘤中心医生刘莉介绍，“不到10年时间，肿瘤中心病床数量达到1000多张，却依旧人满为患。…甚至有年仅1岁的幼儿罹患肿瘤病。…包括肺癌在内的肿瘤病成因复杂，但是空气污染绝对是主要‘凶手。" http://t.cn/8ks6b7M   
2014-01-06 10:40:00 来自 皮皮时光机

【8609】【英日泰三国拟在汉设总领馆 武汉将有六大领事馆】据昨日政协武汉市十二届三次会议报告，目前美、法、韩已在汉设立总领事馆，英国也确定在汉设馆，加上有意在汉设馆的日本、泰国，武汉的外国总领事馆将增至6家，跻身全国第六。接下来，将积极推动俄罗斯、新加坡设立总领事馆。 http://t.cn/8ksixLc 
2014-01-06 10:20:00 来自 皮皮时光机

【8610】【萌翻了！熊猫“圆仔”今天首次亮相台湾】大陆赠台大熊猫“团团”“圆圆”的宝宝“圆仔”，今天将在台北动物园正式与游客见面。“圆仔”今天还刚满半岁，每天要睡十六七个小时，现在活泼好动，酷爱攀爬，还学会了用嘴叼东西。赶紧看看这萌货↓↓人民日报 最后那张，真是萌cry了
2014-01-06 10:01:00 来自 皮皮时光机

【8611】【宁夏西吉发生踩踏事故 已致14人死亡】)5日13时左右，中国宁夏固原市西吉县北大寺发生踩踏事故，目前已造成14人死亡，其余10名受伤人员正在医院接受救治。部分群众到西吉县北大寺参加已故宗教人士忌日纪念活动，在为信教群众散发油香(油饼)过程中，由于相互拥挤，发生意外踩踏事故。新华网
2014-01-06 09:40:00 来自 皮皮时光机

【8612】【新年首轮寒潮来袭 江城本周或迎初雪】昨日武汉在晴暖中度过小寒节气。不过，受强冷空气影响，从今天开始的一周里，寒风、冷雨联手来袭，降温幅度接近10℃，武汉将跑步进入全年最冷的一段时间。本周五还将有一股新的冷空气南下补充，届时武汉可能迎来今年的头一场雪。  http://t.cn/8ksMCQC 
2014-01-06 09:20:00 来自 皮皮时光机

【8613】【 长江二桥及隧道今起“前皮后赖”限号】今起每个工作日，武汉长江二桥、长江隧道在7：00-20：00，禁止当日对应车牌尾号数字前后两位车牌尾号数字的小型载客汽车通行（出租车除外）。昨日，交管部门再次提醒驾驶员避免误闯。限号令于5日生效，但昨日是休息日，故不实施。 http://t.cn/8ksISp2 
2014-01-06 09:00:00 来自 皮皮时光机

【8614】【"脱单攻略"网上蹿红 莫当教科书哦】"过年像坐牢，七姑八姨又要'会审'了，得赶紧找个男朋友回家。"春节临近，27岁单身的肖小姐花大量时间研究"脱单攻略"，试图速成一段恋爱。据调查，这些攻略并不实用，充斥"土豪"、"高富帅"等标签。写攻略的人未必认真，看的人更不必当真。 http://t.cn/8ksIYHW 
2014-01-06 08:40:00 来自 皮皮时光机

【8615】【《新闻联播》头条讲犟妈故事 神州大地传颂湖北道德楷模 】昨晚7时，央视《新闻联播》头条开讲湖北道德模范——助残犟妈易勤的故事，时长8分钟。本报率先发掘的这一草根典型，通过央视荧屏走进亿万观众的视线里。易勤8年助残扶残、坚守良心的感人事迹，传颂神州大地。详情 http://t.cn/8ksIGsb 
2014-01-06 08:20:00 来自 皮皮时光机

【8616】 #史上今日# 【1972年的今天，陈毅逝世】断头今日意如何?创业艰难百战多。此去泉台招旧部,旌旗十万斩阎罗\\南国烽烟正十年,此头须向国门悬。后死诸君多努力,捷报飞来当纸钱\\投身革命即为家,血雨腥风应有涯。取义成仁今日事,人间遍种自由花—《梅岭三章》(1936年梅山被围,虑不得脱得诗三首留衣底） 
2014-01-06 08:00:00 来自 皮皮时光机

【8617】【今日导读】●央视昨起连续聚焦本报率先发掘的草根典型 新闻联播头条开讲犟妈故事 神州大地传颂湖北道德楷模 更多新闻，请点击 http://t.cn/8kUeXLs  
2014-01-06 07:40:00 来自 皮皮时光机

【8618】【温暖一幕：老人两次摔倒，两次被扶起】近日郑州出现一幕：一位老人过马路时双腿一软，头重重磕到地上，两位路人立刻扶起老人，并拍打老人身上灰尘。随后老人走了几步，失去重心再次摔倒，旁边一辆公交车上下来三人一同把老人搀扶到人行道上。（央视） http://t.cn/8kFxLSH    
2014-01-06 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8619】【那些快要失传的中华礼仪用语】你还知道多少？你的孩子还知道多少？  
2014-01-06 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8620】【每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种生活方式延年益寿，通过小鼠实验，发现少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。年关将至，别吃太撑哦！
2014-01-06 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8621】 #早安# 宁静，是一种心态。它是一个人在阅遍了人情冷暖，尝够了世态炎凉，懂得了“月有阴晴圆缺”的道理之后，渐渐形成的一种淡定。宁静的心境，如林中的清泉，澄澈透亮，心明如镜却又静如处子。宁静之人，不屑于计较，做自己就好；懂得宽容，原谅众生，也原谅这个不成熟的世界。  
2014-01-06 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8622】 #晚安# 生命终有长度，而等待不会变老，空耗光阴去苦等某个走远的人、某件旁落的事，结局多是一声喟叹、几多愧悔。人生其实是段含泪的旅程，走到哪个阶段，就要爱上那段时光，不颓废地沉湎过去，不狂热地奢求未来。不是每段生命的渡口，都有承载命运的船，别放弃追逐，学会自渡，没谁能滞留你。  
2014-01-05 23:55:00 来自 皮皮时光机

【8623】【睡眠充足使人外表更迷人】一般人常会说晚间10时至凌晨2时是睡“美容觉”的黄金时间。左图为受测者在第一天晚间11时前入睡，次日7时准时起床,在睡满8小时后拍摄第一张素颜照；右图为受试者睡5个小时，并在他维持清醒后的31小时后拍摄第二张的素颜照。你看出区别了吗？ 放下手机，赶紧睡觉吧！
2014-01-05 23:30:00 来自 皮皮时光机

【8624】【写给刚出考场的你们】当你们看到这篇文章的时候，说明你们的考研初试已经结束了。同学们，辛苦了！那些为考研奋斗的日子，终于告一段落。无论这两天在考场上发挥得如何，你都可以好好休息休息了。记得保管好你的准考证，将来查成绩，入学报到都要用到。↓↓看看这篇文章，转给刚下考场的ta！人民日报
2014-01-05 23:05:00 来自 皮皮时光机

【8625】【中国好声音--李梓老师走好！ 】据 @中国配音网微博  ，著名配音表演艺术家李梓老师今晚与世长辞，享年83岁。代表作有《简•爱》、《巴黎圣母院》等。"你以为我穷，不好看，就没有感情吗？如果上帝赋予我财富和美貌，我一定要使你难于离开我，就像现在我难于离开你"   http://t.cn/8kFsgfC   
2014-01-05 22:40:00 来自 皮皮时光机

【8626】【武汉“犟妈“ 用8年将12个智障员工培养成生产好手 】一个动作要教上百遍，搬米袋会把大米撒一地…武汉一家特殊的民营食品小厂，8年来，经理易勤既当老板又当妈，把12个智障员工培养成生产好手。易勤说，不忍心斩断孩子爸爸妈妈的希望，我蛮犟，相信一定可以教好他们。  http://t.cn/8kFg6ds    
2014-01-05 22:16:00 来自 皮皮时光机

【8627】【烫染受损的头发用醋洗】方法：用洗发水洗头冲净，用醋兑水（1：5左右）浇头发，过5分钟冲掉，再上一些护发素冲洗。效果非常好，头发就没有那么柴了，而且会变黑。而且对染完红色头发的非常有用，染红色最后脱色成黄色，如果用上面那个方法，就不会脱成黄色而是棕色的，发色比较自然。生命时报
2014-01-05 21:50:00 来自 皮皮时光机

【8628】【50个令人心碎的电影片段】50部电影，50个令人心碎的经典瞬间，一定也有触动你心弦的篇章~~你曾被哪些感动过？《绿里奇迹》、《黑暗中的舞者》 、《肖申克的救赎》、《美丽人生》……图片附上网友汇总片单。50 Heartbreaking Movie Moments： http://t.cn/zjRr30c     By新浪大片
2014-01-05 21:25:00 来自 皮皮时光机

【8629】【 ATM机上取款时，记着打印冠字号】现在越来越多的ATM自动取款机支持打印钱币的冠字号了，冠字号具有唯一性，不可能被复制。打印冠字号，更是保护取款人合法权益的重要途径，戳大图详细了解。Via央视财经是真的吗
2014-01-05 21:00:00 来自 皮皮时光机

【8630】【你知道吗？温泉不能直接泡】进入温泉前，要先用水擦拭身体，再慢慢进入池中，不要一下就跳进去，以免引起血管剧烈的收缩和舒张。泡温泉的水温切忌太高，一般应在40摄氏度左右，浸泡时间也不宜过久，每次下水别超过15分钟；并且不可让水位超过心脏的位置，以免血管突然扩张，发生意外。生命时报
2014-01-05 20:35:00 来自 皮皮时光机

【8631】【长沙男小跑赶公交被当贼挨揍 医院诊为脑震荡 】13年12月31日，长沙西龙苑安置小区，有居民追一个撬电动车锁的小偷，刚好一名正在“逃跑”的“小偷”被众人控制，众人对其施以拳脚，还用一根皮带将其绑起来。后经民警询问，原来，他只是碰巧路过小区在赶！公！交！的  http://t.cn/8kFBSrl 
2014-01-05 20:10:00 来自 皮皮时光机

【8632】【房子住第几层比较靠谱？】房子越建越高，你越来越不知道到底该买第几层才好。婆说婆有理，公说公有理，到底第几层呢？猛戳大图，告诉你房子究竟该买第几层，层层分析，让你心里倍有谱！还要特别注意：如果附近比较吵，楼层越高越遭殃
2014-01-05 19:46:00 来自 皮皮时光机

【8633】【2014年就业可能“惨烈”：预超30万海归加入 】今年就业季，预计将超30万海归同国内创纪录的727万应届毕业生一起面对就业竞争。据2013年调查，1/3海归第一份工作起薪不足4万元/年，超一半海归起薪不足6万元/年。 http://t.cn/8kF9GS8   就业大战，小伙伴们准备好了吗？
2014-01-05 19:20:00 来自 皮皮时光机

【8634】【执子之手，与子偕老 】在爷爷奶奶那个年代，结婚没有戒指，没有婚纱照，却丝毫不影响两人携手，一起慢慢变老。直到有一天，孙女 @摄影师小狮  为爷爷奶奶补拍了这组令人泪奔的金婚结婚照 ……两位老人间的真情令人温暖。执子之手，与子偕老，为爱而转！via人民日报 
2014-01-05 18:46:00 来自 皮皮时光机

【8635】【缅怀：“南京好人”离世 】南京大屠杀期间，德国人约翰·拉贝和国际友人奔走呼号，奋不顾身阻止暴行，保护25万中国人免遭屠戮。回国后，拉贝因揭露日军罪恶而受纳粹迫害，战后又因曾是纳粹党员而入狱。1950年1月5日，在凄凉孤独中病故。墓碑上仅书：“一个好人，一个不屈的人”。 
2014-01-05 18:20:00 来自 皮皮时光机

【8636】【拐子，你也太老实了吧！ 】武汉的小吴总是喊着要减肥，但考虑到今年准备要宝宝，得养好身体，所以只是嘴上说说。前天是小吴生日，果然收到了老公送的精美礼物，拆开后发现，竟然是减肥药！她气得眼泪都快掉下来了，把老公大吼一通。老公很委屈：不是你天天念叨要减肥吗？ http://t.cn/8kFSP3y 
2014-01-05 17:55:00 来自 皮皮时光机

【8637】【你有“跑友”吗？ 】“跑步”火了。如今，同事朋友间除了可以约吃饭、约Ｋ歌，也开始约跑步。一系列跑步专有名词走红网络，喜爱跑马拉松的叫“跑马人”，一起跑步的叫“跑友”。有人在“约跑”中找到了生意伙伴，还有人在跑步中找到了爱情。新华视点 http://t.cn/8kFHogn 童鞋们，跑起来吧！
2014-01-05 17:30:00 来自 皮皮时光机

【8638】【致广场舞大妈们的一段话！】几十年前，一群年轻人穿着花衣裳，在广场上跳舞不顾老年人的感受；几十年后，一群老年人穿着花衣裳，在广场上跳舞不顾年轻人的感受。仔细想想，几十年前在广场上跳舞的那群年轻人到现在都老了！还是原班人马！PS：还是原来的配方，还是熟悉的味道！   
2014-01-05 17:05:00 来自 皮皮时光机

【8639】【小伙伴们有眼福了：明晚有木星看！】1月6日，天宇将上演“木星冲日”：太阳、地球和木星排成一条直线。当晚日落之后，木星就从东方慢慢升起，若天气晴好，几乎整晚都清晰可见。若使用放大40倍的天文望远镜，还能看到木星周围的4颗伽利略卫星。 http://t.cn/8kFlLQR 一定要看，下次就要2026年了！ 
2014-01-05 16:40:00 来自 皮皮时光机

【8640】【吃火锅时千万注意 火锅真的会“爆炸”！ 】郑州的吴先生和女友吃火锅时不慎将打火机掉入火锅中，导致爆炸。其女友脸部被烧伤。 @央视财经是真的吗  用实验告诉你，这个消息不是危言耸听，是真的。太吓人了！ 吃火锅一定要让打火机远离火锅桌子，扩散周知！ Via央视财经是真的吗 
2014-01-05 16:16:00 来自 皮皮时光机

【8641】【大妈抢劫1000元 还事主500元当路费，结果被反抢 】南京的陈小姐在ATM机前取款时遭到一中年女子持刀抢劫，并威胁“不给钱就杀了你！”陈小姐先给对方1000块，又求对方留500元做路费。女劫匪答应并点钱还500，陈小姐趁机夺回被抢钱款转身就跑！女劫匪愣！住！了…… http://t.cn/8kFXRDz   
2014-01-05 15:50:00 来自 微博 weibo.com

【8642】【羽绒服一冬最多洗两次】美国杂志指出，羽绒服一冬洗两次就足够。洗的次数过多，会导致羽绒折断、结块，保暖性下降。如今的羽绒服面料大多涂有高分子浆料，比较容易清洁。有专家指出，不太脏的羽绒服，可用牙刷蘸酒精在污渍处轻轻揩拭，再用毛巾蘸清水擦拭。 http://t.cn/8kFWVgz 
2014-01-05 15:25:00 来自 皮皮时光机

【8643】【周润发自曝北京坐出租被拒载：司机称下班了】周润发爆料曾坐过北京出租车，师傅拒载，理由是“我下班了”，在周润发的软磨硬泡下对方终于同意带他上车，一路上二人有说有笑师傅也没认出来，周润发最后忍不住告诉司机说：“我是周润发”，对方反问：“周润发是谁？”  http://t.cn/8kFOqYL 
2014-01-05 15:00:00 来自 皮皮时光机

【8644】【黑窝点加工注水羊肉：1只羊12斤水，还是鱼塘的水 】近日，广东警方捣毁一个注水羊肉黑窝点。这里的工人把羊杀了以后，直接用含有大量细菌、病菌的鱼塘水注入羊肉，一般一头羊注水5-12斤左右！提醒：买羊肉时，如果按压切面有大量明显汁液渗出，就很可能是注水肉。 http://t.cn/8kFVpoe   扩散注意
2014-01-05 14:35:00 来自 皮皮时光机

【8645】【触目惊心：女司机出车祸被撞飞后被自己车子碾死 】监控视频显示一车辆欲在马路掉头转弯，被直行车辆撞击后，女司机直接被甩出车外，在路上连滚数圈，但是女司机所驾的车辆并未停住，从女子身上压过致女子死亡…谨记： 开车、乘车系安全带不是小事！转发就是提醒，扩散！      I   视频：监拍女司机被撞飞后被自己车子碾死   
2014-01-05 14:10:00 来自 皮皮时光机

【8646】【广电总局：主持人不得刻意说方言，不夹杂不必要外文】广电总局近日通知，要求播音员主持人除特殊需要外，一律使用标准普通话。不得模仿地域特点突出的发音和表达方式，不使用对规范语言有损害的俚语俗词，不夹杂不必要外文。业内人士表示，综艺节目主持人将首当其冲。 http://t.cn/8kF9Zy4 你咋看？
2014-01-05 13:46:00 来自 皮皮时光机

【8647】【萌翻了！小丸子换发型了！ 】在去年12月29日播出的樱桃小丸子936话中，小丸子破天荒换了个新发型。via @沪江日语  网友：惨不忍睹的刘海。内什么，小丸子你剪了酱紫的新发型，花轮同学造吗？  
2014-01-05 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8648】【上人民日报了！包子你彻底火了！】人民日报近日刊文介绍各地的包子，北京庆丰包子、上海小笼包、广州叉烧包、天津狗不理、宜春大包子、沈阳长乐包、灌汤包、生煎包……当然，还有咱武汉的“鱼香肉丝”包！总有一款适合你。党报称赞包子为：“朴实无华的美味。” http://t.cn/8kFKoJw   
2014-01-05 12:55:00 来自 皮皮时光机

【8649】【小寒，补肾最佳时节！】今日小寒，是个进补的大好时节，尤其是对肾脏的补益。一般人，特别是平素怕冷的阳虚体质，应多食用羊肉、狗肉、牛肉、鲅鱼、海虾、核桃仁、韭菜等补阳的食物，而平素怕热的阴虚体质，应多吃鸡肉、鸭肉、大枣、芝麻、山药、莲子、百合、栗子等平补的食物。补了吗亲？生命时报
2014-01-05 12:31:00 来自 皮皮时光机

【8650】【乱花钱的10个借口 】据美媒，购物狂常会用以下10个理由说服自己掏腰包。1.正在促销，真便宜。2.工作辛苦，犒劳自己。3.很快要加薪。4.应季新款上市。5.以后可能会用上。6.别人都买，我不买吃亏。7.纪念日就该买。8.我可以退货。9.最近没怎么花钱。10.反正预算超了，索性花个痛快。  
2014-01-05 12:05:00 来自 皮皮时光机

【8651】【武汉鹦鹉洲长江大桥拟10月通车 设双向8车道】武汉第八座长江大桥——武汉鹦鹉洲长江大桥拟今年10月完工通车，据了解，武汉鹦鹉洲长江大桥也是世界上跨度最大的三塔四跨悬索桥，该桥全长3.42公里，北接汉阳鹦鹉大道，南接武昌复兴路，设双向8车道，设计车行时速60公里。 http://t.cn/8kFX7PO  
2014-01-05 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8652】【大学生求职莫名被拒：不要拿iphone的富家子弟 】昨天上午，武汉的曹先生陪着表弟小徐到人才市场找工作。坐镇的女HR询问了小徐相关问题后，嘀咕了一句：“拿iphone5的富家子弟，估计也吃不了什么苦，不适合这个岗位。”小徐委屈地说，手机是用自己暑期打零工赚来的钱买的。 http://t.cn/8kFx5r3 
2014-01-05 11:16:00 来自 皮皮时光机

【8653】【襄阳六旬老人90度鞠躬劝阻乱穿马路 日均鞠躬200个】襄阳63岁的志愿者吕军海，为劝阻路人闯红灯，不停向他们90度深鞠躬，并善意提醒：为了您的安全，请遵守交通规则！平均每天鞠200个躬，他已经坚持了半年，还是有人我行我素。老人说，无奈才出此“下”策，虽有争议仍会坚守。  http://t.cn/8kFIXEX 
2014-01-05 10:50:00 来自 皮皮时光机

【8654】【好消息！武汉今年将通首条BRT快速公交线】今年，武汉将开通第一条BRT快速公交线，从武昌火车站开往流芳方向，时速可达30公里。通车后，将有效分担武珞路—珞喻路的交通压力。另外，武汉还有两条BRT公交线路在规划，分别是：武汉火车站到汉口火车站，汉口火车站到国博。 http://t.cn/8kFJ7rq  
2014-01-05 10:25:00 来自 皮皮时光机

【8655】【美女双胞胎手绘“童话地大”受热捧 】 “原来地大，也可以美得像童话！”近日，一套以地大为主题的手绘明信片走红校园。而这组文艺范儿的明信片，出自一对美女双胞胎之手。妹妹丁梦琼，是该校动画专业大四的学生，姐姐丁梦林来自武汉理工大华夏学院工业设计专业。 http://t.cn/8kFfCve 好美
2014-01-05 10:01:00 来自 皮皮时光机

【8656】【“学习绰号”越分越细 看看那个是你的“菜”？ 】近日，随着高校考试季到来，按学习状态划分的“绰号”标签也越来越细，已经有了十多个等级：学魔、学神、学霸、学痞、学屌、学民、学弱、学渣、学残…有学生说，最崇拜的还是“学痞”，平时玩得多，但一样能考好成绩。  http://t.cn/8kFcRdN  
2014-01-05 09:40:00 来自 皮皮时光机

【8657】【 在校生必看：2014届高校毕业生就业月历】 “考研大军”、”国考大军“、”就业大军"，童鞋们，你们是哪个阵营的？无论选择哪条路都没关系，转发收藏此图，最后几个月就按这个节奏前行！加油！  Via央视新闻
2014-01-05 09:20:00 来自 微博 weibo.com

【8658】【 注意啦，明天要降温了！】武汉晴了近半个月，从明天开始，将迎来新年第一波降雨降温天气，降温幅度为6℃—8℃，最高温将跌至8℃左右，不过降雪的可能性比较小。这次的大风也将吹走空气中的污染物，终于可以跟“雾霾君”say goodbye啦！ http://t.cn/8kFtLKr 小伙伴们，厚衣服走起！
2014-01-05 09:01:00 来自 皮皮时光机

【8659】【七旬老太晕倒路边 交警离岗救人挨处分】 路口交通发生拥堵，旁边七旬老太却突然晕倒需紧急送医，是原地指挥交通还是救人要紧？昨天早高峰，长沙雨花区交警大队学警叶林锋面临这样的艰难选择。最终他选择离岗15分钟，老人顺利脱离危险，但叶林锋因为擅自离岗被大队通报批评。 http://t.cn/8kkdESN 
2014-01-05 08:40:00 来自 皮皮时光机

【8660】【老人20万积蓄炒白银 1年后剩8毛8 】李大爷因轻信业务员小刘的劝告投资白银，由其私下操盘，导致20万积蓄1年后只剩8毛8。李先生向小刘所在公司提出赔偿,公司表示，小刘确系违规，已被辞退，公司无过错，不承担赔偿。专家建议:老年人尽量选择金融机构发行的理财产品。北京晨报  http://t.cn/8kFvcMy 
2014-01-05 08:20:00 来自 皮皮时光机

【8661】 #史上今日# 1941年的今天，日本动画导演、漫画家宫崎骏出生在东京，在他的故事里，有冒险、有奇遇，也会有些淡淡的忧伤，但总有一个充满正能量的朋友会陪伴着你，一直走下去……在我们还很小的时候，曾有一个叫宫崎骏的人，在他的故事里悄悄告诉过我们："你不懂吗？这就是爱…"  http://t.cn/zjE9J97   
2014-01-05 08:00:00 来自 皮皮时光机

【8662】【6000年前的陶豆上 有只闷骚型“越狱兔”】南京博物院一件6000年前的“陶豆”火了。陶豆腿上，雕刻着一对圆眼三瓣嘴，活脱脱就是“越狱兔”！展出的还有萌翻小朋友的“囧江豚”，造型酷似“便便”的陶壶，更有“小猪一家”、指挥交通的汉代“女交警”…古人们内心里很萌呢。 http://t.cn/8kktJFJ 
2014-01-05 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8663】【今天，小寒】①5日18时24分进入小寒，一年中最寒冷的日子来啦；②“冷在三九”，隆冬“三九”恰在小寒内，“小寒胜大寒”，注意防寒保暖；③俗说“三九补一冬，来年无病痛”，可涮羊肉火锅、吃糖炒栗子。④小寒是第23个节气，雁北乡、鹊始巢，一年中只剩最后一个节气——大寒。过年不远啦！人民日报
2014-01-05 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8664】【把数字和字母结合，你能看到什么？】把A到Z26个英文字母，按照1到26阿拉伯数字对应。Money=13+15+14+5+25=72，Power=77， Knowledge=96。看来金钱、权力、知识都不是人生的百分百。再看它，Attitude=1+20+20+9+20+21+4+5=100！对待金钱、权力和学习的态度，才是我们人生的百分百。
2014-01-05 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8665】【如何自我调节负面情绪】每个人都会遇到情绪波动，有时抑郁有时愤怒，有时紧张有时悲伤。有些人渴望身边永远有那么一个几个人陪伴，与你共担悲与痛，分享喜与乐，有时候也不愿将那份消极带给自己爱的人，其实，通过自身的调节使得自身情绪得以控制往往是更好的。（转）
2014-01-05 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8666】 #早安励志# 【2014，强大自己的5个习惯】①战胜拖延：把让你不适的任务分解成众多小事，制成表格记录进度。②健身：有意识让自己过得不那么安逸。③阅读：建立表格，细化计划，养成阅读习惯。④早起：用自我奖励作为早起的吸引力，如提前准备好早点。⑤写作：学会专注和组织语言表达想法。 
2014-01-05 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8667】 #晚安# 【三句话给心烦时的自己】第一句“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；第二句“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔；第三句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。
2014-01-05 00:30:00 来自 皮皮时光机

【8668】【“有教养的人”具有的十大特征】1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。你做到了几点？努力成为更好的自己吧！ via央视新闻
2014-01-05 00:10:00 来自 皮皮时光机

【8669】【好桑心！ 】我跟你们讲啊，无论你的身材再瘦，只要你有个大圆脸，那么你给别人第一印象就是个胖子……我再附图一张，你们随意感受下…… 
2014-01-04 23:50:00 来自 皮皮时光机

【8670】【14件小事膨胀你的幸福感】虽然我们不能时刻都幸福，但做以下14件小事会让你减少不必要的负能量。看看你是否都做得到：（1）睡前想想今天心怀感激的事（2）和家人、朋友分享你的快乐（3）讲冥想加入你的日程（4）制定一个健身计划，哪怕只是快速健身（5）睡好（6）奖励自己去户外……（健康时报）
2014-01-04 23:30:00 来自 皮皮时光机

【8671】【看你还总在外面吃饭不 】有专家说，若一个人喜欢食用加工食品，且三餐都在外面吃，一天下来可能吞下了超过60种的食品添加剂。在上海毛家塘市场，店家力荐“超浓缩鲜香粉”，一包25元，能勾兑出500到800斤的汤底，沪上一家连锁面馆一个月要200多包。 21世纪经济报道 http://t.cn/8kkggG2 
2014-01-04 23:10:00 来自 皮皮时光机

【8672】【提防不能当下酒菜的菜】①咸肉香肠。熏腊腌制的食品含较多亚硝胺，亚硝胺在酒精中的溶解度很大，会增加患食管癌、胃癌等的风险。②烤肉烤串。食物经烧烤会损失脂肪和蛋白质等营养成分，还容易产生致癌物。酒精会扩张消化道血管，并破坏消化道黏膜，使致癌物更易被吸收。实用生活智慧小百科
2014-01-04 22:50:00 来自 皮皮时光机

【8673】【超实用的大扫除小妙招！】年底大扫除的时间快要到了！一张图教你轻轻松松清理自己的家：1、清洗厨房玻璃窗，几张保鲜膜就可搞定；2、煤气灶用一块百洁布沾面粉即可擦干净；3、羊毛衣物，用洗发精来解决；4、妙招清洗黄渍；5、切菜板用盐巴就能刷洗，再暴晒…… 转起来，干干净净迎新年~ （转）
2014-01-04 21:50:00 来自 皮皮时光机

【8674】【美女博士实验照私照曝光 欲征男友回家过年】近日，一位将近30岁的女博士自发实验室美照惊艳了网友，该美女博士自称博士太皇太后，是奋斗在化学实验室一线的一名科研工作者。因马上就放假了，父母一直催促，美女博士还希望征个男友一起回家过年。 http://t.cn/8kki2Qv 
2014-01-04 21:30:00 来自 皮皮时光机

【8675】【大二男生捡到250万 内心纠结后交给银行】昨天，浙江大学生程雨去ATM机取钱，结果发现机子上有张卡，一看数字，250万！他等了半小时不见失主回来，纠结过后还是把卡交给了银行。他事后回忆说，当时的心跳比见到女神还快，"这钱都能在老家买两栋别墅了，心里特复杂"。青年时报 http://t.cn/8kk3Rs0 
2014-01-04 21:10:00 来自 皮皮时光机

【8676】【哪类女子易嫁老外？小眼大嘴肤色黑 】每年都有不少女子外嫁出去，老外喜欢的女子都是哪种类型呢？日前，江苏省民政厅涉外婚姻登记中心负责人梦洁说，她发现，老外找中国老婆也并非大家传统意义上的美女，小眼睛、大嘴巴、小麦肤色的"性感美女"反而比较受到老外的青睐。 大图慎点via扬子晚报 
2014-01-04 20:50:00 来自 皮皮时光机

【8677】 #晚间一乐#  @GEM鄧紫棋  扮金鱼。。GEM你这么萌，你家里人知道吗？ 
2014-01-04 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【8678】【石榴就该连籽嚼】吃石榴吐籽不但费事，更浪费营养。石榴籽富含维生素C，常吃不仅能让皮肤更白嫩，还可增加血管弹性，预防心脑血管疾病。多酚类物质和类黄酮有助皮肤抵抗自由基伤害，预防皱纹过早形成。多吃石榴籽还能保护关节。不过，石榴籽不易消化，肠胃不好的人可以连籽嚼嚼然后吐出来。生命时报
2014-01-04 20:10:00 来自 皮皮时光机

【8679】【65岁“考研奶奶”再上考场，奶奶真棒！】55岁上高中，60岁终圆大学梦，2012年以来，她两次参加考研，遗憾落榜。她叫仝正国，被称“考研奶奶”。今天，65岁的她又一次向研究生梦想发起冲击。据了解，她报考的是天津职业技术师范大学教育学专业。为她加油！年轻如你，有什么理由不努力？ 
2014-01-04 19:50:00 来自 皮皮时光机

【8680】【一写就错的100个汉字 你写对了吗？】你挖的是“墙脚”，不是“墙角”；“谈笑风生”千万别写成“谈笑风声”；“甘拜下风”可不是“甘败下风”；“鬼鬼祟祟”你会不会写成“鬼鬼崇崇”？“一筹莫展”可不是“一愁莫展”；还有“床第”和“床笫”，“坐阵”和“坐镇”...你写对了吗？戳图学习↓↓
2014-01-04 19:30:00 来自 皮皮时光机

【8681】【视疲劳，试试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动的同时，眼球跟随指尖转动，做2~5次后，再换左手画圈。生命时报
2014-01-04 19:10:00 来自 皮皮时光机

【8682】【知道火车车次前字母的含义吗？快来涨姿势】①G：高速动车组列车；②C：城际动车组列车；③D：动车组列车；④Z：直达特快列车；⑤T：特快列车；⑥K：快速列车；⑦L：临时开行的列车；⑧Y：开往旅游地的列车。ps:普通列车车次前无字母。快看看你春节回家的车票是哪种车次。央视 http://t.cn/8kkTQmk   
2014-01-04 18:50:00 来自 皮皮时光机

【8683】【父母养你18年，你陪他们多少天？】上学时，数字加减乘除是必须完成的考试；工作后，收入开销斤斤计较变成工作动力和生活压力。可你算过“还能陪父母多久”这道题吗？调查显示，18岁后陪父母超过30天的成年人不足两成！父母养你18年，你陪他们多少天？快过年了，回到父母身边，别让关爱缺席。搜狐
2014-01-04 18:30:00 来自 皮皮时光机

【8684】【“剪纸西施”一夜爆红！宅男女神新标准】美女成名于网络的方式有很多种，除了露之外还有很多可以打动人心的方式，让一些女孩的美，深入人心。在神仙姐姐和奶茶妹妹逐渐淡出我们的记忆时，又一位心灵手巧的美女近日走红网络，她被网友们冠以“剪纸西施”的美名。更多美图 http://t.cn/8kkHmrH 
2014-01-04 18:10:00 来自 皮皮时光机

【8685】【辽宁“开挂”大妈 展示无影神腿功力  】天下武功无坚不破，惟大妈不破，看这位辽宁牛人大妈，横踢、侧踢、逍遥摆...霸气外露，胜似开挂啊 ...童靴们服吗？不服找大妈练练~      I   视频：实拍辽宁牛人阿姨展示无影神腿功力   
2014-01-04 17:50:00 来自 皮皮时光机

【8686】【爱生气的人可得改改】生气十分钟等于消耗掉跑三千米的精力，医学研究发现，人生气时会分泌霉素伤害身体。美国研究人员表示，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米的赛跑。生气时的生理反应十分剧烈，分泌物比在任何情绪时都复杂，且具毒性，因此爱生气的人很难健康，也更难长寿。
2014-01-04 17:30:00 来自 皮皮时光机

【8687】【李娜力克彭帅成功卫冕深圳公开赛 获2014年首个冠军】2014赛季WTA深圳网球公开赛女单决赛，卫冕冠军李娜在引人关注的金花德比战中以6-4/7-5力克彭帅，实现卫冕，并拿到了生涯第8座单打冠军，这也是她2014年的首个国际赛事冠军。李娜赛后表示：希望今年能再拿一个大满贯冠军！ http://t.cn/8kkYo3V 
2014-01-04 17:10:00 来自 皮皮时光机

【8688】【五音不全有救啦！将有药可医】五音不全常常受到鄙视？如果通过吃药能变得音准呢？英国《每日邮报》报道，研究人员给试验参与者服用丙戊酸(一种情绪稳定剂)，然后训练他们识别音高。结果表明，服用丙戊酸的人可以正确识别更多音高，药物治疗可以改变对绝对音高的识别能力。 http://t.cn/8kkjvms 
2014-01-04 16:50:00 来自 皮皮时光机

【8689】【江苏又一土豪公司年终奖发豪车 大奖凯迪拉克】1月2日，江苏盐城工业园区一服装公司正在举行年终颁奖大会，最高奖项为一辆凯迪拉克最新款XTS铂金版。据了解，去年该公司年终活动也奖励过数辆迈腾。小伙伴们，咱们就只有羡慕嫉妒恨的份喽~ http://t.cn/8kkOnzK  你们的年终将会发些什么 
2014-01-04 16:30:00 来自 皮皮时光机

【8690】【超赞新年礼物！相同背景拍相同姿势照片 女儿"重走"妈妈青春路】近日，网友 @眠无棉  送给妈妈的新年礼物是照着妈妈年轻时的照片，寻找相同背景，摆出类似姿势翻拍的照片。她说：那天你问我是不是老了，看着你难过样子，想做点什么。重走青春路不是为了替代你，而是你的延续！ http://t.cn/8kkCE6c 
2014-01-04 16:10:00 来自 皮皮时光机

【8691】【12岁男童被扇40多耳光 班主任:让他进步】“作业没写完,老师就罚写完作业的孩子扇没写完的耳光,谁扇得响,就奖励谁。”距离事发已经过去了一个半月,豆豆的眼睛还是看不见。"我被20多个同学每人打了两个耳光。打完老师还让我跪到讲台下的水渍里做俯卧撑,然后还不让我吃饭。" http://t.cn/8kk0lDd 
2014-01-04 15:50:00 来自 皮皮时光机

【8692】【95岁日本老太创11项游泳纪录】日本老太长冈在80岁时第一次接触游泳，当时由于膝盖疼痛，长子劝她通过游泳做康复训练。从一无所知到能够仰泳游25米花了一年的时间。84岁时她开始挑战日本纪录，95岁时以6分24秒的成绩创下了200米仰泳的世界纪录。 http://t.cn/8kk9Dbe  想做一件事什么时候起步都不晚
2014-01-04 15:30:00 来自 皮皮时光机

【8693】【2014考研政治理论真题及参考答案(完整版)】1月4日上午考研政治结束，2014考研政治理论真题及参考答案(完整版)： http://t.cn/8kk0wE1 小伙伴们来看看，你能得多少分！
2014-01-04 15:10:00 来自 皮皮时光机

【8694】【90后变态男长期无女友 偷14件胸罩获刑5个月 】只因找不到女朋友，90后男子陈某竟多次盗窃女士内衣裤。近日，北京通州法院以盗窃罪判处其拘役5个月并处罚金1000元。陈某供述说，由于他长期没有交到女朋友，看到挂着的女性内衣裤就产生了盗窃的想法。北京晨报 http://t.cn/8kkoWEW 
2014-01-04 14:50:00 来自 皮皮时光机

【8695】【真爱没有那么容易，但请继续相信！】失恋了可别绝望！英国一项婚恋调查显示：女生平均要谈7次恋爱，男生要谈8次才能结婚。在寻爱路上，男性和女性平均经历4次噩梦般的约会，女性曾被放过1次鸽子，男性则有2次。88%男性相信有真爱，女性也高达94%。所以，在寻找真爱的路上请继续努力吧！ @新华视点 
2014-01-04 14:30:00 来自 皮皮时光机

【8696】 #午间闲情# 【很准的测试：马上拥有图】点开图片，看见图中指针一直在转，然后用手机或电脑截图，截的图中看指针指的什么，你就会马上拥有什么。马上截图吧，好运传给大家 。Via学习粉丝团
2014-01-04 14:10:00 来自 皮皮时光机

【8697】【求职路上奇葩遭遇 】你有男朋友吗?你家里几个孩子？你父母同意你出来工作吗?你是北京生源吗?你投过来简历也是浪费你时间...记者在大学生招聘会上发现，如此奇葩遭遇数不胜数，以至于有大学生在简历上写下：本人五年内无婚育计划！你遭遇过哪些奇葩求职经历？（央视） http://t.cn/8kkcyMZ   
2014-01-04 13:50:00 来自 皮皮时光机

【8698】【菇凉们！要想皮肤好，多吃7类食物】健康肌肤离不开科学饮食。《每日邮报》载文总结皮肤最爱的7类食物：①深海鱼等富含必需脂肪酸的食物②深色果蔬等含抗氧化剂的食物③动物肝脏④坚果等富含维生素E的食物⑤粗粮等富含B族维生素的⑥海鲜等富含锌的食物⑦红肉等富含铁的食物。 http://t.cn/8kDkHGR 
2014-01-04 13:30:00 来自 皮皮时光机

【8699】【女子开车被撞飞 惨遭自己车子碾死】女司机驾车转弯时被直行车辆撞出驾驶室，在公路上连滚数圈，再遭自己的车轮碾过…… http://t.cn/8kkbp2K    学的教训：开车请系好安全带，转弯要看后视镜，注意后方是否来车！
2014-01-04 13:10:00 来自 皮皮时光机

【8700】【古人书信常用语，见字如面 你多久没写字了？】音问久疏，抱歉良深。昨得书笺，反复读之，深情厚意，感莫能言。相距甚远，不能聚首，转寄文墨，时通消息。那时通讯很慢，鸿雁传书，含墨情深，等待中也有别样甜美……读读这些优美的句子↓↓，你，有多久没写信了？人民日报
2014-01-04 12:50:00 来自 皮皮时光机

【8701】【强冷空气下周来袭 “三九天”迎今年首次降雨】明日是“小寒”节气，没几天就要进入“三九天”。小寒和大寒期间一般都是最冷的时期，下周冷空气将带来寒风和小雨，高温将降至10℃以下。所以，大家周末抓紧清洗晾晒，做好御寒准备，迎接新年第一轮雨水、冷空气的到来。 http://t.cn/8kkIpw5 
2014-01-04 12:30:00 来自 皮皮时光机

【8702】【丽江导游骂游客"不买东西比卖淫可耻" 】“丽江欢迎你，云南欢迎你，欢迎你来干嘛，是欢迎你来消费。”，丽江市旅游局3日通报，该局已对网上曝出的导游辱骂游客“不买东西比卖淫可耻”事件依法立案调查。涉案“导游”为刘俊杰，系丽江森龙旅游社安排的导游的助手，无导游证。      I   网曝丽江导游骂游客 不买东西就是装X   
2014-01-04 12:10:00 来自 皮皮时光机

【8703】【首富儿子26岁生日遭众网友疯狂"求嫁"】昨天凌晨，中国首富王健林独子 @王思聪  一条宣告自己26岁生日的微博引发各路男女屌丝疯狂"求嫁"！没错，不分男女，都疯狂求嫁求被收入"后宫"！还有言之凿凿来认老公乃至认爹的…这是组团把王思聪当BOSS刷的节奏啊！小伙伴们，戳图，看各种无节操↓byHappy张江 
2014-01-04 11:50:00 来自 皮皮时光机

【8704】【怀念，三毛】她说“生命的滋味，无论是阳春白雪，青菜豆腐，都要自己去尝一尝 ”她说“每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉”她说”今天回来,心已经碎了“1991年的今天，作家三毛自杀身亡。这是一段极珍贵的三毛原声录音，请听她讲述那美到心碎的爱情。 http://t.cn/zO4J7Qv   
2014-01-04 11:30:00 来自 皮皮时光机

【8705】【熊猫血男子频繁献血惹怒准丈母娘:重新考虑能否嫁女儿】27岁小胡是RH阴性O型(俗称熊猫血)，每次得知哪有需要熊猫血都毫不犹豫赶去献血救人。丈母娘得知后很生气，说他太不爱惜身体，要重新考虑能否把女儿托付给他。他只得假装保证“以后再也不献了”才作罢。 http://t.cn/8kkIRsg 为熊猫大侠点 
2014-01-04 11:10:00 来自 皮皮时光机

【8706】【男子伸懒腰将肺撑破 医生:多发于“豆芽菜”男生】26岁小欧做文职工作，1.8米的个子，体重只有120斤。前天早上起床，他有些犯困，连续打了几个哈欠，伸了几回懒腰，突然胸口一阵抽痛，发生气胸:肺被撑破了洞。医生说，这种自发性气胸多见于“豆芽菜”瘦长身型的男性。武汉晚报 http://t.cn/8kkfZt5 
2014-01-04 10:50:00 来自 皮皮时光机

【8707】【业界奇葩！武汉多家驾校学员车内"摆拍"刷学时】驾考新规要求学员需打卡练车10小时，才能报名参加科目二考试。然而，江城多家驾校均出现学员车内坐着不动“摆拍”，干耗时间刷学时的状况，一些驾校还推出代刷学时服务。学时打卡制形同虚设，令人震惊。 http://t.cn/8kkcg1Y 驾驶不学扎实，害人害己
2014-01-04 10:30:00 来自 皮皮时光机

【8708】【男子为清肺防雾霾狂吃黑木耳 患肠炎腹泻3天】听说黑木耳可“清肺”防PM2.5，汉阳30岁的小赵一顿饭狂吃三盘黑木耳，结果拉了整整三天肚子，医院诊断是急性肠胃炎。黑木耳是通过消化吸收进肠胃，根本不能触及到呼吸系统中的PM2.5，所谓“清肺”，是中医润肺去火的意思。  http://t.cn/8kktiVL 
2014-01-04 10:10:00 来自 皮皮时光机

【8709】【武汉新开五条国际航线 本月内直飞巴厘岛、塞班】武汉今年将新开五条国际航线，至印尼巴厘岛航线于本月24日开通，至美国塞班岛预计本月下旬开通。至澳大利亚墨尔本、菲律宾卡里波、马来西亚亚庇的航线年内开通。武汉国际航线将达到30条，明年有望直飞旧金山。 http://t.cn/8kkqv46 去巴厘岛过年啦
2014-01-04 09:50:00 来自 皮皮时光机

【8710】【今天开售小年火车票！】今天起，旅客可通过网络和电话抢购腊月二十三小年(阳历1月23日)的火车票了！ 从资金安全上考虑，建议旅客选择官网订票。如果要选择抢票插件，尽可能选择“品牌”较大、“名声”较好的插件，不要相信网页上随机弹出的抢票信息，以免造成财务损失。 http://t.cn/8kkGgPk 
2014-01-04 09:30:00 来自 皮皮时光机

【8711】【2013年最为震撼的一组漫画】周末静心看看这个，也许能对你有所启发？ 
2014-01-04 09:10:00 来自 皮皮时光机

【8712】【记者调查：武汉快递单信息岔着卖】连日来，记者在网上、快递员手中轻易购得50张快递单信息。打电话给收货人报出姓名和地址求证，均属实。购买快递信息用来给淘宝店刷信誉还不算危害最大的。营销的电话骚扰、广告短信则让人反感。最怕一些不法分子利用这些信息干违法乱纪的事。 http://t.cn/8kkbJdt 
2014-01-04 08:50:00 来自 皮皮时光机

【8713】【美女用数学符号作情诗赠男友被赞高大上】你知道“INPUT (－∞，+∞)，IF(－∞THEN+∞]，ELSE+∞)”是什么意思吗？近日，武汉长江工商学院 大一女生吴华杰用数学符号向男友表达爱意，被同学们称赞"高端、大气、上档次"，并获得了该校“三行情诗”比赛一等奖。解释请点这里看： http://t.cn/8kk4WVm 
2014-01-04 08:30:00 来自 皮皮时光机

【8714】【今日推荐阅读】●去年一年江城卖车24.5万辆 ●青山八旬两泳将数九寒冬游长江●重点龙头企业为何难寻栖身地●母亲冲入火海舍命救伢 一家四口新年不幸遇 ●亢龙太子倾情打造湖北餐饮靓丽名片 ●揭秘空军武汉飞行少年军校●更多新闻戳： http://t.cn/8kUeXLs  
2014-01-04 08:15:00 来自 皮皮时光机

【8715】【河南温县一中5名学生因翻墙被开除 纪委书记说找教育部长都不行】温县一中因为开除翻墙学生，遭到学生家长和教育界人士的多方质疑，校方却表示，开除学生的决定依据学校的规定作出，不会让学生再返校。学校纪检书记王新志说 “不管是找教育部部长还是县长县委书记，都不行。” http://t.cn/8kDkVeJ 
2014-01-04 08:00:00 来自 皮皮时光机

【8716】【霸气！武汉育才小学开设选修课 男生学扎辫子】这个学期，育才汉口小学开设了27门选修课。每周四下午是综合实践活动日，学生不仅没有书面作业，而且可在不同教室选修，学健身操、简笔画等，甚至会学梳辫子。戳图！看这个帅哥扎辫子多认真！少年，好好练习，长大后你会明白的。 http://t.cn/8kDD6WC 
2014-01-04 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8717】 #史上今日# 1896年1月4日，中国共产党创始人之一陈潭秋诞辰。他出生于黄冈一个书香之家，是参加中共“一大”的代表。既是中英文俱佳的才子，又是绿茵场上的健将，主张剪发、读新书。带有“叛逆”的湖北文化特色造就敢于变革的“九头鸟”，陈潭秋是其中之佼佼者。1943年9月27日在新疆遭杀害，时年47岁。
2014-01-04 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8718】【管理人生的8个危机】1.不要等到需要才积累人脉。2.不要等到有时间才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦才放下。5.不要等到那个人走了才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到老了才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时才学会分享。 http://t.cn/8kDgbwo 
2014-01-04 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8719】【今天考研要开始了！祝你“马上成功”！】①考研并不是传统的发卷子，而是一封决定你命运的特殊信件。自己开封，答题，再自己密封；②靠前别吃凉食和辛辣，防止腹泻；④准备好准考证上所需要的文具，妥善放好身份证与准考证；⑤记得定好闹钟，避免堵车。祝大家“马上成功”！ http://t.cn/8kDdcYy 
2014-01-04 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8720】 #早安# 【几句激励你的话，一起共勉！】①被窝里的温度，远不如未来的收获温暖，所以不能贪图安逸；②书本里的故事，总有你学到的人生，所以要多阅读；③疏于运动，只会让生命生锈，所以要多锻炼；④对自己负责，才能对别人负责，所以要学会珍惜。与你的爱人互勉吧~
2014-01-04 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8721】 #晚安# 【生活就是一种简单】凡事不必苛求，来了就来了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。 不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是一种伤害；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力！
2014-01-04 00:40:00 来自 皮皮时光机

【8722】【涨姿势了！100个容易写错的常用字】你挖的是“墙脚”，而不是“墙角”，墙脚指墙的下部；“谈笑风生”千万不要写成“谈笑风声”；“鬼鬼祟祟（suì）”你会不会写成“鬼鬼崇崇（chóng）”？一筹莫展，而不是一愁莫展哟…还有“床第”和“床笫”，你分得清吗？戳图好好学习！ http://t.cn/8kDrcp9 
2014-01-04 00:20:00 来自 皮皮时光机

【8723】【技术贴！一张图告诉你：如何“清洗”你的电脑！】1、每天关机前清洗；2、随时进行清理；3、一星期进行所有盘的垃圾清理；4、给宽带加速，一分钟学会释放电脑保留的20%宽带资源！这些步骤其实很简单，即使是菜鸟，也可以很快就能搞定！经常清理很重要，戳图！转走学习一下吧！ http://t.cn/8kD8d80 
2014-01-03 23:55:00 来自 皮皮时光机

【8724】【当心！常熬夜严重损害大脑，会患上帕金森症！】熬夜对身体伤害很大，特别是对大脑。有研究发现，正常人如一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面化学物质，给大脑带来的伤害宛如敲打过后，久而久之还引发阿兹海默症、帕金森氏症等绝症！另外睡眠若少于8小时，次日智商还会下降... http://t.cn/8kDDQBz 
2014-01-03 23:40:00 来自 皮皮时光机

【8725】【姑凉们！最养人的7个睡前习惯】①热水泡脚，可促进气血运行、舒筋活络。②喝杯加蜜牛奶，有助睡眠。③温水洗脸，保护皮肤清洁。④五指梳头，促进发根营养，减少脱发，消除大脑疲劳。⑤静心散步15分钟，可加速睡眠。⑥开窗通气睡得更甜；⑦睡前听听喜欢的歌，带着好心情入眠。 http://t.cn/8kDDA1i 
2014-01-03 23:20:00 来自 皮皮时光机

【8726】【一张图告诉你：香蕉的7大神奇功效！】 一身黄金甲包裹着洁白的身躯，香甜、软滑的香蕉，不仅味美，药用价值也不少呢：1、治疗高血压，2、防治胃溃疡，3、解酒，4、减肥，5、美容淡斑，6、治疗咳嗽，7、治疗忧郁症。详细猛戳下图，看看香蕉都能给你带来什么意想不到的好处~ http://t.cn/8kD1SoN  
2014-01-03 23:00:00 来自 皮皮时光机

【8727】【他的微博有你的评论吗？】中国首富王健林（2013资产860亿）独子王思聪今天26生日，发了条微博后引各路男女跟贴！下图为网友的祝福。PS：男生千万表去原博看评论，可能你日夜思念的女神就在里面说"你该娶我了""么么哒～"…女的也表去，因为你日夜思念的男神可能正准备捡肥皂。 http://t.cn/8kDBtZz 
2014-01-03 22:40:00 来自 皮皮时光机

【8728】【惊呆了！打球=不文明行为？6学生放学打篮球竟被处分】近日，浙江宁波北仑中学贴出布告：学校有6名同学，16:30放学后在篮球场打篮球，对此学校决定给他们公开点名批评和扣分的处罚。学校表示，希望大家引以为戒，做一个文明的中学生。你怎么看？PS：你有见过更奇葩的处罚吗？ http://t.cn/8kD38VN 
2014-01-03 22:20:00 来自 皮皮时光机

【8729】【刷卡看到这个仪器就报警 它在偷你钱！】 http://t.cn/8kDaXSW   看客人刷卡，当服务员的骗子就会冲上来，拿卡去刷，期间他们先将卡在侧录机上刷一下，此时你的卡就被复制了！近日警方打掉多个犯罪团伙，他们就是用下图这个仪器复制银行卡"偷"钱。看见这东西，马上报警！扩散！ http://t.cn/8kD3zTq 
2014-01-03 22:00:00 来自 皮皮时光机

【8730】【执行力5定律，你都有吗？】1.每天3件事：必须做的事，应该做的事，可以做的事。2.成功者常改变方法而不改变目标，失败者常改变目标而不改变方法。3.管理是盯出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。4.多想一遍，少错一句话；多看一遍，少错一件事。5.不讲如果，只讲结果。 http://t.cn/8kDu578  
2014-01-03 21:40:00 来自 皮皮时光机

【8731】【处分“全国包邮”！学校你为什么要这么吊？… 】考试周，江苏某高校考场外灰常醒目地打出标语：严肃考试纪律，违纪处分当日下达，全国包邮（比你先到家）！ 真是霸气侧漏啊！看谁还敢作弊？ （图自人人网刘坤）PS：包邮突破江浙沪，业界良心啊！   http://t.cn/8kDmqHZ 
2014-01-03 21:20:00 来自 皮皮时光机

【8732】【巧用葡萄酒，可治疗感冒！】提到葡萄酒，你会想到什么，浪漫的法国酒庄？舌尖的酣甜纯美？还是葡萄酒文化的吸引力？事实上，在生活中葡萄酒的实用价值无处不在，除了一些基本的功效，如清洁肌肤，治疗感冒，自制卤汁，软化肉质等，巧用葡萄酒，还有哪些妙招？ 详情请戳下图！ http://t.cn/8kDnS2M 
2014-01-03 21:00:00 来自 皮皮时光机

【8733】【《求是》为《甄嬛传》正名：有思想 不是歌颂阴谋】《甄嬛传》走红，很大程度上是以思想的穿透力赢得了生命力，进而提升了影响力。对后宫斗争的展示比一般宫廷剧更为辛辣，但这不是歌颂阴谋、欣赏斗争，而是借一个个青春女性理想和生命的惨烈毁灭，揭示出封建社会的腐朽本质。 http://t.cn/8kDEn8B 
2014-01-03 20:40:00 来自 皮皮时光机

【8734】【孩子你们爱得那么火热，你爸妈都知道吗？】近日，几张手机截屏图片疯传，图中是俩看起来10岁左右的孩子，一男一女；还有一段"么么哒"写的文字："宝贝，今天我们在一起一个月了…我喜欢叫你婆娘，你每天都会写一张明信片给我…我会一辈子陪你走下去…"有网友笑：我爱得太迟。 http://t.cn/8kDRe66 
2014-01-03 20:20:00 来自 皮皮时光机

【8735】【今天晚上，遥控器很忙！】2014年1月3日晚，新年综艺节目收视大战即将打响。央视三套携手灿星制作的《中国好歌曲》、湖南卫视《我是歌手》第二季，将在8点黄金档PK。原本参战的江苏卫视《最强大脑》，主打“国内首档科学真人秀”，临时宣布调回10点档。今晚，你准备看哪个？ http://t.cn/8kDQB73 
2014-01-03 20:01:00 来自 皮皮时光机

【8736】【父母养你18年，你能陪父母多少天？】上学时，数字和数字的加减乘除是必须完成的作业和考试；工作后，收入和开销的斤斤计较则变成工作动力和生活压力。调查显示，18岁后陪父母超过30天的成年人，不足两成！又快过年了，“还能陪父母多久”这道简单的“亲情计算题”你算过吗？ http://t.cn/8kDQ7M4 
2014-01-03 19:40:00 来自 皮皮时光机

【8737】【必备技能！10分钟学会，手把手教你给手机屏贴膜！】需要的材料：硬卡片、清洁液、宽胶布、擦拭布、手机、贴膜。1.清洁屏幕时最好选用纯棉材质的擦拭布，将清洁液均匀喷在布面上，不需要太多；2.擦拭屏幕很关键，需沿着同一方向朝另一方向拖动，切忌左右反复擦拭…戳图学习！ http://t.cn/8kDl4td 
2014-01-03 19:20:00 来自 皮皮时光机

【8738】 #楚天说吧# 过年回家，你最怕什么？ 怕催婚还是怕被问工资？感同身受的网友总结：这时，一定要先发制人：“啥时带个对象回家 ?”“我对象还没离婚呢！” 没找到工作你替我找啊？没买房子你借点钱给我啊，知道我没买车是准备送一辆给我吗？想知道我月薪是怕太少接济我吗？ 更狠的，戳大图！
2014-01-03 19:00:00 来自 皮皮时光机

【8739】【结婚纪念日夫妻为证清白 各自剁手指 】元旦这天，是景德镇男子曹某和妻子的结婚纪念日。本来2人打算好好庆祝一番，没想到在饭桌上却各自怀疑对方有外遇，一番争吵后就设下一个赌局：为表清白，各自拿菜刀将左手无名指剁下。妻子去就医后，曹某还试图继续剁手指… http://t.cn/8kDWCeU 奇葩！
2014-01-03 18:40:00 来自 皮皮时光机

【8740】 #下班闲情# 【不知道马背上有毛吗？你们都被“马”骗了… 】马背上放一沓钱、一对象、一房子、一茄子，就说马上有钱、马上有对象、马上有房子、马上有一切...你们不知道马背上有毛吗？马上有毛钱！马上有毛对象！马上有毛房子！马上有毛一切！所以…2014年还是踏实努力点吧，幻想是没有用的！ 
2014-01-03 18:20:00 来自 皮皮时光机

【8741】【碉堡！汉口学院老师为杜绝考试作弊出奇招：用手机换试卷】期末考试又来了！考场里时不时有学生拿出手机来瞧，是看时间还是在作弊？汉口学院计算机科学与技术学院廖力贤老师想出了一个妙招，用手机换试卷。没想到，考生们竟然鼓掌叫好，说就这么干！亲，这个绝招应该推广么？ http://t.cn/8kDpmvm 
2014-01-03 18:01:00 来自 皮皮时光机

【8742】【女子因属羊被男友母亲否定：林黛玉属羊命多苦】近日，陈萧把女友领回家，竟因她属羊被老妈否定。老妈很认真：“女属羊，苦泱泱，十羊九不全。”还说据称林黛玉属羊命多苦。居委会干部举出身边反例帮着劝说，才有了回旋余地。专家建议家人要多沟通，用会科学破除莫须的东西。 http://t.cn/8kDpAJB 
2014-01-03 17:40:00 来自 皮皮时光机

【8743】【动真格了！两家报刊因李某某案新闻标题低俗被通报】日前，新闻出版广电总局通报，山东《聊城晚报》因所刊标题“李天一他妈的要求高，律师不干了”、上海《新民周刊》因“李某某他妈的舆论战”被通报批评并责令整改，责任人被处理。通报称，两标题内容低俗，有失社会公德。 http://t.cn/8kDNTvr 
2014-01-03 17:20:00 来自 皮皮时光机

【8744】1月3日，搜狐视频美剧小编就独家美剧《黑帮之城》在官方微博发起“挑衅”。在用户评论中，我们发现既有支持正版的，也有对搜狐表示不满的。你怎么看？
转发：  @搜狐视频  : 【致百度影音和快播用户的一封信】心情再不爽，生活还是要继续。追剧这件事，绝对不能停！！！搜狐视频2014开年大剧强势来袭，小编力邀百度影音和快播用户看来观看。看正版，品格高，我骄傲！观剧链接： http://t.cn/8kcSppl   
2014-01-03 17:12:00 来自 微博 weibo.com

【8745】【武汉14岁男孩不肯与母亲分床睡 急坏父母】武汉一位妈妈很烦，儿子强强14岁了，但特别粘人，每天"妈妈"不离口，出门都要紧牵着妈妈的手。强强从出生到现在，几乎每天和妈妈在一张床睡，还说"永远也不要跟妈妈分开"。专家建议，3岁分床较合适，迟迟不分肯定会影响孩子的独立性。 http://t.cn/8kDNhhH 
2014-01-03 17:01:00 来自 皮皮时光机

【8746】【求职被问韩寒与郭敬明身高差 北大学生： 】今年高校毕业生共725万再创新高，一位北大新闻学研究生称，现在流行"彩虹面"(共七轮)，问题有"韩寒与郭敬明的身高差距，王菲和李亚鹏哪年离的婚，在哪离的？"有时连星座都要考虑，直呼留北京不容易。 http://t.cn/8kDJVBt   这两人身高差你知道吗？ 
2014-01-03 16:50:00 来自 皮皮时光机

【8747】【 女人就该多睡！】美国北卡罗来纳大学的科学家们研究发现，女性的大脑容易发生能量的损耗，因为她们的大脑能同时完成几个任务，但之后就什么也记不得了，而且，女性大脑的恢复需要更长时间，而睡眠不足的后果也比男性更严重。所以，女性比男性需要更多的睡眠！ http://t.cn/8kDoTmJ 
2014-01-03 16:40:00 来自 皮皮时光机

【8748】【男子暗恋女神十年 表白后才知女神也暗恋他 】陈惠扬从高中起，就被“女神”刘佳燕甜甜的微笑“击中”，这一暗恋，就是十年。2012年，在英国留学的陈惠扬回到厦门，和刘佳燕一起放孔明灯时，终于牵起她的手，表白了。这才知道，其实女神早也对他有好感！终于，他们结婚了。 http://t.cn/8kDSQ9b 
2014-01-03 16:20:00 来自 皮皮时光机

【8749】 #投票# 【在准岳母家吃饭 男子被催交500元/月】小伙子天天在准岳母家吃住，被准岳母“征收”每月500元伙食费，但他交了1个月后就“罢交”了…这个钱到底该不该收?准岳母的这个要求是否过分?你怎么看？  http://t.cn/8kDKrPv   
2014-01-03 16:00:00 来自 

【8750】【相当神奇的2014！ 】①2014年可用1986年老日历 ②神奇的星期五：2014年4月4日，星期五；6月6日，星期五；8月8日，星期五；10月10日，星期五；12月12日，星期五。②农历马年有点长，共有383天，有“闰九月”，农历9月生日可以过两次。2014日历很特别！
2014-01-03 15:40:00 来自 皮皮时光机

【8751】【研究生考试明天开始！快看看考研试卷怎么拆】考研并不是传统的发卷子，而是一封决定你命运的特殊信件。自己开封，答题，再自己密封……提醒大家注意，拆信封一定注意方向，不要过于用力，"菜鸟"务必先听老师讲解。拆信封步骤戳下图。转起，祝大家考研“马上成功”！ Via央视新闻
2014-01-03 15:20:00 来自 皮皮时光机

【8752】【还是单身？别绝望！】近日，英国一婚恋调查显示：女生平均要谈７次恋爱，男生要谈8次才能结婚。在漫漫寻爱路上，男性和女性平均要经历４次噩梦般的约会，女性被放过１次鸽子，男性则有２次。80％的调查对象表示，自己是在完全没有想到的情况下遇到了如今的伴侣。 http://t.cn/8kD6lII 希望在转角
2014-01-03 15:01:00 来自 皮皮时光机

【8753】【不容错过！2014年第一场流星雨就在今晚 】1月4日凌晨3点半，今年第一场、也可能是最棒的一场流星雨——象限仪座流星雨，将迎极大流量。每小时可超100颗，中国还是最佳观测点之一哦。晚上11点后就可能出现啦，流星雨非常“调皮”，峰值常会提前或推迟。赶紧约上TA一起去看流星雨吧。 人民日报 
2014-01-03 14:40:00 来自 皮皮时光机

【8754】【 武汉新规：公积金可提取用于治病交房租】1日起，武汉公积金贷款和提取实施新政，除了买房，租房也能用公积金啦！每月房屋租金超出家庭月收入20%的，每年可提取住房公积金1次。另外，如果缴存职工本人和家庭成员出现重大疾病，也可以提取公积金，用于支付医疗费。 http://t.cn/8kDA1Tr 
2014-01-03 14:20:00 来自 皮皮时光机

【8755】【 本月武汉到欧洲机票白菜价 最低往返仅1230元】据了解，即日起至1月15日，国泰及港龙航空，从武汉出发经由香港，前往北美纽约温哥华等六大城市，有最低价2270元的往返套餐；而前往欧洲巴黎伦敦罗马等七大城市，则有最低1230元的往返优惠套餐。 http://t.cn/8kDA4uL 要出国的童鞋围观咯
2014-01-03 14:01:00 来自 皮皮时光机

【8756】【网友盘点80后过年9大怕：怕催婚怕被问工资】近日，一则盘点“中国80后过年九大怕”的微博，引起热议。怕年终奖少、怕春运、怕家人催婚、怕亲戚邻居问工资、怕送礼、怕外甥侄子、怕堵车、怕同学聚会没面子、怕提到自己的年龄...... http://t.cn/8kDVwNQ 机枪扫射啊！ 
2014-01-03 13:40:00 来自 皮皮时光机

【8757】【某报纸公布亚洲最丑明星TOP20 吴莫愁登顶】今日网络爆出某纸媒评选的“亚洲最丑明星”榜，吴莫愁、何润东、小沈阳前3！最近人气大升的张亮也入榜，还有李敏镐、张根硕、鹿晗、杨幂、宋茜等众多明星。许多粉丝不满自家偶像上榜，吐槽该榜是“作死的节奏”。 http://t.cn/8kDqRqe   你肿么看
2014-01-03 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8758】【燃烧吧小宇宙！圣斗士星矢新造型回归】      I   视频：《圣斗士星矢：圣域传说》先行版预告   星矢、紫龙、冰河、瞬、一辉……你还记得这些名字吗？时隔十年，《圣斗士星矢》再出电影版《圣斗士星矢 圣域传说》！星矢一行人的造型全部CG化（电脑动画技术），与漫画形象大不同，今夏上映。 http://t.cn/8kD4FXj 洗剪吹5人组回来了
2014-01-03 13:00:00 来自 皮皮时光机

【8759】【真空包装≠无菌？你错了！】市场上的真空包装、盒装、铝箔包装等都属于预包装。上海市食品协会专家委员会主任马志英表示，所谓真空包装、充氮气包装等包装方式本身并不能起到杀菌作用，若没有杀菌、灭菌程序，而只是将空气抽尽，那食物的保质期其实只有几天。为健康，转起！ http://t.cn/8keHkuk 
2014-01-03 12:40:00 来自 皮皮时光机

【8760】【武汉某高二男生突然跳楼 同学瞬间拽住救回】昨中午，武昌徐家棚附近某中学发生惊险一幕，一高二男生翻过四楼护栏跳下瞬间，被同学及时发现，师生联手将其从死亡线上拉回来。据介绍，该男生有精神障碍，去年曾在7楼家中跃下，幸亏没有受到致命伤。目前校方已让家长带其治疗。 http://t.cn/8kDPR2J 
2014-01-03 12:20:00 来自 皮皮时光机

【8761】【动车吸烟开罚啦】《铁路安全管理条例》1月1日全国正式实施。昨天桂林至南宁D8253次动车上，一男子烟瘾大发，在车厢厕所吸烟，导致火灾烟雾装置报警。乘警将他抓获后被罚1000元。男子称首次坐动车，不知道规定。坐动车抽烟罚钱，请转告身边不上网不看报不刷微博的老烟枪吧！  http://t.cn/8keQ8vp   
2014-01-03 12:01:00 来自 皮皮时光机

【8762】【遇到这么帅的高数老师 再也不用担心挂科了】近日，网友 @碰-我胡了  晒出一组自己高数课老师的照片"我帅气可爱的高数老师＂。他是福建农林大学金山学院的一位高数教师，不仅女生们喜欢，男生们也积极上他课！网友：这么帅，高数一定不会挂科！他校学生不淡定了，要组团去听课！ http://t.cn/8kDwF6N 
2014-01-03 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8763】【香港两男子虐猫遭重判16个月 法官斥其冷血】香港一只花猫在觅食时被四男一女追赶，两名男子不停地像踢足球一样追着踢这只花猫，花猫严重受伤，坐在地上口吐鲜血，双眼流泪痛鸣，最终重伤难治。昨日该案在香港观塘法院宣判，两名男被告被法官斥责冷血及残酷，判以16个月重囚。 http://t.cn/8keFvFr 
2014-01-03 11:20:00 来自 皮皮时光机

【8764】【2015年底前全面实行阶梯水价】国家发展改革委、住房城乡建设部今天出台“指导意见”，要求2015年底前，所有设市城市原则上全面实行居民阶梯水价制度。发改委表示，阶梯水价主要目的是引导居民合理用水、节约用水，不是让大家多掏水费。 http://t.cn/8kDAgkE 呵呵
2014-01-03 11:00:00 来自 皮皮时光机

【8765】【广州大三男生电脑前猝死，连续几天凌晨3点才睡】21岁的罗某是广州某高校计算机系学生，12月30日下午猝死在宿舍电脑前。“他当时在宿舍上网，突然之间抽搐，口吐白沫…”宿舍同学反映，罗某最近比较晚睡，28日、29日玩游戏到凌晨3点，30日凌晨3点还在看小说。 http://t.cn/8kDAuYm 别拿生命熬夜了！
2014-01-03 10:40:00 来自 皮皮时光机

【8766】【日本看手相：你是“肉食系”还是“草食系”？】智慧线和生命线之间分离的人，行动力强，目标感明确，一旦确定目标就会全力以赴，所以叫做恋爱中“肉食系”。相反，两条线互相粘在一起的人，为人比较慎重沉稳，性格也相对温和，我们叫他“草食系”。（转）快看看准不准！
2014-01-03 10:20:00 来自 皮皮时光机

【8767】【长江大桥昨又遭货轮擦碰 56年来被撞近百次从未伤筋动骨】昨日，一艘9000吨重庆籍货轮因舵机失灵，擦碰武汉长江大桥8号桥墩向下游漂流，船体触礁破裂进水，后经施救转危为安。据了解，武汉长江大桥建成56年来，桥墩遭遇船舶撞击近百次，但从未伤筋动骨，依然巍峨耸立。赞  http://t.cn/8kDPRhr 
2014-01-03 10:01:00 来自 皮皮时光机

【8768】【江城悄现恋爱培训班 3天课3500元 仅收男性】光谷步行街上人来人往，几个大男生被下达任务：走出去跟陌生女孩搭讪，争取拿到电话号码…这是一家“恋爱培训班”的户外教学点，该培训班仅面向男性教学，3天课程收费3500元。还有一对一私人订制服务，收费1.5万起… http://t.cn/8kDPR9O 
2014-01-03 09:40:00 来自 皮皮时光机

【8769】【因宅子建在坟山上 房主挂43面镜子辟邪】新洲仓埠街一户宅子，建在原来的坟山上，83岁的桑爹爹入住后家中一直不太平，决定挂镜子辟邪，将家里的每扇门窗都挂上了镜子，整个宅子加起来竟挂有43面镜子。 邻居说，在隔壁住了十几年，屋子上一面镜子也没有，也从没出过事。 http://t.cn/8kDhxSK 
2014-01-03 09:20:00 来自 皮皮时光机

【8770】【28年一轮回 今年可用1986年老日历！】因今年和1986年1月1日都是星期三，全年的日期数与星期数一致，所以，若你有1986年的旧日历，可以拿出来用了！这种体验时光倒流方法刮起一股怀旧风，不少老日历在网上受追捧。到2025年，今年的日历又可以再用一次！看看图片你家用过哪张… http://t.cn/8kDvidB 
2014-01-03 09:01:00 来自 皮皮时光机

【8771】【当心！进口多肉植物可能有病毒 】进口多肉植物受江城市民热捧，然而大多进口植物来历不明，也无法提供检疫和进口许可。去年以来，湖北出入境检疫部门截获10余批日韩多肉植物，均为违禁 品种。专家称进口多肉植物或携带病毒，并存在传带植物疫情风险，购买需谨慎。 http://t.cn/8kes1ng 
2014-01-03 08:40:00 来自 皮皮时光机

【8772】【明天就要考研了！快看看考试时什么不能带】不得携带：任何书刊、报纸、稿纸、图片、资料、具有通讯功能的工具（如手提电话及其他无线接收、传送设备），或者有存储、编程、查询功能的电子用品以及涂改液、修正带等进入考场。明天，研究生考试正式开始，祝你马上就过！转起！ http://t.cn/8keQaNJ 
2014-01-03 08:20:00 来自 皮皮时光机

【8773】【前男友被妈收作干儿子 定亲仪式上偷窃万元礼金】一对情侣两年前分手，女方母亲见男子能说会道将其收作干儿子。两年后，女方与他人定亲，母亲邀来干儿子凑热闹，没想到干儿子竟将仪式上的1万元聘礼钱偷走。昨日，该名"最受伤男子"刘某因涉嫌盗窃被江夏警方刑拘。 http://t.cn/8keFBhV 前任是个极品
2014-01-03 08:01:00 来自 皮皮时光机

【8774】 【今日推荐阅读】●擦过大桥桥墩货轮江中触礁 ●·一栋大楼爆破拆迁 轰隆一声响 700户居民直呼“够呛” ●人社厅副厅长本报接热线严查欠薪 ●我省下拨冬春救助金3.66亿元 ●14岁男孩不愿意分床睡急坏父母●更多新闻戳： http://t.cn/8kUeXLs   
2014-01-03 07:40:00 来自 皮皮时光机

【8775】【24小时营业！华中首家“卡拉影院”落户江汉路】今年5月开业！面积约2000平米，实行专场放映，包房28个，每个包房的设计、布局都不同，既有合适情侣、三口之家的两三人小包间，也有能容纳一二十人的豪华大包。你点什么，影院就放什么，全天候营业，看一场电影人均50元左右。 http://t.cn/8keYR9c  
2014-01-03 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8776】 #史上今日# 2005年1月3日，原侵华日军老兵东史郎逝世，享年95岁。1937年，他应召参加侵华战争和南京大屠杀。战后，由于人性的复苏，东史郎1987公开自己的战时日记，并在南京大屠杀事件发生50周年之际专程到南京谢罪。而2013年12月26日，日本首相安倍晋三参拜靖国神社。这是其2次出任首相以来首次参拜。
2014-01-03 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8777】【当心！睡醒后发麻，可能患了糖尿病！】临床上认为手脚发麻的原因有以下几种：1.患有糖尿病的人会出现手脚麻木；2.药物等化学制剂引起的麻木；3.神经炎引起的麻木；4.四肢分散性地出现麻木，如颈椎病引起的上肢麻木、腰椎间盘突出引起的腿麻木；5.肿瘤等压迫神经导致的麻木。 http://t.cn/8keYesJ 
2014-01-03 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8778】【坑爹啊！沃尔玛在售驴肉检出狐狸肉】近日，一名消费者在济南沃尔玛购买熟牛肉和驴肉后，经相关部门检测发现竟为狐狸肉。沃尔玛1日在其官方微博称，将对购买了涉嫌造假“五香驴肉”产品的顾客予以合理补偿，并将积极配合工商及食品药品监部门对此事的进一步调查。你还敢吃吗？ http://t.cn/8keYv1r 
2014-01-03 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8779】 #早安# 没有过度兴奋，只是在周而复始的生活中恍然惊觉，时间就这样不知不觉爬过额头，从指缝中溜走。告别2013那些好的、坏的，新的一年，要学会如何爱和被爱，做更好的自己。感谢那些关心爱护自己的人，因为他们，你才有成为一匹“千里马”的种种可能。把这份祝福转给你的“伯乐”，祝，一切安好！
2014-01-03 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8780】 #晚安# 【人，有时要学会沉默！】人，要学会沉默。有些事不必争辩，懂得自己就是最好。人，至少要平静。平静也许没什么快乐，但至少也没多大烦恼。人，要善调心绪。万事都别耿耿于怀，退一步也许有意外收获。人，别想“如果当初”。所做每件事都是人生自己的创作，路走了就走下去，走好！—— 王亚非
2014-01-03 00:40:00 来自 皮皮时光机

【8781】【涨姿势了！中国“十圣”，你知道几个？】分别如下：1、文圣：孔子；2、史圣：司马迁；3、医圣：张仲景；4、武圣：关羽；5、草圣：张芝；6、书圣：王羲之；7、画圣：吴道子；8、酒圣：杜康；9、茶圣：陆羽；10、诗圣：杜甫。小伙伴们，十位诸圣都符合你心目中的圣贤形象吗？ http://t.cn/8keCACO 
2014-01-03 00:20:00 来自 皮皮时光机

【8782】【技术帖！解决电脑C盘空间越来越小的窍门】赶紧让电脑“马上”飞快！1.关闭“休眠”；2.关闭“系统还原”；3.关闭“远程管理”；4.关闭“自动更新”；5.关闭“索引服务”；6.减少开机加载的启动项；7.合理设置虚拟内存；8.取消系统失败时的日志文件和询问；9.删除无用的文件… http://t.cn/8kelBAg 
2014-01-02 23:55:00 来自 皮皮时光机

【8783】【当心！总吃夜宵易诱发癌症】常在夜间进餐，胃肠道在这段时间内就不能很好地休息和调整，胃黏膜的再生和修复就不能圆满地进行；此外，吃过夜宵再睡觉，食物较长时间在胃内停留，可促进胃液的大量分泌，对胃黏膜造成长时间的刺激，久而久之，导致黏膜膜糜烂溃疡。转给宵夜族！ http://t.cn/8kelZpx 
2014-01-02 23:40:00 来自 皮皮时光机

【8784】【实用！几招轻松清洗羽绒服】90％的羽绒服标明要手洗，切忌干洗！白色羽绒服怎么洗？很多超市和化妆品店都有卖的，一种叫“羽绒服喷渍净”（或类似名称）的喷雾，往脏的地方一喷，用湿毛巾擦一擦，晾干就可以了，而且绝不会留下印渍，效果非常好，非常方便，不贵20、30元左右。 http://t.cn/8keWhOz 
2014-01-02 23:20:00 来自 皮皮时光机

【8785】【一张图告诉你：中国茶的分类！】茶有绿茶、黄茶、白茶、青茶、红茶、黑茶之分，绿茶里有炒青绿茶、烘青绿茶、晒青绿茶、蒸青绿茶；黄茶里有黄芽茶、黄小茶、黄大茶；白茶则有白芽茶和白叶茶；乌龙茶有闽北、闽南、广东、台湾乌龙之别…名目繁多，用一张图告诉你中国茶的分类。 http://t.cn/8keOMUy 
2014-01-02 23:00:00 来自 皮皮时光机

【8786】【用西瓜做火锅，你见识过吗？】华东师大设计学院“吃货”毕业生魏泽楷，在网上晒出大学时的奇葩创意，其中包括用西瓜来烧火锅：2张椅子面对面地叠在一起，穿了2根线的西瓜皮，悬空在椅脚中间，下面有蜡烛加热，再加上颜色各异的火锅菜色，让人垂涎...网友则称：我们做室友吧！ http://t.cn/8ke0DUg 
2014-01-02 22:40:00 来自 皮皮时光机

【8787】【一张图告诉你：贪官爱把钱藏哪里！】没有藏不到，只有想不到。除了卧室保险柜、穿衣镜夹层、皮带夹层和抱枕里；还有厨房，天花板、米缸、煤气罐儿底部；当然屋外就更创意无限：垃圾堆、花池、鱼塘，甚至粪坑…贪官最爱把钱藏哪里？快来戳图寻"赃"！附赠侦查人员寻证据指南。 http://t.cn/8ke0ChL 
2014-01-02 22:20:00 来自 皮皮时光机

【8788】【屌爆了！这些手机解锁绝招你敢用吗？】为保护隐私，不少男同胞将自己的手机到处躲藏，与女友斗智斗勇。日前网友 @切腹菌  在微博上晒出了一组狂拽酷炫的手机解锁图案，解锁过程极其复杂，常人在一瞬间应该很难记住。只是，真用了这种解锁图案，自己一觉醒来忘记了该怎么办？ http://t.cn/8kepFBE   
2014-01-02 22:00:00 来自 皮皮时光机

【8789】【人生最美的7个笑容，你有几个？】被人误解的时候能微微一笑，素养；受委屈的时候能坦然一笑，大度；吃亏的时候能开心一笑，豁达；无奈的时候能达观一笑，境界；危难的时候能泰然一笑，大气；被轻蔑的时候能平静一笑，自信；失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天的你，笑了吗？ http://t.cn/8kgZ1f5 
2014-01-02 21:40:00 来自 皮皮时光机

【8790】【孩子不认错！是父母教育的方式不对！】孩子做错事后，作为家长的我们，苦口婆心地提出建议或者给他一个小批评，但孩子听了还是无动于衷，一次又一次地犯着同样的错误。有时候我们很纳闷，孩子总是不买账，是我们的教育方法出了问题吗？是的，肯定是你没考虑孩子的理解能力！ http://t.cn/8kep6St 
2014-01-02 21:20:00 来自 皮皮时光机

【8791】【网传9大“小谎言”，你中枪了没？】1.老婆：我就逛逛，什么都不买；2.同事：改天请你吃饭‘‘；3.老板：我只讲两句；4.服装店：这衣裳就是为你设计的；5.老公：在开会呢；6.售票员：下一辆马上就来；7.朋友：真的没钱借给你；8.餐厅：菜马上就好；9.孩子：妈妈，我就吃一个。 http://t.cn/8keNnyh 
2014-01-02 21:00:00 来自 皮皮时光机

【8792】【实用贴！如何鉴别真假火车票】春运即将启动，教你几招鉴别火车票的方法。一看：票面字迹是否清楚。二摸：真票手感平顺光滑，假票手感粗糙，易掉墨。三照：通过逆光照看，车票上有无“中国铁路”的路徽水印；再照始发站和终点站、开车时间和票价这几个重点处是否有空隙或裂痕。 http://t.cn/8keN4sw 
2014-01-02 20:40:00 来自 皮皮时光机

【8793】【“季节性抑郁”，你中招木有？】①早上越来越赖床；②每到秋季食欲忽然大增；③心情低落；④做事情提不起劲头来，注意力集中力下降；⑤暴饮暴食和困乏多眠……这些表现在每年12月最严重，要到次年4月后才逐渐恢复。美国学者曾做过调查，在冬季，越往北，说自己抑郁的人越多。 http://t.cn/8ke9nIk 
2014-01-02 20:20:00 来自 皮皮时光机

【8794】【萌翻！这狗狗能平衡一切东西…】主淫你有点儿正事儿没有啊？把哈密瓜放我鼻梁上，我忍了；把足球搁上去，我没计较；把奶茶叠加放上去，我觉得蛮好玩；筷子插上玉米棒子练举重，我很淡定；用一堆硬币考验我的平衡能力，我还是赢了；最不应该，你放那么多巧克力和蛋卷考验我！ http://t.cn/8keKTIP 
2014-01-02 20:01:00 来自 皮皮时光机

【8795】【我伙呆！调查称iPhone用户智商最高 黑莓最笨】日前，国外某博彩公司做了一项在线测试，有7道在线脑筋急转弯，根据平均完成速度发现iPhone用户最聪明94秒，而黑莓用户是最笨118秒。HTC用户105秒，诺基亚用户109秒，三星用户103秒，谷歌Nexus用户99秒。网易科技 http://t.cn/8keo1VE 你的智商是几？
2014-01-02 19:40:00 来自 皮皮时光机

【8796】【“魔烟”出现，家长要当心啊！】通过香烟状的吸管，吸食小包装袋内的白色粉末。日前，这种名为魔烟的爽果粉，在各地中小学走红。教育部、食监总局发通知，要求各地立即依法查处该类食品。提醒：这种以模仿吸烟、吸毒为卖点的零食对处于模仿期的孩子非常不利，提请家长注意。 http://t.cn/8ke6QTZ 
2014-01-02 19:20:00 来自 皮皮时光机

【8797】【腾讯宣誓：向网络诈骗宣战】网络诈骗越发猖獗：每个网民一生中至少会收到2次诈骗信息；每1800个网民中就有1个网民收到诈骗信息，并且每天如此。腾讯面对如此恶劣的网络环境，承诺将动员一切力量进行全力打击，建立反欺诈信用体系，决心与每一个木马、病毒与诈骗分子战斗到底！ http://t.cn/8keS1d8 
2014-01-02 19:09:00 来自 搜狗高速浏览器

【8798】 #楚天说吧# 呼和浩特铁路局原副局长说，最头痛的事是藏钱！ 他贪了1.3亿，平均每小时受贿近万元。网友：这才叫一寸光阴一寸金啊！/谈到中央禁烟令，一官员说，很难一下戒烟，这样容易内分泌失调。网友：还会每月痛经吧？ 领导，身体要紧，还是辞官吧。死个张屠夫，咱也不吃带毛的猪。戳图
2014-01-02 19:00:00 来自 皮皮时光机

【8799】【网传“学习外号”，准确定位你是学霸、学痞还是学渣！】学魔：不做题会死；学霸：智商高社交广，琴棋书画样样精；学神：成绩优秀+帅气、靓丽；学痞：平时各种玩，成绩依然好；学民：智商均衡，为超越学霸而奋斗；学渣：刻苦学习却总不得志；学水：已自暴自弃很多年… http://t.cn/8kei1vp 你是学__
2014-01-02 18:40:00 来自 皮皮时光机

【8800】 #下班闲情# 【尿急找不到厕所！ 肿么办？】不要着急！看高端大气上档次的学工程尿专业博士，教你如何在公共场所神不知鬼不觉的尿尿~最后高能，绅士们赶紧get起来 via @主治医湿  
2014-01-02 18:20:00 来自 皮皮时光机

【8801】【你知道吗？今年可用1986年老日历耶】如果你碰巧翻出一本1986年的旧日历，那么掸掸灰尘就可用啦，因为它与2014年的日历日期几乎一模一样。英国《每日邮报》说，建议人们保管好过去的日历，待某年日期一致，再拿出使用或卖出，都别有韵味。到2025年，今年的日历又可再次使用。 http://t.cn/8keJvO7 
2014-01-02 18:00:00 来自 皮皮时光机

【8802】【2013年度十大网络流行骗局，你中招了没？】①“超级网银”授权支付欺诈②网上代刷兼职骗局③二维码“隐身大盗”木马④虚假投资理财骗局⑤伪基站短信钓鱼⑥“支付劫持”木马⑦虚假消费者保障金骗局⑧假淘宝客服“备忘”欺诈⑨虚假中奖骗局⑩虚假团购骗局。祝2014年平平安安！ http://t.cn/8keMoLG 
2014-01-02 17:40:00 来自 皮皮时光机

【8803】【学校食堂男女生分区就餐 校方称为避免相互喂饭 】呼和浩特曙光学校在食堂分别设立男生就餐区和女生就餐区，因为学校禁止男女生之间有任何来往，如有学生“混进”了对方性别的区域，就会被执勤老师训斥。校方解释：“这么做是为了避免互相喂饭，不影响就餐效率”。 http://t.cn/8keIKXj 细思恐极
2014-01-02 17:20:00 来自 皮皮时光机

【8804】【200斤女胖子称遭网友性侵 法官：身材悬殊不可能 】台湾一大学男生在，网路认识一名四十岁的陈姓女子，双方发生性关系。不料，事后陈姓女子控告刘姓大学生性侵害，不过法官审理后，认为双方身材悬殊，大学生不可能轻易性侵壮硕的陈姓女子，最后判处刘姓大学生无罪。  http://t.cn/8kefGBE 
2014-01-02 17:01:00 来自 皮皮时光机

【8805】【京东昨日起试行新消法 七天内可无理由退货】京东宣布于2014年1月1日起率先试行新消法，比国家规定的3月15日提前了两个半月。据了解，新消法有多个条款涉及网络购物，其中最为引入注目的是确立了网购商品的七日内“无理由退货”制度，对于规范网购市场具有积极的作用。 http://t.cn/8kevW0U 
2014-01-02 16:53:00 来自 搜狗高速浏览器

【8806】【考试季，文印店缩印业务特别忙！你知道为什么吗？】期末考试周，高校的文印店也迎来了"黄金周"。长沙一所高校的文印店，不少学生把重点缩印在小纸片上，为什么？文印店老板笑称"哥们儿，难道你没有吗，考试你们不都是这样…"还有学生直接将知识点写在了考场墙上…  http://t.cn/8kgks1s   央视
2014-01-02 16:40:00 来自 皮皮时光机

【8807】【这两天，你写错了吗？】今天是2014年的第一个工作日，有多少小伙伴把2014写成了2013？写错的，请自觉转起~ 
2014-01-02 16:20:00 来自 皮皮时光机

【8808】【男子买10元内裤邻居来道喜 无奈摆4桌宴席请客 】在乡下，"贺新"一词极为普遍。但近年来,"贺新"习俗逐渐扭曲，只要谁家有添置新物，都会前来庆贺一番。12月21日,湖南省岳阳市的老周在地摊上买了条内裤，被同村人瞧见了，回来就被村民截住，贺了一回新，无奈摆4桌宴席请客。 http://t.cn/8ke4N3e 
2014-01-02 16:01:00 来自 皮皮时光机

【8809】【全国歌葩地图：湖北人最爱秀歌技】近日，一所全国连锁KTV，制作出了“全国歌葩地图”，并对每个地区的歌葩特点进行了总结。江浙歌葩最土豪，一个人也要定豪包；安徽人唱歌总会把调子调低，据说是因为吃得太咸。其中，湖北歌葩最爱秀歌技，喜欢玩转音。 http://t.cn/8keU2K6 咱湖北人这么屌？  
2014-01-02 15:40:00 来自 皮皮时光机

【8810】【吉林四平电力局长怒骂：老百姓给脸不要脸 】2013年12月30日，记者来到国网吉林省电力有限公司四平市城郊分公司了解，城郊高压电线两侧安全用电隐患时，副局长孙建国回答：“老百姓就是他妈的给脸不要脸的玩意儿”。      I   视频：四平电力局长怒骂老百姓给脸不要脸    到底是谁给脸不要脸？
2014-01-02 15:20:00 来自 皮皮时光机

【8811】【农历9月生日的孩子，今年你可以过两次“生日”】2014年农历甲午马年的脚步越来越近。天文专家表示，即将到来的农历马年是个闰年，从2014年1月31日开始，至2015年2月18日结束，共有383天！今年第一个农历九月在9月24日出现，第二个在10月24日出现。你打算过哪个生日呀？  Via央视新闻 
2014-01-02 15:00:00 来自 皮皮时光机

【8812】【感冒时多吃酸味水果】一般来说，口感酸的水果所含的维生素C往往比较多。而维生素C是一种强大的抗氧化剂，能增强身体的抵抗力。有研究表明，在患感冒之后，服用大剂量的维生素C可以缩短感冒的病程，提前痊愈。药物学研究证实，维生素C有抗组胺的作用，对缓解鼻塞等不适感是有帮助的。生命时报
2014-01-02 14:40:00 来自 皮皮时光机

【8813】【神探夏洛克3第一集】 优酷可以看啦！！！ 除了英国，中国是世界上最快看到神探夏洛克3的地方！只比英国晚了两个小时，BBC还提供了史无前例的官方中文字幕！       I   神探夏洛克 第三季 01   
2014-01-02 14:20:00 来自 皮皮时光机

【8814】【4岁女童性早熟:胸部变大已来例假!】4岁的依依来自河南汝州市农村,两岁时下身流脏东西,乳房还有核桃大小东西,没引起注意。最近她下身见红,被诊断为性早熟。现在她每月打针,一针就是1980元,直到12岁治疗下来要花30万元,父母愁得一筹莫展。预防性早熟,少吃下面这些↓↓ http://t.cn/8kezlYd 大河报
2014-01-02 14:01:00 来自 皮皮时光机

【8815】【记者跨年夜偶遇奇女子！】妹纸你要不要这么调皮  ，好想知道记者当时是啥表情 。 http://t.cn/8kgD34m   
2014-01-02 13:40:00 来自 皮皮时光机

【8816】【爱自拍，当心招人烦】美国一项调查发现，54%的人曾在网上发过照片，大多是自拍照。美国媒介心理学专家帕梅拉•特里奇认为，爱自拍的人一般懂得挖掘自身优点，善于自我欣赏。但是，过度分享自拍照很可能会被别人认为是自恋，容易被众人疏远。ps:你想到了谁，赶紧把TA@ 出来！ http://t.cn/8kgiDuz 
2014-01-02 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8817】【一生必做的健康计划】①20岁改变生活方式，禁烟禁酒、不熬夜、不吃垃圾食品，开始补钙。②30岁重点关注体重，格外注意睡眠。③40岁筛查糖尿病，增加运动，女性做乳房X光检查。④50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。⑥60岁检查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎。 http://t.cn/8kgiqY0 
2014-01-02 13:00:00 来自 皮皮时光机

【8818】【12306升级动态验证码 多家抢票软件报废仅猎豹幸存】临近春运，抢到一张回家的票有多难！偏偏这时12306升级动态验证码，网友表示看着费劲。同时，360等带有验证码识别的抢票软件接近报废。而猎豹浏览器因没有推出此项功能，未受到冲击。铁总表示:为能正常购票，只能这样…  http://t.cn/8kgmIGE 
2014-01-02 12:59:00 来自 皮皮时光机

【8819】【你在卖萌！ 《新闻联播》居然酱紫结尾！】“人们说2013就是爱你一生，2014是爱你一世，新闻联播和你一起，传承一生一世的爱和正能量”。你没听错，2014年第一期的《新闻联播》就是这样结尾，新年新气象，《新闻联播》祝所有小伙伴新年快乐！央视新闻 http://t.cn/8kgX3QQ   
2014-01-02 12:40:00 来自 皮皮时光机

【8820】【不容错过！2014年1月浪漫星空时间表】2014年1月，三大天象将轮番上演：1月4日凌晨3时30分，2014第一场流星雨将迎来极大流量，每小时可超100颗，观测条件好；1月6日日落后，木星会从东北地平线上升起，整夜可见；1月31日，大年初一，可在黄昏后西方低空观测到水星。听起来很精彩！转起，别错过！
2014-01-02 12:20:00 来自 皮皮时光机

【8821】【贪官：“最头痛的事是藏钱”】原呼和浩特铁路局副局长马俊飞最头痛的事便是藏钱。在办案机关只掌握其300万元受贿线索后，马一股脑交代，在任职的22个月里，受贿合计超过1.3亿元，每月平均受贿近600万，每天近20万元，每小时近万元，平均每两天就受贿一次。其一审被判处死缓。 http://t.cn/8kgsNph 
2014-01-02 12:01:00 来自 皮皮时光机

【8822】 #挂眼科# 【迪拜超炫跨年烟火表演 太震撼了！】昨晚，迪拜上演了一场堪称“世界级”的烟火秀！在6分钟时间内燃放45万支礼花，点亮近100公里海岸线。这场烟火秀有望打破2012年科威特创下的最大型烟火秀世界纪录。央视 http://t.cn/8kgSSjr   网友：小伙伴们，费些流量感受下土豪的“呲花” 
2014-01-02 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8823】【网聊时一个“呵呵”，就能践踏对方全部热情…】网友评出年度最伤人最恶心聊天词汇，“呵呵”当选。笑声里含义深刻，不显山不露水，“意味深长”让你琢磨不透。网友表示这个词只有一个用处，用来以最大的效果激怒对方，践踏对方全部热情。人生难免被“呵呵”… 武汉晚报 http://t.cn/8kgkKmA 
2014-01-02 11:20:00 来自 皮皮时光机

【8824】【每天在准岳母家吃饭 男子被催交500元/月伙食费】近日，长沙一个妹子有些发愁：男友天天吃住在她家，妈妈要向他“征收”每月500元的伙食费。谁知，男友交了1个月后，就“罢交”了，妈妈也开始“催款”了…这个钱到底该不该收，准岳母这个要求是否过分，你怎么看？潇湘晨报 http://t.cn/8kggsop 
2014-01-02 11:00:00 来自 皮皮时光机

【8825】【武汉渡过107年来最暖元旦 最高气温17.9℃温差达19.9℃】武汉昨下午3时气温达到17.9℃，成为有气象记录以来最温暖的一个元旦。同时，昨日最低气温为-2℃，日夜温差达19.9℃。日夜温差也创下51年纪录。白天过春天，晚上过冬天，来武汉感受一天四季的节奏吧！小心不要感冒哦！ http://t.cn/8kgBBnu 
2014-01-02 10:40:00 来自 皮皮时光机

【8826】【武汉警方开通专用举报电话 12389专门受理涉警举报】民警在执行公务活动中是否有知法犯法现象？是否不按程序执法？昨日，武汉市公安局宣布正式开通12389专用举报电话，受理对全市公安机关及公安民警违纪违法的举报，24小时接受群众举报。@平安武汉 http://t.cn/8kgrK7l 
2014-01-02 10:20:00 来自 皮皮时光机

【8827】【85岁老教授日服20种保健品 花费几十万元】网友 @娜娜__继续随遇而安  ：保健品的推销员一直缠着外公，…外公每天吃数十种保健品，买一次就是数千甚至上万，…记者微访，老人今年85岁，退休前是高校教授，十多年前就开始迷信保健品，耗了几十万元钱在里面了。武汉晚报 http://t.cn/8kg3tEz 这该怎么办
2014-01-02 10:01:00 来自 皮皮时光机

【8828】【高大上！襄阳将建成湖北第二大机场 吞吐量为目前22倍】襄阳机场改扩建工程预计今年下半年开工，建成后将成为湖北第二大机场。该工程总投资8.45亿元，将建两万平米的航站楼，每年可供220万旅客往返，吞吐量是现在的22倍。将具备开通国际航线的能力，同时加密热门线路航班。 http://t.cn/8kg1UXZ 
2014-01-02 09:40:00 来自 皮皮时光机

【8829】【妹纸们注意！内衣穿戴不当小心得颈椎病】杨小姐特别喜欢穿性感内衣，最近总觉得背部酸痛、胸闷。到医院检查发现肩、背局部肌肉呈不同程度的老化，颈椎肥大性改变。这是由于长期使用窄带式的胸罩，穿戴过紧，小范围摩擦使肌肉过度疲劳，时间长了，血液循环障碍而发生老化。 http://t.cn/8kgRk55 
2014-01-02 09:20:00 来自 皮皮时光机

【8830】【轻信助考谎话 大四女生被骗近六千】一家考研机构称，从内部渠道弄到考研 答案，每门售价6000元。因迫切想要通过考试，考生小李向对方账户支付了5950元。付款后，对方再也联系不上了，她才知道上当受骗。考生注意，这几年很多因买考研 答案而被骗的事情，千万不要抱侥幸心理！ http://t.cn/8kgRk5W 
2014-01-02 09:01:00 来自 皮皮时光机

【8831】【 2014考研必知十大考场规范及必带物品】距考研只剩2天。考研党们，别犯低级错误，细读，如果考研遇上紧急情况，注意这些↓↓真正做到考场上的都是好样的！加油，必胜！  
2014-01-02 08:40:00 来自 皮皮时光机

【8832】【歹毒毛贼！夜引煤气管欲熏昏主人后行窃】7月27日凌晨时分，窃贼欲盗窃洪山区张家湾一栋私房，竟生出毒计:用煤气熏晕主人夫妇后行窃！幸好小夫妻半夜惊醒，将贼当场逮住，"当时还有2岁的女儿睡在一起，说不定人都给煤气熏没了。"未受伤害夫妇心悸不已。窃贼被判处牢狱5年。 http://t.cn/8kgEJqD 
2014-01-02 08:20:00 来自 皮皮时光机

【8833】【中南财大学子坐城铁上课 霸气外露有木有 】你知道中南财大有多大么？要想从首义二食堂到文泰上课，得坐好一会高铁呢！ 武咸城际铁路武昌站、南湖东站正好邻近该校首义校区、南湖校区。从南湖东站出发，仅仅12分钟就到达了武昌站。 http://t.cn/8kgEU5O 妈妈再也不用担心我被堵在光谷了。
2014-01-02 08:00:00 来自 皮皮时光机

【8834】【今日推荐阅读】●江城昨迎百年最暖元旦 ●武汉电视问政期末考首轮问责 一正区级领导受处分 ●警方在逃犯火化前十分钟锁定DNA ●·桶装油不能拆零散卖 ●电视可通过WiFi上网 更多新闻戳： http://t.cn/8kUeXLs  
2014-01-02 07:40:00 来自 皮皮时光机

【8835】【菇凉们！吃把瓜子能缓解痛经】女性经期不适时，除了安慰她们多喝热水，真的爱莫能助吗？新西兰营养学专家斯蒂芬妮·艾尔博士指出，补钙可有效缓解紧张和肌肉痉挛，甚至可以防经前情绪烦躁等。补充B族维生素有助于缓解腹胀、痉挛、疲劳和情绪波动等，葵花籽正好富含维生素B1。 http://t.cn/8kgfw6M 
2014-01-02 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8836】 #史上今日# 罗盛教，湖南新化人，1951年参加中国人民志愿军。1952年1月2日，他看到一个朝鲜少年掉到河里的冰水中，立刻跳进抢救。当时气温零下20度，寒冬腊月，冰凌刺骨，罗盛教的脸、脖子冻得发紫。他吃力地找到孩子，用尽全身气力把他顶了上来。孩子得救了，可罗盛教却献出了年轻的生命，年仅21岁。 
2014-01-02 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8837】【冬季饭前喝碗热粥促食欲！】数九寒冬，喝上一碗热乎乎的粥，不仅会让身体立刻感到温暖，还能暖肠胃，促进食欲。尤其是杂粮粥，有助补充B族维生素和钾等多种营养素。而冬季气候干燥，更应补充水分，喝粥能让你在不知不觉中喝下很多水。饭前喝碗少油少盐的热汤也是不错的选择！ http://t.cn/8kgVQQw 
2014-01-02 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8838】【养成这十五个学习好习惯，你将终生受益！】1.总带一本书；2.建一个“要学习什么”的名单；3.寻找更多明智的朋友；4.指导自己的思想；5.付诸实践；6.教导别人；7.整理你的博客订阅；8.在群体中学习；9.把你脑子中先入为主的观念洗掉；10.找一份能鼓励你多学习的工作……转走！ http://t.cn/8kgxiiy 
2014-01-02 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8839】 #早安# 今天，是2014年第二天。回想过去，多少个日子，你立志要好好看本书、去一个想去的地方，最后呢？新年，没时间遗憾，时钟的指针永远指向下一秒。所以，从这刻起，出发！制订一个计划，完成一个心愿，要去那场梦寐以求的旅行。2014年，做更好的自己，不悔昨日，不畏将来，不负自己。加油，各位！
2014-01-02 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8840】 #晚安# 【路还很长，天总会要亮的！】2013这一年，发生了很多事，也好像什么都没有发生，就这样，我们又过了一年。无论你觉得黑夜是否过不去了，天终究还是会亮。闭着眼睛永远是天黑，不学会面对永远是天黑。路还长，天总会亮。要等你学会自己拉自己一把，那冬天才会走。—— 卢思浩
2014-01-02 00:40:00 来自 皮皮时光机

【8841】【国学美句与君共勉】1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。 http://t.cn/8kgUROX 
2014-01-02 00:20:00 来自 皮皮时光机

【8842】【菇凉注意啦："劈腿男"有5大特征】如果觉得最近他的行为有些反常，有些怀疑他，就参考这5条确认一下吧：1.过于温柔，2.他的内衣袜子开始自己保管，3.他总告诉你，和一些你不认识的人在聊天，4.总说忙，没有时间见面，5.手机不离身，去厕所去洗澡也带着，有时突然要去买东西。 http://t.cn/8kgSXLT 
2014-01-02 00:10:00 来自 皮皮时光机

【8843】【技术贴！按这8项去做，电脑慢下来都难】电脑速度变蜗牛了？赶紧提一下速吧！1.电脑桌面上的东西越少越好；2.右键单击“我的电脑”，选择“属性”，再选择“性能”，单击左面“文件系统”；3.打开“我的电脑”，打开C盘，在Windows文件夹里找到“Temp文件夹”，将其全部删除… http://t.cn/8kgS7ev 
2014-01-01 23:55:00 来自 皮皮时光机

【8844】【一张图告诉你：国内一年旅行时间表！】新的一年，你想要去圆梦那一场回味无穷的旅行吗？如果能够按照月份去旅行，你准备好了吗？戳下图！超实用！快来看看一月份，适合旅游的地方吧！首选是哈尔滨，那里有美丽的冰灯、南极冷饮厅冰糕…有没有心仪的地方，想好了去哪儿了么？快快收藏~via @法制晚报  
2014-01-01 23:40:00 来自 皮皮时光机

【8845】 #分享# 【帮你成长的10个残酷事实…】1.人生是不公平的。2.万事开头难。3.好事情不会来得很快。4.不是每个人都会支持你。5.你无法永远掌控每件事。6.不入虎穴，焉得虎子。7.没有了你眼下在乎的某些人，你的生活也许更美好。8.死亡是人生的一部分。9.你是自己通向伟大的唯一阻碍。10.好人也会遇到坏事。
2014-01-01 23:20:00 来自 皮皮时光机

【8846】【超温馨！送给妈妈的新年礼物 】妈妈你在哪儿，哪儿就是最快乐的地方！ 近日，网友 @眠无棉  翻拍了妈妈当年的老照片，把这作为新年礼物，送给她心中的女神。照片中的母女长得好像，似乎印证了那句话：女儿就是母亲生命的延续！2014年一开头，你准备给妈妈送一份什么礼物呢？ 快行动起来！
2014-01-01 23:00:00 来自 皮皮时光机

【8847】【萌翻了！小盆友教你怎样玩捉迷藏 】“大家数数；躲好了么？”还记得小时候我们怎么玩捉迷藏吗？当时你都躲在哪里呢？其实，捉迷藏也是很有学问的，多看几遍下面的图，才能融会贯通。下次，玩捉迷藏的时候，你准备躲在哪儿呢？  via @fall_ark  是不是一下子觉得自己突然涨姿势了啊？ 
2014-01-01 22:20:00 来自 皮皮时光机

【8848】【春运网购火车票，千万注意防骗哟！】春运期间，不少人在网上购买过年回家的火车票，这让骗子们看到了“生财”机会。各种钓鱼网站、木马病毒上阵，冒充工作人员诈骗，口袋里的钱被骗不说，甚至还错过回家过年机会。戳大图了解四类“网购车票骗术”，小心防范！扩散周知！ http://t.cn/8kgbWKA 
2014-01-01 22:00:00 来自 皮皮时光机

【8849】【成熟的十个诀窍，你都有吗？】1.保留意见：争执有失涵养；2.认识自己：促进天赋；3.决不夸张；4.适应环境：适者生存；5.取长补短：学长处补不足；6.言简意赅；7.决不自高自大：不炫耀自己；8.决不抱怨：抱怨失信誉；9.不说谎：失信于朋友；10.目光远大：贫或富都是一时的。 http://t.cn/8kgzpTk   
2014-01-01 21:40:00 来自 皮皮时光机

【8850】【记住他们——因公牺牲的警察们！】这是2013年全国公安民警因公牺牲名单。这些名字对绝大多数人来说都很陌生，但他们共同的名字是：警察。湖北有8人：朱金国、殷光辉、鲁伟、黄军、杨雄、徐春铭、倪兵、李家勇。他们从未走远，他们终将不朽。为他们点一支 ，向他们致敬！ http://t.cn/8kgbJts 
2014-01-01 21:20:00 来自 皮皮时光机

【8851】【一张图告诉你：照片墙的设计和摆放！】收了留着以后用！1、照片墙设计首先要确定主题；2、横向照片与竖向照片的搭配；3、画框的选择要根据居室和要悬挂的图片风格而定；4、照片墙还可以演变为手绘照片墙；5、并不是名家画作或者艺术照片才值得挂上墙面。戳图学习吧！转走！ http://t.cn/8kg4dWR 
2014-01-01 21:00:00 来自 皮皮时光机

【8852】【专家：元旦仅放1天假，合情合理...】今天是法定假日元旦。据放假安排，1月1日放假一天，2号、3号正常上班，周末休息。民俗学家陈连山称，中国传统的元旦是农历初一，即春节。现在1月1日的“元旦”并没什么民俗活动需要，也无传统文化活动要举行，这样的放假安排符合实际情况。 http://t.cn/8kg4acM 
2014-01-01 20:40:00 来自 皮皮时光机

【8853】 #段子# 【赶快GET√进攻就是最好的防守！！！】过年回家，准备对那些爱八卦的亲戚邻居先发制人：夫妻关系和谐么？更年期过渡顺利吧？退休金有多少？炒股赚了没有？买黄金赚了多少？孩子学习成绩怎么样？有没有给要结婚的孩子买房啊？......力荐收藏！大家学起来啊！ 肯定有用！！ by广州日报
2014-01-01 20:20:00 来自 皮皮时光机

【8854】【iPhone的相机如何连拍】只需按住快门键不放手，iPhone5s会以10张/秒的速度进行连拍，用以捕捉精彩动作的多个瞬间！拍摄完成后，会在“照片”中显示为一组照片进行存放。当然，更新到iOS7的iPhone4S也是支持连拍功能的，只是拍摄速度要比iPhone5s慢。土豪金原来还可以这样用！ http://t.cn/8kgUii1 
2014-01-01 20:01:00 来自 皮皮时光机

【8855】【泪奔！父亲手工打了一套嫁妆】宁波的葛小姐要结婚了，她56岁的父亲是一名干了30多年的箍桶匠，从去年开始就上山砍来杉木，劈开，分割，亲手为女儿打了1套嫁妆，泡脚桶、锅盖、水果盘、泡澡桶。有人说太土，不轻便，葛小姐说绝对用起来，因为满满的都是父爱。都要看哭了好么！ http://t.cn/8kgUA7x  
2014-01-01 19:40:00 来自 皮皮时光机

【8856】【一张图教你轻轻松松清理自己的家！】年底大扫除的时间快要到了！一张图教你轻轻松松清理自己的家：1、清洗厨房玻璃窗，几张保鲜膜就可搞定；2、煤气灶用一块百洁布沾面粉即可擦干净；3、羊毛衣物，用洗发精来解决；4、妙招清洗黄渍；5、切菜板用盐巴就能刷洗，再暴晒…戳图！ http://t.cn/8kgyW6J 
2014-01-01 19:20:00 来自 皮皮时光机

【8857】【宁波女副市长怒了！狠批污染企业：断子绝孙的钱都敢赚】"不停工你坐牢啊，你人先进去啊。"昨日，宁波女副市长陈奕君点名批评有污染企业只赚钱不担责，"对环境影响了这么多年了，这账算得清么？不停工还赚老百姓的血汗钱，这样的企业要你干吗？这是断子绝孙的钱，你都敢赚！" http://t.cn/8kgy6Z8 
2014-01-01 19:00:00 来自 皮皮时光机

【8858】【旅游达人必备：171个国家5A级旅游景区名单来啦！】今天是2014年第一天，你做好今年的旅游计划了吗？下图是171个国家5A级旅游景区名单，湖北有8家：东湖景区、清江画廊、三峡大坝、黄鹤楼、神农架、武当山、三峡人家、神农溪。快转起收藏，做一个旅游达人！准备出发！ http://t.cn/8kgyPG2 央视新闻
2014-01-01 18:40:00 来自 皮皮时光机

【8859】【本月三大星象将轮番上演，约TA一起看！】14年1月，天象依旧精彩。小伙伴可赏“象限仪流星雨”“木星冲日”和“水星东大距”三大天象。据介绍，象限仪流星雨极大可能发生在4日凌晨3：30。6日晚太阳系的“大个子”木星将上演“冲日”表演。31日，“水星”将上演“大距”表演。 http://t.cn/8kgLfFa 
2014-01-01 18:20:00 来自 皮皮时光机

【8860】【一张图告诉你：水果的正确吃法！】吃了那么多年葡萄，才知道葡萄根本不用一颗颗摘下来洗干净。车厘子的吃法更是不忍直视，拿筷子一捅就可以了……山竹的柄要嫩，表皮要光滑亮泽，屁股上有几瓣，里面就有几颗……戳图！这些水果的巧妙处理方法，你知道几个呢？ http://t.cn/8kg2EIh 值得你收藏！
2014-01-01 18:01:00 来自 皮皮时光机

【8861】【点个赞！湖北缉毒女警卧底发廊 8年抓获120余名毒贩】8年前，当时25岁的监利女民警吴冰梅成为湖北首批缉毒女警的一员。她长期战斗在一线，卧底发廊乔装小姐，智擒毒贩，斩断毒品贩卖链条；与同事化装情侣布控抓捕吸贩毒人员…8年来，参与办理上百起缉毒案件，抓获毒贩120余名。 http://t.cn/8kdDSoM 
2014-01-01 17:40:00 来自 皮皮时光机

【8862】【网友的大智慧：绝妙的数学对联！】上联：2+0+1+3+1+4=11（光棍），下联：2-0-1-3-1-4=-7（夫妻），横批：201314（爱你一生一世）。上联说做人不能用加法，只索取，结果是孤家寡人。下联说与人相处用减法，讲奉献，人生不孤单，有舍才有得。横批：一生一世只有付出才有回报！2014年的第一天，共勉。
2014-01-01 17:20:00 来自 皮皮时光机

【8863】【2014第一天娱乐圈有喜！】1.今天凌晨，打星吴京公布与主持人谢楠的婚讯："一不小心，娶到了你；我会一辈子小心地小心待你！"恭喜！早生贵子！ 2.韩媒爆料，李胜基与少女时代成员允儿已秘恋4个月，并拍到2人约会照片。随后双方的经纪公司也确认恋情 你还期待谁和谁的喜讯？ http://t.cn/8kgwcrE 
2014-01-01 17:00:00 来自 皮皮时光机

【8864】【2014，强大自己的5个习惯】①战胜拖延。把让你不适的任务分解成众多小事，制成表格记录进度。②健身。有意识让自己过得不那么安逸。③阅读。建立表格，细化计划，养成阅读习惯。④早起。用自我奖励作为早起的吸引力，如提前准备好早点。⑤写作。学会专注和组织语言表达想法。 http://t.cn/8kgZadH 
2014-01-01 16:40:00 来自 皮皮时光机

【8865】【愿得一人心，从此白首不分离 ！ 】温馨的场景！近日，网友“PUMCH-nickyuan”在微博上转发的一张照片，感动了很多人。崭新的2014年已经来到，新的一年，你也许有很多的计划，但永远不要忘记身边的TA们，多留点时间给TA们，那些陪你1314的人，陪你一生一世的人。戳图！  http://t.cn/8kgz4wz 
2014-01-01 16:20:00 来自 皮皮时光机

【8866】【我伙呆！韩国科学家发现男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】据英国《每日邮报》，韩国科学家在对朝鲜王朝公元1392年至1910年的皇家各成员血统纪录进行分析后发现，被阉割男性的寿命一般比普通男性长14到19年。这也就意味着，男性雄性荷尔蒙很可能起着缩短男性寿命的作用。 http://t.cn/8kg7cwj 
2014-01-01 16:01:00 来自 皮皮时光机

【8867】【来点 ！有爱的“一元钱”】昨天，西安公交六公司收到一份快递来的感谢信和1元钱。写信的是位84岁老人。2012年4月26日，他乘坐公交时身上只有一元零钱，不够2元投币。不知所措，司机对他说：“老人家，您把一元钱投进去就行了。”一年半过去了，老人家一直惦记着所欠的钱。 http://t.cn/8kghg30 
2014-01-01 15:40:00 来自 皮皮时光机

【8868】【爱，跨越1314 】①跨年夜，广州白云山，祈福的钟声敲响，一男子向女友求婚成功，掌声阵阵。②香港文化中心，一对英国年轻情侣在欣赏完维多利亚港新年焰火后，小伙当场向姑娘求婚，马上获得同意，各国游客共同见证这一浪漫瞬间。多少人在跨越1314的夜，许下一生一世的誓言？ http://t.cn/8kghA53 
2014-01-01 15:20:00 来自 皮皮时光机

【8869】【涨姿势！这些是古代尊称】令尊：对方的父亲；令堂：对方的母亲 ；令郎：对方的儿子；令爱：对方的女儿；令婿：对方的女婿；令媳：对方的儿媳；令正（令阃、贤阁）：对方的妻子；乔梓：称人父子；昆玉：称人兄弟；令侄：称人侄儿；贤契：称自己的学生；高足：称别人的学生。 http://t.cn/8kgPIal 
2014-01-01 15:00:00 来自 皮皮时光机

【8870】【2014年，同学们打算考哪些“证”？】今年，全国高校毕业生将达727万人，比去年增加了28万人，同学们，你感觉到就业压力了吗？……毕业找工作，如何证明自己？证书虽然不能代表一切，但确实是一个有效的“敲门砖”。大学四年可以考哪些证书？猛戳下图！在校生扩散周知！有用！ http://t.cn/z8OEPQj 
2014-01-01 14:40:00 来自 皮皮时光机

【8871】【注意啦！肚子饿时这7种食物不能吃】1.柿子：易形成胃结石；2.香蕉：破坏血液中的镁钙（钙食品）平衡；3.牛奶：起不到营养滋补作用；4.豆浆：起不到营养滋补作用；5.白薯：引起烧心；6.桔子：使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖：破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物平衡。速速转走！ http://t.cn/8kdsQj0 
2014-01-01 14:20:00 来自 皮皮时光机

【8872】【“挂科失恋求安慰？来图书馆吧！”】近日，中国地质大学江城学院图书馆出现各种卖萌标语：“挂科失恋，人生受挫，求打气？求安慰？来图书馆找名人传记、小说戏剧、诗歌艺术吧”“想kill time？不要挂网上，泡图书馆吧”“去电子阅览室看电影，娱乐资源享不停” http://t.cn/8kdF5qH 最后一条大亮！
2014-01-01 14:01:00 来自 皮皮时光机

【8873】【当心！反复口腔溃疡，可能得了大病】在临床上，经常能看到有些人出现反复发作的口腔溃疡，四季不断，深受其扰。其实这已不单单是口腔问题，而是全身疾病的体现，特别是一些免疫系统疾病，不仅表现在皮肤还会损害黏膜，点大图了解造成“复发性口腔溃疡”的原因。转给小伙伴！ http://t.cn/8kdkY65 
2014-01-01 13:40:00 来自 皮皮时光机

【8874】【武汉公交司机将挑担民工赶下车并补上几脚】昨天，72路交司机将一名挑着担子的乘客赶下车后，又追下车踢了几脚。公交公司称事发时正值早高峰，该乘客挑着两大袋行李上车。司机因担心物品占用空间过大影响其他乘客，就要求他下车。2人在争执中，乘客先骂人，司机随后下车理论。 http://t.cn/8kdk2EX 
2014-01-01 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8875】【亮瞎！能坐碎马桶的巨臀！】美国一名33岁的女子莎拉·梅西，被认为拥有世界上最大的臀围，其臀围达2.13米，体重达406斤。巨臀当然有麻烦，她曾多次坐坏过椅子和马桶。但莎拉认为她的肥臀对很多男人有强烈的吸引力，她说："很多男人盯着我的臀部看，我以自己的超级大臀为傲"。 http://t.cn/8krBE7C 
2014-01-01 13:00:00 来自 皮皮时光机

【8876】【提早做假期出行计划：收藏"2014年全年放假安排"！】①春节"7天"：1月31日-2月6日（初一至初七）放假调休 ②清明节"3天"：4月5日-7日 ③劳动节"3天"：5月1日-3日放假调休 ④端午节"3天"：5月31日-6月2日 ⑤中秋节"3天"：9月6日-8日 ⑥国庆节"7天"：10月1日-7日放假调休。凡事预则立。 @小伙伴 ，转起！
2014-01-01 12:40:00 来自 皮皮时光机

【8877】【伤不起！盘点中国80后过年9大“怕”...  】怕年终奖发得少、怕春运、怕家人催婚、怕街坊邻里问工资、怕送礼、怕外甥侄子、怕堵车、怕同学聚会没面子、怕想到自己的年龄 ……2014年春节临近了，80后，还有什么事情让你觉得很“可怕”吗？赶紧来补充吧！你怕_____ http://t.cn/8kddVSx 
2014-01-01 12:20:00 来自 皮皮时光机

【8878】【扫盲贴！车屁股上的字母到底神马意思？】据 @广州交警  ：在很多车屁股上都会看到TDI、TSI的字母，还有CVT、CVVT的字母，这些到底是神马意思呢？戳图！一起学习，好好涨姿势吧～
2014-01-01 12:01:00 来自 皮皮时光机

【8879】【请不要利用别人的善良！】一女子在银行取款时卡被吞，好心保安拿出300元钱给身无分文的她应急。女子留了一个电话号码，称办完事就回来还钱。但20多天过去，她人间蒸发，手机也停了…善良的他，用微薄收入诠释着正能量；亏心的你，希望看到报道后赶快出现！2014，正能量走起！ http://t.cn/8kdr7sd 
2014-01-01 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8880】【今天起，这些新规将影响我们的生活！】●买降价车，有望少缴“冤枉税”●760多种进口商品关税下调●武汉129户纳税人今起可办“营改增”●电梯将实施召回制度，住宅电梯由物业公司负首责●动车内吸烟最高罚2000元，车票与身份证信息不符不能乘车●个人医保卡今起亲属也能刷。 http://t.cn/8kd1QoN 
2014-01-01 11:20:00 来自 皮皮时光机

【8881】【亲，元旦你准备做点啥？】①意大利：摔家中旧瓶罐；②挪威：睡前把鞋子排一列；③英国：躬身向长者奉送一块煤并投入火炉；④保加利亚：想方设法打喷嚏；⑤墨西哥：把旧东西埋进洞里；⑥巴西：相互使劲揪住对方的耳朵；⑦西班牙：吃12颗葡萄；⑧委内瑞拉：贴身穿黄衣“招财进宝”。你呢？via人民日报
2014-01-01 11:01:00 来自 皮皮时光机

【8882】【湖北首富纽约街头晒罗田板栗 称“我骄傲”】卓尔董事长阎志昨天发微博：“在纽约第五大道看到有罗田板栗在卖，依然是糖炒的，依然是家乡的味道。问开小店的外国小伙，知道这东西来自哪里吗？对方居然说出LuoTian，作为罗田人，我骄傲啊！”据悉，罗田是全国板栗生产第一县。 http://t.cn/8kdul06 
2014-01-01 10:40:00 来自 皮皮时光机

【8883】【没文化真可怕！武汉地铁，网友喊你改错字！】昨天，向先生在广埠屯地铁站内的宣传板上看到《能与不能》的诗歌，最后一句是“却不能阻止不了它的流淌”。专家称，这应该是语法错误，诗作者管用和称，原诗最后一句应为“却不能阻止它的流淌。”网友只好无奈吐槽：没文化真可怕！ http://t.cn/8kd8jt7 
2014-01-01 10:20:00 来自 皮皮时光机

【8884】【网传武汉女人最能藏私房钱】近日，零点调查发布一份《中年危机调查》，对北京、上海、广州、成都、武汉、西安6城市的1296名31岁至50岁居民进行了随机访问。武汉女人攒私房钱的比例位列第一，高达54.5%。这下武汉男人就不淡定了：“赶紧回去查下老婆的小金库！”真是这样吗？ http://t.cn/8kd8b29 
2014-01-01 10:01:00 来自 皮皮时光机

【8885】【小伙伴叫热！最高温达16℃，武汉或迎史上最热元旦】昨天，武汉最高温升到15.8℃。看这个架势，今天突破16℃的可能性很大。有的小伙伴已经开始叫热啦！特别是呆在有空调的办公室里，热得只想不停地喝水，穿雪地靴的妹纸更是叫苦不迭。不过连晴天气，雾霾加剧，出门记得戴口罩！ http://t.cn/8kdQ8hz 
2014-01-01 09:40:00 来自 皮皮时光机

【8886】【80后，要育儿养老了！】作为中国第一代独生子女，还未完全脱离父母呵护，就被急匆匆地推入育儿养老的身份变换中。他们觉得自己还是个大孩子，但90后已汹涌而至，将他们逼到职场情场的角落。如今80后走进一地鸡毛的生活：生儿育女、职场拼杀，柴米油盐事一股脑儿“咣当”砸下。 http://t.cn/8kdQVBG 
2014-01-01 09:20:00 来自 皮皮时光机

【8887】【中国好爸爸！扮圣诞老人赴学校探望 女儿泪奔】刚刚过去的圣诞节，南京工业大学的大一女生杜慧颖经历了突如其来的感动：她走出教室突然看到一个神奇的圣诞老人站在面前，仔细一看，原来竟是久未相见的爸爸！是爸爸装扮成圣诞老人来看望她了！她瞬间泪奔，为这样的好爸爸点  http://t.cn/8kdHfsZ 
2014-01-01 09:01:00 来自 皮皮时光机

【8888】【高大上！武汉一高校推查寝神器：学生每晚刷指纹签到】近日，湖大知行学院在7、8栋试行寝室刷指纹制度，每晚10时到10：40，学生需到所住楼层指纹机按指纹。“一群穿着睡衣的人在宿舍外排起长队，很壮观。”有同学说深夜排队冷死了，但家长知道后，再也不用担心孩子的安全了！ http://t.cn/8kdYDex 
2014-01-01 08:40:00 来自 皮皮时光机

【8889】【北京一涉黑村长被抓时裸身伴两女 村民放炮庆祝】原北京密云县平头村村委会主任王晓雷，个人资产数千万，拥有多辆豪车，包括一辆近200万的奥迪A8。被抓获时他正躺在一家洗浴中心的总统套房内，两名女子陪伴左右。当地村民称其天天打麻将，夜夜当新郎，其被抓后村民放炮庆祝。 http://t.cn/8kdzOMx   
2014-01-01 08:20:00 来自 皮皮时光机

【8890】 #当年今日# 【1月1日】●1085年1月1日（元丰七年十二月初三日）司马光主持编撰的《资治通鉴》成书，历时19年。全书上起公元前403年（周威烈王二十三年），下迄公元959年（后周世宗显德六年），贯串了1362年的史事。●1912年1月1日，中华民国成立，孙中山就任中华民国临时大总统。
2014-01-01 08:00:00 来自 皮皮时光机

【8891】【今日推荐阅读】1.武汉上调特困群体救助标准：城镇“三无”和农村五保对象占比最多；2.武汉广场更名武商广场；3.本报2014年新年献词：同心同行，幸福共振；4.多种省级保护动物国道旁岔着卖！5.飒爽女警卧底发廊端掉毒窝：8年抓获120余名毒贩；6.今年高考时间不变。更多新闻戳： http://t.cn/8kUeXLs 
2014-01-01 07:50:00 来自 皮皮时光机

【8892】【这个男人就要回来了！】《神探夏洛克》第三季播出时间：S3E1: The Empty Hearse 空灵柩 1月1日21点（北京时间1月2日5点）；S3E2: The Sign of Three 三签名 1月5日21点（北京时间1月6日5点）；S3E3: His Last Vow 最后誓言 1月12日21点（北京时间1月13日5点）你期待吗？
2014-01-01 07:40:00 来自 皮皮时光机

【8893】【做你喜欢的事，哪怕你已经80岁了】闻名全球的美国风俗画画家“摩西奶奶”，77岁开始作画，至101岁逝世时，她创作了1600幅作品。人们总抱怨：已经晚了，而她说，“做你喜欢做的事，上帝会高兴地帮你打开成功之门，哪怕你现在已经80岁了。”
2014-01-01 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8894】【2014年，你想去哪儿走走？】 你不出去走走，怎会知道世界如此美丽精彩？via Happy张江
2014-01-01 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8895】【天冷多吃高蛋白 助保暖】天冷要适当增加高蛋白质食物的摄入，比如畜禽肉、鱼肉和鸡蛋等。蛋白质所含能量的30%会变成热量从体表发散出来，而碳水化合物所含能量仅有5%~6%作为热量散失，脂肪则是4%~5%。此外，红肉中还富含易被吸收的血红素铁，研究表明，饮食中增加铁摄入，抗寒能力会增强。生命时报
2014-01-01 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8896】 #2014先知道# 【2014年，有五个神一般的星期五哦！ 】2014/4/4，星期五；2014/6/6，星期五；2014/8/8，星期五；2014/10/10，星期五；2014/12/12，星期五。好神奇！
2014-01-01 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8897】【新年快乐 】横批201314！上联2十0十1十3十1十4=11(光棍)！下联2一0一1一3一1一4=一7(夫妻)！上联说明：做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人。下联说明：做人要用减法，讲付出，人生才不会孤单。总结横批：一生一世只有付出才有回报！新年第一天！早安！
2014-01-01 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8898】【一起跨越1314 】13到14=一生一世，这百年一遇的时刻！你在哪里？和谁在一起？想到了谁？新年到来的时刻，勇敢的对TA们表达你的心意吧！在这里，官博君要谢谢亲们一年来的支持、相伴，真诚祝福亲们开心美满！阖家幸福！
2014-01-01 00:25:00 来自 微博 weibo.com

【8899】2014我也想这么屌！！ 晚安！好梦！
2014-01-01 00:23:00 来自 皮皮时光机

【8900】【你拿什么告别2013？】①前天的教训吸取了吗？——经验很重要。②昨天的错误改正了吗？——知错且改很重要。③今天的工作完成了吗？——执行很重要。④明天的计划订好了吗？——规划很重要。⑤后天的目标明确了吗？——方向很重要。成为明天的财富，才是每个昨天的意义。人民日报
2013-12-31 23:40:00 来自 皮皮时光机

【8901】【热播抗日剧疑套用日本动漫插曲遭网友吐槽】近日，一部名为《苍狼》的抗日剧正热播。细心观众注意到，该剧中使用的背景音乐有多处神似日本动漫《火影忍者》的插曲。有网友批评“太讽刺”、“感觉的确很恶心”等。也有网友调侃：看来导演是火影迷，这点值得赞扬。你怎么看？      I   抗日剧套用日本动漫插曲 网友批太讽刺   
2013-12-31 23:20:00 来自 皮皮时光机

【8902】【洗毛巾加点盐】毛巾用的次数多了，会变得发黏，吸水性变差，甚至散发出一股馊味，越用肥皂洗反而越黏。这时可用适量盐水搓洗，再用热水烫下，最后用清水洗净。不但可使毛巾恢复本来颜色，怪味也能消除。需提醒的是，长期使用旧毛巾会给细菌入侵造成机会。所以最好三个月换1次。生命时报
2013-12-31 23:00:00 来自 皮皮时光机

【8903】【梅艳芳逝世十周年】"留下只有思念,一串串永远缠,浩瀚烟波里我怀念,怀念往年。"昨晚,梅艳芳逝世十周年音乐会在香港举行,不少明星登台献唱。10年前,梅艳芳罹患子宫颈癌,在最后岁月抱恙举办8场演唱会,完成"嫁给舞台"心愿。同年12月,梅艳芳病逝,终年40岁。十年怀念,永远的梅艳芳。 http://t.cn/8kruNIL   
2013-12-31 22:40:00 来自 皮皮时光机

【8904】 #晚间一萌# 作为一只优秀的喵，应该具备两点：萌，并且光芒四射！ 
2013-12-31 22:20:00 来自 皮皮时光机

【8905】【讨债有风险！一女子被债务人推下窨井 困了三天】湘潭一女子千里讨债却被欠钱的郭某推到海口市一窨井内，困了三天。她脱光衣服抛出钱物求救，被发现时，只剩内衣内裤，四肢发白。近日犯罪嫌疑人被抓获，警方称当事双方还是多年朋友。要过年了，要账的注意安全啊！潇湘晨报 http://t.cn/8kdqmCp 
2013-12-31 22:00:00 来自 皮皮时光机

【8906】【镜头里的习近平办公室】12月31日，国家主席习近平发表新年贺词，其办公室也首度曝光。透过央视镜头，可以看到，背景是一幅长城画作，办公桌上有三部电话（二红一白），书架上摆放了四幅照片，分别是：他与家人推着轮椅上的父亲、他牵母亲的手散步、他与夫人合影、他骑着自行车载着女儿。by博客天下
2013-12-31 21:40:00 来自 皮皮时光机

【8907】【咬文嚼字】琥珀（pò）请不要误读成（bō）；周鸿祎（yī）请不要误读成（wěi）；绯（fēi）闻请不要误读成（fěi）；佐（zuǒ）料请不要误读成（zuō）；间（jiàn）隙请不要误读成（jiān）；脊（jǐ）梁请不要误读成（jī）；沉溺（nì）请不要误读成（mì） @中央人民广播电台  
2013-12-31 21:20:00 来自 皮皮时光机

【8908】【网络现疑似“性侵男童”交流圈 涉及杭州北京多地[]怒】昨天网友涓儿 爆料：发现一个交流“性侵男童经验”的微博圈子，至少9人。名为“身边boy”的人发布大量照片，内容十分露骨，至少涉及20名10岁左右男童。“身边boy”自称四川人，现杭州从事苹果手机销售工作。网友已报警。 http://t.cn/8kdbvn6 
2013-12-31 21:03:00 来自 皮皮时光机

【8909】【马年邮票即将发行！“马上有福” 】中国邮政定于2014年1月5日发行《甲午年》特种邮票一枚，邮票图案是一匹比例匀称、体态矫健的白马，邮票面值1.20元。仔细看，马鞍上有两只蝙蝠，寓意“马上得福”。你打算来一张吗？via央视新闻
2013-12-31 20:40:00 来自 皮皮时光机

【8910】【盘点2013十大科技谣言】嚼槟榔无害健康？转基因大豆致癌？N95口罩佩戴超半小时不安全？WiFi能杀精？谣言年年有，今年仍然多。果壳网旗下 #流言百科# 盘点2013年传播最广的十条科技谣言，逐一剖析，看到哪条你发现自己被坑过？完整榜单&谣言详解： http://t.cn/8kniduB   @果壳网 
2013-12-31 20:21:00 来自 皮皮时光机

【8911】【台湾基隆大黄鸭瞬间爆掉 未“活”过2013】2013年最后一天的中午，台湾基隆大黄鸭突然爆裂泄气，变成一滩“蛋黄”，令现场赏鸭的游客当场傻眼，目前事发原因尚不明朗。目测，大黄鸭无法与人们一起走过“1314”了……
2013-12-31 20:01:00 来自 皮皮时光机

【8912】【上海最牛交警怒斥"公务人员"】"你作为一个政府人员你就可以违法吗？你算什么政府人员？你是政府人员就应该做人民的表率，而不是在这违法，还跟我大言不惭的说你有资格，你有什么资格？"一中年男子骑电瓶车逆向行驶被交警抓住，该男子自称公务人员，却遭交警严厉怒斥。新民网      I   上海最牛交警怒斥“公务人员”   
2013-12-31 19:40:00 来自 皮皮时光机

【8913】【国家主席习近平发表新年贺词：让社会变得更加公平正义】 http://t.cn/8kdz9AJ 新年前夕，国家主席习近平通过中国国际广播电台、中央人民广播电台、中央电视台，发表了二0一四年新年贺词。（资料：往年国家领导人新年贺词:  http://t.cn/8kdwgSk  ）
2013-12-31 19:20:00 来自 皮皮时光机

【8914】 #楚天说吧# 今天真相公开，中国盛传的哈佛校训都是假的！网友：心灵鸡汤滚粗！然后，名人名言被玩坏了：你若安好，便是晴天——雷锋； 我们不是说好要当彼此的天使吗——孔子。 …/郑州记者采访时偶遇市委书记乘地铁，这样绝对非预约的邂逅，让网友震惊：巧巧的妈妈生巧巧，不是点把点巧咧 
2013-12-31 19:00:00 来自 皮皮时光机

【8915】【12306网站再度升级动态验证码】今日上午，12306网站推出了“彩色动态验证码机制”，跟抢票软件之间的攻防战又进入新的阶段。此举立刻引起热论，很多网友直呼新验证码“看不清”。同时，动态验证码也的确影响到了多家抢票软件。截止目前，UC宣布再次破解动态验证码，突破“封堵”。对此，你怎么看？
2013-12-31 18:45:00 来自 皮皮时光机

【8916】【小偷刷卡，为什么要我来还钱？！】邵女士一张未激活信用卡被盗，小偷冒用她的信息将卡激活，刷了20000多元。小偷虽被判刑但没有还款能力，银行一直催邵女士还款，还把她告上法院。邵女士十分委屈，质疑银行开卡程序不严谨，银行反斥她未尽保管义务。法官认为银行并无违规。 http://t.cn/8kredVa  
2013-12-31 18:40:00 来自 皮皮时光机

【8917】 #下班闲情# 熊孩子，你前途无量啊！ 一箭扎两。。大桶扣蛙。。        Via惜朝_a9vg
2013-12-31 18:20:00 来自 皮皮时光机

【8918】【华科武昌分校雄居中国独立学院百强冠军 】今日，在中国校友会网最新公布的2014中国独立学院排名中，华中科技大学武昌分校雄居2014中国独立学院排行榜100强榜首，这是该校连续第九年蝉联该排行榜榜首；华中科技大学文华学院列第二；武汉科技大学城市学院名列第八。 http://t.cn/8kr1ylz  
2013-12-31 18:01:00 来自 皮皮时光机

【8919】【小伙伴，你醒醒 】银川的马路中央，一只小黄狗忍受着-13℃的气温，坚守在被碾死的小白狗身旁，紧紧依偎着同伴。尽管冻得瑟瑟发抖，小黄狗仍连续几小时为同伴取暖，似乎无法接受死亡的事实。最终，有人把死去的小白狗埋葬在附近公园里，小黄狗始终看着小白狗，直到被葬下…      I   催人泪下：守护死去同伴的狗狗   
2013-12-31 17:40:00 来自 皮皮时光机

【8920】【记者采访偶遇书记乘地铁！网友：真是好巧啊啊啊！】      I   视频：郑州电视台记者采访偶遇市委书记乘地铁    12月30日，是郑州地铁首个工作日，当地电视台记者乘地铁去采访，在自动售票处偶遇一个胖胖的男人。好面熟哦！他正在亲自买车票，原来是市委书记吴天君，吴书记亲自来体验地铁了，好巧！真是好巧啊！ http://t.cn/8krm5I9  
2013-12-31 17:20:00 来自 皮皮时光机

【8921】【2014中国大学百强排行榜：武大第5华科排12！】中国校友会网昨天最新发布《2014中国大学评价研究报告》，北京大学连续7年蝉联中国第一，其次是清华大学和上海交通大学。100强中，湖北7所大学上榜：武大、华科、华师、华农、地大、武汉理工、中南财经政法。亲，你的母校上榜没？ http://t.cn/8kr1Wn1 
2013-12-31 17:00:00 来自 皮皮时光机

【8922】【“防地震床”高大上！地震袭来时可自动将人“包住”】吉林白城师范学院机械工程学院师生，研发出“防地震床”，称地震可救人一命：床板上层由3块板拼接而成，中间一块被固定，两侧的板能在地震到来时自动反应，从两边向上合拢形成一个三角体，把床上的人保护在三角空间之下。 http://t.cn/8kru239 
2013-12-31 16:40:00 来自 皮皮时光机

【8923】 #午后一乐#  两幅图精辟总结：孙红雷和林永健、张亮与田亮的区别，一目了然...   
2013-12-31 16:20:00 来自 微博 weibo.com

【8924】【自古英雄出少年？4岁熊孩撕钱玩】昨天，西安杨女士在家打扫，4岁儿子冬冬翻出家里3500余元现金。没多久，全撕成了碎片，妈妈发现后傻眼，只能拿着一袋子碎钞找到银行，工作人员花3个小时才拼好。 专家：撕钱，可能是孩子在求关注吧。别让熊孩子再接触现金了，伤不起啊… http://t.cn/8krnMJ7 
2013-12-31 16:01:00 来自 皮皮时光机

【8925】【今晚跨年，你看什么？】芒果台：张亮天天合唱《我不是男神》，林志颖《十七岁的雨季》，“继承者”李敏镐神秘现身，还有神曲《狐狸叫》。番茄台：李宗盛《山丘》荧屏首唱，SHE重新合体，EXO-M与Super Junior-M国内首度PK。台北TVBS：陶喆Remix经典老歌联唱，蓝心湄PK谢金燕… http://t.cn/8krEjND 
2013-12-31 15:40:00 来自 皮皮时光机

【8926】【喜讯！微信账号能紧急冻结了！】觉得微信账号不安全？赶紧试一下微信最新推出的两大安全措施：帐号保护机制和紧急冻结通道。保护升级后，外人无法在其他手机上登陆你的微信账户；一旦发现密码被盗，可立刻登录“安全110页面”或微信官网申请“冻结帐户”，及时保护账号安全。 http://t.cn/8krR48x 
2013-12-31 15:20:00 来自 皮皮时光机

【8927】【国内首支3D版电视形象片出炉】省级卫视竞争激烈，为博收视各出奇招。由好莱坞团队打造的国内首支3D立体电视形象片，将于元旦在安徽卫视发布，同时在全国各大城市3D院线同步投放，该片创作近一年，《黑客帝国》、《第五元素》等大片的视效导演参与制作，其中海豚出水的梦幻效果比肩电影“少年派”。
2013-12-31 15:07:00 来自 微博 weibo.com

【8928】【给爸爸捐骨髓，为8岁男子汉点 ！】4个月前，8岁男孩小峰的爸爸被诊断为白血病前期。当得知自己的血能救爸爸，他说“抽我的血，多少都行！”最近，他接受了造血干细胞采集，也就是捐骨髓。他身体里355毫升，相当于一可乐瓶的干细胞悬液，全部输到爸爸体内。 http://t.cn/8krQCYq 小峰，纯爷们儿！
2013-12-31 15:00:00 来自 皮皮时光机

【8929】【没休年假无补偿被清零，是真的吗？】2014年快要到了！调查显示：目前带薪休假落实率约为30%。劳动监察部门表示，按照国家的规定，带薪年假确实不能累计到下一年再休。但如果员工应有假期而确实没休的，单位应当主动给予其应休假当年日工资的3倍补助。央视网 http://t.cn/8krWTTs 你的年假休了吗？
2013-12-31 14:40:00 来自 皮皮时光机

【8930】【注意！电脑族要多提提肩】常用电脑脖子僵硬、双肩沉重，不妨试试提肩。首先要抬头挺胸、双手自然下垂，然后两肩同时尽量向上耸起（不要缩颈），让颈肩有酸胀感时停1秒钟，再将两肩用力下沉。一提一沉为1次，7次为一组。每天早晚各做3~5组。提肩运动能达到缓解颈椎疲劳的作用。 http://t.cn/8krYAic 
2013-12-31 14:20:00 来自 皮皮时光机

【8931】【小清新，让你烦吗？】虽然小清新是时下最热门的审美符号，但另一个群体最烦小清新：“小清新至少毁了2个作家：村上春树和张爱玲；至少毁了两件物什，一个单反，一个帆布鞋…”许多"最烦小清新"往往脱胎于"小清新"，因为见不得自己喜爱的事物被程式化，而站到了事情的对立面。 http://t.cn/8krjQp0 
2013-12-31 14:01:00 来自 皮皮时光机

【8932】【被骗很多年！哈佛图书馆告诉你：我们墙上没有校训！】近日，一学生问：哈佛图书馆墙上的励志名言在哪？哈佛管理员回答：“关于哈佛大学的校训在网上早已盛传，尤其是在中国，但我可以证明，哈佛任何墙壁上都没有所谓的校训。” 求心灵鸡汤放过哈佛校训！ http://t.cn/8kr0lpI 被骗过的请举手！
2013-12-31 13:40:00 来自 皮皮时光机

【8933】【女子欧洲丢iPad，挪威男子拾金不昧寄还！广州海关强行征税…】广州的刘小姐在欧洲旅游时弄丢一部iPad，谁知有好心老外捡到后，按图索骥找到万里之外的失主，并自掏邮费寄回广州，谁知失主领取时却被海关告知要缴10%行邮税。刘小姐提出质疑，广州海关回应称，想免税拿凭证来。 http://t.cn/8kr0liN 
2013-12-31 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8934】【妹纸注意！这样坐很伤腰】1.椅子只坐一半。有的人坐着时习惯臀部只与椅子搭个边，背部斜靠椅背，腰部悬空，更有甚者两腿前伸张开。这种坐姿令脊椎拱起，腰部失去椅背的支撑，压力会很大，易引起腰背痛。2.身体前倾。有的人为看清电脑屏幕，坐着时习惯身体前倾，也会伤害腰。 http://t.cn/8krl9zl 
2013-12-31 13:00:00 来自 皮皮时光机

【8935】【原来这是真的！输错3次密码，可以冻结骗子账户】连续输错3次密码，真可以把骗子银行账户冻结。近日，广东佛山九江镇某头盔厂的覃女士被诈骗21万余元货款，覃女士按警方提醒，通过连续3次输入错误密码的方式，及时冻结对方账号。警方提醒，只有部分银行支持该操作。速速转走！ http://t.cn/8krWsLh 
2013-12-31 12:40:00 来自 皮皮时光机

【8936】【涨姿势！中国古代十大名相】1.才高其天—秦李斯；2.功冠群臣—汉萧何；3.奇谋善变—汉陈平；4.一语可破天下事—唐房玄龄；5.千古诤臣—唐魏征；6.最受争议宰相—王安石；7.得天下好—北宋寇准；8.北国卧龙—元代耶律楚材；9.救时宰相—明朝张居正；10.文胆武略—清朝曾国藩。 http://t.cn/8krOjYr 
2013-12-31 12:20:00 来自 皮皮时光机

【8937】【大姐醒醒，你的503万被盗刷了！】今年4月的某个凌晨，身在香港的梁女士睡梦中被短信提示音吵醒，一看信息，惊悚地发现其名下一张借记卡被人刷走503.2万元，而卡却依然在自己包里。梁女士回忆称自己的卡极有可能被人盗取信息后进行了克隆。为保资金安全，猛戳大图看警方提醒！ http://t.cn/8krOyEK 
2013-12-31 12:01:00 来自 皮皮时光机

【8938】【坐在副驾驶座上的女儿，再也到不了2014了！  】今晨7点左右，杭州南山路西湖博物馆附近，一辆奇瑞越野车与公交车相撞，副驾驶座上一个12岁小女孩被卡。因伤势过重，女孩送医院后，不治身亡 ！据悉，当时开车的是爸爸，正送女儿去上学。不要让孩子坐副驾驶座，切记！ http://t.cn/8kr0Sfe 
2013-12-31 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8939】【好消息！长江二桥、隧道今起5天岔着过】1月5日开始，长江二桥、隧道实行新的交通管制，工作日7：00—20：00，禁止当日对应车牌尾号前后两位车牌尾号数字的小型载客汽车通行（出租车除外），节假日除外。但从今天到14年1月4日，均无任何交通管制。 http://t.cn/8kro0d2 更多戳 http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-31 11:20:00 来自 皮皮时光机

【8940】【男子为爱吞2颗10厘米长钉 2年后钉子钻出肚皮】2年前，25岁长沙男子李凯因为和女友吵架，一气之下吞了2颗长钉，当时没有特别不适。近日他洗澡时发现右下腹出现包块，轻轻一压还有痛感。李凯用手一抠，竟抠出了2颗长钉。医生提醒：吞食异物很可能会导致肠梗阻、肠穿孔等重症。 http://t.cn/8kr6AcC 
2013-12-31 11:01:00 来自 皮皮时光机

【8941】【武汉地铁4号线：你让人晕头转向！】昨天，尹爹爹找了10多分钟，才从2号线换乘到4号线，“标识太多太乱，看得人晕头转向。”在岳家嘴站，只看到往武汉火车站方向和黄金口方向的列车，而没有到武昌火车站的。其实武昌火车站是4号线1期终点站，而黄金口站是2期终点站。你晕吗？ http://t.cn/8kro0aE 
2013-12-31 10:40:00 来自 皮皮时光机

【8942】【老同学聚会变味成炫富大会 网友：相见不如怀念】近日，网友“江南屌丝”吐槽：逢年过节，都是同学聚会的高峰期，可是现在，好好的同学聚会慢慢变成了同学间的“攀比会”，混得不错的兴高采烈地说个不停，而事业平平的则保持了沉默，让人感觉不再有爱了。你有木有同样的经历？ http://t.cn/8kroj7Q 
2013-12-31 10:20:00 来自 皮皮时光机

【8943】【男子遵亡妻遗愿抱遗照乘地铁 被指犯忌讳遭劝阻】27日是邹爹爹亡妻生日，刚好28日武汉地铁4号线开通。当天他抱着亡妻遗照，从武昌火车站上车，打算体验4号线。却被工作人员阻拦，其中一人说：“今天是地铁开张的日子，你抱着死人照片晃悠，难道不知道会犯忌讳吗？”你怎么看？  http://t.cn/8kraQJ7 
2013-12-31 10:01:00 来自 皮皮时光机

【8944】【霸气！武汉开发区明起整体托管汉南区】昨天武汉市宣布，将汉南区整体移交武汉经济技术开发区托管。仍保留汉南区整体建制，行政区划不变。新体制将于2014年1月起正式运行，计划3-4年内，区域实现经济总量翻番，突破5000亿。而武汉经济开发区3次托管，产值由30亿攀升至2500亿。 http://t.cn/8krXZND 
2013-12-31 09:40:00 来自 皮皮时光机

【8945】【大手笔！ 武汉第二机场明年启动建设，选址江夏】昨天，武汉官方透露，将选址江夏山坡新建武汉第二机场，该项目明年将全面启动建设。还要加快启动轨道交通30号线（天河机场～龙泉山）建设。另外，规划新建武汉至西安高铁线，武汉至天门、武汉至潜江城际铁路线。转给小伙伴们！ http://t.cn/8kr6vmf 
2013-12-31 09:20:00 来自 皮皮时光机

【8946】【还敢让电动车楼道内充电吗？武汉居民楼起火1死7伤】昨天凌晨，洪山区学雅芳邻小区2期内突发火灾，1死7伤。起火原因疑为楼道一辆电动车充电时发生意外。类似事件频发：8月11日，汉阳一电动车棚起火，造成一名守车人死亡；12月22日，保利拉菲小区地下车库，近30辆电动车被烧毁。 http://t.cn/8krxFoD 
2013-12-31 09:01:00 来自 皮皮时光机

【8947】【小伙伴们！今晚的元旦迎新焰火晚会取消了！】昨天武汉市政府宣布，出于天气和环保因素考虑，原定今晚9时武昌江滩上演的武汉元旦迎新焰火晚会取消。众多网友在微博上对此举表示理解和支持。交管、公交和地铁随后宣布，相关道路管制及线路调整取消。这个举措，你会点 吗？ http://t.cn/8krMIq8  
2013-12-31 08:40:00 来自 皮皮时光机

【8948】【2014年，这些新规将影响我们的生活】2014年，将有多项涉及民生的规定实施：①单独二孩政策将启动；②买降价车可以少交税；③卫视每天每小时最多播3分钟电视购物广告；④个人海外金融资产需申报；⑤研究生教育将收费；⑥外地人在京缴养老金满10年可在京退休；⑦动车吸烟最高罚款2000元。新华视点
2013-12-31 08:20:00 来自 皮皮时光机

【8949】【五指按摩 收藏+必转 】1.按摩拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛； 食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎； 中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕； 无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒； 小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 @实用小百科 
2013-12-31 08:00:00 来自 皮皮时光机

【8950】【今日阅读推荐】1.武汉开发区扩容，整体托管汉南；2.出于天气和环保因素考虑！武汉取消元旦迎新焰火晚会，道路管制方案取消；3.外交部作出强硬表态：中国人民不欢迎安倍！4.汽车欠缴停车费，明年或强制追缴；5.武汉一居民楼火灾致1死7伤，疑因电动车彻夜充电引发；更多新闻戳： http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-31 07:43:00 来自 皮皮时光机

【8951】【冬季如何防冻疮？】天越来越冷，冻疮临近，治不如防，促进血液循环是关键。从以下几点预防吧：1.积极锻炼，增强体质，促进血液循环。2.注意防寒保暖，保持手、脚、耳朵干燥。3.手足暴露受冻后，不宜立即火烘和热水浸泡。4.鞋袜不宜太紧太窄，以免影响局部血液循环。
2013-12-31 07:20:00 来自 皮皮时光机

【8952】【阻碍个人发展的七个问题】1.甘于现状，没有成就动机；2.没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；3.不学习，无知者无畏；4.封闭自我，听不得别人的良言；5.将一切理由都归结于环境、别人等因素；6.不能很好与人沟通，人际沟通界面差；7.总是把事情拖到明天。
2013-12-31 07:00:00 来自 皮皮时光机

【8953】啊……我貌似闻到了放假的味道。。。你现在的心情是_________? ，还有一个问题：今晚，你会和谁一起跨年？
2013-12-31 06:40:00 来自 皮皮时光机

【8954】【2014 Now Loading ▉▉▉▉▉▉▉ 99.8%】不知不觉，到了2013的最后一天。这一年，你完成了哪些计划，走过哪些地方，又遇见了哪些人？……所有的不开心都放下吧，向2013说bye-bye，用最好的心情迎接2014！崭新的一年，为遇见更好的自己，加油！
2013-12-31 06:20:00 来自 皮皮时光机

【8955】 #早安# 最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天。2013年的最后一天，早安！
2013-12-31 06:00:00 来自 皮皮时光机

【8956】 #晚安# 人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开，但就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。转
2013-12-31 00:35:00 来自 皮皮时光机

【8957】【[爱心]】小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太太太有爱了！！ （转）
2013-12-31 00:20:00 来自 皮皮时光机

【8958】【关于人脉的逻辑，和个人处世的逻辑】所谓的人脉就算重要，也根本没他们说的那么重要；专心做可以提升自己的事情，学习并拥有更多更好的技能，成为一个值得交往的人……非常好的一篇关于人脉和处世的文章，推荐阅读！文章虽然有点长，但值得耐心看完。 via经济之声
2013-12-31 00:00:00 来自 皮皮时光机

【8959】【筷子随便清洗，细菌长得快】不少人洗筷子时很“豪爽”，在水龙头下冲洗，搓得哗哗响，然后往筷子筒里一插就算完事。国际食品包装协会秘书长董金狮表示，这种洗法，筷子很可能没彻底洗净，细菌很快会滋生。洗筷子时，首先要把筷子表面冲净，再用洗洁精仔细搓洗筷子，洗完后沥干水渍才能放入筷子筒。
2013-12-30 23:40:00 来自 皮皮时光机

【8960】【你在湖北投资，是否遭受刁难和不公？欢迎吐槽！】招商时答应的优惠政策，落户后却不落实；故意刁难企业，推诿扯皮，使企业遭受重大损失……打造全国投资环境最优地区，湖北对这些行为说不。如果你在湖北有此遭遇，欢迎 @楚天都市报  提供线索。
2013-12-30 23:30:00 来自 皮皮时光机

【8961】【这竟是母子俩！ 】你以为这组图是姐弟俩？错……这是41岁的台湾女星吴玟萱和14岁的儿子……颤抖吧！辣妈吴玟萱经常在微博晒出与儿子合影，逆生长的她无论容貌身材都仍似少女，让网友纷纷感叹母子似姐弟。 http://t.cn/8kBFA9j 
2013-12-30 23:10:00 来自 皮皮时光机

【8962】 #说说你身边的湖# 一条条“黑龙”，让湖泊在痛苦地呻吟；填湖、圈湖、占湖，原本秀美的湖泊日渐消瘦……确保“千湖之省”的桂冠不丢失，职能部门在努力，你、我也义不容辞。说说身边的湖，是越来越美？还是正在遭受污染、蚕食？欢迎 @楚天都市报  ，文字、图片、视频均可。
2013-12-30 22:53:00 来自 皮皮时光机

【8963】【太欢乐~！匈牙利开挂跳绳队！】跳绳运动不光在中国广受欢迎，在国外也是遍地开花。匈牙利这至堪称开挂级别的跳绳队绝对不是盖的，各种高难度动作轮番上演。      I   视频:看外国小朋友玩跳绳！匈牙利开挂跳绳队    小伙伴们，快来感受一下！ 
2013-12-30 22:35:00 来自 皮皮时光机

【8964】【崔龙海：金正恩是朝鲜又一名白头山天降名将】朝鲜昨日庆祝金正恩出任朝鲜最高司令官2周年，金永南、朴凤柱、崔龙海等出席。崔龙海称，金正恩是朝鲜又一名白头山天降名将，在金正恩领导下，朝鲜人民军带动全国迈入大跃进，朝鲜即将迈入社会主义文明国建设繁荣时期。国际在线 http://t.cn/8krhizz 
2013-12-30 22:15:00 来自 皮皮时光机

【8965】【换号别忘解除绑定！】银行发来六千多元的消费短信，凌先生一头雾水：自己没刷卡啊。原来，凌先生的支付宝账号是原来的手机号，后来注销但未解除绑定。号码的新使用者胡某在注册支付宝时通过找回密码掌握了他的账号，又通过转账实施了盗刷。注意啦！ http://t.cn/8kBkWoB 换号中的童靴注意！
2013-12-30 21:55:00 来自 皮皮时光机

【8966】【高中生被误留案底 法院10年不更正 真凶洗白当律师】十年前，合肥高中生夏年误被当作同名同岁的抢劫犯留案底。法院书面道歉，但至今错误犯罪信息仍在全国联网。无辜的夏年还是被作为重点监控对象，没有工作。犯了罪的夏年，顺利完成大学学业，考上研究生，在合肥当律师。央广网 http://t.cn/8krvvvR 
2013-12-30 21:35:00 来自 皮皮时光机

【8967】 #涨姿势# 【水果贩子教你怎么挑好水果】水果的好处不再多说，下面是水果商挑选水果的秘笈，偷师学学吧 ! ​信息量太大，先收着慢慢看吧。  by新闻晨报
2013-12-30 21:16:00 来自 皮皮时光机

【8968】【中国好爸爸 】人人网用户汤兵♀Andy：2013年12月25日，南京工业大学AB楼附近，一个父亲装扮成圣诞老人来看望自己的女儿，女儿顿时泪奔了……这位同学真让人羡慕 ！南方日报 好有爱的爸比   
2013-12-30 20:55:00 来自 皮皮时光机

【8969】【科学家查明北京雾霾6大主要贡献源】中科院大气物理所、环保部华南环境科学研究所等机构研究发现，北京PM2.5有6个重要来源：土壤尘、燃煤、生物质燃烧、汽车尾气与垃圾焚烧、工业污染和二次无机气溶胶，这些源的平均贡献分别为15%、18%、12%、4%、25%和26%。 http://t.cn/8kBeSsm  果断跟炒菜没关系
2013-12-30 20:40:00 来自 皮皮时光机

【8970】【注意！网购支付网址前缀应是https不是http】银联发布安全用卡提示，任何网购退款均无需提供银行卡密码和卡背面签名条上的后三位数字，任何索要短信验证码的行为都是诈骗。进入支付页面时，网址前缀会变成“https”，表示数据传输加密，若仍是“http”需警惕！ http://t.cn/8kBgC0i 扩散周知！
2013-12-30 20:20:00 来自 皮皮时光机

【8971】 #新技能get√# 【物理老师亲测：普通5号电池+口香糖锡纸=取火工具】1. 先把口香糖外头的锡纸取出，用剪刀剪出宽5毫米左右的长条；2.将锡纸条一端涂有锡的一面接触5号电池的正极，另一端接触电池负极，锡纸中间部分瞬间燃烧。以后小伙伴抽烟再也不用担心找不到火了……
2013-12-30 20:01:00 来自 皮皮时光机

【8972】【北京：男子拎一包冥币买到9台液晶电视 】朝阳区广顺桥北，时某向在电器城门口进货的李某称，要买9台液晶电视，谈好价格为27万余元后，李某去进货。时某收到货，将包交给李某，称里面有25万元现金，自己再去取剩下的钱，一走再没回来，李某开包查看，发现里边全是冥币。 http://t.cn/8kBONlw 
2013-12-30 19:40:00 来自 皮皮时光机

【8973】【 紧急扩散：刷银行卡，见到这个黑盒子就报警！】近日，广东警方打掉8个银行卡犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人54名。这些人主要就是混入消费场所当服务员，通过银行卡复制器，盗取刷卡人的银行卡磁条信息，复制银行卡，将钱划走！下图这"黑盒子"就是一种银行卡复制器，刷卡时看到，请及时报警！小心！
2013-12-30 19:20:00 来自 皮皮时光机

【8974】 #楚天说吧# 一高校学生排队上图书馆,堪比春运！学霸吐槽：拿绳命占的座，去个厕所回来，书还在，椅子没了 也有网友质疑：都是伪学霸，为了蹭空调顺便"抱佛脚"，手机满电进去，自动关机出来 //浙大校报发布恋爱身高及格线：男生173.3,女生160.5，网友泪奔：考试不及格就算了，恋爱这科也挂了！
2013-12-30 19:00:00 来自 皮皮时光机

【8975】【头疼用热姜水泡手】头疼起来什么事都做不了，不仅妨碍生活，还让人性情变得暴躁。此时，若是用热姜水泡手，可有效缓解头痛。取一盆温水，将双手和腕关节完全浸泡在水中半小时，浸泡过程中不断添加热水以维持水温。如果条件允许，还可在热水中加入几片生姜，能刺激血管扩张，加快血液循环。 生命时报 
2013-12-30 18:40:00 来自 皮皮时光机

【8976】【萌翻了！好有爱的生日礼物 】昨天，是上海交通大学媒体与设计学院大四女生 @Sheeeeep_tian  的男朋友生日。男友不在身边，她拍了32张深情告白台词隔空相送，并被快速广泛分享~~现把照片送给所有相恋中的童鞋（尤其是异地恋人），以及所有准恋人们。Via上海交通大学研究生会 
2013-12-30 18:20:00 来自 皮皮时光机

【8977】【装修工卸下走廊玻璃 女童从33层坠亡 】29日，深圳一小区内，一名在33楼的2岁婴儿因好奇，走近了楼道的玻璃墙，谁知玻璃被卸掉，身后的父亲来不及阻拦，婴儿掉了下去当场死亡。据称，一名装修工把6楼一业主玻璃搞坏了，业主让他赔，他没有去外面买，偷偷跑到33楼拆下一块。 http://t.cn/8kBLH7w 
2013-12-30 18:00:00 来自 皮皮时光机

【8978】【偷鸡不成蚀把米 男子碰瓷撞到警车 】一名男子守在路边，终于看到一辆汽车过来！好机会，千万别错过！男子骑上自行车奔着那辆小汽车撞过去，然后顺利地倒地、闭眼……不料下来的司机竟是警察蜀黍，他撞上的是一辆警车！！小伙子，要不要上警察蜀黍的车，带你去看病！  http://t.cn/8kBOFvX   
2013-12-30 17:40:00 来自 皮皮时光机

【8979】【南京博士“书霸”7年买2万本书 每晚跟书睡一起 】许勇说，小时候因为家在盐城农村，没有条件看书，所以7年前考进南大中文系后，他就大量买书，看书恶补。“我基本除了吃饭，钱都用来买书。”这些书，有的是从网上拍来的，有的是逛旧书店淘来的，也有网上书店搞促销买的… http://t.cn/8kBTcRi 
2013-12-30 17:20:00 来自 皮皮时光机

【8980】【日本一海底火山喷发形成“史努比”状小岛 】因海底火山喷发，日本西之岛附近形成新岛屿，且不断变大，近日扩大到与西之岛相连。从高空拍的图片来看，两岛连成后，形状有如美国卡通人物史努比。岛屿连结陆地处的水部分呈现褐色，有网友指岛与岛连结处很像史诺比的颈圈。 http://t.cn/8kBYxO7 
2013-12-30 17:01:00 来自 皮皮时光机

【8981】【你是穷忙族吗？】1.一周工作超过54小时，但看不到前途；2.一年内未曾加薪；3.三年内未曾升职；4.薪水低，到月底总是很艰难；5.积蓄少，无力置产；6.工资不低，但花钱很大手笔；7.收入不低，但内心没安全感。据说以上7项，如果你有两项或以上，那么恭喜，你属于“穷忙族”了！ http://t.cn/8kBlQ4a 
2013-12-30 16:40:00 来自 皮皮时光机

【8982】【元旦起，动车上吸烟最高罚2000】明年1月起，《铁路安全管理条例》将开始实施。新条例首次规定，在动车组列车上吸烟或在其他列车禁烟区吸烟，可由公安机关根据情节处罚，最高可处以2000元的罚款。此前，旅客在动车内吸烟，只是受到劝告，并不会被处罚。转起！提醒抽烟的朋友。 http://t.cn/8kBlAWK 
2013-12-30 16:20:00 来自 皮皮时光机

【8983】【超实用！不得不学的19种PS技术】1.简单的数码照片后期润饰；2.处理曝光不足；3、图像错位效果；4.照片底纹效果；5.雾化效果；6.插画效果；7.利用颜色叠加，给旧照片添加光色效果；8.给照片添加蓝天；9.处理朦胧艺术照；10.打造朦胧中的鲜艳；11.给照片加个玻璃的效果…转走！ http://t.cn/8kBWzxa 
2013-12-30 16:01:00 来自 皮皮时光机

【8984】【爱犬走失 新娘推迟婚礼忙着找狗】近日，长沙苏小姐养了3年的“小六子”走失。元旦她办喜酒，请帖也已发出，但为了找狗，她推迟了婚礼！苏小姐说，婚礼时一个环节是小六子叼着婚戒、走上红地毯，在众人瞩目之下，给我们送过来，现在…狗狗就像是我儿子一样，没有它我会崩溃！ http://t.cn/8kBOMp4 
2013-12-30 15:40:00 来自 皮皮时光机

【8985】【太坑人！读到大三了，本科学历突然变成专科】 http://t.cn/8k1E427 首都师范大学70名大三学生刚获知，入学时全国统招的本科学历，实为成人高考专科学历。校方称当时这些学生的录取工作由一家合作公司代办，有虚假宣传，如今学校愿退还学费并补偿7万，前提是不再向校方追责。 http://t.cn/8kB0ZNa 
2013-12-30 15:20:00 来自 皮皮时光机

【8986】【美国热门战争游戏遭中国封杀 将中国当做假想敌】最近，美国一家网络游戏公司推出新游戏《战地风云4：中国崛起》，将场景设定在中国遭到封杀。《福布斯》网站认为，该游戏中心情节以“中国发生的一次政变”展开，将中国及俄罗斯卷入与美国的战争，最终导致大量中国士兵伤亡。  http://t.cn/8kB6avB 
2013-12-30 15:01:00 来自 皮皮时光机

【8987】【实习生月薪大比拼】先看苹果，月薪4914美元，实习生规模350人左右，全职岗位年薪起薪106913美元；谷歌：月薪5678美元，实习生规模超过1000人，规模十分庞大，全职岗位年薪起薪113100美元；雅虎：月薪5191美元，全职岗位年薪起薪102715美元…查看其他25家公司，排名不分先后… http://t.cn/8kBC8YB 
2013-12-30 14:40:00 来自 皮皮时光机

【8988】【彻底亮瞎了！华东师大奇人魏泽楷大学四年干过的那些奇葩事……】 @华东师大校园  总结出该校09级设计学院学生 @魏泽楷  大学四年的一些奇葩创意，各种脑洞大开，让人膜拜……他制弩车、做水果灯、用西瓜雕出变形金刚、废铜烂铁做机器人等，引得网友争相热议，奉他为“手工帝”。 http://t.cn/8kBCiUQ 
2013-12-30 14:20:00 来自 皮皮时光机

【8989】【实用！红酒梨汤润肺止咳！】寒冬风凉，感冒咳嗽趁机入侵。赶紧做碗红酒梨汤吧！将水晶梨去皮去核，对半切开，放入泡有柠檬的清水中防止变色；将红酒倒入锅中，放入冰糖、肉桂粉，煮至冰糖溶化；放入水晶梨，中火煮至红酒翻滚，小火继续煮1小时后关火，放凉可食用，润肺止咳！ http://t.cn/8kBScZa 
2013-12-30 14:00:00 来自 皮皮时光机

【8990】【人红了距离更远了！美女欲与张亮合影遭助理制止】近日， @模特张亮  出席时尚盛典活动。张亮穿着西装革履大秀模特身材，在台下的靓女欲与张亮合影时遭助理制止显尴尬。网友： @杜海涛  发飙：你干嘛拆散人家，是怕人家回去发微博说“我和张亮**”吗？呵呵，人红了距离更远了…… http://t.cn/8kBSwbx 
2013-12-30 13:40:00 来自 皮皮时光机

【8991】【碉堡！"洛阳大叔"肉夹馍继续卖，1000平米的火锅店也将开张】肉夹馍、凉皮、美国、哥大…这些都是洛阳人谢云峰的标签。记者在哥大实地探访发现，他的餐车鸟枪换炮，更豪华了；近1000平方米的火锅店马上要在纽约106街开张——在大纽约苦苦打拼的"草根"，距离华丽的梦想更近了… http://t.cn/8kBJayS 
2013-12-30 13:20:00 来自 皮皮时光机

【8992】【武汉女子听信八字相克闹离婚 签字时连哭2小时】婷婷很任性，恋爱时常故意约刘杰吃饭，可到了约定时间却放鸽子：“你真蠢，我开玩笑呢！”婚后婷婷听说和他八字相冲，就要离婚，威胁去刘杰单位把事闹大。刘杰忍无可忍，起诉离婚。签字时婷婷后悔，哭了2个小时，但已无法挽回。 http://t.cn/8kBbHaG 
2013-12-30 13:00:00 来自 皮皮时光机

【8993】【恋爱身高及格线：男生173.3，女生160.5】浙大校报发布《校园恋爱“及格线”——浙江大学校园爱情标准调查报告》：①身高及格线：男生173.3cm，女生160.5cm。最美身高差为男生比女生高9.3cm；②女生期待恋爱对象的年龄为25岁，男生则希望女生年纪越小越好；③理工男特别抢手。 http://t.cn/8kBirpe 
2013-12-30 12:40:00 来自 皮皮时光机

【8994】【街采"你的初吻还在吗"？妹子各种神回答】 http://t.cn/8k1J6Is   女汉子们太凶残！随机采访各路妹子，回答超爆笑！ "请问你第一次在什么时候？""第一次在N年前~""是和男的还是女的？""这个我要仔细想一下...呃..应该是男的吧？"吼吼！真爱与初吻、性别无关！ http://t.cn/8kBJOQn 你的初吻还在吗？
2013-12-30 12:20:00 来自 皮皮时光机

【8995】【“我把人家的车撞了，赔了钱，却很开心！”】浙江宁波，余先生倒车时，不小心刮了另一辆车，经过协商赔了200元。一小时后，他忽然接到对方电话：“修车师傅说100就够了，多出来的100元给你充话费了。” http://t.cn/8kBx1tP 充话费的小伙叫秦明，他说，多出来的钱不属于我，拿着不踏实。为诚信转！
2013-12-30 12:01:00 来自 皮皮时光机

【8996】【2013年十大语文差错，你中枪木有？】①央视汉字听写中出题错误：“鸡土从菌”误为“鸡枞菌”。②浙江高考作文题中的知识差错：“英国作家戈尔丁”误为“美国作家菲尔丁”。③“王立军案”一些媒体报道中用词错误：“服法”误为“伏法”…更多戳图↓↓你都知道吗？ @人民日报   http://t.cn/8kUeXLs 
2013-12-30 11:40:00 来自 皮皮时光机

【8997】【再不疯狂就老了！90后小伙 凑来5万骑遍18国】杨怀玉来自农村，高中没毕业就去卖电视，电视展示片都是BBC拍的纪录片《动物星球》，看得多了，让他有了环游世界的梦想。一辆单车，一百斤重行李，凑来的5万，历时1年半，他跨越亚洲、非洲18个国家。明年，他还打算骑行欧洲10国。 http://t.cn/8kBMoDB 
2013-12-30 11:21:00 来自 皮皮时光机

【8998】【武汉大龄女博士带老妈相亲19次 均告失败】31岁程小姐博士毕业，在大学当辅导员，没谈过恋爱，但家境优越。上月她见了一位男士，对方谈吐幽默。程妈妈认为“男人应该稳重，油嘴滑舌恐怕不踏实”，她只得放弃。半年内她共相亲19次，每次由程妈妈全程陪伴，都黄了。你怎么看？ http://t.cn/8kBc8d3   
2013-12-30 11:11:00 来自 皮皮时光机

【8999】 #快讯# 【 武汉元旦迎新焰火晚会取消！】 据 @武汉市政府应急办  消息：从有关方面获悉，因天气和环保原因，原定在万达中心举办的元旦迎新焰火晚会取消。楚天君提醒大家，明晚不要往武昌、汉口江滩等方向拥挤了。扩散周知，速速转给你的小伙伴！
2013-12-30 10:54:00 来自 皮皮时光机

【9000】【小心！12306再曝泄露用户信息漏洞】继曝出12306网站因串号问题泄露用户信息漏洞后，第三方漏洞平台乌云网再曝出12306某接口CDN问题致用户信息泄露发现漏洞的作者"ZoomZhao"表示，12306网站某接口由于权限及CDN缓存导致可以获取用户信息。该漏洞危险等级为高级。转给小伙伴！ http://t.cn/8kBV0kb 
2013-12-30 10:40:00 来自 皮皮时光机

