【1001】歹徒混进学校后，一名老师发现他的手不停晃动，走近一看歹徒正挥舞着菜刀见学生就砍，赶紧一边呼救一边准备夺刀。学校另4名老师闻讯赶来，用锄头背将歹徒打倒在地，众人将歹徒摁在地上将菜刀夺下。据受伤学生介绍，男子专砍学生头部，一人砍一刀。尿检显示砍人男子行凶前吸食冰毒。
转发：  @楚天都市报  :  #麻城学生被砍事件# 【女老师勇夺凶器 五教师殊死斗歹徒 】昨日中午，一名男子闯入麻城市南湖办事处五里墩小学，砍伤8名学生。校园突遭袭击，面对持刀男子，老师们拿起铁锹等工具，1分钟左右制伏歹徒。经警方调查，行凶男子陈某系福建罗源县人，有吸毒史，其作案动机尚不明。 http://t.cn/RvAxkPY 
2014-05-21 13:05:00 来自 媒体版微博

【1002】 #快讯# 【河南平顶山发生持刀杀人案，致7人死亡！ 】今日凌晨4时许，鲁山县梁洼镇北店村发生一起因邻里矛盾纠纷引发的持刀杀人案，致7人死亡，1人重伤。案发后，平顶山市、鲁山县领导及当地警方迅速赶到案发现场。目前，犯罪嫌疑人己被控制，案件正在进一步侦破中，善后工作正在有序进行。 @中原网 
2014-05-21 13:00:00 来自 皮皮时光机

【1003】《中国十二时辰图 》中国古时把一天划分为十二个时辰，每个时辰相等于现在的两小时。子（ zǐ ） 、丑（ chǒu ） 、寅（ yín ） 、卯（ mǎo ） 、辰（ chén ） 、巳（ sì ） 、午（ wǔ ） 、未（ wèi ） 、申（ shēn ） 、酉（ yǒu ）、戌（ xū ） 、亥（ hài ）。
2014-05-21 12:40:00 来自 皮皮时光机

【1004】【回到生活的22条建议】①听从自己身体的呼唤；②多陪陪家人；③每日早起；④多多行走；⑤别再低头看手机了；⑥学会断、舍、离；⑦要不干脆，熨一熨报纸？去感受平展的朴实与油墨的香气……每一个人都可以成为生活的艺术家，在步履匆匆间，何不适当让度一些时间与舒适，放慢生活的脚步，驻足观赏？
2014-05-21 12:20:00 来自 皮皮时光机

【1005】 #午间一乐# 刚看到一才八岁的小朋友的QQ签名：下辈子要做一颗牙齿，自己不开心的时候有人疼。。萌。。。。。。。
2014-05-21 12:00:00 来自 皮皮时光机

【1006】【小满养生：这些食物要少吃】①生冷食物：此时进食生冷易出现腹痛、腹泻，尤其是胃寒或有轻度胃炎的人更要注意；②辛辣肥腻、生湿助湿的食物：小满过后，雨水渐多，皮肤蕴湿生热，容易引起风疹、湿疹等，辛辣肥腻、海鲜发物等要节制摄取；③烧烤加啤酒：正邪相侵，容易引起脾胃不和。
转发：  @楚天都市报  : 【今日小满】①5月21日10时59分，太阳到达黄经60度，为小满；②小满的含义是从这时开始，北方大麦等夏熟作物籽粒渐饱满，但尚未成熟；③小满也标志炎热夏季正式开始，南北温差进一步缩小；④盛夏容易中暑，要多喝水多吃含水及钾高的蔬果，同时避免过量吃冷食。夏天真的到了，你感受到了吗？@ 人民日报
2014-05-21 11:42:00 来自 媒体版微博

【1007】【 武汉惊现超炫的士:4部手机抢单 ipad导航 休闲小冰箱】网友张先生在天河机场门口拦了一辆的士，上车后惊呆了，驾驶台上用支架摆放着4部手机，1部ipad，中央扶手处还放着一台小冰箱。目前对司机如何摆放手机没有硬性规定,但如果是边开车边玩手机，则可向他们投诉。 http://t.cn/RvAJBn0 
2014-05-21 11:21:00 来自 皮皮时光机

【1008】【  90后男子扮成“精子”求婚 想给女友特别惊喜】“嫁给我好吗？我会一辈子爱护你的！”昨日，一个打扮奇特的男子出现在汉阳区一妇婴医院内，向该院的护士苗苗说道。原来，这是苗苗交往两年的男朋友小陈，他将自己装扮成了一颗“精子”，想给女友一个特别的惊喜。 http://t.cn/RvAaOta 
2014-05-21 11:01:00 来自 皮皮时光机

【1009】【 转给职场新人！Word实用技巧】包括：①无限次使用格式刷 ②插入日期和时间的快捷键 ③去掉页眉那条横线 ④快速打开最后编辑的文档 ⑤删除网上下载资料的换行符（如“↓”）……对于职场新人，很多工作都需要熟练使用Word，戳下图，论 文、报告、工作总结必备技巧。扩散学习！央视
2014-05-21 10:45:00 来自 皮皮时光机

【1010】【 武汉也有家性学博物馆，你造吗？ 】很多市民不知道，武汉是中国第二个拥有性文化传播和展览场馆的城市。武汉达临性学博物馆尽管藏身汉口陋室，但是展品却多达1300多件。最早的展品可追溯至北魏，包括春宫画、古代男女交合雕像瓷器等。 http://t.cn/RvAJekO 图by荆楚网
2014-05-21 10:18:00 来自 皮皮时光机

【1011】 #麻城学生被砍事件# 【女老师勇夺凶器 五教师殊死斗歹徒 】昨日中午，一名男子闯入麻城市南湖办事处五里墩小学，砍伤8名学生。校园突遭袭击，面对持刀男子，老师们拿起铁锹等工具，1分钟左右制伏歹徒。经警方调查，行凶男子陈某系福建罗源县人，有吸毒史，其作案动机尚不明。 http://t.cn/RvAxkPY 
2014-05-21 10:03:00 来自 皮皮时光机

【1012】【西班牙电视节目出现“华人与狗不得入内” 日本留学生扮演中国人】西班牙电视五台，15日在一档轻喜剧中，出现了辱华类语言及“华人与狗不得入内”的招牌。此前，该台记者曾称中国人吃人肉，并在今年跨年晚会中播出辱华小品。中国驻西使馆及旅西华人目前正在协商对策。 http://t.cn/RvAxRkm 
2014-05-21 09:30:00 来自 皮皮时光机

【1013】【消失三个月 雾霾又来了 】据悉，武汉4月空气质量持续优良天数达到21天，立夏以来（5月5日），空气状况让人感觉良好，而在昨日，雾霾天突然来临，武汉城区PM2.5昨日超标两倍多，让习惯了清爽空气的市民猝不及防。 据介绍，未来几天污染还将持续，近两日或将启动人工增雨。 http://t.cn/RvAJBPG 
2014-05-21 09:03:00 来自 皮皮时光机

【1014】【今日小满】①5月21日10时59分，太阳到达黄经60度，为小满；②小满的含义是从这时开始，北方大麦等夏熟作物籽粒渐饱满，但尚未成熟；③小满也标志炎热夏季正式开始，南北温差进一步缩小；④盛夏容易中暑，要多喝水多吃含水及钾高的蔬果，同时避免过量吃冷食。夏天真的到了，你感受到了吗？@ 人民日报
2014-05-21 08:40:00 来自 皮皮时光机

【1015】【那些到川藏线上骑行的美女们...】分享一些去川藏线上骑行的美女们...且行且珍惜！via @Happy张江 
2014-05-21 08:20:00 来自 皮皮时光机

【1016】 #今日导读# ●湖北小升初新政 五大禁令史上最严 ●省记协强烈谴责暴力殴打记者行为 希望有关部门依法严惩肇事者 表示将继续关注事件进展 ●我省选聘1200名大学生村官 ●男子闯麻城一小学砍伤8学生 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-21 08:05:00 来自 皮皮时光机

【1017】【写给玻璃心的你：不勇敢，梦想怎么办？】每个人的成长初期都有一颗玻璃心，害怕梦想破灭，害怕自己的一言一行遭到诟病，害怕被攻击，在越来越多的害怕中，变得敏感，变得小心翼翼，变得不能准确正视自己。如果你也是玻璃心孩子，那么请狠狠的砸碎软弱，学会坚强。因为你不勇敢，你的梦想怎么办？↓ 
2014-05-21 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1018】【推荐9部评分最高的励志电影】《美丽心灵》、《美国往事》、《听见天堂》、《飞越疯人院》、《楚门的世界》、《搏击俱乐部》、《辛德勒的名单》、《阿甘正传》和《肖申克的救赎》。低迷的时候可以看一看，与君共勉。(via读书)
2014-05-21 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1019】 #史上今日# 【张之洞创办湖北师范学堂】 1902年5月21日，张之洞于武昌开办湖北师范学堂，这是我国近代教育史上最早的独立完备的师范学校。张之洞借鉴其他各国经验，认为“师范学堂为教师造端之地，关系至重。”于是创办了湖北师范学堂，并让东路小学堂附属其旁，归师范学生教课，以资实验。
2014-05-21 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1020】【14款夏日养生粥 】①皮蛋瘦肉粥：容易消化、咸鲜可口。②银耳白果粥：可补气润肺、保健美容。③枸杞山药粥：清甜爽口、能消除疲劳、补血明目。④小米南瓜粥：养胃安神。⑤五仁粥：具有补元气、健脾胃功能……（ @生命时报 ）早餐、晚餐、减肥或者食欲不佳时，都可以尝试一款哦！快快转发收藏吧！
2014-05-21 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1021】【每天记下5件高兴事】研究发现，一周表达感激5次以上，会令人更快乐、更健康、更能处理压力。研究者让参试者每天在本子上记下5件让自己感到高兴的小事，如“吃了一顿悠闲的早餐”、“下雨天带了伞”……一个月后，参试者的生活态度有了明显改善，感受的压力也有所下降。今天，你因_____而高兴？ 
2014-05-21 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1022】 #早安# 人生就像饺子，无论是被拖下水，还是自己跳下水，一生中不蹚一次浑水就不算成熟。人生，既有赏心的美景，也有伤心的悲凉。但不管怎样，路要自己走，事要自己做。难走，也得走，难做，也得做，生命的路途上，抒写的，就是艰难，生活的履历中，写就的，就是坚强。早上好，每一个坚强的你！
2014-05-21 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1023】 #晚安# 在人的一生，有些细微之事，本身毫无意义可言，却具有极大的重要性。事过境迁之后，回顾其因果关系，却发现其影响之大，殊可惊人。——林语堂
2014-05-21 03:55:00 来自 皮皮时光机

【1024】【那些年，我被姥姥带大 】还记得很多年前，姥姥为我扎起的小辫；姥姥哄我睡觉的夏天；以及姥姥到处找不到我，急哭的模样……后来，才想起，我已经很久没有陪在她身边了 ……via牛轰轰LZZ
2014-05-21 00:35:00 来自 皮皮时光机

【1025】【神一般的手机解锁图案 】教你怎么设置吊炸天的手机解锁图案，你会吗？戳图学习……高大上的感觉有木有？
2014-05-21 00:15:00 来自 皮皮时光机

【1026】 #深夜发吃# 【史上超级无敌好吃又最简单的菠萝饭】吃菠萝的季节到了，想不想动手尝试做个菠萝饭呢？戳图↓↓手把手教你~省时又美味！
2014-05-20 23:55:00 来自 皮皮时光机

【1027】 #技术贴# 【电脑里要定期清理的5个文件夹】你知道吗？这5个文件夹，如果你不定期清理，系统会越来越慢的！！
2014-05-20 23:35:00 来自 皮皮时光机

【1028】【一定会后悔的6件事】1.为了取悦他人戴着面具生活；2.让别人来打 造你的梦想；3.和负面情绪的人为伴；4.自私任性；5.拒绝改变和成长；6.遇到困难轻言放弃……尽管生活总是有许多的无奈，但你在做任何“圆润”的改变的时候，都不要忘了，遵从自己的内心，像个人一样活着。生命时报
2014-05-20 23:15:00 来自 皮皮时光机

【1029】【穿人字拖走路别超1小时】炎夏将至，时尚的人字拖成为年轻人夏日必备单品。但是，长期穿人字拖会导致：①跟痛症，严重者还会出现跟骨骨刺 ②不能支撑足弓，导致扁平足 ③足趾畸形，形成爪行趾 ④腰和下肢的关节老化、疼痛 ⑤皮肤变硬，脚部容易受伤。快转发给喜欢穿人字拖的朋友。 
2014-05-20 22:55:00 来自 皮皮时光机

【1030】【你会因一个人吃饭发愁吗？日本某咖啡馆推"陪吃公仔"】日本一家咖啡馆，为避免顾客单独就餐的孤独和尴尬，特意放置了一些毛绒玩偶坐在店里，陪顾客一起吃饭。好贴心有木有！萌爆了有木有！自从有了毛绒玩偶，麻麻再也不用担心我一个人孤单吃饭了！ http://t.cn/RvAw1NM 这样真的不会更孤单吗 
2014-05-20 22:35:00 来自 皮皮时光机

【1031】【听说今天全国各地民政局都沦陷了 】今天是520，又一阵新人登记浪潮来临，然后各地民政局全是从从从从从从从从……
2014-05-20 22:15:00 来自 皮皮时光机

【1032】【防蜱虫叮咬 记下这4点！】①尽量避免在草地、树林等环境中长时间坐卧 ②暴露的皮肤喷涂驱避剂 ③穿紧口、浅色的长袖衣服 ④衣服和帐篷等露营装备用杀虫剂浸泡。转给夏天准备出游的朋友！
转发：  @楚天都市报  : 【 扩散提醒：老人遭蜱虫叮咬去世 进树林草地要小心！】前不久，浙江60多岁姐妹采茶回来高烧不退，相继去世。原因就是遭蜱虫叮咬！蜱虫有芝麻绿豆大小，头部会扎进肉中，可携带83种病毒、14种细菌…提醒：夏天，进树林草丛要穿长袖，不要长时间坐卧。去野外后出现发热等务必及时就医！ 央视
2014-05-20 22:03:00 来自 媒体版微博

【1033】【夫妻摘樱桃怕吃不回本每人狂吃三斤多 洗胃洗出一肚子核 】18日，山东胶州武先生夫妇到种植园摘樱桃，为吃回50元的采摘费，每人足足吃了三四斤。开车回家途中，丈夫上吐下泻，妻子甚至晕倒。经过洗胃，两人才恢复过来。专家提醒，水果虽好，但不能不讲究无节制的吃。 http://t.cn/RvAZp8W 
2014-05-20 21:55:00 来自 皮皮时光机

【1034】 #晚间分享# 且行且珍惜：分享一些去川藏线上骑行的美女们。。。爱她，就带她骑川藏线；恨她，就骗她骑川藏线。。
2014-05-20 21:35:00 来自 皮皮时光机

【1035】【住房公积金：长期不用不划算 】对于准备买房子的人来说，公积金存在账户上并不划算：当年缴纳的部分只能获得活期存款利率，而往年缴纳的则只能获得三个月的定期存款利率，如果发生通货膨胀，公积金就缩水了。所以，公积金应尽量提取出来。小伙伴们，你的公积金怎么样？
转发：  @楚天都市报  : 【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险：交得越多≠得到越多；②医疗保险：不是所有医疗行为都在医保范围内；③失业保险：大费周章不值得；④生育保险：男性女性都得交；⑤工伤保险：48小时生死线；⑥住房公积金：攒着不用不划算。毕业生必看！没弄明白的小伙伴，分享学习！央视
2014-05-20 21:24:00 来自 媒体版微博

【1036】【“爷爷牌”温暖小车 】广西柳州的韦贵荣老人用3个月时间手工打造一辆三轮车，接送上幼儿园的双胞胎孙子。这辆三轮车除发动机、轮胎、电路外，其余都是用樟木纯手工打造，车前的木头人眼睛还会闪光。专门为孙子配置的座椅上，刻着“祖国的未来”。 http://t.cn/RvAhX4d 有爷爷的孩子是块宝 
2014-05-20 21:17:00 来自 皮皮时光机

【1037】【高手过招】大妈正一人吃快餐，有女孩坐大妈对面：阿姨，有个专给老年人的理财产品想给您介绍下，我们不卖给年轻人的。我正担心大妈上当，大妈抬头说：人为啥活着？韩国船为啥沉？越南为啥不太平？因为他们没信仰！你能坐我对面是缘分，我给你讲点比发财更重要的…女孩想走了  @回忆专用小马甲 
2014-05-20 20:55:00 来自 皮皮时光机

【1038】【两农民冒充联合国官员到监狱“提人”】17日，两“联合国官员”突访岳阳监狱，手持《环保法》要提走在押罪犯林某。当被监狱方质疑时，两人掏出手机拨通“中南海”电话，严令立马放人！经审讯，两人交代自己是农民，为“救”堂弟出此下策。      I   视频：实拍男子冒充联合国官员企图提走在押罪犯   
2014-05-20 20:35:00 来自 皮皮时光机

【1039】【大学生误把15cm大蜈蚣当鞋带 手指被咬肿】长沙一大学生早起后到阳台去穿鞋。睡眼惺忪的他隐约发现鞋上面有一丝黑线，以为是鞋带就伸手去拿鞋，谁知竟是一条约15厘米长的大蜈蚣，结果食指被咬伤…医生说，立夏后天气潮湿，蚊虫出没频繁，当心中毒！被毒虫咬伤怎么处理？详戳↓ http://t.cn/RvAvO2E 
2014-05-20 20:15:00 来自 皮皮时光机

【1040】【我伙呆！这货竟然是长着白毛的虫！子！ 】这两天，南京市一些地方飘着像柳絮一样的白毛絮，风一吹，漫天飞舞。南京林业大学森环院的专家发现，其实它们根本不是柳絮，而是活物小虫子！叫“榆四脉绵蚜”。因为今年的气候有利于它们的繁殖，所以数量非常多。via扬子晚报  以后都不能直视毛絮了
2014-05-20 19:53:00 来自 皮皮时光机

【1041】【中国中冶所承建越南钢厂工地受冲击 4人死亡】中冶公告称，14日，越南发生针对外国企业和人员的打砸抢烧严重暴力事件，其承建的台塑河静钢厂工地受到严重冲击，公司3565名员工生命安全受到了严重伤害和威胁，共130人伤亡，其中重伤23人、死亡4人（其中2人身份正在做DNA鉴定）。 http://t.cn/RvwsffF 
2014-05-20 19:42:00 来自 皮皮时光机

【1042】【武汉女大学生出租大腿当广告位：男生弯腰扫码】昨日，在中南财大和中南民族大学里，不少女学生身穿短裙或短裤，在大腿、手臂贴上二维码，并写着 “快和我发生贴身关系吧”的广告语。活动吸引上百人弯腰扫码。有同学称，“很有创意，不觉得尺度很露骨。” http://t.cn/RvwFxHa 你愿“出租大腿”吗？
2014-05-20 19:30:00 来自 皮皮时光机

【1043】【一名中国游客在巴基斯坦遭绑架 塔利班宣称负责】一名巴基斯坦警官20日称，一中国男性游客在该国西北部遭绑架，塔利班组织已宣称负责。警官布鲁奇说，20日找到中国游客的护照、自行车与随身物品。他说这名男子19日在德拉伊斯梅尔汗行政区失踪，应是4月从印度进入巴基斯坦。 http://t.cn/RvwD4N9 
2014-05-20 19:15:00 来自 皮皮时光机

【1044】【同居半年 准备结婚才发现“怀孕”女友是男的 】去年年末，女友小钱称怀了双胞胎。计划结婚时，小钱却说，自己属于军婚，部队不同意结婚，还要把孩子打掉。更崩溃的是，男友发现小钱身份证上性别一栏，赫然写着：男。而且小钱还有另一位情人，为了小钱，正和妻子闹离婚。 http://t.cn/RvwktQ6 
2014-05-20 19:10:00 来自 皮皮时光机

【1045】【 扩散提醒：老人遭蜱虫叮咬去世 进树林草地要小心！】前不久，浙江60多岁姐妹采茶回来高烧不退，相继去世。原因就是遭蜱虫叮咬！蜱虫有芝麻绿豆大小，头部会扎进肉中，可携带83种病毒、14种细菌…提醒：夏天，进树林草丛要穿长袖，不要长时间坐卧。去野外后出现发热等务必及时就医！ 央视
2014-05-20 18:50:00 来自 皮皮时光机

【1046】【猎豹极速WiFi爆购买乌龙 0.01元下单被疯抢】猎豹移动爆出乌龙事件，原定5月21日中午正式开售的猎豹极速WiFi，不仅今日就可在微信上提前购买，价格更是达到了0.01元之低，引发大量抢购。网友称只需把手机时间修改为5月21日中午12点后，即可以0.01元的价格成功下单支付完成购买。 http://t.cn/Rvwew1K 
2014-05-20 18:45:00 来自 微博 weibo.com

【1047】【能读梦的机器已经发明出来了！可提取梦境在屏幕上显示】美国科学家研制出一台“读梦机”，能够从人类大脑中提取梦境情景并显示在大屏幕上。这项技术已被用来检测、重构人们脑海中浮现的人脸。未来，类似的技术还可帮助重构人类记忆、想象或者梦境中出现的图像等。 http://t.cn/RvwrMD7 美梦成真？
2014-05-20 18:30:00 来自 皮皮时光机

【1048】【2014巴西世界杯32强趣味解读 】给所有被迫陪男友熬夜妹子们的科普贴！  via齐鲁晚报
2014-05-20 18:10:00 来自 皮皮时光机

【1049】【"现在小姑娘就是矫情，一点爱心都没有？"】前天下午，杭州，女大学生小王从快餐店洗手间出来，发现一小男孩正翻她的包。她上去拍了小孩的手：你在干吗？孩爸：小孩都皮；孩妈则站起来说：现在小姑娘就是矫情…一点爱心都没有，还称小王要求他们道歉是“无理取闹” http://t.cn/RvwBHJf 你怎么看？
2014-05-20 17:50:00 来自 皮皮时光机

【1050】【这画面太美我不敢看…… 】据说是越南恶搞版《还珠格格》的海报，剧中的格格们阳刚气十足，小燕子成“如花”状，阿哥皇阿玛也是帅气霸气全丧失，网友大呼“那画面太美我不敢看”…… http://t.cn/RvwBM35 
2014-05-20 17:30:00 来自 皮皮时光机

【1051】【开发商又出奇招：房产证加上女方名字优惠5万 】“买房不加女方名，结婚就是心不诚”，这是昨天常州市一楼盘打出的广告，并表示如果愿意在房产证上加上女方名字，房价便可以优惠5万元。有人赞同，称就该这样，反对的人认为此举完全就是挑事儿，离间恋人关系。 http://t.cn/RvwuX1p 你支持吗？
2014-05-20 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【1052】 #快讯# 【麻城一小学发生砍人事件 8名学生被砍伤】今天中午，一名男子持菜刀闯入麻城五里墩小学砍伤学生，8名学生受伤，被送医救治。1人经过简单包扎后已出院；2人正在实施手术，5人伤势较轻。犯罪嫌疑人陈最杭，35岁，福建人，已被控制。       I   麻城一小学发生砍人事件 福建籍砍人者已被控制   
2014-05-20 17:00:00 来自 新浪长微博

【1053】 #你是喝母乳长大的吗# 【想说爱你不容易 520感恩母爱】母乳喂养一直是社会话题，由于现代生活压力和快节奏的影响，很多母亲依然坚持母乳喂养，上班忙工作，下班忙喂奶。为了孩子的营养健康，在忙碌的工作生活之外，额外增添不小的压力。很多妈妈可能都有共同的感慨：“宝宝，想说爱你不容易”。
转发：  @金领冠  :  #你是喝母乳长大的吗# 今天是全国母乳喂养宣传日，科学母爱大使 @袁泉  曾说：“坚信母乳喂养才是最科学的方式” ！敢问你是喝什么长大的？如果你是父母，你会选择喂孩子母乳还是奶粉？参与话题讨论并@ 3位好友，还有机会赢ipad mini哦！  http://t.cn/RvwfDjQ 
2014-05-20 16:32:00 来自 专业版微博

【1054】【女儿抄作业被生父用绳勒脖子吊打 抢救无效死亡 】昨晚，杭州一11岁的小女孩因为抄作业惨遭父亲殴打，父亲将她拖到车棚里，用草绳勒住她脖子，再用另外的绳子抽打…昨晚11点，女孩被送医时，全身勒痕，失去意识，其父趴地上抱头痛哭。今天下午，女孩因抢救无效死亡。 http://t.cn/RvwnOcO 
2014-05-20 16:20:00 来自 皮皮时光机

【1055】【你造5月20日和5月21日的区别吗？】每年的5月20日和5月21日是"网络情人节"，"520"和"521"的谐音都是"我爱你"。520是专为女性设定的节日，而521是专为男性设定的节日。5月20日，男性对喜欢的女性表白“520”（我爱你）；5月21日，被感动的MM们向心仪的男士回复“521”就表示(我愿意、我爱你)哦！by网络
2014-05-20 16:00:00 来自 皮皮时光机

【1056】【快递员称'货物超重！" 竟偷吃掉客户半斤樱桃… 】郑女士购买十余斤樱桃准备快递回老家,交给快递公司后,她因遗忘手机返回公司寻找;一进门,她竟发现3-4名业务员竟然在分吃她的樱桃！原来,她的货物超重,而快递员无法联系她,就索性与其他同事一起将超重的半斤樱桃吃！掉！了！ http://t.cn/RvwR2Be 
2014-05-20 15:40:00 来自 皮皮时光机

【1057】【写给玻璃心的你：不勇敢，梦想怎么办？】每个人的成长初期都有一颗玻璃心，害怕梦想破灭，害怕自己的一言一行遭到诟病，害怕被攻击，在越来越多的害怕中，变得敏感，变得小心翼翼，变得不能准确正视自己。如果你也是玻璃心孩子，那么请狠狠的砸碎软弱，学会坚强。因为你不勇敢，你的梦想怎么办？↓↓
2014-05-20 15:20:00 来自 皮皮时光机

【1058】【今天，你身边有人领证吗？】今天2014520，武昌区民政局婚姻登记处排起了长队…… 愿得一人心，白首不相离！祝福~ 图by王继武律师
2014-05-20 15:06:00 来自 皮皮时光机

【1059】【武汉大学生贷款创业享优惠 失败可只还贷10%】昨从武汉市人社局获悉，新版《武汉市小额担保贷款管理暂行办法》已发布。为鼓励更多大学生在汉创业，今年开始，小额担保贷款额度从7万提高至10万元；确因创业失败无力偿还的，可只还贷10%，其余部分予以核销。 http://t.cn/RvwxL7p 你想创业吗？
2014-05-20 14:40:00 来自 皮皮时光机

【1060】【孩子，怎么吃才算营养均衡？】孩子吃饱就算营养充足了？不一定！吃得饱不代表吃得好，营养不均衡一样不健康。今天是全国学生营养日，家长快点图学学怎么给孩子搭配营养的三餐，转起收藏，今天就试试吧！ 
2014-05-20 14:15:00 来自 皮皮时光机

【1061】【做人的尺度】1、挤不进的圈子不要硬挤，难为了别人作贱了自己；2、跨不过的门坎不要硬跨，跨过了是门，跨不过就是坎；3、认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。5、与人为善，成就他人的同时不知不觉也成就了自己。一己是人，众人是天。
2014-05-20 13:50:00 来自 皮皮时光机

【1062】【拜金女物欲太强烈，千万富豪都吃不消了！ 】杭州的老赵身家数千万，3年前娶了个小自己28岁的娇妻。为博红颜一笑，他豪掷240万给她买奢侈品，价值千万的房产也写了她的名字。可没想到拜金妻子物欲太强，不断索要奢侈品，甚至一套4000万的别墅。最终老赵吃不消了提出离婚... http://t.cn/RvwXbwd 
2014-05-20 13:36:00 来自 皮皮时光机

【1063】同样25岁，为什么有人事业小成，有人却还一无所有？
2014-05-20 13:10:00 来自 皮皮时光机

【1064】【马来西亚前总理：MH370很可能正在某地... 】据新华网，马来西亚前总理马哈蒂尔18日在自己的博客上撰文指出，有人正在隐瞒有关马航MH370客机失联的一些事情，人们应当去追问波音公司和美国中央情报局。他还认为，MH370并非普通坠毁，目前很可能正在某地，搜寻残骸是浪费钱.. http://t.cn/RvwXuT0 
2014-05-20 12:50:00 来自 皮皮时光机

【1065】【对的人到底在哪儿？ 数学家帮你找到TA】著名学者开普勒想找个老婆，有11个候选人，随后衍生出著名"秘书问题"。数学家们经过无数次验证，发现前36.8%候选者之后的那位，成为你真命天子/女的可能性最高。放眼今日，即假设你有10位潜在的交往对象（比如相亲），那么第5位就是你最佳选择。 详戳图↓
2014-05-20 12:30:00 来自 皮皮时光机

【1066】 #轻松一刻# 什么520，521不也是我爱你么！522还是我爱二的发疯节！523我爱散分手节！524我爱死自杀节！525我爱我自恋节！526我爱溜逃课节！527我爱吃吃货节！528我爱扒赤膊节 ！529我爱酒酒醉节！只要生活有乐趣天天都过节，同意的转！ 
2014-05-20 12:13:00 来自 皮皮时光机

【1067】【武汉女学霸被10所世界名校录取 获赞offer女神 】毕业季来临，当很多人都在纠结工作还没找到时，武汉纺织大学会计学院毕业生孙丽却在纠结到哪所学校就读是好：她拿到10所世界名校的offer，同时她还通过了武汉理工大学 研究生复试，最终她选择了爱丁堡大学继续深造。  http://t.cn/RvwJICr 
2014-05-20 11:51:00 来自 皮皮时光机

【1068】【今天，520，必须行动起来！】今天，5月20日，520，一个表达爱的日子，别忘了也向爸妈说声“我爱你”。他们，一生把爱交给你，只为那一声爸妈……勿忘父母！转！行动起来，传递爱！ 
2014-05-20 11:32:00 来自 皮皮时光机

【1069】【人民网记者就地沟油报道错误向企业致歉】“金龙鱼涉地沟油”事件落定，今日人民网首页刊出“更正”，记者就报道更正道歉。据悉，报道中所涉嘉里油脂化学工业（天津）公司是政府认可扶持的绿色循环先导企业，将废弃油脂变废为宝加工成皂粒等工业用品，恰恰有效阻断废油回流餐桌。 http://t.cn/RvwJfiY 
2014-05-20 11:16:00 来自 微博 weibo.com

【1070】【武黄武冈城铁打折 最低26元低于长途大巴】下月正式运营的武黄、武冈两条城铁均拟在开通伊始就打折"抢客"。参照武咸城铁的打折模式，以二等座为例，武汉至黄石票价约30元，至大冶约为33元，至黄冈则为26元左右，而大巴价格都在40元以上，预计届时大巴和城铁"肉搏"争夺客源。 http://t.cn/RvwxYjx 
2014-05-20 11:03:00 来自 皮皮时光机

【1071】【今天，你会表白吗？ 】据说，5月是个表白很忙的月份：5月2号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，但是都已经过了，今天， #爱在520# ，13点14分能表白，1点31分4秒能表白，明天，5月21号13点14分能表白，1点31分4秒能表白，1点3分14秒还能表白……5月都快过了，想表白的你还不赶紧 
2014-05-20 10:36:00 来自 皮皮时光机

【1072】【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险：交得越多≠得到越多；②医疗保险：不是所有医疗行为都在医保范围内；③失业保险：大费周章不值得；④生育保险：男性女性都得交；⑤工伤保险：48小时生死线；⑥住房公积金：攒着不用不划算。毕业生必看！没弄明白的小伙伴，分享学习！央视
2014-05-20 10:15:00 来自 皮皮时光机

【1073】【 武汉大妈肾结石发作坐公交去医院 一路颠簸将石头排出】坐车去医院，一路颠簸竟然治好了肾结石。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。医生分析：李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。 http://t.cn/RvwxL75 
2014-05-20 10:01:00 来自 皮皮时光机

【1074】【90后咸宁男子骑行西部1年 由清秀帅哥变成乞丐形象】最近一组图片在网上疯传，展示的是一个小伙子的户外骑行历程：从一个清秀帅哥最终在风吹日晒下变成街头乞丐的形象。昨天，图片主人公出现了，竟是蔡甸一名机床工。 http://t.cn/Rvwxqs4 他说，这一年的骑行生活，比他过去二十多年的生活都精彩。
2014-05-20 09:38:00 来自 皮皮时光机

【1075】【武汉一季度家庭平均收入20456元 跑赢全国平均】 昨天，"大汉口财富指数"2014年第一季度数据发布。数据显示：一季度武汉家庭收入为20456元，不仅比中部其他省会城市的平均水平18840元高，也比全国其他省会的平均水平19033元高。就业稳定指数从75上涨到91.9，高于全国平均水平。 http://t.cn/Rvwxvm5 
2014-05-20 09:05:00 来自 皮皮时光机

【1076】【 在武汉买新能源车最高享12万元补贴】昨日，武汉市政府常务会讨论通过了新能源汽车推广应用实施方案。市民购买新能源汽车最高可享12万元补贴，且免收ETC费用，还可免费在指定场所充电。该项新政近期将启动实施，试行期至2016年6月30日。 http://t.cn/RvwMMI7  打车补贴没了，买车补贴要来了！
2014-05-20 08:44:00 来自 皮皮时光机

【1077】【关于爱情 】爱情，不是年轻时轰轰烈烈的誓言，而是繁华退却后平平淡淡的陪伴。爱情，是眼睛为他下着雨，心却为他打着伞。爱情，是不依附，即使没能走到最后，也要充满希望地期待明天。今天，网络情人节，关于爱情的9段话，送给等待爱情、享受爱情或正为爱情而迷茫的你。 @人民日报 
2014-05-20 08:36:00 来自 皮皮时光机

【1078】 #今日导读# ●省纪委通报33件“四风”问题典型案件 6名干部大摆宴席收礼被处分●记者调查村主任违规摆宴遭围殴 洪山区成立专班严肃查处不护短 六名行凶男子全部被拘留 村主任钟某涉嫌违规被查●18辆大货车排成排检测二桥维修质量●在武汉买新能源车最高享12万元补贴  猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-20 08:00:00 来自 皮皮时光机

【1079】【给为工作而焦急迷茫的你】每天的工作就像一团乱麻，想起要上班都是一种痛苦；我的工作没有别人的体面怎么办？这份工作并不让我快乐，我是不是入错了行？想换工作，可是又不知道自己该做什么，怎么办？身在职场，如果这些问题让你困扰，好好读一下这篇文章吧，会给为求职、工作烦恼的你一点启发↓↓
2014-05-20 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1080】【赤裸裸的人性图】每次看到，都别有一番体会
2014-05-20 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1081】 #史上今日# 【巴尔扎克诞生】①一个人倒霉至少有这么一个好处：可以认清楚谁是真正的朋友。②苦难对于天才是一块垫脚石。对于能干的人是一笔财富，对弱者是一个万丈深渊。③痛苦也有它的庄严，能够使俗人脱胎换骨。要做到这一步，只要做人真实就行。1799年的今天，巴尔扎克诞生。
2014-05-20 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1082】【你是最好的自己】每个不同专业的女孩，虽然有不同的小缺点，但这就是你，都值得被宝贝。送给大学时光中你爱过的那个女孩，还有那个宿舍楼下等过你的男孩。  via张皓宸
2014-05-20 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1083】【愿得一人心，白首不分离】最好的爱情，不是完美无憾，而是你来了以后，始终赖在身边，再也没走。今天，5月20日，因爱承诺，为爱转发！ 
2014-05-20 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1084】 #早安# 时间会带你去最正确的人身边。请先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。——《岁月的童话》 早安。
2014-05-20 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1085】 #本报# 【“记者采访村官违规摆酒宴遭群殴”报道全文】●村民被迫送礼无奈举报●采访还未开始即遭非法拘禁●6人轮番上阵殴打侮辱●记者始终未透露举报人信息●行凶男子是村官“结拜兄弟”，另有案底...↓↓详见长微博。链接为网民在荆楚网举报《武汉最牛“村官”钟启斌的敛财法宝》 http://t.cn/RvZqP2E 
2014-05-20 02:22:00 来自 微博 weibo.com

【1086】【你造吗？情侣确定交往的10大特征 】1、见过家长；2、交换住所钥匙；3、一起外出旅行；4、规划未来；5、参加家庭聚会；6、说“我爱你”；7、在对方那儿过夜；8、至少隔天见一次面；9、两人分享所有事情；10、留一把牙刷在对方住所。今天520，适合表白的日子，快@ 你心中的那个Ta！ （新闻晨报）
2014-05-20 00:17:00 来自 皮皮时光机

【1087】 #深夜发吃# 【别人大学的食堂是这样的 】山东大学中心校区食堂的四楼有一个自助餐厅最近火了，照片里的诱人美食让网友大呼：“再给我一个重新填报志愿的机会”。不过有山东大学的学子表示，自助餐厅的价格是比别的楼层贵一些。贵，也比没有好哇。这样的食堂简直太可（you）怕（ren）了。
2014-05-19 23:45:00 来自 皮皮时光机

【1088】拳脚可以使脊背弯折，可以使身体蜷曲，却不能使意志顺从，让灵魂磨灭！新闻舆论监督权不容践踏，公民知情权不容挑衅。我们强烈呼吁洪山区有关部门，尽快查明事实与幕后真相，依法依纪作出处理，还社会以公正、还法纪以尊严！// @武汉发布 : 【关于青菱街石咀村村民殴打记者事件初步调查处理情况的通报】
转发：  @科技洪山  : 【关于青菱街石咀村村民殴打记者事件初步调查处理情况的通报】5月18日，洪山区青菱街石咀村村委会主任钟起斌为儿子举办10周岁生日宴，楚天都市报机动部记者满达接到读者报料后赶赴现场暗访，被(详见长微博) ...  http://t.cn/RvwZpEp  
2014-05-19 23:19:00 来自 政府版微博

【1089】【啤酒40种新用途】啤酒不仅能拿来喝，还能治冻疮、治脚气、防治心脏病、美容、美发、缓解胃痛、擦拭冰箱、擦玻璃、擦亮金饰，更为强大的功能是，可以诱杀老鼠。via微博小百科
2014-05-19 23:06:00 来自 皮皮时光机

【1090】【后天“小满”，赶紧学学挑西瓜】①西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：②颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。③西瓜纹路整齐就是好瓜：④西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。没有西瓜的夏天是不完整的！ 
2014-05-19 22:45:00 来自 皮皮时光机

【1091】【电闪雷鸣时别用WIFI和手机 拔掉电器插头！】近日，厦门接连两位老年村民遭雷击身亡。专家表示：打雷时，为安全起见，手机最好不要用。关好门窗，防止球形雷进入室内。在强雷电发生时，关闭室内一切电磁设备，家用电器也最好不用，并拔掉电源插头。任何雨伞都无法防雷。 http://t.cn/Rvwzrvl 扩散！
2014-05-19 22:25:00 来自 皮皮时光机

【1092】 #涨姿势# 汽车品牌从属关系，车迷们补补知识吧！有没有让你意想不到的？
2014-05-19 22:00:00 来自 皮皮时光机

【1093】【公交上美女主动贴身男乘客 5天偷近万元】公交车上美女主动靠近你，可能是艳遇，也可能要蚀财。她们的装扮，作案时穿着连衣裙，穿着价值上千元的品牌女鞋，晃眼一看就像清纯的大学生。近日，重庆警方抓获两个在公交车上行窃的女扒手，两人都是标准美女。 http://t.cn/RvhpZVy 警惕公交“美女扒手”！
2014-05-19 21:42:00 来自 皮皮时光机

【1094】【国家食药监局提示：网上的“后悔药”“绝情丹”别买！是假药！】来自官网通报：近期网售“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等产品。此类产品虽示为“药”，还标有功能主治、用法用量等信息，但实际上是糖果，均为“三无产品”，大家不要上当受骗！ http://t.cn/RvZoCsv 谢谢温馨提醒 
2014-05-19 21:21:00 来自 皮皮时光机

【1095】【湖北研究生月薪下降近一成 本科生专科生薪酬上涨】2014年一季度以来，湖北省企业对研究生的月薪报价为3508元，较去年同期下降9.1%，而本科生和专科生月薪均上涨。此外，技工需求量排名第一，市场营销类人才降至第二，法律咨询类人才需求数量排名仍“垫底”。 http://t.cn/RvZspUt 
2014-05-19 20:57:00 来自 皮皮时光机

【1096】【记者暗访村官摆酒遭踩头群殴 警方已拘留6人 】昨日，本报记者暗访洪山区青菱乡石咀村一村官大摆酒宴时，遭六名男子禁锢群殴，长达一个多小时，逼问报料人身份...武汉警方下午通报，情况基本属实，打人者已被拘留，将坚决维护记者合法权益。武汉市纪委已派出工作组进驻洪山区。 http://t.cn/RvwvLi3 
2014-05-19 20:31:00 来自 微博 weibo.com

【1097】【世界以痛吻我 要我报之以歌 】Noah今年7岁，4岁时被诊断白血病，现在已经康复。他挑选了自己两张照片拼在了一起想分享给那些不够坚强的人们，一张是病中化疗时的照片，一张是康复后的，两张照片他都在微笑：“My Life Is Proof” 满满的都是正能量。via英国时报
2014-05-19 20:10:00 来自 皮皮时光机

【1098】【男孩地铁打奶奶：扇耳光踢腿，大骂：你有病 】近日，南京地铁2号线上，一个小孩儿手拿保温杯不停的打自己奶奶，嘴里骂道“你有病”。之后在与奶奶的撕扯中，小孙子开始扇奶奶耳光，后来猛踢奶奶腿。据奶奶说他在家比较受宠爱，今天也许是被说了不爱听的话。 http://t.cn/RvZkTbu   
2014-05-19 19:47:00 来自 皮皮时光机

【1099】【提醒：粽子被多国限制入境！】端午节快到了，不少人想给国外亲友邮寄粽子，可是因为一些粽子含肉类成分，存在传播禽流感等疫病风险，被多国限制入境！①美英日等国禁止含肉馅和蛋黄成分粽子入境；②德法等国禁止各类粽子入境；③邮寄粽子前请先咨询目的地国家的要求，以免造成损失。央视
2014-05-19 19:25:00 来自 皮皮时光机

【1100】【湖北学霸有望进北大却不愿上学 妈妈下跪苦求】高三的李岩(化名)2月调考考了第5名，单亲妈妈知道后说“又不是第一”。这句话彻底击垮他，丢下一句“我不读了”后将自己锁进房间。妈妈给他下跪：“你是妈妈的全部希望，你去上学好不好？”一个月的心理治疗后，李岩才重返校园。 http://t.cn/RvZeyUZ 
2014-05-19 19:02:00 来自 皮皮时光机

【1101】【蒙牛纯甄成功挑战吉尼斯】5月18日下午，两位吉尼斯世界纪录认证官共同宣布，蒙牛纯甄酸牛奶“最多人参与的酸奶品尝调查”吉尼斯世界纪录挑战圆满成功！这缔造了中国首个酸奶吉尼斯世界纪录，参与调查人数达11642人，并传达了纯甄 #好口味 不添加# 的理念。
2014-05-19 18:47:00 来自 微博 weibo.com

【1102】【中国古代八大雅事】琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶。善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性，善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己，善花者品性怡然，善茶者陶冶情操。 via人性之美丽
2014-05-19 18:40:00 来自 皮皮时光机

【1103】【熊孩子深夜穿清朝官服滑旱冰 似僵尸飘过吓惨司机 】16日晚10时许，贵阳的高女士和丈夫在开车回家的路上，突然看见三个穿清朝官服的身影在车前一闪而过，离车最近的一个还突然扭头做鬼脸，吓得两人一个急刹撞上路边人行道。细看，原来是三个身着僵尸服的少年在滑旱冰。 http://t.cn/RvZrEWa 
2014-05-19 18:20:00 来自 皮皮时光机

【1104】【 很多车主不知道的车内功能】遮阳板、儿童安全锁、车内“逃生舱”……这些你车里也有的东西，你都用过吗？或许你的车还有许多你没发现、没用到的功能，跟着 @嘉定公安  警察蜀黍来看看吧！很好很强大，总有一款“适合你”！
2014-05-19 18:00:00 来自 皮皮时光机

【1105】【备好9种证件，景区旅游更省钱】①身份证：有些凭当地身份证可优惠；②学生证：在校生可优惠；③老年证：大部分景点免费；④士兵证、军官证：部分优惠或全免；⑤导游证：带游客时全免；⑥教师证：教师节当天免费；⑦记者证：部分可优惠；⑧警官证：免费或半价；⑨残疾证：免费或半价。
转发：  @楚天都市报  : 【 出行必备：全国旅游最佳时间表】要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。今天，中国旅游日。十大名山、五大湖泊、七大丹霞、五大峰林、十大峡谷、五大沙漠、六大瀑布……最全全国旅游最佳时间表↓↓“端午”、“六一”小长假马上到了，@ 一起出游的TA，计划起来！ 人民日报
2014-05-19 17:43:00 来自 媒体版微博

【1106】【《舌尖2》总导演:潜江龙虾因非原产中国而落选】《舌尖2》里湖北美食除房县小花菇、天门蒸菜外，还有未播出的热干面、小面窝。但有不少湖北吃货疑惑，怎么没有潜江小龙虾？曾到潜江考察过的总导演陈晓卿回应称，《舌尖2》是一部走向国际的片子，潜江小龙虾非原产中国而落选。 http://t.cn/RvZ3Wts 
2014-05-19 17:21:00 来自 皮皮时光机

【1107】【店员被劫求助：帮我打110！我忘记报警号码了 】近日，俩歹徒深夜抢劫了南京一家超市，惊魂未定的店员求助保安报警：“刚有人到我们店里抢劫了，你帮我打110报警，我不记得报警号码了...”所幸案发45小时后，劫匪被警方抓获…——亲们千万记住，110报警电话号码是...110... http://t.cn/RvZuWZc 
2014-05-19 17:00:00 来自 皮皮时光机

【1108】【菠萝皮擦锅，黑垢去得快 】不锈钢材质的锅长期在火上煮，容易产生黑垢，并且很难用普通清洁剂洗干净。这时，不妨用菠萝皮擦拭锅底，约十几分钟就能看到黑灰变淡，或者把需要清洁的不锈钢锅放入一个大锅，在里面放一些菠萝皮，加水煮沸，20分钟左右，黑垢就会逐渐消失。回去试试~via生命时报
2014-05-19 16:40:00 来自 皮皮时光机

【1109】【女孩疯狂健身45分钟，竟致“肌肉溶解”险丧命！ 】苏州一18岁在校女生，为减肥而疯狂健身，先是进行了45分钟激烈的单车运动，次日又出去郊游，结果当天晚上回来后双下肢酸痛难忍，小便竟呈现“酱油色”！被家人紧急送医，竟患上“横纹肌溶解综合征”，险些丧命！ http://t.cn/RvZEWsd 
2014-05-19 16:20:00 来自 皮皮时光机

【1110】【迪拜现在有个社会问题，求解救！ 】就是好多人一些车开开不想开了，就到处乱丢，导致很多废弃的车造成困扰......小伙伴，组团走起！ 
2014-05-19 16:00:00 来自 皮皮时光机

【1111】【毕淑敏：人生有三件事不能俭省】赞！值得一读。
2014-05-19 15:45:00 来自 皮皮时光机

【1112】【一个村委会6人被抓 支书竟是黑老大！】警方一举打掉以佛山顺德区安富村原村支书黄敏昌为首的黑社会性质组织，除一名新任妇女主任外，该村4名村干部3人被逮捕，另逮捕该村出纳、会计及另一名村委人员和10多名“马仔”，涉及故意伤害、职务侵占、串通投标等近10个罪名。 http://t.cn/RvZMtX6 南方日报  
2014-05-19 15:25:00 来自 皮皮时光机

【1113】【适合6月出游的风景名胜】①珠穆朗玛：守望的心灵；②黄山：上帝的盆景；③泰山：华夏的图腾；④青海湖：陆心之海；⑤甘肃张掖：丹霞天地造；⑥新疆乌尔禾：风爱坎坷不喜平；⑦甘肃鸣沙山：千年的守望；⑧广西德天瀑布：异域的风光。心动吗？你有出游的计划吗？一场说走就走的旅行，走起！
转发：  @楚天都市报  : 【 出行必备：全国旅游最佳时间表】要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。今天，中国旅游日。十大名山、五大湖泊、七大丹霞、五大峰林、十大峡谷、五大沙漠、六大瀑布……最全全国旅游最佳时间表↓↓“端午”、“六一”小长假马上到了，@ 一起出游的TA，计划起来！ 人民日报
2014-05-19 15:17:00 来自 媒体版微博

【1114】【男子街头给宠物狗办葬礼：丧事持续7小时，亲友痛哭！】前日，武汉街头上演了一场长达7小时的宠物狗葬礼：一条死去的哈士奇，躺在一口一米多长的船形棺材中，一中年女子和一名年轻人则在一旁痛哭流涕。狗主人说，这条狗陪伴他家已有5年，感情非常深。 http://t.cn/RvZjBea 给宠物狗办葬礼，你怎么看？
2014-05-19 15:00:00 来自 皮皮时光机

【1115】【水果核不要丢，做成杯子里的小森林！  】初夏，是否想给单调的书桌增添一抹绿色呢？肚肚教你就地取材，用柚子、桂圆、火龙果种子就能做出绿意盎然的盆栽。赶紧按照以下步骤动起来吧，几个月后你就会在杯子里发现一片小森林啦！（人民日报）  
2014-05-19 14:35:00 来自 皮皮时光机

【1116】【逃犯整容来听周杰伦演唱会 被抓后称很满足】潜逃的半年时间里，23岁的安徽砀山小伙洪某，始终惦记着即将在合肥举行的周杰伦演唱会。5月18日凌晨，提前做了精心伪装后，洪某终于听完演唱会，当他准备离开时，被民警在候车室当场抓获。洪某始终面露微笑，自称很满足。安徽商报   http://t.cn/RvZlipa 
2014-05-19 14:10:00 来自 皮皮时光机

【1117】【你不可不知的旅游达人技巧】旅行5大常识、10大诀窍、20大攻略……出门前找资料是不是对各类指南无所适从？下面是精选的旅游锦囊，一帖在手，出行无忧，转发收藏！ via央视新闻  
2014-05-19 13:45:00 来自 皮皮时光机

【1118】【写给20岁到30岁的九封信】做一千次的美梦，不如踏踏实实的一次行动。华丽地跌倒，胜过无谓的徘徊。最好的时光，错过便是过错。今天周一，努力，就从此刻开始！
2014-05-19 13:22:00 来自 皮皮时光机

【1119】【男神要当爸爸啦！】 @王力宏  今天凌晨在西安演唱会庆功宴上公布妻子李靓蕾已怀孕5个月的喜讯王力宏去年11月感恩节与交往近3年的李靓蕾注册结婚，他透露刚得知太太有喜时，先是兴奋大叫，之后感动哭了。力宏还透露宝宝小名叫“王一”。      I   视频：王力宏生日派对现场宣布妻子怀孕     网评：王一是史上最直的名字…………  
2014-05-19 12:55:00 来自 皮皮时光机

【1120】【你真的会滴眼药水吗？】眼药水应该滴在内眼皮上，而不是眼球上，你滴对了吗？via @每日新技能  
2014-05-19 12:30:00 来自 皮皮时光机

【1121】 #午间一乐# 这就是如何唤醒一个吃货的正确方法。。。。。。。。
2014-05-19 12:05:00 来自 皮皮时光机

【1122】【武汉大四女生罹患胃癌 长期吃烧烤减肥】上大学后，小丁便常黑白颠倒：白天睡懒觉，晚上熬夜玩电脑。一日三餐更是“乱七八糟”，为减肥，她白天不吃饭，晚上就吃一顿烧烤。临近毕业，她却被诊断出胃癌晚期。医生说“她的病与长期熬夜和大量吃烧烤关系很大。” http://t.cn/RvZKCjs 
2014-05-19 11:40:00 来自 皮皮时光机

【1123】【工信部：湖北“携号转网”今年第三季度开放】想换运营商，却又舍不得用了N年的手机号？工信部发言人表示，江西、湖北、云南三省被纳入携号转网试点，将于今年三季度开放。届时，湖北省的手机用户（电信、移动、联通）可自由转网，不用更换号码。 http://t.cn/8szrBUY 你手机号准备“跳槽”吗？ 
2014-05-19 11:15:00 来自 皮皮时光机

【1124】【武汉11景区今日免费游】今天是“中国旅游日”，武汉新城区11景区今天免费开放：黄陂区木兰山、木兰天池、木兰草原、农耕年华、锦里沟、清凉寨、云雾山、古门、大余湾、蔡甸区九真山、新洲区道观河景区。此外东湖游船船票价格一律执行半价优惠。 http://t.cn/RvZ68xa 
2014-05-19 10:50:00 来自 皮皮时光机

【1125】【30多名母乳妈妈当街喂宝宝 上演哺乳快闪】5月17日，30多名福州妈妈举行“哺乳快闪”，呼吁人们对母乳喂养的关注与支持。当日10点 ，在南后街上随着音乐响起，怀抱婴儿的母乳妈妈们陆续从人群中走出，汇聚于步行街中央的长条树桩边，依次坐下安静哺乳。 http://t.cn/RvZXQtT 
2014-05-19 10:25:00 来自 皮皮时光机

【1126】今年夏天，可口可乐再次延续“换装热潮”，推出了“歌词瓶“。“这个夏天注定有可乐、 有音乐还有他”一首歌可能代表了一段记忆和一份感情，这瓶印有某句歌词的可乐会被赋予独特的情感色彩和意义。你想把“歌词瓶”分享给谁？ #可口可乐歌词瓶# 
2014-05-19 10:08:00 来自 皮皮时光机

【1127】【 养女武汉街头含泪寻父：爸爸快回来】昨日中午，洪山区街道口，24岁的火锅店服务员王燕来不及脱下工作服，就走上街头散发寻人启事——她的养父，60岁的农民王隆祥于13日上午走失，她徒步寻找了8小时，至今仍音信全无。若您有相关线索，027-86777777提供相关信息。扩散！ http://t.cn/RvZJzZ5 
2014-05-19 09:30:00 来自 皮皮时光机

【1128】【 出行必备：全国旅游最佳时间表】要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。今天，中国旅游日。十大名山、五大湖泊、七大丹霞、五大峰林、十大峡谷、五大沙漠、六大瀑布……最全全国旅游最佳时间表↓↓“端午”、“六一”小长假马上到了，@ 一起出游的TA，计划起来！ 人民日报
2014-05-19 09:06:00 来自 皮皮时光机

【1129】【看看你的身体状况】黑眼圈、嘴唇干裂未必是睡眠不足或缺乏水分引起的。美国专家说，70%的健康问题脸上都有体现。想了解身体状况？看看你的脸就知道！30个写在脸上的健康密码，从眼睛、嘴唇、脸颊、鼻子、舌头得出健康状况，早早预防！转给你的亲人和朋友。 
2014-05-19 08:29:00 来自 皮皮时光机

【1130】 #今日导读# ●中方暂停中越部分交往计划 今日约有4000人启程回国●13万人次昨逛旅博会●养女街头含泪寻父：爸爸快回来●武汉治庸办周末前暗访基层作风  实名曝光“开小差”者●武汉房价4月份涨0.2% 环比涨幅创近两年新低●  “橡皮擦”牵出作弊团伙 7人贩卖高考答案获刑 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu  
2014-05-19 08:06:00 来自 皮皮时光机

【1131】【“低头族”小心！猫头鹰可能会夜袭 】昆明最近发生了几起猫头鹰突袭小区行人的事件。据悉，这些遭袭的人有一个共同点：都是走路时在玩手机或用手机。动物专家称，猫头鹰发现手机移动的亮光，可能误以为是小动物，于是袭击。猫头鹰是国家二级保护动物，伤害它是违法…… http://t.cn/RvZhkgm 
2014-05-19 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1132】【“中国十大最难懂方言”走红网络：温州话排第一！东北话上榜？ 】近日，有网友在微博上发布“中国十大最难懂方言”排名：温州话排第一，广东话随其后，闽南话、苏州话并列第三，之后依次是陕西话、长沙话、四川话、山东话、天津话、东北话。 http://t.cn/RvzDFsL 最难懂方言，你还有补充吗？
2014-05-19 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1133】 #史上今日# 2008年——国务院决定，2008年5月19日至21日为全国哀悼日。在此期间，全国和各驻外机构下半旗志哀，停止公共娱乐活动，外交部和我国驻外使领馆设立吊唁簿。5月19日14时28分起，全国人民默哀3分钟，届时汽车、火车、舰船鸣笛，防空警报鸣响。
2014-05-19 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1134】【 天气愈发炎热，爆胎事故增多：转给开车的TA】安全提示：一旦爆胎，切忌急踩刹车，控制住行驶方向后可抢挂低速档，利用发动机制动减速。建议平时及时检查车胎，夏天填充气压应减少10%，方法：握方向盘→直线行驶→松抬油门→轻踩刹车→减速靠边。转发，帮助更多人！生命只有一次，安全驾驶！
2014-05-19 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1135】“我们都会死，那么活着的意义是什么？”这是很多人都会想到的一个问题。一位名叫Pablo Stanley的漫画家针对这个问题，创作了一幅名为《生命与甜甜圈》的漫画。我想，这会是一个很不错的回答。—— 易小术
2014-05-19 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1136】人与人之间的差异，其实很简单：你在赖床，他在锻炼；你在应付工作，他在用心工作；你在完成今天的计划，他在策划明年的计划。你在找借口，他在解决问题；你在消费，他在理财；你在算计自己的利益，他在考虑对方的利益。成功始于用心，做人，圆满。失败始于自我，妒人，膨胀。早安！第一个工作日！ 
2014-05-19 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1137】 #晚安# 将来的你，一定会感谢现在拼命努力的自己，每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经，你尽力了，才有资格说自己的运气不好。成长的背后，必定是心酸的付出。
2014-05-19 00:30:00 来自 皮皮时光机

【1138】国外很流行的一个仪式，婚礼当天给对方写一封情书，把情书和红酒封在盒子里。直到有一天，你们吵架甚至要离婚的时候，你们一起打开盒子，各自倒上一杯红酒，去不同的角落，喝着红酒，读对方当时写的情书，回想起结婚时那份甜蜜，记起彼此之间的那份感情。 「人生若只如初见」大概就是这个感觉吧....转~
2014-05-19 00:10:00 来自 皮皮时光机

【1139】从漫画形象到真人的gif演变过程，看完才知道这些演员有多么适合他们的电影角色！戳图！~via电影工厂
2014-05-18 23:50:00 来自 皮皮时光机

【1140】【简单快速的懒人瘦腿教程 专去大象腿】拥有纤细苗条的美腿是许多MM的梦想，但是怎么有效瘦腿却一直是个难题。很多MM想瘦腿，但是又不想瘦腿动作太复杂。怎么办？下面教你9个的简单瘦腿动作，无需任何器械，在家躺着就能做。每个动作1分钟，休息30秒。只需30天，美腿即现，简直懒人们的福利。速速get√
2014-05-18 23:25:00 来自 皮皮时光机

【1141】 #温馨提醒# 一颗龋坏的牙齿，今晚不会忘记刷牙了 转给你不爱刷牙的小伙伴~
2014-05-18 23:00:00 来自 皮皮时光机

【1142】【 关爱盲人，就请别拒绝它】它们是最温顺的犬种，经过最严格的训练。要成为导盲犬的先决条件是7代内没有攻击同类和人类的纪录，但导盲犬被冷眼相待的尴尬却每天都在上演……它们就是盲人的眼睛，拒绝它们就是拒绝盲人！今天，全国助残日，为残疾同胞创造更好的生活，请接纳它们！支持的请转发！
2014-05-18 22:35:00 来自 皮皮时光机

【1143】 #晚间一乐# 吾日三省吾身：看脸，看秤，看余额。 
2014-05-18 22:10:00 来自 皮皮时光机

【1144】【身体彻底排毒的简单方法】意想不到的全面！by网络
2014-05-18 21:45:00 来自 皮皮时光机

【1145】【衣柜的黄金比例】被褥区：高度400-500mm；上衣区：高度1000-1200mm；抽屉：宽度400-800mm；百宝格：单层高度80-100mm；叠放区：高度350mm-500mm；长衣区：高度1400-1700mm ；踢脚线：高度80-100mm；裤架：高度80-100mm。衣柜的格局因个人的生活习惯千变万化，用心设计，一定找到属于你的标准！
2014-05-18 21:20:00 来自 皮皮时光机

【1146】【别被浮躁盗取了理想】追求理想是好事，但如今社会浮华，不少人在追梦路上被焦急和浮躁带得越来越远，理想竟变成坐享其成、不劳而获。比如幻想遇到一个富二代，给自己一大笔钱去环游世界；但一提到努力工作去赚钱，就觉得这不是自己想要的生活。年轻人，请戒掉浮躁，脚踏实地！
转发：  @楚天都市报  : 【不奋斗，凭什么过上舒服生活】人总以为幸福就是得到自己想要的东西，去想去的地方，做想做的事。所以有些人不满意当下，动不动就招呼着辞职去旅行，工作的事能推就推，下班回家就看电视，从不踏实学点东西……但是这样就幸福了吗？不抱怨、不放弃、充实自己，才能得偿所愿。思考，奋斗！via人民日报
2014-05-18 21:10:00 来自 媒体版微博

【1147】 #轻松一刻# 刺猬表演如何正确的踢被子！好可爱！  转~
2014-05-18 20:57:00 来自 皮皮时光机

【1148】【一张图告诉你：宝贝发烧了怎么办？】儿童发热的正确处理方法！家长们请收好！via @医学美图 
2014-05-18 20:30:00 来自 皮皮时光机

【1149】【处理档案的几种情况】①暂缓就业的存放学校，两年期限；②就业或读研等都可以存放人才市场，相对最优的选择；③不论是否参加工作都可以打回原籍，推荐；④寄送单位，可能出现离职时档案被扣留的情况，慎重；⑤放在街道办事处，手续麻烦，不推荐。你的档案办得怎么样了？
转发：  @楚天都市报  : 【 关于档案，你必须知道的那些事】档案包括哪些材料，档案有什么作用，档案成了“死档”怎么办……戳图↓↓史上最全面最实用的毕业生档案处理须知，需要的小伙伴们赶紧抓了吧！过来人：毕业N年后，请不要像我一样因为档案而烦恼！ via人民日报
2014-05-18 19:43:00 来自 微博 weibo.com

【1150】【咸蛋黄的9款不同做法合集】咸蛋黄不仅可以用来做流沙包的馅儿，而且还有很多种做法，学一道吧~via DIY达人  有谁跟我一样，咸蛋只吃蛋黄不吃蛋白？ 
2014-05-18 19:15:00 来自 皮皮时光机

【1151】【芥末白酒杀不死肝吸虫】不少爱吃生鱼片的朋友认为，吃鱼生的时候喝点高度酒，蘸点芥末，再吃点大蒜，实在不行再加点醋。这样就能杀死寄生虫？不行！肝吸虫幼虫有保护囊壁，生命力特别顽强，白酒芥末对它是毫无办法！再次提醒：淡水鱼别生吃！
转发：  @楚天都市报  : 【 紧急提醒：淡水鱼生鱼片有肝吸虫  肝脏能长上万条虫子！】广西零先生，常吃淡水鱼生鱼片，患上肝吸虫引起的肿瘤，肝脏上百条瓜子仁状的虫子，虫子就是生吃淡水鱼进入的！有病人肝脏有上万条虫子！但只要温度超90度，几秒钟肝吸虫就死亡。 http://t.cn/Rvz85Y0   提醒：淡水鱼别生吃！扩散周知！
2014-05-18 18:51:00 来自 媒体版微博

【1152】 #实用贴# 做PPT的280首背景音乐！迟早要用到！转~~
2014-05-18 18:27:00 来自 皮皮时光机

【1153】【天津官方为金龙鱼正名】日前，天津市滨海新区食药监局针对早前“金龙鱼母公司收购大量地沟油”事件召开新闻发布会，通报了对嘉里粮油（天津）公司展开联合调查行动的相关情况。经核实，“《地沟油去哪儿了？起底京畿地沟油黑色产业链》”报道与实际情况不符。      I   “金龙鱼母公司购地沟油”新闻发布会   
2014-05-18 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【1154】【抱怨永远找不到出路】“你的大学志愿是父母选的，你大学里的课程是挑好过的选的，那你凭什么要过上你想要的生活？”追求理想，起码要学会不抱怨、不放弃。将自己的姿态放低点，不要总认为现在的付出和收获不成比例。面对不如意，对抗和抱怨毫无意义，充实自己，让自己变强才是出路！
转发：  @楚天都市报  : 【不奋斗，凭什么过上舒服生活】人总以为幸福就是得到自己想要的东西，去想去的地方，做想做的事。所以有些人不满意当下，动不动就招呼着辞职去旅行，工作的事能推就推，下班回家就看电视，从不踏实学点东西……但是这样就幸福了吗？不抱怨、不放弃、充实自己，才能得偿所愿。思考，奋斗！via人民日报
2014-05-18 18:08:00 来自 媒体版微博

【1155】【菊花茶，喝对了才养生】许多人习惯工作学习之时，在案头沏一杯菊花茶。它能清火、明目，还能抗辐射。也因此，菊花茶成了各式餐厅中常见的饮料。虽然都叫菊花茶，可如今市面上的品种却琳琅满目：白瓣黄心的、黄瓣黄心的、白瓣白心的都有。名字也各不同：杭菊、贡菊、滁菊、野菊……到底该选哪种好呢？
2014-05-18 18:00:00 来自 皮皮时光机

【1156】【83岁超模奶奶Carmen Dell'Orefice】她曾经是最年轻的《Vogue》封面女郎，她现在是T台上最年长的模特，岁月带不走她的优雅，时间也拿她无可奈何。via这里是美国
2014-05-18 17:35:00 来自 皮皮时光机

【1157】作为一名伟大吃货，你必须知道的小姿势。  转~
2014-05-18 17:10:00 来自 皮皮时光机

【1158】【八种常见睡姿】你最常用、或将来会选用哪一种？ 
2014-05-18 16:45:00 来自 皮皮时光机

【1159】国家航天局：不明坠落物为运载火箭或卫星残骸】据赴黑龙江省不明坠落物现场专家勘察分析，齐齐哈尔不明坠落物为运载火箭或卫星残骸。5月16日，在黑龙江省齐齐哈尔市境内发现不明坠落物，数量已多达9块，有明显烧灼痕迹，有的边缘还有锯齿。 http://t.cn/Rvzu548 
2014-05-18 16:20:00 来自 皮皮时光机

【1160】大蛇吞下了一只巨龟，两只都挂了……吃货的悲惨下场 
2014-05-18 16:00:00 来自 皮皮时光机

【1161】【档案处理的两大铁律 】①档案不能放在自己手里，可存放学校、生源地人事局、人才市场、劳动局、街道办事处等，否则会成为“死档”！②第一份工作，如果档案转到单位或人才中心，一定要干满一年，然后向单位或人才申请转正定级。转起！
转发：  @楚天都市报  : 【 关于档案，你必须知道的那些事】档案包括哪些材料，档案有什么作用，档案成了“死档”怎么办……戳图↓↓史上最全面最实用的毕业生档案处理须知，需要的小伙伴们赶紧抓了吧！过来人：毕业N年后，请不要像我一样因为档案而烦恼！ via人民日报
2014-05-18 15:52:00 来自 媒体版微博

【1162】【 紧急提醒：淡水鱼生鱼片有肝吸虫  肝脏能长上万条虫子！】广西零先生，常吃淡水鱼生鱼片，患上肝吸虫引起的肿瘤，肝脏上百条瓜子仁状的虫子，虫子就是生吃淡水鱼进入的！有病人肝脏有上万条虫子！但只要温度超90度，几秒钟肝吸虫就死亡。 http://t.cn/Rvz85Y0   提醒：淡水鱼别生吃！扩散周知！
2014-05-18 15:25:00 来自 皮皮时光机

【1163】【 小妙招，教你帆布鞋立刻变身防水鞋！】夏季到了，帆布鞋成为很多小伙伴的首选。不过由于材质问题，帆布鞋容易沾水。教你一招，将蜂蜡涂在鞋面上，再用吹风机将蜂蜡融化，就能轻松将帆布鞋变成“雨鞋”！从今以后，妈妈再也不担心你雨天湿鞋啦 新技能get√ @央视财经是真的吗 
2014-05-18 15:00:00 来自 皮皮时光机

【1164】【日常幸福时刻表 】每天至少翻5页书；跑30分钟步；对1个陌生人微笑；赞美1个人；说1句我爱你；每周和心爱的人至少约会一次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年做1次体检；至少有1个人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实。
2014-05-18 14:35:00 来自 皮皮时光机

【1165】【全世界最特别的九个博物馆，你去过几个？】最繁忙的博物馆、最美的博物馆、最丰富的博物馆、最大的博物馆、最神秘的博物馆、最萌的博物馆、最恐怖的博物馆、最甜蜜的博物馆、最“黑暗”的博物馆……快戳大图看看↓↓今天，国际 #博物馆日# 。为自己许个心愿，什么时候和TA 一起走遍！人民日报
2014-05-18 14:10:00 来自 皮皮时光机

【1166】【萌惨了的哈士奇 】还记得前2天爆火的那只认为自己是猫的哈士奇么.... 在她主人猛然发现她这两天红遍了几乎所有的社交媒体之后.. 把她其他的好多照片也po了出来。。。萌惨了~~~~ @英国那些事儿  
2014-05-18 13:45:00 来自 皮皮时光机

【1167】 #新技能# 【教你如何鉴定照片是否PS过！！  】随便选张图，下载到本地；用记事本方式打开；如果P过，则会留有以下痕迹哦！get√  via黑客是这样练成的
2014-05-18 13:20:00 来自 皮皮时光机

【1168】【辣椒对人的10大好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。 不过胃不好的童鞋就尽量少吃哦!via生命时报
2014-05-18 12:55:00 来自 皮皮时光机

【1169】【“苏格兰最著名的猫”的故事】 想象一下，有一天，当你老了，因为怕寂寞，就养了一只猫，结果这只猫却抛下了你，一天到晚不回家，只管出去走穴、到处留情，还因此出了名，“你的猫”变成了“大家的猫”，这时的你，会是什么心情…… via @fall_ark 
2014-05-18 12:30:00 来自 皮皮时光机

【1170】 #午间一乐# 好厉害的雨伞....感觉新世界的大门仿佛打开了...有木有.......
2014-05-18 12:05:00 来自 皮皮时光机

【1171】【不奋斗，凭什么过上舒服生活】人总以为幸福就是得到自己想要的东西，去想去的地方，做想做的事。所以有些人不满意当下，动不动就招呼着辞职去旅行，工作的事能推就推，下班回家就看电视，从不踏实学点东西……但是这样就幸福了吗？不抱怨、不放弃、充实自己，才能得偿所愿。思考，奋斗！via人民日报
2014-05-18 11:40:00 来自 皮皮时光机

【1172】【中国教育学会会长：2017年英语将退出统一高考】17日，中国教育学会会长顾明远称，全国将在2017年执行高考新方案：语文、数学份量加重，英语将不再参加统一高考，而是改成社会考试。学生高中三年可以考多次，成绩和四六级一样分等级。招生时，不同学校会提出不同的等级要求。 http://t.cn/RvzNZtu 
2014-05-18 11:15:00 来自 皮皮时光机

【1173】 #涨姿势# 好多人，开了多年车都不知道汽车内还有这些功能！而且很实用！果断收藏吧！！
2014-05-18 10:50:00 来自 皮皮时光机

【1174】【从出生证到火化证 假证"囊括"一生... 】近日，湖北襄阳紫贞派出所查处一个制假证窝点，查获房屋所有权证、毕业证、学位证、出生医学证明、结婚证、离婚证、身份证、驾驶证、火化证等各类证件5500余本，假公章、钢印2300余枚，基本囊括了一个人从出生到死亡需要的所有证件。 http://t.cn/RvzCcwD 
2014-05-18 10:31:00 来自 皮皮时光机

【1175】【以歌传情】猜一猜这是什么歌词？
2014-05-18 10:08:00 来自 皮皮时光机

【1176】【 关于档案，你必须知道的那些事】档案包括哪些材料，档案有什么作用，档案成了“死档”怎么办……戳图↓↓史上最全面最实用的毕业生档案处理须知，需要的小伙伴们赶紧抓了吧！过来人：毕业N年后，请不要像我一样因为档案而烦恼！ via人民日报
2014-05-18 10:01:00 来自 皮皮时光机

【1177】【白领请5岁娃让座遭拒 孩子不该占or大人不该抢?】下班回家的公交车上，武汉白领秦小姐请求一位女士抱起自己的小孩，希望能腾出一个座位却遭拒绝。事后，秦小姐的举措遭到一些网友指责:"你一个大人，怎么让孩子给你让座？"秦小姐反驳:"小孩没买票，凭什么占个座位？" http://t.cn/RvzKPJ8  你咋看呢？
2014-05-18 09:46:00 来自 皮皮时光机

【1178】【最全的word技巧大全】日常办公中几乎所有常用的word技巧（基于2003和2007版本），基本上你遇到的有关word的困难都能在这里找到解决办法。都是干货哦！分享给大家~ 转！
2014-05-18 09:17:00 来自 皮皮时光机

【1179】【刘翔计划明年复出 飞人加油！ 】刘翔教练孙海平今天说，刘翔的康复训练比较顺利，计划明年4到5月重返赛场，参加夏季在北京举行的世界田径锦标赛。"刘翔现在可以穿胶鞋跨栏，还不能穿钉鞋。如果今年一定要复出也不是不可能，但我觉得还是有些早，毕竟经历过两次手术。" http://t.cn/RvzaFtM 
2014-05-18 08:50:00 来自 皮皮时光机

【1180】【一件小事的感受】一小朋友拿着两个苹果，妈妈问：给妈妈一个好不好？小朋友看着妈妈，把两个苹果各咬了一口。此刻，母亲的内心有种莫名的失落，孩子慢慢嚼完后，对妈妈说：这个最甜的，给妈妈。——忍耐有时很疼，但结果会很甜蜜；懂得倾听，才会了解真相；爱，有时需要等待，因为爱心在路上。  
2014-05-18 08:30:00 来自 皮皮时光机

【1181】 #今日导读# ●本报记者按图索骥实地探访 江城闹市区 免费车位知多少●渣土车迎面撞货车 司机被困驾驶室 救援人员紧急赶到现场 ●的士高速疾驰 女乘客突然跳车●水果湖多路段夜间封闭施工●公交司机预留专座 方便盲人爹爹乘车●端午偶遇儿童节 亲子游预订火爆 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-18 08:07:00 来自 皮皮时光机

【1182】【武汉早点热量表】献给每个想减肥的吃货们！吃的里面热干面的热量最少，喝的里面桂花糊的热量最少，油炸的东西热量最高，特别是葱油饼跟油条！过早虽美味，可别贪吃，一定要搭配合理哦~
2014-05-18 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1183】【人生若只如初见 】国外很流行的一个仪式，婚礼当天，给对方写一封情书，把情书和红酒封在盒子里。直到有一天，你们吵架甚至要离婚的时候，你们一起打开盒子，各自倒上一杯红酒，去不同的角落，喝着红酒，读对方当时写的情书，回想起结婚时那份甜蜜，记起彼此之间的那份感情。（via英国那些事儿）
2014-05-18 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1184】 #史上今日# 【伯特兰·罗素诞生】①凡事不要抱绝对肯定的态度；②不要试图隐瞒证据，因为证据最终会被暴露；③不要用权力去压制你认为有害的意见，因为如果你采取压制，其实只说明你自己受到了这些意见的压制…1872年的今天，英国哲学家、数学家罗素诞生，戳图重温他的自由思想十诫↓↓↓
2014-05-18 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1185】【23种排骨DIY攻略大全】老干妈香辣排骨、香芋排骨煲、川味红烧排骨、豉香排骨、生炒骨头、梅子排骨、京都排骨、糖醋炸香骨、粉蒸排骨、萝卜排骨汤、糖醋排骨、醉排骨、原味排骨、椒盐排骨、四川风味土豆烧排骨…煎，蒸，煮，炸，烤，总有一款适合你 ~今天周末，你也试着做一种吧！By999道私房菜
2014-05-18 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1186】【你不努力，谁也给不了你想要的生活】曾经的同学，也许不如我们，可经过初中、高中、大学，在这3年与3年的差距中，4年与5年的时间里，别人开始，而我们却还没有迈步。梦想在有些人心中只是过往云烟，在有些人心中，却坚定如磐石。这是差距最根本的原因。两个女孩的故事，你是哪一个？↓↓
2014-05-18 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1187】 #早安# 人生无能为力的10件事：①不请自来的灾难。②毅然决然地离你而去的人。③不断流逝的时间和岁月。④无法选择的出生与出身。⑤经常袭来的莫名其妙的孤独。⑥随年纪增长无可奈何的遗忘。⑦再也回不去的过去与已经走过的历史。⑧不可救药的喜欢。⑨世人的嘲弄与嘲笑。⑩无法挽留的死亡。
2014-05-18 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1188】 #晚安# 戴三百块的表和三百万的表，时间是不一样的，前者的时间忙着挣钱，后者的时间忙着花钱。 喝三十块的酒和三千块的酒，呕吐是不一样的，前者伤头，后者伤心。住三十平米的房子和三百平米的房子，孤独是不一样的，前者怕寂寞，后者真寂寞。 你一直都明白，内心的快乐，总有一些是从物质世界开始的。
2014-05-18 00:40:00 来自 皮皮时光机

【1189】【每个人的心里，都有一个需要被称赞的小孩】从现在开始，学会去赞美别人，不要吝啬你的赞美，你的一句赞美，会让人觉得这是一个更美好更值得期待的生活。也请你学会悦纳自己。悦纳自己的人可以快乐地接受别人的给予，拥有自我肯定与欣赏的能力。赞美究竟有多重要？细读长文↓↓转发，收藏！
2014-05-18 00:20:00 来自 皮皮时光机

【1190】【社交礼仪中令人讨厌的八种行为】 ① 经常向人诉苦 ② 唠唠叨叨，谈论鸡毛小事，及一无是的见解； ③ 态度过分严肃，不苟言笑； ④ 言语单调，喜怒不形于色，情绪呆滞； ⑤ 缺乏投入感，悄然独立； ⑥ 反应过敏，语气浮夸粗俗； ⑦ 以自我为中心； ⑧ 过分热衷于取得别人好感。躺枪的记得改正哦~
2014-05-18 00:00:00 来自 皮皮时光机

【1191】【姑娘们要长点心啊！独居姑娘的安全小贴士】世界很大，但很复杂；微博很长，但很实用。不论你是汉子，女人，还是女汉子，耐心看完。如果觉得好，转给你关心的姑娘吧。via法制晚报
2014-05-17 23:35:00 来自 皮皮时光机

【1192】【一张图告诉你 宝贝发烧了怎么办】宝宝发热时何种情况不必太担心、那种情况需要立即急诊，以及少见但需警惕的情况……戳图↓↓↓了解儿童发热的正确处理方法！家长们请收好！via @医学美图 
2014-05-17 23:10:00 来自 皮皮时光机

【1193】【瓜子脸已经Out，圆脸才是王道】①圆脸是福相脸，家里的老人最喜欢~②穿衣服很可爱~③男人最爱的旺夫脸~④胖点皮肤才有光泽~⑤有亲切感女人喜欢~⑥娃娃脸显年轻！我是圆脸，我为圆圆脸代言！圆圆脸光速转起~~！
2014-05-17 22:45:00 来自 皮皮时光机

【1194】【属羊命不好？清代老谣言！】最近传属羊的命不好，神马做不大生意、婚姻不幸…啊呸！民俗专家解析：该谣言源于一句民间谚语"十羊九不全，一全坐殿前"。但这句谚语来自于晚清，因为当时民间有人反对属羊的慈禧太后当政，便称她的属相误国。想生羊宝宝的内谁，请继续。  http://t.cn/RvzULRy 
2014-05-17 22:20:00 来自 皮皮时光机

【1195】 #技术贴# 【如何把电脑恢复成新买时的速度】电脑用得越久是不是感觉速度好似蜗牛啊？打开一张表格都要花去半分钟，工作还要不要做啊？表急，按照下面的方法操作，立马恢复成新电脑的速度！via央视财经
2014-05-17 21:55:00 来自 皮皮时光机

【1196】【这是卖艺还是乞讨？】据网友爆料，在南京秦淮区水游城附近，有一男子跪在3个摆成品字形的饮料瓶上乞讨。该男子解释称，这样可以一边乞讨，一边练功。这门功夫叫什么来着？梅花桩是吗？网友：这年头，没有创意、没有技术，就不要乞讨了！ http://t.cn/RvzLekA 
2014-05-17 21:32:00 来自 皮皮时光机

【1197】【看了这个，你还敢随意超车吗？】江苏扬州某高速，一辆货车在正常行驶，突然被右后方黑色轿车强行并线超车。随后货车失控，撞上旁边大货车，又被反弹到对面车道，带着一辆槽罐车一起跌下高速！货车司机当场死亡。强行超车可能带来一时快感，却更可能带来致命危险！杜绝强行超车，为了安全，转！
2014-05-17 21:05:00 来自 皮皮时光机

【1198】【黄海波公司发布声明：向公众致歉 感谢舆论监督】今日（17日），黄海波所属公司发布声明，对“黄海波因嫖娼被拘留”作出回应，称代表黄海波向公众道歉，感谢舆论监督，希望大家不要轻信不实报道。声明中透露，黄海波的嫖娼是与友人喝酒后的冲动行为，并获得了六成网友同情。 http://t.cn/RvzAAjE 
2014-05-17 20:40:00 来自 皮皮时光机

【1199】 #晚间分享# 坚持打羽毛球带来的身体变化，太不可思议了  ！！ Via1句实话
2014-05-17 20:15:00 来自 皮皮时光机

【1200】【帮帮果农：400亩樱桃无人采摘将成烂果 】受天气和产量影响，“樱桃之乡”山东安丘石埠子镇孟家旺村的樱桃，从往年7-8元一斤，跌到今年3-4元一斤，而雇人采摘费要2.4元一斤，于是许多果农放弃采摘，任樱桃自熟自落。满山的樱桃，成了果农们心底最深的痛。扩散 帮帮果农！ http://t.cn/Rvzzs2I 
2014-05-17 19:49:00 来自 皮皮时光机

【1201】【短片：舌尖上的英国 】《舌尖上的英国》是以热播纪录片《舌尖上的中国》为灵感，山寨了其整体构架，把“中国”改成了“英国”。英国恶搞自黑短片，自拍自导自黑诚意之作，人民淳朴欢脱二货属性简直让人无法直视。 网友：好心疼腐国人民的伙食！      I   英国人自拍自导自黑诚意之作 舌尖上的英国    via与欧洲有关的一切
2014-05-17 19:15:00 来自 皮皮时光机

【1202】【久坐白领7步对抗小肚腩！】长期坐在电脑前，缺乏足够的运动，再加上饭后没有消耗热量，导致现在很多白领都有了肚腩和下身肥大的问题。为大家介绍一套简单的瘦身法，可以晚上在家里练习一下，快速消灭小腹赘肉。周末在家，大家可以锻炼一下~ 
2014-05-17 18:40:00 来自 皮皮时光机

【1203】【黑客破解WiFi只需3分钟 提醒:设个复杂密码很必要】步骤:①用电脑或手机打开浏览器，输入192.168.0.1或192.168.1.1；②登陆用户名和密码均输入admin；③在无线设备管理栏修改密码，用10位以上的大写字母、小写字母和数字组合替换原密码；④关闭路由器电源，5秒后再打开。据央视
转发：  @楚天都市报  : 【 没有WiFi怎么办？一张图教你把电脑变WiFi】今天是世界电信日，手机WiFi已经变成不少人生活中必不可少部分。没有WiFi怎么办？其实，windows7有个“隐藏功能”，就是可以虚拟WiFi！让电脑变成无线路由器。戳图，一步步来。再也不用担心手机流量不够用啦！转起收藏！
2014-05-17 18:20:00 来自 媒体版微博

【1204】【宽带连接错误怎么办？】宽带连接错误的时候，往往会弹出691、623、678、645、720、721、718、734、769……等等数字的窗口。这些都是什么意思，你知道吗？今天 #世界电信日# ，学点实用知识！赶紧马克一下！（via人民日报）
2014-05-17 17:55:00 来自 皮皮时光机

【1205】【沙特有这么多的壕“雷锋” 】沙特，一个男孩在推特上发了一条状态，说自己生病在医院，什么也没有，没钱没人爱......结果，病房里挤满了闻讯而来送温暖的土豪……网友：我在朋友圈说自己生病、没钱、没人爱，结果留言里挤满了闻讯而来的点赞党…… （via英国时报）
2014-05-17 17:30:00 来自 皮皮时光机

【1206】     此内容为不实消息，已处理。  详情»  
2014-05-17 17:05:00 来自 皮皮时光机

【1207】【高大上！光谷建生命银行 花1.5万定存细胞20年】昨天，位于光谷生物城内的“生命银行”对外运营。这个“银行”存储的是“储户”的健康细胞，细胞客户将来要是生病了可以取出用于治疗。按保存20年计算，保存免疫细胞的费用为1.58万。这是全国最大的细胞“银行”。 http://t.cn/Rv7B8Eu 你愿意尝试吗？
2014-05-17 16:40:00 来自 皮皮时光机

【1208】【央视：搜狗预取引擎提升一倍上网速度】100M宽带日渐普及，速度快犹如法拉利跑车，无奈网络延迟与拥堵如同北京堵车，法拉利想快也快不起来。搜狗浏览器推出革命性预取引擎，可预测90%网友即将访问的下一个网页并提前加载到本地，从而减少50%网络等待时间，让100M宽带真正快起来。 http://t.cn/Rv7dTHT   
2014-05-17 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【1209】【荆州城管殴打老人续:城管副局长受行政记过处分】据官方通报，5月13日，荆州区城管局组织对5处违法建设依法采取强制拆除。违建户雷某夫妇多次冲击现场，其子纠集社会青年阻扰执法，继而引发互殴。当地目前已对当天城管执法现场负责人、区城管局副局长张荣华给予行政记过处分。 http://t.cn/Rv7jX7T 
转发：  @楚天都市报  : 【网曝荆州城.管野蛮执法 按地殴打七旬老人】5月13日，有网友视频爆料“湖北荆州城.管围殴老人”。爆料称，数十名城.管野蛮执法，强行拖拽拉扯两位年过七旬的老人。老人儿子为保护父亲上前与城.管发生冲突，遭围殴，导致右侧肋骨骨折。目前两位老人及老人的儿子都在医院救治。 http://t.cn/RvPa2m0   
2014-05-17 16:13:00 来自 媒体版微博

【1210】【中企业在喀麦隆遭武装分子袭击 1人受伤10人失联】中国驻喀麦隆使馆17日证实，一家中国企业在喀麦隆极北大区的工程营地16日深夜遭不明身份武装分子袭击，已造成1人受伤，10人失去联系。我驻喀麦隆使馆已启动应急机制，并要求喀麦隆方面采取措施，寻找失踪人员，保证在喀北部地区中方人员安全。 @新国际 
2014-05-17 16:05:00 来自 皮皮时光机

【1211】【 福利来啦！“港湾江城•我的青春爱向上”明天颁奖】一个简单的手势传递两个人健康乐观的生活态度。自拍活动启动以来，已陆续收到数百对青年朋友分享的自拍神照。本周日（5月18日）将为获奖作品颁发奖品，小伙伴们可到港湾江城巨幅“沙鸥”图上寻找自己的神作哦！详戳 http://t.cn/Rv7dARb 
2014-05-17 16:00:00 来自 皮皮时光机

【1212】【地方人大代表打医生时喊：我是人大常委你们都敢惹】网曝“甘肃张掖人大代表殴打医生”，致2名医务人员重伤，1名轻伤。爆料称打人者在打人现场高声喊道“我是人大常委，你们都敢惹”。初步查证，案件当事人之一为张掖市甘州区十七届人大代表。目前，案件已立案查处。 http://t.cn/Rv7BzNf 
2014-05-17 15:30:00 来自 皮皮时光机

【1213】一哥们骑行西藏的照片，简直作孽啊！！ 大家戳图感受下~
2014-05-17 15:05:00 来自 皮皮时光机

【1214】【女子卖淫3次被抓 称“出来后还要干，我那140平米房贷要还啊”】“把我抓了,关我15天。我出来还是要干这个,因为我那140平米的房子还要还房贷。”5月15日，22岁的小萍（化名）因卖淫，第三次被抓。小萍说她没有任何技能，只能去当服务员，挣得又少又累，不如她现在自由自在。  http://t.cn/Rv7u5VD 
2014-05-17 14:40:00 来自 皮皮时光机

【1215】【觉醒吧.. 胖子真的会没朋友... 】科学家从近6万人的调查里得出结果，胖子都喜欢跟瘦的人做朋友 ，但瘦子基本都会拒绝胖子。然后胖子就只好跟其他的胖子做朋友；然后更多的瘦子拒绝他们，他们就只好找更多的胖子朋友。。。 久而久之就成为了社会上一个孤立人群-简称：胖子  @英国那些事儿 
2014-05-17 14:16:00 来自 皮皮时光机

【1216】【 没有WiFi怎么办？一张图教你把电脑变WiFi】今天是世界电信日，手机WiFi已经变成不少人生活中必不可少部分。没有WiFi怎么办？其实，windows7有个“隐藏功能”，就是可以虚拟WiFi！让电脑变成无线路由器。戳图，一步步来。再也不用担心手机流量不够用啦！转起收藏！
2014-05-17 13:50:00 来自 皮皮时光机

【1217】【中国买房痛苦指数地图、工资地图出炉，欢迎查阅、吐槽】按照图中的数据，包括香港、澳门、北上深等城市是痛苦程度最高的"红色"警告区域。北京首付需要13年，上海需11年，深圳需10年。而武汉需5年，算"中度痛苦"。据地图，武汉房均价为9600，人均月薪4000。 http://t.cn/Rv78k0w 你拖后腿了吗？
2014-05-17 13:25:00 来自 皮皮时光机

【1218】【紧急扩散：车祸中小女孩失去了妈妈 帮她寻找家人！】昨天，河南郑州南四环大江物流对面发生严重车祸，母亲死亡，一岁左右的女儿多处骨折，还在重症监护室。事发时，母亲穿白色黑点T恤，下穿黑色短裤和丝袜。如有孩子家人线索，速联系0371-55953120。一次转发就是一个希望，转！央视新闻
2014-05-17 13:00:00 来自 皮皮时光机

【1219】 #午间一乐# 汪星人的柠檬初体验！这酸爽！！！！超乎想象！
2014-05-17 12:35:00 来自 皮皮时光机

【1220】【男子湖中钓得90斤大鳄龟 合影后放生】美国男子戴夫近日在尤福拉湖垂钓时，意外钓到重达100磅(约45.4千克)的珍稀动物大鳄龟。大鳄龟是一种食肉动物，但由于人类猎杀已濒危。戴夫在与它合照之后将其放生，合影照片在facebook被分享1万次以上。 http://t.cn/Rv7YAcS  ps：是鳄龟，不是鳄鱼 
2014-05-17 12:10:00 来自 皮皮时光机

【1221】【武大回应“学生集体欠学费”：不存在变相涨价】“你欠武大多少钱”近日成为热点话题。起因是武大刊发通告，集中进行学分制学费阶段性结算。同学们上网一查几乎没人不欠钱。武汉大学副校长李斐称 “学校绝不是变相涨价”，“由于工作方法简单，宣传解释不够…引起一些误解。” http://t.cn/Rv7lArh 
2014-05-17 11:45:00 来自 皮皮时光机

【1222】【 武汉2小时直飞九寨沟 6月1日起每天一航班】6月1日起，武汉将开通直飞九寨沟航线，每天一班，15时从天河机场起飞，17时抵达黄龙机场。此前，武汉人赴九寨沟旅游普遍是“飞机+大巴”，路上就得耗一天。目前从网上查看此航线单程票价要上千元。 http://t.cn/Rv7WOZv 你准备和谁去？ 
2014-05-17 11:20:00 来自 皮皮时光机

【1223】【“盗德”：文明作案 只求钱财 】温州的小王背包被小偷划了个口子，钱包丢失。钱包里还有身份证、护照以及5张银行卡。焦急的她晚上回到家时，却发现门口有堆东西，竟是自己的护照和身份证，还夹着一张打印的字条，写着“文明作案，只求钱财，补办麻烦，物归原主”。 http://t.cn/Rv7OGAT 
2014-05-17 10:55:00 来自 皮皮时光机

【1224】【这是一个悲伤的故事】武汉杨某45天前醉驾被查，仍在取保期内。前天为了去外出谈生意，他找了个司机代驾。和客户吃饭时，盛情难却，杨某喝了三四两。代驾司机出于好意，为他代起酒来，最后竟喝趴下了。无奈的杨某只好载着呼呼大睡的代驾司机侥幸开车上路，然后，再次醉驾被抓… http://t.cn/Rv704AD 
2014-05-17 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【1225】【她才7月大，乳房竟发育了，奶粉疑是祸首！】广州刘先生称：女儿小梦4个月大时，胸部就有小硬块，当时以为是婴儿肥没上心。"谁知6个月大时，孩子乳房明显增大，还有点下垂。"医院诊断，小梦体内泌乳素已达到成年女性水平！而小梦出生后只喝过某品牌奶粉，后换奶粉情况有改善… http://t.cn/Rv7CUan 
2014-05-17 10:05:00 来自 皮皮时光机

【1226】【武汉：停车3分钟不熄火或将违法】昨日，武汉市政府法制办公布《武汉市机动车排气污染防治条例》（征求意见稿）规定，在学校、宾馆、商场、公园、办公场所、社区、医院的周边和停车场等不影响车辆正常行驶的地段，机动车驾驶员在停车三分钟以上时，应当熄灭发动机。 http://t.cn/Rv79p8Y 你支持吗？
2014-05-17 09:40:00 来自 皮皮时光机

【1227】【本周末继续“泡汤” 下周主打“小晴歌”】这个周末，雨水依旧hold住江城，这是武汉从3月22日以来连续第九个有雨的周末。好在从下周二开始，武汉迎来持续晴朗天气，终结“周末必雨”记录。武汉今天阴天有小到中雨，最高气温21℃；明天小雨转多云。 http://t.cn/Rv7Kum5 下雨的周末，外出记得带伞！
2014-05-17 09:15:00 来自 皮皮时光机

【1228】【湖南16岁少年输网游输红眼 挥刀杀死亲密舍友】9日晚，郴州职业技术学院一男生宿舍发生血案，18岁的计算机系学生李波遭室友刘凯砍死。经初步调查，两人当时在玩网游“英雄联盟”，刘凯连输三盘后，失去理智，手握水果刀刺向李波。同学称二人平时经常呆在一起，关系很好…… http://t.cn/Rv7KvSS 
2014-05-17 08:50:00 来自 皮皮时光机

【1229】【你每天睡几个小时？】如果每天只睡6个小时，每年体重将增加6.3公斤！每天只睡4个小时，会导致热量摄入增加22%，相当于每天多吃一个KFC双层汉堡！图文讲解，什么是完美的睡眠。分享给你的朋友们吧！
2014-05-17 08:25:00 来自 皮皮时光机

【1230】 #今日导读# ●新购私家车6年内免上线检测●不敢酒驾请代驾 代驾代酒喝醉了●汉产地铁列车“木兰号”下线试跑●两大打车软件停止补贴乘客●全国自强模范暨助残先进集体和个人表彰大会召开 习近平接见易勤等受表彰代表●养了23年才知女儿非亲生●黄海波嫖娼被拘 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-17 08:00:00 来自 皮皮时光机

【1231】毕业生可以看看：毕业N年后，请不要像我一样因为档案而烦恼。转~
2014-05-17 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1232】【你想活多久？】1、在健康问题上，你自己比老天爷管用；2、全世界最不好的习惯是抽烟；3、营养过剩一样中毒；4、人不是老死、病死的，是气死的；5、走路是非常好的锻炼方式、人的寿命60%取决于你自己——中国首席健康专家万承奎。 如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。爱自己，方能爱别人！ 
2014-05-17 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1233】 #史上今日# 【中共中央为刘少奇举行国葬和追悼会】1980年5月17日，中共中央、人大常委会和国务院为在十年浩劫中被迫害致死的国家主席刘少奇举行隆重的国葬仪式。自中共十一届三中全会之后，党中央对刘少奇问题进行了详尽周密的调查核实，确认这是一起全国最大的冤案。
2014-05-17 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1234】『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。
2014-05-17 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1235】【红薯的5大保健功效】红薯中含有大量的膳食纤维，能够有效刺激肠道蠕动和消化液的分泌，对消除便秘很有帮助，同时还能降低肠道疾病的发生率，而且红薯的热量只有同等重量大米的1/3，几乎不含脂肪和胆固醇；同时又能有效阻止糖类变为脂肪，有利于体重控制，可以减肥、抗癌… …
2014-05-17 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1236】 #早安# 记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。
2014-05-17 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1237】 #晚安# 我们永远不要期待别人的拯救，生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
2014-05-17 00:40:00 来自 皮皮时光机

【1238】【学渣心中的课程表……】据说在大学里，学渣心中的课程表是这样的……非一般的感觉……  你中枪了吗？ by网络
2014-05-17 00:20:00 来自 皮皮时光机

【1239】有机会。我也要跑遍这186块钱。
2014-05-17 00:00:00 来自 皮皮时光机

【1240】  【睡得好有诀窍 拒绝失眠先要保养五脏】：睡不着觉，睡不踏实容易醒，醒了以后就再也睡不着，睡完了不解乏，每天只能睡几个小时……想必现在很多人都遇到过上述情况中的一种或几种，并为此困扰不已。事实上，若能通过不同表现，将失眠正确归因于五脏，就能有效缓解！转！找到失眠的原因！
2014-05-16 23:50:00 来自 皮皮时光机

【1241】【世界杯部分球队大名单公布！卡卡等明星落选】世界杯很快就要开始啦 ！经过四年等待，巴、阿、英、法、德、意、荷、西、葡等球队也纷纷赶在6月2日截止期前公布了本国的参赛大名单。有期待也会有遗憾，这届世界杯将没有卡卡、特维斯等身影出现。你的偶像在名单里不？戳图看吧↓↓via上海发布
2014-05-16 23:35:00 来自 皮皮时光机

【1242】不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。
2014-05-16 23:20:00 来自 皮皮时光机

【1243】 #睡前运动# 每个动作15-25次 x 3组，今夏翘臀不是梦~！ 
2014-05-16 23:00:00 来自 皮皮时光机

【1244】【能测出你有没有腹肌的一套方法】小伙伴们快来试下吧~你有腹肌么！ 
2014-05-16 22:45:00 来自 皮皮时光机

【1245】【 100年前的10个生活常识】有些在今天来看依然还有用呢，快来看看！涨知识了！ 
2014-05-16 22:30:00 来自 皮皮时光机

【1246】 #晚间一乐# 有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢 ，吃饭没 ，我出去了 ，出去玩儿不 ，我喜欢你 ，你爱我不 。。。
2014-05-16 22:20:00 来自 皮皮时光机

【1247】 #快讯# 【2名中国人在越南暴力事件中死亡】今天的外交部例行记者会，新闻发言人华春莹表示，近期越南多地打砸抢烧严重暴力事件给包括中国香港台湾地区在内的中资企业以及韩国、新加坡等企业造成了人员伤亡和严重财产损失。有两名中方人员不幸遇难身亡，上百人受伤。有关数字还在进一步核实。人民日报
2014-05-16 22:05:00 来自 皮皮时光机

【1248】【人的一生成功九大法则，你做到了吗？】1、时刻坚持高标准。2、仔细权衡，做出最优决策。3、但求卓越，不谋哗众。4、对挫折给予即时的回击。5、心存高远，不为小事所累。6、抛开小我，取得更大成就。7、不可失信于人。8、建立良好的人际沟通。9、吸取经验，发展自我。 
2014-05-16 22:00:00 来自 皮皮时光机

【1249】 #涨姿势# 【经期攻略】如何照顾不同类型痛经的妹子，红糖姜水可不能解百痛噢……
2014-05-16 21:40:00 来自 皮皮时光机

【1250】【不是3个，是5个不明飞行物！】据中新网：今晚，齐齐哈尔发布消息，拜泉县富强镇新农村发现3个不明飞行物坠地，时中乡安福村发现1个，依安县发现1个。5处不明物体均无有毒气体泄漏、无有毒液体泄漏，并无爆炸危险。不明物仍有待鉴定。
转发：  @楚天都市报  : 【三不明飞行物坠入黑龙江境内[吃惊 ]】据中新网，16日6时许，三个不明飞行物体从天而降，先后坠入黑龙江省齐齐哈尔市的依安县和拜泉县境内。当地村民听到巨大破空声，有村民看见大火球划过天空，坠落在农户家菜园内。两处坠落点均已被封锁，相关人员正在勘查。  http://t.cn/Rvh1Gng 这是啥？
2014-05-16 21:34:00 来自 媒体版微博

【1251】【生命中要做的最后46件事】英国少年Stephen Sutton15岁时患上大肠癌，自知无法治愈，投身慈善，列出离世前要做的46件事——见皇家空军，跳伞，拜访卡梅伦…只差最后一项，为癌症研究机构筹款100万英镑。但此时病情恶化,他只能在病床上PO出照片向10万粉丝告别。然后,最后一个愿望实现了。 @英国那些事儿 
2014-05-16 21:20:00 来自 皮皮时光机

【1252】【520——用心的礼物 】喜欢吗？网友建议：把“0”换成红色的更赞！ via人人网
2014-05-16 21:05:00 来自 皮皮时光机

【1253】 #快讯#  【一艘浙江渔船被日本抓扣】据新华网：中国驻福冈总领事馆16日证实，一艘浙江籍渔船15日在日本长崎县五岛市附近海域因涉嫌违法捕捞珊瑚被日方抓扣。
2014-05-16 20:56:00 来自 皮皮时光机

【1254】又是沙特，一个男孩在推特上发了一条状态，说自己生病在医院，什么也没有，没钱没人爱，结果病房里挤满了闻讯而来送温暖的土豪么。。。via英国时报
2014-05-16 20:40:00 来自 皮皮时光机

【1255】【 宝宝发育口诀对照表】大运动口诀二月抬、四月翻、六月坐、八月爬、十月站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。精细运动口诀：三月玩手、五月抓手、七月换手、九月对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。个人-社会认知能力口诀：二月笑、六月认生、九月做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。
2014-05-16 20:20:00 来自 皮皮时光机

【1256】【民警蜷缩托举受伤司机近1小时 被赞"最美千斤顶" 】面包车侧翻，车身受损成S型，司机头朝下，嘴里鲜血直流，双腿被夹着动弹不得，人已昏迷。云南交警陈政霖将自己的身体蜷缩着挤进去，充当千斤顶扛起伤者，让伤者身体平衡，长达55分钟，为抢救生命争取了时间。 http://t.cn/Rv7Zj8i 为他点 ！
2014-05-16 20:00:00 来自 皮皮时光机

【1257】【黄海波已被北京警方行政拘留】 @平安北京  通报：5月15日18时许，北京警方根据群众举报，在北京工大建国饭店将正在嫖娼的黄海波（男，38岁，演员）当场抓获。经审查，黄海波对嫖娼违法事实供认不讳。今日，黄海波已被北京警方依法行政拘留。
转发：  @楚天都市报  : 【著名演员黄海波嫖娼被拘】据 @京华时报  昨晚北京警方获得线索，某酒店有人从事卖淫嫖娼活动，民警在现场抓获黄海波和一女子。黄对嫖娼供认不讳，今天中午被移送拘留所。黄海波曾主演《咱们结婚吧》《媳妇的美好时代》《激情燃烧的岁月》等多部热播剧。
2014-05-16 19:44:00 来自 媒体版微博

【1258】 #晚间一乐# 专治夜间开远光的，不服来战  via微博搞笑排行榜
2014-05-16 19:20:00 来自 皮皮时光机

【1259】 #实用贴# 【几招重要的电脑知识】1.需要暂时离开座位去做别的事情，不妨按住windows键后，再按L键，这样电脑就直接锁屏了，不用担心电脑的资料外泄啦~ 2.图片太小， 试试windows键和+++，放大了！3.windows自带录像功能。按下windows键+R，输psr.exe回车，然后就可以开始记录了！ 好用！
2014-05-16 19:00:00 来自 皮皮时光机

【1260】【9种美味鸡翅的做法】 是不是很多人都无法抵挡鸡翅的美味，9种方法让你变换着吃到爽，赶快来实践下吧！！via999道私房菜
2014-05-16 18:40:00 来自 皮皮时光机

【1261】【中国九大名茶的冲泡方法大集合】爱茶的盆友收！泡茶，走起~~
2014-05-16 18:20:00 来自 皮皮时光机

【1262】→_→ // @南方日报 : 【微热点】 #黄磊挺住#   
转发：  @东方早报  :  @黄磊微博  老师挺住。 http://t.cn/zjlHPHv   
2014-05-16 17:58:00 来自 媒体版微博

【1263】【“富”养女孩的真正内涵】女孩富养，其主要真义是从小要培养她的气质，开阔她的视野，增加她的阅世能力，增强她的见识。“富养”的女孩，因见多识广、独立、有主见、有智慧，很清楚自己要的是什么，什么是真正值得追求的东西...值得一读！
2014-05-16 17:40:00 来自 皮皮时光机

【1264】【京东ATM现江城街头，京东要开银行？】5月15日，有市民发现，武汉街头出现“京东ATM机”。与真机如出一辙的外形和构造，引发了网友的众多猜疑。此京东ATM机真的能够取钱吗？目前，京东官方尚未对ATM机的用途做出解释。      I   京东ATM惊现京城，京东要开银行了？   
2014-05-16 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【1265】 #涨姿势# 【九张图为你完全解析葡萄酒品尝的知识】有兴趣的童鞋赶紧收藏吧！ via实用小百科
2014-05-16 17:25:00 来自 皮皮时光机

【1266】【吸脂肪的蚊子?】南非新发现一种蚊虫，叮过牛马之后皮肤没常见的过敏隆包，相反会略有凹陷，动物学家在研究后发现这种蚊虫不吸食血液，以动物皮肤表层脂肪为生，在吸食过程中会同步分泌一种溶脂酸，将脂肪吸走却不破坏原有皮肤结构，动物学家表示这将有可能对人类的肥胖疾病起到很好的辅助治疗作用。
2014-05-16 17:05:00 来自 皮皮时光机

【1267】【 想学擒敌拳吗？】擒敌拳是一种以击打技术、防击打技术和擒拿技术为主的综合练习,是武警部队的必学科目。经常练习擒敌拳可以熟练动作要领,锻炼身体的协调性和灵活性,增强攻防击打的能力。想学擒敌拳吗？速来！  @军报记者 
2014-05-16 16:45:00 来自 皮皮时光机

【1268】【还你一生：一位母亲和她七岁的肾 】2011年11月，荆州的周璐被查出双肾衰竭，半年后，儿子孝天被查出颅内恶性肿瘤。2014年4月2日，7岁的天天离开人世。他的器官分别移植给3个人，其中一个肾在这一天回归母体。 http://t.cn/RvPaZps  一个催人泪下的故事↓↓，祝福生死相依的母子之爱！via看见
2014-05-16 16:25:00 来自 皮皮时光机

【1269】【十种高大上的新吃法】吃货小伙伴们get起来~ 这个夏天来试试吧。
2014-05-16 16:05:00 来自 皮皮时光机

【1270】【三不明飞行物坠入黑龙江境内[吃惊 ]】据中新网，16日6时许，三个不明飞行物体从天而降，先后坠入黑龙江省齐齐哈尔市的依安县和拜泉县境内。当地村民听到巨大破空声，有村民看见大火球划过天空，坠落在农户家菜园内。两处坠落点均已被封锁，相关人员正在勘查。  http://t.cn/Rvh1Gng 这是啥？
2014-05-16 15:40:00 来自 皮皮时光机

【1271】【男子网恋6年约见面 对女友长相失望当场跳楼自杀】近日，菲律宾男子冈萨雷斯鼓起勇气，约网恋6年的女友见面。见面后，他激动询问女友：“真的是你吗？那个女孩怎么可能是你？你骗了我6年!”随后竟从6楼跳下当场身亡。女友称，她只是将网上头像做了些许处理。 http://t.cn/Rvh3YV0 外貌协会的悲哀 
2014-05-16 15:30:00 来自 皮皮时光机

【1272】【揭秘EXO吴亦凡解约事件：背后水很深！】韩国男团EXO的中国成员吴亦凡，昨正式向韩国法院请求判决与SM公司专属合同无效。消息一出，SM股价下跌总额约600亿韩元。吴亦凡的诉状中称，艺人被当做零件或管制对象来对待，且自身经济还很困难。但解约原因或远不止此。详戳↓ http://t.cn/Rvhuhs8 广州日报
2014-05-16 15:10:00 来自 皮皮时光机

【1273】【一张图告诉你中国茶的分类】绿茶、黄茶、白茶、青茶、红茶、黑茶……名目繁多，一张图告诉你它们的区别。via生命时报
2014-05-16 14:45:00 来自 皮皮时光机

【1274】【著名演员黄海波嫖娼被拘】据 @京华时报  昨晚北京警方获得线索，某酒店有人从事卖淫嫖娼活动，民警在现场抓获黄海波和一女子。黄对嫖娼供认不讳，今天中午被移送拘留所。黄海波曾主演《咱们结婚吧》《媳妇的美好时代》《激情燃烧的岁月》等多部热播剧。
2014-05-16 14:26:00 来自 皮皮时光机

【1275】【园长丈夫幼儿园宿舍性侵女童 法庭称非公共场所不支持5年以上量刑】平顶山女童小草莓遭幼儿园长丈夫性侵长达1年，凶手被判4年半。和小草莓同宿舍的孩子曾经告诉家长，目睹过小草莓被性侵，但法院认为不具有聚众或在公共场所当众的情节，故不支持对被告人5年以上的量刑意见。 http://t.cn/Rvh8YLx 
2014-05-16 14:07:00 来自 皮皮时光机

【1276】 #突发# 【安徽一村民身绑炸药冲进村部会议室引爆 致2死多伤】今天上午10时许，枞阳县金社乡金渡村委会正在开会时，一村民身绑炸药引爆，致嫌疑人自己与村主任吴某两人死亡，多人受伤。据当地村民介绍，嫌犯疑因多次申请低保都没得到落实，才引爆身上的炸药。目前，此事正在调查。 http://t.cn/Rvh8U9I 
2014-05-16 13:51:00 来自 皮皮时光机

【1277】【美调查称61%口红含铅超标 昂贵口红危害更大 】美国消费者事务研究办公室检验33家口红样品，61%含铅量超标，封面女郎、欧莱雅及迪奥等品牌口红含铅量超标严重。调查还呈现意外规律，昂贵口红含铅量更多，便宜的反而低。铅对神经系统有害，会损害智力发育，或致女性不孕。 http://t.cn/RvhHpXU 
2014-05-16 13:40:00 来自 皮皮时光机

【1278】【领头羊意外坠崖 58只羊尾随跳下 】新疆草场一只领头羊，在百米高的山崖上看到呼图壁河干渠里有水，带着羊群准备去喝水，突刮七八级阵风，领头羊坠下山崖，其他羊也跟着“下去”了，结果44只死亡，15只重伤。动物学家说，羊群一定会跟着领头羊走。  http://t.cn/RvhY6JB 论领头羊带好头的重要性~
2014-05-16 13:20:00 来自 皮皮时光机

【1279】【 机动车可直接在车辆所在地进行检验】新规还规定：①机动车可以直接在车辆所在地进行检验，领取检验合格标志，取消事先在登记地车管所办理委托检验的环节。②大型客车、校车除外。③机动车跨省（区、市）异地检验也将试行。
转发：  @楚天都市报  : 【 9月1日起，6年以内私家车免检】两部门今发布，9月1日起，试行6年以内的在用私家小汽车免予上线检验:①2010年9月1日之后注册登记的免检。②每2年按规定提供交强险、车船税证明，将交通安全违法和交通事故处理完毕后，直接领取检验标志。③发生过伤人事故的不在此列。详情点图，扩散！ @央视新闻 
2014-05-16 13:02:00 来自 媒体版微博

【1280】 #午间分享# 【他没能战胜病魔，却鼓舞了整个国家！】英国19岁少年Stephen Sutton患上癌症，自知无法治愈，便列出46件“遗愿清单”——见皇家空军、跳伞、拜访卡梅伦…并投身慈善，为癌症研究机构筹款100万英镑。他还是走了，他的事迹却激励了整个英国…短暂而灿烂的人生，小哥一路走好！via英国那些事儿
2014-05-16 12:40:00 来自 皮皮时光机

【1281】【“猪坚强”7岁了 现在300多斤…】汶川地震被埋在废墟里的“猪坚强”靠啃木炭、喝雨水坚持了36天，获救后一直生活在建川博物馆。如今，“猪坚强”已有300多斤。每年5月12日，老主人万兴明都会来看望它；面对粉丝的“求合影”，它已学会了卖萌…… http://t.cn/Rvh0SYy 岁月不是杀猪刀，而是猪饲料…
2014-05-16 12:20:00 来自 皮皮时光机

【1282】 #午间一乐# 用哆啦A梦的主题曲唱， 毫无违和感，已经停不下来了。。via糗事大百科
2014-05-16 12:00:00 来自 皮皮时光机

【1283】【护士穿着空姐服上班，空姐你们造吗？】穿着漂亮的空姐制服，却出入于医院的病房、输液室…这是淮安市涟水县中医院的12名“空姐护士”，她们上岗前都经过航空公司的特别培训，为患者提供“空姐式服务”。医院选择空姐制服时，特意让裙子做得长点。 http://t.cn/RvhpK8X 你能理解“空姐式服务”吗？
2014-05-16 11:40:00 来自 皮皮时光机

【1284】【险！的士顶着客车司机跑了48里地 】5月12日，云梦一客车司机与的士司机因争抢客源，双方发生口角。的士司机发车准备离开时，客车司机却爬上了出租车车顶。就这样，的士顶着客车司机，跑了24公里，后被民警拦下。客车司机因手指紧抓车窗时间过长，造成双手肌腱受伤。 http://t.cn/RvhNpwP  
2014-05-16 11:24:00 来自 皮皮时光机

【1285】【宜昌至利川动车7月开通 武汉至恩施只要3.5小时 】据恩施州铁路办介绍，宜昌至利川动车组有望于7月全线开通，届时武汉至恩施将缩短至3个半小时。随着宜昌至利川开通动车，武汉到重庆、成都也可以实现动车一口气直达，无需再通过联程中转的方式入川。 http://t.cn/RvhChYR 
2014-05-16 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【1286】【 9月1日起，6年以内私家车免检】两部门今发布，9月1日起，试行6年以内的在用私家小汽车免予上线检验:①2010年9月1日之后注册登记的免检。②每2年按规定提供交强险、车船税证明，将交通安全违法和交通事故处理完毕后，直接领取检验标志。③发生过伤人事故的不在此列。详情点图，扩散！ @央视新闻 
2014-05-16 10:40:00 来自 皮皮时光机

【1287】【儿子毕业前患白血病住院 父亲替儿子补缺拍毕业照 】一样的毕业季，不一样的毕业照。昨天，重庆47岁的陈晓章在一群群年轻面孔中，显得有点格格不入，他来是为患白血病住院的儿子圆一个毕业梦，拍一张毕业照。照片定格的瞬间，他多希望儿子能亲自站在这里，留下青春的笑容。 http://t.cn/RvhSjQz 
2014-05-16 10:20:00 来自 皮皮时光机

【1288】【武汉6年内将新建15条地铁 一环内或征拥堵费】根据武汉创建“公交都市”的目标，未来武汉公交交通建设包括：①6年内新建15条地铁；②5年内新增3至5条过江轮渡；③2015年前，将在主城区修638公里自行车道；④一环内商圈或征收拥堵费，市区部分主次干道将“单双号限行”… http://t.cn/Rvh6s2F 
2014-05-16 10:00:00 来自 皮皮时光机

【1289】【儿患白血病需移植骨髓 父母发帖寻19年前送人的女儿】19年前，十堰杨光富夫妇在育有俩女儿的情况下，为再要一个男孩，把1岁多的小女儿送人。后如愿生下儿子。今年，儿子却不幸患上白血病，需合适的骨髓配型。为此，他们在网上发帖寻找当年送走的女儿，希望她能现身救弟弟的命。 http://t.cn/Rvh6B63 
2014-05-16 09:40:00 来自 皮皮时光机

【1290】【穿山甲的眼泪：没有买卖，就没有杀害！ 】5月14日， @条形码记者蒋秋霞  发微博称：“晚上八点半，梁源派出所在秋苑二期解救了一只穿山甲，由于惊吓过度，它紧紧扒在派出所的门上不愿下来，眼中含着眼泪”。而就在12日，广东珠海边防支队查获总重约4吨的走私穿山甲冻体956只。
2014-05-16 09:20:00 来自 皮皮时光机

【1291】【越南暴乱已致1名中国人死亡 暴徒见中国人就打！】近日，在越南发生了针对外国投资者和企业的打砸抢烧严重暴力事件。据初步核实，已有1名中国公民死亡，上百人受伤。有数百中国工人被困在台塑钢铁集团基地，当地暴徒约有上千人，“见到中国人就打，还在工地内放火。” http://t.cn/Rvh60i8 
2014-05-16 09:00:00 来自 皮皮时光机

【1292】【武汉贫困夫妻步行街卖唱救子 城.管出手捐助】日前，江汉路步行街附近有两人在违规占道卖唱，城.管要求他们撤离。在沟通中，城.管了解到这是一对夫妇，为救患肾病的儿子而卖唱。为帮助这个贫困家庭，城.管委为这对夫妇举办了一场爱心捐助。所捐善款将由江汉区红会支付给他们。 http://t.cn/Rvh62FM 
2014-05-16 08:44:00 来自 皮皮时光机

【1293】【彼此欣赏的人待在一起会越来越像】你是否经历：和某人成为朋友后，两人在不知不觉间语调、手势、口头禅越发相似，常被人说“你们俩越来越像了”…这种现象心理学上叫“同步倾向(synchrony tendency)”，若是和讨厌的人在一起，待到天荒地老也不会发生。你跟谁越来越像了？快@ TA
2014-05-16 08:20:00 来自 皮皮时光机

【1294】 #今日导读# ●我国出台《事业单位人事管理条例》明确3153万员工参加社保●儿子患白血病需移植骨髓 多一个血亲就多一份配型成功的希望 父母发帖寻找19年前送人的女儿●列车上喉癌患者气管套管脱落导致大出血 女护士电话求教同事紧急救人 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-16 08:00:00 来自 皮皮时光机

【1295】【一亿元现金长什么样？】2013年4月，国家能源局煤炭司副司长魏鹏远被带走调查，据证实，魏被带走时，家中发现上亿现金。上亿现金长什么样呢？一亿元铺开相当于1.67个标准足球场面积；16台点钞机一起工作1小时才能完成；叠起来高度为100米，相当于33层楼，重量达1.15吨。
2014-05-16 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1296】【世界最大艳彩蓝钻拍卖 约合1.48亿人民币成交 】瑞士当地时间5月14日晚间，世界上最大的艳彩蓝钻被成功拍出，成交价达2379万美元(约合人民币1.48亿元)，买主为美国顶级珠宝品牌海瑞 温斯顿。据报道，这颗梨形蓝钻重13.22克拉，级别为“无暇艳彩蓝”。戳图饱眼福！
2014-05-16 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1297】 #史上今日# 【德国物理学家欧姆诞辰】欧姆（1787年5月16日-1854年7月7日），德国物理学家，提出了经典电磁理论中著名的欧姆定律。为纪念其重要贡献， 人们将其名字作为电阻单位。欧姆的名字也被用于其他物理及相关技术内容中，比如“欧姆接触”“欧姆杀菌”，“欧姆表”等。
2014-05-16 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1298】【5种水果是“天然防晒霜”】“要由内而外美出来”，可不是一句空话。阳光明媚的天气，除了遮阳伞、墨镜和防晒霜，是否有可以滋养肌肤、防止晒伤的食物，帮助人们阻隔烈日的暴晒呢？其实，人们最熟悉的五种水果会神奇地转换成防晒物质，而且比防晒霜更耐用。via生命时报
2014-05-16 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1299】【耐得寂寞，拥得繁华】一篇并不深刻但却超写实的文章，反反复复看了许多生活分享给同样是一个人，在一个城市，已经或即将走向平静的人！
2014-05-16 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1300】 #早安# 九句简短的话，九封关于奋斗的信，给正在奋斗的你~
2014-05-16 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1301】 #晚安# 你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。
2014-05-16 00:30:00 来自 皮皮时光机

【1302】【恋爱完全手册】异地恋、爱情长跑算神马？最牛恋爱手册教你4步修成正果。看完记得转给TA。
2014-05-16 00:10:00 来自 皮皮时光机

【1303】【上班久坐族必备 四式瑜伽动作专治肩颈背痛】办公室的坐家们，两眼盯着屏幕，一手键盘，一手鼠标；一坐就是一整天，肩颈背痛自然伴随而生。下面这套瑜伽动作，不仅能有效缓解久坐带来的肩颈背痛，还能促进全身血液循环，放松身心。每组1分钟，休息30秒。via全球健身中心
2014-05-15 23:51:00 来自 皮皮时光机

【1304】【30天搞定本科毕业论 文 答辩沦为"逗你玩" 】调查显示：超90%本科生用不足30天完成论 文，47%学生甚至不足10天；53%同学认为没必要写毕业论 文，理由包括能力有限、形式主义等。有教授称，大多数本科论 文答辩，几乎是"逗你玩"应取消。你认为本科生有必要写毕业论 文吗？ http://t.cn/RvhbEpm 
2014-05-15 23:34:00 来自 皮皮时光机

【1305】【 别再枕着手臂睡觉了 小心枕坏胳膊神经！】28岁博士王小姐4年来“以手代枕”趴桌上午休，有时手麻抖一抖很快就好。但上月她醒来后右手抬不起来。经查桡神经、尺神经受损，且可能留下手腕无法向外使劲的后遗症。医生提醒：尽量别趴桌上睡，非要趴睡一定垫东西！扩散提醒！ http://t.cn/RvhUXCd 
2014-05-15 23:15:00 来自 皮皮时光机

【1306】【22部电影，22句爱情箴言】每一部经典爱情电影都会有一些经典语句让我们记忆深刻，让我们一起回顾下吧！最让你记忆深刻的是哪一部？
2014-05-15 23:00:00 来自 皮皮时光机

【1307】【快播因传播淫秽色情信息被查处！ 】据央广网，全国“扫黄打非”办今天下午对外公布：深圳快播科技公司传播淫秽色情信息被查处。扫黄打黑办负责人称，对快播公司已经注意很久了，去年在其一台服务器里发现3000多个淫秽色情的视频，案情非常严重！目前，警方已经抓捕了多名犯罪嫌疑人。
2014-05-15 22:41:00 来自 皮皮时光机

【1308】【你有没有活在当下的能力】我们好像就缺少活在当下的能力。童年时想快快长大，上中学时想进大学想得要死，念大学又想赶紧毕业参加工作得了……为什么我们不能爱我们的现在，享受每一个当下呢？不活在过去，也不活在未来，让心停驻在当下。“现在”是上天送给你的礼物，去爱它。
转发：  @楚天都市报  : 【哪有那么多“要是……就好了”】六级没过，有人说要是我当初认真学就好了；找不到工作，有人说要是我早早开始实习就好了。“要是……就好了”不仅是表达后悔、浪费时间的句型，还包含着不肯面对现实的态度。接受现实很难，因为这代表没有能用来逃避的借口了，可只有接受现实，才懂得如何改变它。↓↓
2014-05-15 22:22:00 来自 媒体版微博

【1309】 #轻松一刻# 本日最喜感自拍照.......木有之一........  via英国那些事儿
2014-05-15 22:00:00 来自 皮皮时光机

【1310】 #技术帖# 给新手的微单单反入门操作教程！给喜欢拍照的童鞋~by网络
2014-05-15 21:40:00 来自 皮皮时光机

【1311】【手机QQ月活跃账户已达4.9亿】QQ于去年5月宣布全面拥抱移动互联网，主打移动化和多终端战略，并推出多人语音通话满足商务亲情多人沟通。据腾讯公布的2014年第一季度财报，截止一季度末，手机QQ用户取得了强劲增长，月活跃帐户同比增长52%，月活跃账户达4.9亿。techweb  http://t.cn/RvPBuhw  有你吗？
2014-05-15 21:31:00 来自 微博 weibo.com

【1312】【适合夏天观看的16部电影】收了吧，有时间慢慢看！~转！
2014-05-15 21:20:00 来自 皮皮时光机

【1313】【九件事，请为家人温柔坚守】今天，是个温暖的日子： #国际家庭日# 。清晨出门，给家人一个拥抱，感谢他们成全你的梦想，见证你的成长，收纳你的烦恼，包容你的暴躁。晚上，推掉应酬，回家吃个团圆的晚饭。而这一天，为了你身后的人们，请坚定、自信，全力以赴！ via人民日报
2014-05-15 21:00:00 来自 皮皮时光机

【1314】【跑步后的拉伸放松法 很实用】拉伸的好处：1.增加肌肉的活性，快速投入到运动中。2.增加肌肉延展性，减少运动中的拉伤、撕裂。3.增加关节的活动范围，提高动作的质量。4.增加柔韧度，缓解肌肉酸痛。via全球健身中心
2014-05-15 20:40:00 来自 皮皮时光机

【1315】 #轻松一刻# 【你能找到几张脸？】找到0-5张脸：痴呆。找到6-7张脸：傻子。找到8-9张脸：正常。找到10-11张脸：非常正常。找到12-13张脸：绝顶聪明。
2014-05-15 20:00:00 来自 皮皮时光机

【1316】【哪有那么多“要是……就好了”】六级没过，有人说要是我当初认真学就好了；找不到工作，有人说要是我早早开始实习就好了。“要是……就好了”不仅是表达后悔、浪费时间的句型，还包含着不肯面对现实的态度。接受现实很难，因为这代表没有能用来逃避的借口了，可只有接受现实，才懂得如何改变它。↓↓
2014-05-15 19:40:00 来自 皮皮时光机

【1317】【各国插座汇总】给去国外旅行的朋友们参考，记得收藏哦~via生活小智慧
2014-05-15 19:20:00 来自 皮皮时光机

【1318】【女大学生卖烤猪蹄 月入10万】去年安徽大学毕业后，李婉辞去清闲的工作，决定创业卖烤猪蹄。拜师学艺、苦心研究秘方……今年年初，李婉的烤猪蹄店在合肥繁华的淮河路步行街开业了，短短一个多月，单店营业额就达60多万元，她的月收入也超过了10万元…怎么样，很励志吧？  http://t.cn/RvPev28 
2014-05-15 19:00:00 来自 皮皮时光机

【1319】【紫薯的9款不同做法合集】紫薯除了做主食，还可做成零食吃。紫薯做出来的美食颜色真漂亮呢~via DIY达人
2014-05-15 18:40:00 来自 皮皮时光机

【1320】 #实用帖# 【图文解说教你如何挑水果】必备生活小技能get~转给小伙伴们！ 
2014-05-15 18:20:00 来自 皮皮时光机

【1321】【美国102岁老奶奶体验时速290公里赛车：再快点就好了！ 】5月13日，美国102岁高龄的伊迪丝乘坐赛车，并以290公里的时速绕赛道一周。老奶奶下车时满脸笑容，觉得要是能开到320公里的时速就更好了。伊迪丝1912年出生，12岁时就学会开车。100岁时，她曾选择用跳伞庆祝生日。 http://t.cn/RvPg9zc 
2014-05-15 18:00:00 来自 皮皮时光机

【1322】【一个地理学生的浪漫】写的都是高中地理知识，美cry~ 
2014-05-15 17:40:00 来自 皮皮时光机

【1323】【心理学教您学会说话】①急事慢慢说；②大事，清楚说；③小事，幽默说；④没把握的事，谨慎说；⑤没发生的事，不要胡说；⑥做不到的事，别乱说；⑦伤害人的事，不能说；⑧开心事，看场合说；⑨伤心事，不要见人就说。学习！转！
2014-05-15 17:20:00 来自 皮皮时光机

【1324】【女大学生找工作被骗20多万 与对方同居一年多 】平山县24岁女大学生小丽在石家庄市一家体检中心应聘时，该单位36岁司机黄立以能帮忙找到对口工作为名，3次骗走小丽现金8.5万元，还向小丽家中借款12万元开了两个公司，并与小丽非法同居长达一年多。 http://t.cn/RvPBSz4 女孩儿们....眼睛睁大点啊~
2014-05-15 17:07:00 来自 皮皮时光机

【1325】【20个PS隐藏操作技巧】对于任何人来讲，都太实用了哦！！ 赶紧分享给你的小伙伴们吧！via黑客是这样练成的
2014-05-15 16:52:00 来自 皮皮时光机

【1326】【搜狗野心：加速整个互联网】刚在小米路由器中揭秘的搜狗预取引擎，又通过发布搜狗高速浏览器v5.0为1.1亿用户提供网页加速。据介绍，通过云端大数据挖掘与精准捕捉技术，预取引擎能预测用户即将访问的下一个链接并提前加载到本地，实现网页秒开，不升硬件就能让访问速度提升100%。 http://t.cn/RvPBcz1 
2014-05-15 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【1327】【中南财大学生演绎阿卡贝拉版《卷珠帘》 听完点 】 http://t.cn/RvP3O8N   近日，中南财经政法大学的6人合唱组合 @Circle圈圈人声乐团  ，将今年好歌曲冠军曲目“卷珠帘”改编成阿卡贝拉版，三男三女分别演唱6个声部，视频发到网上，点播率就超过30万次。 http://t.cn/RvP3wr9 小伙伴们，来听一听~
2014-05-15 16:30:00 来自 皮皮时光机

【1328】【20件大学最遗憾的事 】大学，是场没有彩排的舞台剧，散场时每个演员都有遗憾：或痛惜浪费光阴，或不舍与最爱别离，或难过与朋友断了联系……已落幕的只能追忆，剩下的时光唯有珍惜。遗憾清单，盘点↓↓趁一切来得及，弥补，追回，离开时少分遗憾，多分坦然。via人民日报
2014-05-15 16:08:00 来自 皮皮时光机

【1329】【苦等初恋回来娶她 老太一等60年未嫁人】赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年:“别嫁给别人，两年后我回来娶你”。这一句承诺让她整整等了60年。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。她说不知道今生还有没有机会再见… http://t.cn/RvPuGJU 
2014-05-15 15:45:00 来自 皮皮时光机

【1330】【上亿现金放家里，点钞烧坏4台点钞机 】财新网15日讯，国家能源局煤炭司副司长魏鹏远近日被有关部门带走调查。据财新记者多方证实，魏被带走时，家中发现上亿现金，执法人员从北京一家银行的分行调去16台点钞机清点，当场烧坏了4台。 http://t.cn/RvPni0y 
2014-05-15 15:20:00 来自 皮皮时光机

【1331】【工科男痴迷中医  为女生缓解痛经被称“妇科圣手”】广州大学的曾子杰，作为一名工科生却痴迷中医，大学期间常给同学看病。不少受痛经困扰的女生找他咨询，他劝告女生夏天少穿短裙，冬天注意保暖，被称“妇科圣手”。如今他考研成功，被广州中医药大学录取。 http://t.cn/RvPojzq 妇女之友
2014-05-15 15:00:00 来自 皮皮时光机

【1332】【你还敢耍酷折手指吗？】很多人喜欢折手指关节发出”咔吧“的脆响，这个看似很Man的动作，其实很伤手指关节。因为，折凹手指发出的声响，其实是关节润滑黏膜里的气泡受到压迫所发出的声音，折久了容易让手指变粗。一位日本网友分享了他４年内有空就折的悲惨结果…via当时我就震惊了 转给爱折手指的TA
2014-05-15 14:40:00 来自 皮皮时光机

【1333】【久坐像吸烟一样危险！】你知道吗？久坐的危害不亚于吸烟！久坐易导致：①心脑血管疾病增加；②消化不良食欲不振；③脑子变慢记性变差；④肌肉松软无力；⑤免疫力低下；⑥损伤脊椎；⑦易肥胖。专家建议：整天坐办公室的人最好每30分钟起身一次。减轻久坐伤害“简易操”↓↓学起！
2014-05-15 14:15:00 来自 皮皮时光机

【1334】【吓尿！安徽一豪华公厕酷似美国国会大厦… 】在安徽阜阳，一酿酒厂在院内建设豪华公厕，外形酷似美国国会大厦，吸引前来购酒客户观看和使用。公厕内配置豪华设施，外型设计极为高档典雅。 http://t.cn/RvPHW01 
2014-05-15 13:56:00 来自 皮皮时光机

【1335】【喵星人飞身斗恶犬，勇救小主人 】美男子在油管上传了一段名为“喵星人救了我儿子”的视频：他年幼的儿子在骑单车时突遭恶犬袭击。此时，家中的喵星人如闪电般飞奔而出，赶走恶犬，救下小主人。该视频已被点击过百万次。勇敢的喵星人被网民尊称为“喵英雄”（cat hero）。点赞！
2014-05-15 13:37:00 来自 皮皮时光机

【1336】【武汉女白领KTV里飙高音 唱破肝肿瘤险丧命】日前，45岁的李女士下班后，约好友一起K歌。连飙两首高音歌后，她突然瘫倒在地。送院检查发现，她肝上长了个大肿瘤，唱歌时飙高音用力过猛，导致肿瘤破裂，生命危在旦夕。经抢救，昨日李女士顺利脱险。 http://t.cn/RvPNwqX 唱歌有风险，飙歌需谨慎！
2014-05-15 13:14:00 来自 皮皮时光机

【1337】【陕西卖菜老人收到200元疑似假.币 城.管自掏真钞换假.钞】12日，陕西73岁菜农康老太收到200元疑似假.币，找人辨别却众说纷纭。此时巧遇3名执勤城.管，其中“90后”何青松当即从掏出200元真钞递给老人，还劝她不要伤心。随后当众将疑似假.币撕碎。“老太不容易，看着难受。” http://t.cn/RvPO58t 
2014-05-15 12:45:00 来自 皮皮时光机

【1338】 #午间一乐# 【为爱“吃”狂】近日，小男孩Carter因为肚子饿，敲开邻居的门要了一只香蕉，然后淡定地吃了起来……邻居将Carter吃香蕉的照片发到网上，引来各路PS大神，小Carter于是被网友玩疯了：不管是在案发现场、宇宙天际、自然险境……Carter永远在淡定地吃香蕉！via这里是美国
2014-05-15 12:25:00 来自 皮皮时光机

【1339】【“你现在流的泪就是结婚时脑子里进的水！”】女孩小张在校友会结识了小王，2人很快热恋。3周后小张就宣布结婚，不顾父母震惊和劝告，偷出户口本领了证。可之后小王却迟迟不办婚宴，还让她把怀上的孩子打掉。绝望的小张提出离婚，父亲怒斥：你现在流的泪，就是那时脑子进的水！ http://t.cn/RvP0r4w 
2014-05-15 12:05:00 来自 皮皮时光机

【1340】【葛兰素史克15元药品来华卖207元 三成药费行贿】葛兰素史克知名药品贺普丁，在中国出厂价是RMB142元，在韩国只有18元，在加拿大不到26元。该公司从2009年开始，为提高销量，用金钱贿赂开道，投入的行贿费用占药价的30%。新康泰克、芬必得同为葛兰素史克旗下药品。 http://t.cn/RvP04jW 
2014-05-15 11:46:00 来自 皮皮时光机

【1341】【光棍笑了：研究称蚊子更爱叮情侣.... 】欧洲的科学家把实验者关在布满蚊子的房间里进行多次实验，发现在热恋中的情侣，比光棍更容易被蚊子叮咬！此外，出汗多的人、排卵期的女性、有奶味的宝宝、喘气粗的人、黑衣人、常化妆的人、爱酒肉的人也是蚊子最爱的目标... http://t.cn/RvPNEDT 
2014-05-15 11:25:00 来自 皮皮时光机

【1342】【中移动将调整4G资费：流量不清零！】中移动宣布，自6月1日起将推出新4G资费：①上网流量费降幅超50% ②全球通上网套餐、商旅套餐流量增加2-6倍 ③4G套餐最低58元起，套餐余额清零周期从一月延长到一季度甚至半年。 http://t.cn/RvPX8j9 小伙伴们打算换4g么？ 
2014-05-15 11:05:00 来自 皮皮时光机

【1343】【中国工人迎娶日本女白领 2人一起贷款买房】他来自中国，是国网宁夏送变电工程公司一名送电工；她来自日本，是苏州知名律师行的一名外资高级顾问。在火车上两人邂逅，然后恋爱了，并最终举行了婚礼……他家里条件不好，她说，“首付我们一起承担，贷款我们一块还，你别太累。” http://t.cn/RvPKzLv 
2014-05-15 10:45:00 来自 皮皮时光机

【1344】【武汉“学霸宝宝” 不满2岁看了50多本书】常青花园1岁8个月的果果，在七八个月大时，妈妈就开始给他买书，“不知道怎样跟他玩，才让他看书。”目前妈妈已给他买书113本，价格超千元，果果已看了一半。专家说，看书是培养专注力的好办法，但不要强迫孩子看书。 http://t.cn/RvPKwng  10后都开始努力了
2014-05-15 10:25:00 来自 皮皮时光机

【1345】【广东一男童遭继母暴打遍体鳞伤 】广东河源10岁男童彬彬，遭继母暴打满身伤痕。他说，每次回家都要帮忙干家务，稍不听话或说谎就挨打。以前继母是用手掌扇，一年级开始改用衣架打，一周几乎要打两三次。当地相关部门对继母进行教育劝导，再不改正追究刑责。 http://t.cn/RvPo7Mt 
2014-05-15 10:06:00 来自 皮皮时光机

【1346】【网曝荆州城.管野蛮执法 按地殴打七旬老人】5月13日，有网友视频爆料“湖北荆州城.管围殴老人”。爆料称，数十名城.管野蛮执法，强行拖拽拉扯两位年过七旬的老人。老人儿子为保护父亲上前与城.管发生冲突，遭围殴，导致右侧肋骨骨折。目前两位老人及老人的儿子都在医院救治。 http://t.cn/RvPa2m0   
2014-05-15 09:45:00 来自 皮皮时光机

【1347】【水电工大叔穿比基尼求婚 抱回海归白富美】昨日，东莞一男子身穿比基尼步行两公里后，向女友求婚成功！男主角廉先生是名水电工，40多岁，离过婚，儿子已24岁；女主角廖小姐30岁，海归，家族企业雄厚，年薪数十万。她说，“我就喜欢他单纯和善良的心态”。 http://t.cn/RvPXRT9 又可以相信爱情了！
2014-05-15 09:28:00 来自 皮皮时光机

【1348】【我伙呆！大学生们90分钟抢食4斤蝗虫】昨天，武汉生物工程学院的“蝗虫试吃大会”被围了个水泄不通。香辣飞蝗、油炸蝗虫、泡椒蝗虫、蝗虫馅煎饺……四斤蝗虫90分钟内被一抢而空。几个同学还准备以“蝗虫大排档”创业。专家称，蝗虫营养成分的结构比畜、禽类更合理。 http://t.cn/RvPxUz7 你敢吃吗？
2014-05-15 09:05:00 来自 皮皮时光机

【1349】【跨省贩肾团伙12名成员受审 6台“黑手术”牟利近百万】13日，江夏区法院审理了这起团伙出卖人体器官案。12名被告中，包括该地下肾脏移植手术室的组建人邓某、主刀医生陈某及其医师团队、中介等人。除担任护士之一的鲁某作了无罪辩护外，其他11人均当庭认罪。该案将择期宣判。 http://t.cn/RvPJmxX 
转发：  @楚天都市报  :  #独家# 【武汉“卖肾车间”】熟练的麻醉、摘肾、移植...武汉市郊一栋别墅，成湖北地下卖肾黑车间。一群群急于卖掉自己肾脏的年轻人被蒙面带进，40万的交易，"供体"只得3万；黑车间上千人的QQ群里，求卖肾者火热；记者蹲守10日，正准备3台手术的贩卖器官团伙、医生护士被全部抓获。 http://t.cn/zQrzIiL 
2014-05-15 08:52:00 来自 媒体版微博

【1350】【英研究称说脏话有益身体健康 越毒辣效果越好 】近日，英国公布的一项研究表明，偶尔骂骂人、说说脏话有助于控制情绪，更有益于身体健康。研究者称当人们情绪激动时，会情不自禁地说脏话，以释放情绪。“而且越是毒辣的词效果越明显。” http://t.cn/RvPxkhd 你激动时，会说脏话吗？
2014-05-15 08:20:00 来自 皮皮时光机

【1351】 #今日导读# ●本报记者历时半月蹲守调查 协助警方破获特大非法器官移植案 跨省贩肾团伙12名成员受审：被控6次贩肾牟利近百万元 11名成员当庭认罪●价值2万元邮票 4兄妹争了9年●武汉市治庸办暗访 有人上班时玩游戏谎称是临时工●省级不动产统一登记全面铺开 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-15 08:00:00 来自 皮皮时光机

【1352】【 帮帮菜农：江苏南通包菜每斤4分钱亏本卖】在江苏南通海安等地，成片成片的包菜已经成熟，但今年一斤包菜却只能卖4分钱，卖得越多赔得越狠，还不一定能卖出去……因此，不少菜农忍痛将地里的包菜用拖拉机碾碎，当有机肥料肥田。 http://t.cn/RvPyBbs   转！帮找销路！别让汗水换泪水。央视
2014-05-15 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1353】【别拿牛奶当水喝】牛奶是好东西，但也要控制量。虽然牛奶中含有70%左右的水分，但也不能替代水。全脂牛奶中大约含有3%的动物脂肪，其中又含有一半的饱和脂肪酸，它被视为导致动脉硬化、冠心病等疾病的主要成分。因此，牛奶不能喝得太多，建议3岁以上的人每天喝200—300ml。via生命时报
2014-05-15 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1354】 #史上今日# 【中国红十字会创立】在110年前的今天，1904年5月15日，中国红十字会创立。中国红十字会是中华人民共和国统一的红十字组织，是从事人道主义工作的社会救助团体，是国际红十字运动的成员。中国红十字会以发扬人道、博爱、奉献精神，保护人的生命和健康，促进人类和平进步事业为宗旨。
2014-05-15 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1355】我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。----- 陈丹青
2014-05-15 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1356】【改变命运的八个关键词】1、忍耐：不是胆怯懦弱。2.、放弃：除了生命，没有什么不能割舍。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课。7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。
2014-05-15 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1357】一个人最好的生活状态，有喜欢的一件事做，有爱的人，也有爱你的人，能养自己的家，父母健康，朋友不多但死党有几个，你好谢谢对不起再见常挂嘴边，看见优秀的人欣赏，看到落魄的人也不轻视，有自己的小生活和小情趣，怕别人尴尬所以常自嘲帮人解围。不想改变世界，只想活出自己。早安！
2014-05-15 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1358】 #晚安# 我们之所以活得累，是因为：放不下架子，撕不开面子，解不开心结 其实，想开了，世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。
2014-05-15 00:50:00 来自 皮皮时光机

【1359】孤独分两种，一种是一段时间内你因某些原因一人独处，一个人做事一个人生活；另一种是你置身喧闹，身边人来人往但格格不入没有归属感。前者让人沉淀，后者让人焦虑。挤不进的世界暂时别挤，找不到自己时别急着找方向。先搞清自己才能找到同类；先找到自己的节奏，才能找到属于自己的地方。
2014-05-15 00:30:00 来自 皮皮时光机

【1360】世界没有那么好，也并不是那么糟，我们要做的，只不过是在环境允许的情况下，善意地对所有人。在环境不允许的情况下，保护好自己真正在意的人。 
2014-05-15 00:10:00 来自 皮皮时光机

【1361】【史上最简单实用有效的瘦腰必杀技】完美小蛮腰大家都想拥有，尤其是在夏天。如何瘦腰便成了这个夏天美眉们最迫切的需求。下面由模特Cameron示范，四个动作，每个动作15--20次，循环2组。妹子们为了完美身材，一起练起来！via全球健身中心
2014-05-14 23:50:00 来自 皮皮时光机

【1362】【为爱“吃”狂】近日，小男孩Carter因为肚子饿，敲开邻居的门要了一只香蕉，然后淡定地吃了起来……邻居将Carter吃香蕉的照片发到网上，引起网友热烈关注，照片已被评分14万次，评论2600次，并被网友玩疯了：不管是在案发现场、宇宙天际、自然险境……Carter永远在淡定地吃香蕉！via这里是美国
2014-05-14 23:40:00 来自 皮皮时光机

【1363】【让人安静的音乐】G弦上的咏叹调 http://t.cn/zHrqutC    贝多芬-月光 http://t.cn/zHrqutW    蓝色多瑙河 http://t.cn/zHrqutl    卡农曲 http://t.cn/hofc4    绿袖子 http://t.cn/zHrqut0    寂静之声ISimon Garfunkel -- The Sound of Silence 天空之城 http://t.cn/zHrqutO    雨的印记 睡前听听！
2014-05-14 23:30:00 来自 皮皮时光机

【1364】【时间在哪里，成就就在哪里】20多岁的年轻人，要①学会处理人际关系，多认识积极的朋友；②学会累积经验，接触机会，良师益友的提携是成长利器；③用头脑去工作，不要用身体去工作；④不要因忙碌而失去梦想；⑤想想十年后的自己。记得，你把时间撒在哪里，成就就在哪里。
转发：  @楚天都市报  : 【25-30岁：建构你的未来】25-30岁，你像一块海绵，努力吸收也甘心被压榨，为的只是自我的成长。这时候的你，应是工作取向，薪水待遇。社会新鲜人的动力应该让你冲出自己的一片天。领取别人的薪水，学习别人的经验，付出自己的青春，建构自己的未来。一篇值得阅读的长文↓收藏转发！via人民日报
2014-05-14 23:23:00 来自 媒体版微博

【1365】 #晚间一乐# 不作死就不会死。。。怎么就是不明白。升级版！ by网络
2014-05-14 23:10:00 来自 微博 weibo.com

【1366】【看看你最适合什么运动】运动和身材果然密切相关，而且不同运动对身材的塑造截然不同，纽约一个摄影师 Howard Schatz拍了100多个运动员，展示了不同运动员的体型，看中图中哪一款，可以尝试去做什么运动。via跑步指南
2014-05-14 22:50:00 来自 皮皮时光机

【1367】【九句话送给期待成功的你】你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床；你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。不必羡慕别人的成功，那些风光，不过因为他们在你看不见的时候，流下了你想象不到的汗水。与其羡慕，不如奋斗！
2014-05-14 22:30:00 来自 皮皮时光机

【1368】【 牙膏的40种妙用】爱生活的你知道几招？转给小伙伴~
2014-05-14 22:10:00 来自 皮皮时光机

【1369】【女人30岁后不运动，心脏差】澳大利亚昆士兰大学的研究人员发现，30多岁不爱运动的女性，在今后患心脏病的可能性会高出近50%，这一风险会随着年龄的增长而有所下降，40岁后不爱运动的女性今后患心脏病的可能性会高出38%，50岁后不爱运动的女性今后患心脏病的可能性会高出28%。via生命时报 动起来！
2014-05-14 21:50:00 来自 皮皮时光机

【1370】 #轻松一刻# 看了三遍才懂。强烈建议收录到汉语八级考题..... 
2014-05-14 21:30:00 来自 皮皮时光机

【1371】【如果一个屋子里全是镜子到底是什么效果？】一哥们做了个小盒子，盒子6面都是镜子，然后模拟了全屋都是镜子的效果。。有点酷炫！via英国时报
2014-05-14 21:10:00 来自 皮皮时光机

【1372】【请放弃你的无效社交！】——把节余的时间用来打造自己。难得好文，强烈推荐！
2014-05-14 20:50:00 来自 皮皮时光机

【1373】【高妹的烦恼】：1.只能眼睁睁看着别的姑娘被男友公主抱 2. 长裤买回家当9分裤穿 3. 穿高跟鞋会被讲 4. 浴室的镜子必须蹲下来才能照到 5.和一帮矮子合照上传到ins脸会被裁掉一半 6.需要拿高处的东西时第一个喊到 欢迎补充.......PS：可我还是想长高点.... 
2014-05-14 20:30:00 来自 皮皮时光机

【1374】【久坐像吸烟一样危险！】你知道吗？久坐的危害不亚于吸烟！久坐易导致：①心脑血管疾病增加；②消化不良食欲不振；③脑子变慢记性变差；④肌肉松软无力；⑤免疫力低下；⑥损伤脊椎；⑦易肥胖。专家建议：整天坐办公室的人最好每30分钟起身一次。减轻久坐伤害“简易操”↓↓学起！转！
2014-05-14 20:12:00 来自 皮皮时光机

【1375】【一个月，利用好真题】①卡着时间去做真题，严格按照考试的顺序来做；②除了对答案以外，要对照解析和作文范文，注意积累词组和常用表达；③真题上的生词要及时查词典；④考前一周左右，保持两天一套真题的节奏。天道酬勤，挑战四六级，你可以的！
转发：  @楚天都市报  : 【离四六级考试还有一个月，Fighting 】一个月后的今天，就是四六级考试了。单词、听力、阅读、翻译……这些你都复习得怎样了？如果还不算胸有成竹，那么从今天起再接再厉！戳图↓↓最实用的四六级备考攻略，最后一个月的“抱佛脚”指南，你懂的需要的小伙伴们赶紧收了吧！
2014-05-14 19:52:00 来自 媒体版微博

【1376】【一组揭露人性的漫画】虽然流传很久了，每次看到还是别有一番风味。转！
2014-05-14 19:10:00 来自 皮皮时光机

【1377】【史上最全的户外烧烤攻略·技巧篇】一文在手，解决所有烧烤技术问题啊，要想来一场完美的户外烧烤趴，果断收藏回去研究哇！via DIY私房菜
2014-05-14 18:50:00 来自 皮皮时光机

【1378】 #新技能# 切分披萨的正确方式......吃货们！转起！ 
2014-05-14 18:30:00 来自 皮皮时光机

【1379】【化学药品泡毛肚，你敢吃吗】四川郫县警方查处3处"毒毛肚"加工窝点，抓获3名嫌疑人，并在毛肚、黄喉、海参、鱿鱼等旁边发现甲醛、过氧化氢等化学药品。经查，这些毛肚、鱿鱼等检出过氧化氢。食用双氧水浸泡的食物对人体损伤较大，严重者可致癌。提醒:颜色过白的水发食品别买！via公安部打四黑除四害
2014-05-14 18:10:00 来自 皮皮时光机

【1380】【教你做家庭式泰国香鸡饭团餐】超实惠简单，闲着就捏一个呗~~ via DIY达人
2014-05-14 17:50:00 来自 皮皮时光机

【1381】女孩小时候叫文静，大一点叫童真，再大一点叫可爱，再大一点叫淑女，再大一点叫白富美，再大一点叫御姐，再大一点叫亲切，再大一点叫慈祥。而我们男的，小时候叫顽皮，大一点叫捣蛋，再大一点熊孩子，再大一点不良少年，再大一点叫屌丝，再大一点叫猥琐，再大一点叫猥琐大叔，再大一点叫老不死。 
2014-05-14 17:30:00 来自 皮皮时光机

【1382】 #涨姿势# my name is 红领巾       by网络
2014-05-14 17:10:00 来自 皮皮时光机

【1383】【25-30岁：建构你的未来】25-30岁，你像一块海绵，努力吸收也甘心被压榨，为的只是自我的成长。这时候的你，应是工作取向，薪水待遇。社会新鲜人的动力应该让你冲出自己的一片天。领取别人的薪水，学习别人的经验，付出自己的青春，建构自己的未来。一篇值得阅读的长文↓收藏转发！via人民日报
2014-05-14 16:50:00 来自 皮皮时光机

【1384】最近Ins上爆红的一位4岁男孩，特别喜欢“偷学”各种明星style，超有范，长大必定又是个妖孽啊！ 真心帅到没朋友啊有没有？！ 迷倒一大片！  
2014-05-14 16:31:00 来自 皮皮时光机

【1385】【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！
2014-05-14 16:12:00 来自 皮皮时光机

【1386】【颠覆你的思维：两点之间最快的竟然不是直线！】看图说话↓↓这告诉我们：①生活不是一条直线，要学会顺势借力；②晚出发也可同时到达，现在就行动，一切都为时未晚。
2014-05-14 15:50:00 来自 皮皮时光机

【1387】【2分钟电脑操，缓解脖子痛！ 】一直在电脑前不动弹的你，快来跟着一起做！每次2分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦。转发收藏！ via生命时报
2014-05-14 15:30:00 来自 皮皮时光机

【1388】【这些儿歌你还会唱吗】“我在马路边，捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边。叔叔拿着钱，对我把头点，我高兴地说了声：叔叔再见！”2009年的今天，“一分钱爷爷”潘振声老人去世，牵动一代人的记忆。戳图，《小鸭子》《春天在哪里》……这些儿歌你还记得吗？（人民日报）
2014-05-14 15:10:00 来自 皮皮时光机

【1389】【高校毕业生平均月起薪3378元 你呢？】21世纪教育研究院、社科院共同发布的2014年《教育蓝皮书》指出，去年高校毕业生初次就业率为71.9%，平均月起薪为3378元。其中专科生为2285元，本科生为3278元，硕士生为5461元，博士生为8800元；男性收入高于女性。 http://t.cn/RvvoyPY 你拖后腿了吗？
2014-05-14 14:51:00 来自 皮皮时光机

【1390】 #轻松一刻#  胆小慎入，不吓死，也笑死，总之。。。no zuo no die。。。
2014-05-14 14:30:00 来自 皮皮时光机

【1391】【中年女子打麻将猝死 或因“自摸清一色”.... 】前日中午，在四川巴中市，一中年女子在棋牌室打麻将时突然昏倒，经抢救无效死亡。当地警方称，她当时和了一把“自摸清一色”，“也许是太过于激动”....专家警告，患心血管疾病的中年人，打牌时千万要淡定... http://t.cn/RvvYjPk 
2014-05-14 14:10:00 来自 皮皮时光机

【1392】【山东一网友贴吧骂句“交警孬种” 先被拘留后丢工作】因不满停车被贴条，山东一男子贴吧发“兖州里交警真孬种”而被拘留5天。释放后，他被原来上班的公司开除了。律师称谩骂交警，并非针对某一个人，处以警告或罚款足矣，处以拘留，可能会涉嫌滥用公权力侵犯人权。你怎么看？ http://t.cn/Rvvjxyg 
2014-05-14 13:50:00 来自 皮皮时光机

【1393】【两小时做一千个仰卧起坐 小伙腰椎间盘突出 】南京27岁的孙先生热衷健身，两三个月前，他为了挑战自己的极限，用了两小时，整整做满了1000个仰卧起坐才罢休。没想到10多天后腿部开始疼痛，走路开始间歇性跛行，到医院一查，竟然腰椎间盘突出了。 http://t.cn/RvvlXlG 生命在于适量运动
2014-05-14 13:30:00 来自 皮皮时光机

【1394】【机智！女孩扮学生乞讨 90后城.管出数学题拆穿骗局 】一女孩假扮高中生跪路边乞讨，毕业于闽南师范大学数学系的90后城.管认为是骗子，出数学题试她：已知集合A{2、4、6｝B{1、3、5、6、7｝C{6｝，求A∪(B∩C)。女孩做不出，知道露馅，默默收东西走了… http://t.cn/RvvOTsU 论学好数学的重要性
2014-05-14 13:10:00 来自 皮皮时光机

【1395】【每天喝三四瓶碳酸饮料 19岁小伙失去18颗牙】杭州小伙小方7岁开始，口渴时就喝碳酸饮料，每天要喝三四瓶的量，一喝就是12年！现在，19岁的他28颗牙，完好的只剩10颗，平时只能到不得不表态时才抿嘴笑笑。口腔专家提醒：最好饮用白开水解渴；如果非喝碳酸饮料不可，喝完要漱口！ http://t.cn/RvvNmSG 
2014-05-14 12:50:00 来自 皮皮时光机

【1396】【离四六级考试还有一个月，Fighting 】一个月后的今天，就是四六级考试了。单词、听力、阅读、翻译……这些你都复习得怎样了？如果还不算胸有成竹，那么从今天起再接再厉！戳图↓↓最实用的四六级备考攻略，最后一个月的“抱佛脚”指南，你懂的需要的小伙伴们赶紧收了吧！
2014-05-14 12:30:00 来自 皮皮时光机

【1397】【南方吃米离婚率低 北方吃面离婚率高 】据 @南方都市报  《科学》杂志解读中国内部文化差异：种植水稻的南部人们更为相互依赖，北方小麦种植区人们更个人主义。这可解释为何南方离婚率低于北方，北方发明专利数多于南方。网友辣评：南方离婚率低的真正原因是冬天家里没暖气，只能抱团取暖。
2014-05-14 12:12:00 来自 皮皮时光机

【1398】【越南反.华游行变打砸工厂 中使馆提醒注意安全】近期，越南反.华势力不断组织示威活动，中国驻越南大使馆再次特别提醒在越南中资企业和人员做好安全防范工作，尽量减少不必要的外出。 @越南网  提醒，目前中越之间矛盾激化，请暂停赴越南旅游。图/大公网 http://t.cn/RvvCqql 
2014-05-14 11:50:00 来自 皮皮时光机

【1399】【南京80后公交司机开宝马上下班 家有两套住房仍起早贪黑】南京120路驾驶员王叔月家境不错，有两套住房，每天开着宝马上下班，却在车队兢兢业业踏实工作。王叔月说，干驾驶员这个行业，是为养家，给儿子做榜样，“成家立业了，我起码得有份像样的工作，能给儿子做个榜样。”  http://t.cn/Rvv95bP 
2014-05-14 11:30:00 来自 皮皮时光机

【1400】【 好莱坞导演纪录片证明钓鱼岛属于中国】日本声称钓鱼岛是日本领土，而好莱坞德裔导演里比抵住压力，用纪录片阐明钓鱼岛是中国的！通过大量资料，纪录片《钓鱼岛真相》向西方证明钓鱼岛被日本阴谋窃取。 http://t.cn/Rvvc5km    导演呼吁日本向中国道歉，归还钓鱼岛。支持的转起！（央视新闻）
2014-05-14 11:10:00 来自 皮皮时光机

【1401】【武黄武冈城铁6月9日开通 花山到黄石22分钟 】武黄、武冈城铁初定于6月9日同时通车。武黄城铁起于武汉火车站，经花山、葛店南、华容南、鄂州站、鄂州东、花湖至黄石北，终到大冶北。武冈城铁从武汉火车站始发，经花山、左岭、葛店南、华容东、黄冈西、黄冈，终到黄冈东。 http://t.cn/RvvSlOZ 
2014-05-14 10:50:00 来自 皮皮时光机

【1402】【手机售后服务调查：小米和HTC不及格 苹果勉强及格】昨日，武汉、北京、天津、上海等地消费维权单位，联合发布手机售后服务调查报告。在13个手机品牌中，索尼售后服务举措相对健全，得92分，其他品牌未超过76分，其中苹果、中兴、步步高/VIVO等刚及格，小米和HTC只得56分。 http://t.cn/RvvaOtH 
2014-05-14 10:30:00 来自 皮皮时光机

【1403】【美呆了！武汉东边日出西边雨 一道彩虹跨长江】昨天下午4点50分左右，武汉的东边天空，一道弧形彩虹跨越长江两岸，非常绚丽壮观。一般说来彩虹夏天多见，这是因为夏天多下阵雨，暮春时节相对少见。图by网友 http://t.cn/RvvJZdn 昨天的彩虹，你看到冇？
2014-05-14 10:10:00 来自 皮皮时光机

【1404】新郎走了，新浪收下了 
转发：  @潇湘晨报  : 【结婚当天女方临时加价 新郎调头就走】安徽宿州有对青年男女订好结婚日子，男方也按照要求给了彩礼，本以为什么事情都好了，可没想到迎亲当天，女方变卦了，临时又让男方给一万元钱的上车礼。新郎一气之下让迎亲车开走了。最终，新娘只得经由红娘送到新浪手中。 http://t.cn/8sFXifK 
2014-05-14 09:49:00 来自 微博 weibo.com

【1405】【鄂州8个月男婴捐献器官 4位患者可被救治】昨日，患有重度脊髓性肌肉萎缩的卓卓呼吸衰竭，离开人世。悲痛的父母做了一个艰难的决定：捐献卓卓的1个肝脏、2个肾脏和2个眼角膜，助4名患者获新生。“如果能救别人的命，那这就是他来到世上做的最有价值的事。” http://t.cn/Rvvizw5 小天使，走好 
2014-05-14 09:45:00 来自 皮皮时光机

【1406】【永和豆浆检出转基因成分】国家质检总局日前公布新一批不合格进口食品化妆品黑榜，共有183批进口食品、6批化妆品上榜。其中，台湾永和豆浆，检出转基因成分；中粮我买网从波兰进口的一批伍吉棒棒糖，因违规使用化学物质维生素A被销毁。从比利时进口的香奈儿洗甲水检出苯。 http://t.cn/RvvJYOz 
2014-05-14 09:25:00 来自 皮皮时光机

【1407】【别吃太饱：海豚贪吃大量鱼类后被活活撑死】近日，英国一只叫蒙蒂的海豚在享用大量鱼类后，被活活撑死。尸检后，专家发现蒙蒂的胃里塞满了鱼，喉咙里也卡着几条。专家称，胃部胀满的蒙蒂吞下最后一条鱼后，这条鱼被推送至鼻腔，堵塞了呼吸道，导致窒息而死。 http://t.cn/Rvvx3Pa 吃货们，别岔着吃。
2014-05-14 09:05:00 来自 皮皮时光机

【1408】【心塞！武汉微胖美女不愿减肥 竟遭相亲帅哥嫌弃 】林小姐身高1.66，体重120斤，因不肯和相亲男孩一起去游泳跑步，竟被对方说，“你为什么这样糟蹋自己、不努力减减肥呢？”林小姐很恼火，她认为跑步大汗淋漓的样子很矬，不想被刚认识的人看到。两人最后不欢而散。 http://t.cn/Rvvx9MK 
2014-05-14 08:44:00 来自 皮皮时光机

【1409】【母亲在女儿婚宴上说的三句“不是” 】1）婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1；2）爱情不是亲密无间，而应是宽容“有间”；3）家不是讲理的地方，更不是算账的地方，家是一个讲爱的地方。引人深思的三句话，值得一看↓↓↓  via广州日报
2014-05-14 08:20:00 来自 皮皮时光机

【1410】 #今日导读# ●金龙泉啤酒寻找 湖北最美水卫士●轻生男子凌晨跳下长江二桥 漂流40分钟幸运获救●男婴因病离开人世 父母含泪将其器官捐出 8个月的小宝宝 将助4人获新生●央行发声力挺首套房贷●新洲区一贪腐局长 17次出境疯狂赌.博●江城拟月底重启 机动车环保检测 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-14 08:00:00 来自 皮皮时光机

【1411】 #涨姿势# 世界上98.7%人都不知道的120个秘密，不看迟早都会后悔，请好好收藏备用！！by网络
2014-05-14 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1412】【 小心“朋友圈”测试窃走个人信息！】“测测你出轨的概率”“测测你的心理年龄”“测测你的前世是谁”……各种测试充斥微信朋友圈中，看似有趣的小游戏却可能窃走你的个人信息。做测试时输入的姓名、生日、手机号码等内容，会被存入后台数据库。对其进行梳理，有可能拼凑出完整个人信息。注意！
2014-05-14 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1413】 #史上今日# 1991年5月14日，江青自杀。1915年出生于山东诸城的江青，原名李云鹤，1933年加入中国共产党，次年被国民党政府逮捕，获释后以蓝苹为艺名做过电影演员。1937年改名江青，次年与毛泽东结婚。文化大革命后，江青与张春桥、姚文元、王洪文结成的“四人帮”，给党和国家造成极其严重的危害。
2014-05-14 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1414】【手部按摩口诀】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。get√via老中医健康养生堂
2014-05-14 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1415】人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。
2014-05-14 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1416】不解释的人生，才是真正强大的人生。理解你的人，不需要解释。不理解你的人，不配你解释。淡薄那些无关紧要的评论，做自己最想成为的人！早安！新的一天~加油！ 
2014-05-14 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1417】 #晚安# 有些事情，时间到了，自然就懂了，不必太纠结。
2014-05-14 00:50:00 来自 皮皮时光机

【1418】吃醋是最明显的告白，等待是最愚蠢的告白，陪伴是最长情的告白。 
2014-05-14 00:30:00 来自 皮皮时光机

【1419】少的时候，特别喜欢强调尊严，害怕被冷落、被忽略、被看轻，然后会把这些都统统归类为不被尊重。30岁以后，渐渐明白，尊严是自我的修炼，不必靠别人的赠与。你够了份量，人们就尊重你，你不够，怎么对你，都会觉得不被尊重。就是这样。—— 易小术
2014-05-14 00:10:00 来自 皮皮时光机

【1420】【最完整的家庭式腹肌马甲线训练计划】完美的小腹是女生性感身材的基础，但是想拥有妖娆腰部曲线及性感的马甲线谈何容易。下面八个动作，带给大家最有效的腹肌操，马甲线和人鱼线不是梦。另外特别适合生完宝宝的妈妈们，产后塑形做这套就对了。每组1分钟，每周3-4次！坚持30天，就是见证奇迹的时刻。
2014-05-13 23:55:00 来自 皮皮时光机

【1421】 #涨姿势# 【水果商绝不告诉你选水果的秘笈】买到新鲜好吃的水果不是件容易的事，很多朋友可能遇到花了钱却买到不可口水果的经历，现在教大家一些挑选水果的技巧！让大家放心买水果。via实用小百科
2014-05-13 23:40:00 来自 皮皮时光机

【1422】【9部适合和闺蜜一起看的电影】邀上自己的好闺蜜，一起看起来呀！via电影工厂
2014-05-13 23:30:00 来自 皮皮时光机

【1423】【还记得年少时的梦吗】年少的时候，总是雄心壮志，觉得自己无所不能，总是觉得梦想虽然很大很远，但依然是能够触手可及的，我们天真而浪漫的相信，自己会在大学毕业之后，就成为自己想要的样子。有多少人，就在日复一日单调的生活中激情不再，甚至不再心怀期待？
转发：  @楚天都市报  : 【你想要的，总会在合适的时候到来】曾经已经差不多埋葬在心底的最初的梦想，居然真的能够有实现的机会，我曾经很愤怒，为何自己想要的生活迟迟不肯到来。现在，我终于明白，如果你真的想要做某件事，拼命去做好了，朝着这个方向不停地靠近好了，有一天，你会发现你想要的，总会在合适的时候到来。
2014-05-13 23:18:00 来自 媒体版微博

【1424】愿你成为自己喜欢的样子 ——写给身边的单身女孩
2014-05-13 23:00:00 来自 皮皮时光机

【1425】 #晚间一乐# 那些尴尬到爆的瞬间，气场瞬间被毁！！现实果然太残酷了！！ via当时我就震惊了
2014-05-13 22:58:00 来自 微博 weibo.com

【1426】【手机、银行卡和身份证一起丢了怎么办】①致电手机运营商挂失手机号；②挂失银行卡；③手机绑定支付宝的，拨打95188挂失；④微信用户登录 http://t.cn/8Fx616N  冻结微信账号；⑤向常住户口所在地派出所申报丢失补领身份证；⑥补办手机卡。新技能，get√ 
转发：  @楚天都市报  : 【 实用贴：手机使用安全须知】①手机支付要注意哪些问题；②手机丢失后如何防范信息泄露；③旧手机怎样处理；④如何防止手机漏电爆炸；⑤手机掉进水里怎么办……戳图↓↓史上最全的手机使用安全须知，你值得拥有！(人民日报)
2014-05-13 22:50:00 来自 媒体版微博

【1427】【10种刮油食物，吃起来】①洋葱，促进消化，不含脂肪；②玉米，促进排泄；③苹果，降脂；④韭菜，增进胃肠蠕动；⑤蘑菇，保持肠内水分；⑥冬瓜，防止脂肪堆积；⑦海带，清除胆固醇；⑧鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；⑨豆腐，不含胆固醇；⑩芹菜，利尿消肿。
2014-05-13 22:30:00 来自 皮皮时光机

【1428】【手机安全充电技巧】北京消防提醒：①最好将电池充满后使用；②尽量以慢充充电，减少快充，不要超过24小时；③最好关机充电；④尽量避免电池有余电时充电；⑤尽量使用专用插座；⑥勿将电池暴露在高温或严寒下，不在手机上覆盖东西；⑦充电完毕后，应尽快从充电器上取下。
转发：  @楚天都市报  : 【 实用贴：手机使用安全须知】①手机支付要注意哪些问题；②手机丢失后如何防范信息泄露；③旧手机怎样处理；④如何防止手机漏电爆炸；⑤手机掉进水里怎么办……戳图↓↓史上最全的手机使用安全须知，你值得拥有！(人民日报)
2014-05-13 22:24:00 来自 媒体版微博

【1429】【陪聊兼学纯口语 这个点子绝了！ 】巴西有座英语培训学校，为了在口语教学中解决 native speaker 的来源问题，他们把眼光放到了美国的敬老院。那里，有太多只想有人陪他们说说话的老人。于是，通过网络视频，一个双赢的点子就这么成功了。孩子们得到了口语练习，而老人们则排遣了寂寞。 via英国时报
2014-05-13 22:10:00 来自 皮皮时光机

【1430】【中国九大最美油菜花海】油菜花海，你可曾见过？ via一起走遍中国
2014-05-13 21:50:00 来自 皮皮时光机

【1431】【接下来就指望这些大片过日子了】内地已定档：5.23X战警：逆转未来 6.6明日边缘 6.13哥斯拉；北美即将上映，内地未定档：5.30沉睡魔咒 6.13驯龙高手2 6.27变形金刚4：绝迹重生 7.11猩球黎明 7.18木星上行 8.1银河护卫队 8.8忍者神龟、大力神：色雷斯之战…Via电影集结号
2014-05-13 21:30:00 来自 皮皮时光机

【1432】【命运不会怜悯向它低头的人】挫折总是难免，困难不过暂时。如果一味退缩、畏首畏尾，动辄向父母求援，总想重新回到襁褓，不仅不能让自己变得更强大，反而会错失机遇。人在追求事业成功的过程中，机遇重要，能力重要，学识重要，朋友重要，但这些都没有自己的努力奋斗重要。
转发：  @楚天都市报  : 【青春不是用来抱怨的】成功者都有一个艰辛的开始。乔布斯年轻时也只是公司小职员，苹果公司是在自家车库起步的；马云则经历过两次高考失败，阿里巴巴刚起步时同样困难重重。忍一时之痛，才能成恒远之功；做得了脚底下的小事，才能成就头顶上的大事。青春不是用来抱怨的，而是用来奋斗的。via人民日报
2014-05-13 21:12:00 来自 媒体版微博

【1433】【你想要的，总会在合适的时候到来】曾经已经差不多埋葬在心底的最初的梦想，居然真的能够有实现的机会，我曾经很愤怒，为何自己想要的生活迟迟不肯到来。现在，我终于明白，如果你真的想要做某件事，拼命去做好了，朝着这个方向不停地靠近好了，有一天，你会发现你想要的，总会在合适的时候到来。
2014-05-13 20:55:00 来自 皮皮时光机

【1434】【健身要从娃娃抓起！ 】】罗马尼亚男孩朱利亚诺·斯特勒2岁起开始随父亲去健身房锻炼。如今的斯特勒已长成一名“肌肉男”，拥有令许多成年人望尘莫及的强健腹肌和结实臂膀！ 7岁的他已练出一身栗子肉，瞧瞧这娃的八块肌和肱二头肌，真让蜀黍们桑心 
2014-05-13 20:35:00 来自 皮皮时光机

【1435】【 中国正研制超级磁悬浮列车：未来时速近3000公里】 @西南交通大学  已经研究出每小时或将达到1800英里（2900公里）的磁悬浮列车。邓子刚博士表示，该系统采用了真空管的设计。由于磁力，列车会悬在轨道上方。超级磁悬浮列车应用后，伦敦到北京将只需要三个小时！ http://t.cn/8sseLiK 
2014-05-13 20:15:00 来自 皮皮时光机

【1436】【“亚洲女子天团”火车上飙舞 】据凤凰视频，有网友上传视频，称在K1063车次(兰考—郑州段)火车上，一群大妈在火车上互飙广场舞，气氛很high，炫到不能直视……路人甲大爷在想什么？感受吧→  http://t.cn/8ssDdew   人类已无法阻止广场舞了这种娱乐方式确实罕见，打扑克什么的都弱爆了！
2014-05-13 19:55:00 来自 皮皮时光机

【1437】【测试：你的大脑性别是男是女】一位剑桥大学教授最新研究表明，差不多每五个男性中就有一个的大脑是“女式”的，这就是为什么有些男人会喜欢芭蕾胜过喜欢足球。反之，每七个女人中就有一个大脑是“男式”的：擅长数学，喜欢分析和解决复杂的问题胜过喜欢聊天逛街。你的大脑性别更偏于男性还是女性？
2014-05-13 19:35:00 来自 皮皮时光机

【1438】【 距世界杯开赛只有一个月！观赛指南球迷转起！】今天，距离6月13日巴西世界杯开赛，只有整整一个月！32强如何分组对阵？决赛是在哪一天？戳图↓提前查看世界杯分组结果及比赛时间表。时间很凶残，但四年一次的狂欢，你敢保证不会熬夜看吗？收藏，转起！ 人民日报
2014-05-13 19:05:00 来自 皮皮时光机

【1439】 #快讯# 【 在校生也可申请2014年度湖北大学生创业扶持项目】本报记者近日获悉，在2012年、2013年度安排高校毕业生创业扶持资金的基础上，今年湖北省将再度安排2000万元用于促进大学生在湖北创业发展。与往年不同的是，在校生也被纳入扶持范围。详细请戳链接→ http://t.cn/8ssdXRv 
2014-05-13 18:55:00 来自 皮皮时光机

【1440】【  #朋友圈的10大谣言#  你中招了吗？转起辟谣！】①微波炉辐射会致癌 ②柿子和蟹、虾和水果、豆浆和鸡蛋等混吃会中毒 ③酸性体质能致病 ④指甲月牙越多越健康 ⑤宿便是健康杀手 ⑥孕妇必须穿防辐射服 ⑦可乐杀精 ⑧购物小票会致癌 ⑨柠檬水能减肥抗癌。都是谣言！多个转发，少个人被骗！央视
2014-05-13 18:35:00 来自 皮皮时光机

【1441】【鉴黄师的宿敌：盗版商!】福州一名鉴黄师坦言，最怕那种封面上印热播电视剧，却暗含色情内容的光盘，但更麻烦的是有时也出现相反情况："印着男女裸露的图像，一打开却是《还珠格格》。看了大半夜，从头到尾都是《还珠格格》。还不能掉以轻心。"PS:打击盗版，人人有责！ http://t.cn/8ssr9oy 广州日报
2014-05-13 18:05:00 来自 皮皮时光机

【1442】【手把手教你做水煮鱼】无辣不欢的吃货们还等啥？一点都不难，赶紧上啊！ via 999道私房菜 吃鱼变聪明哟小伙伴们！ 
2014-05-13 17:55:00 来自 皮皮时光机

【1443】 #轻松一刻# 噗....神技能！单身狗已经丧心病狂了！！！ 
2014-05-13 17:35:00 来自 皮皮时光机

【1444】【研究称矮个男性可能更长寿 】不少男生遗憾自己的个头不够高大，其实，矮个儿可能自有优势。美国研究人员发现，矮个男性可能更长寿，因为他们更可能有一种与长寿相关的基因。科学家在一些动物身上也发现了类似情况，体型较小的老鼠、矮种马和猴子通常寿命长于高大的同胞。
2014-05-13 17:15:00 来自 皮皮时光机

【1445】【青春不是用来抱怨的】成功者都有一个艰辛的开始。乔布斯年轻时也只是公司小职员，苹果公司是在自家车库起步的；马云则经历过两次高考失败，阿里巴巴刚起步时同样困难重重。忍一时之痛，才能成恒远之功；做得了脚底下的小事，才能成就头顶上的大事。青春不是用来抱怨的，而是用来奋斗的。via人民日报
2014-05-13 16:55:00 来自 皮皮时光机

【1446】【让您越吃越聪明的食物 】1.胡萝卜--有助加强大脑新陈代谢。2.核桃--含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。3.生姜--含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多营养物质。4.黄豆--含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益。5.栗子--含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。
2014-05-13 16:35:00 来自 皮皮时光机

【1447】【魔兽玩家20万包养游戏“女神” 见面方知实为236斤离异少妇】江苏无锡一位小伙酷爱玩网游，与一位女玩家相谈甚欢，女孩不时发一些自己的美照给他，小伙被迷得神魂颠倒。女神还以生活费为由3年间向他索要了20万。后报警才查得，原来自己心仪的女友是一位体重达236斤的离婚妇女… http://t.cn/8ssEGWn   
2014-05-13 16:15:00 来自 皮皮时光机

【1448】【双赢的温馨 】巴西有个学校想帮学生练习英语口语，却苦于找不到native speaker做练习对象；美国有群住在老人院的年长者，他们平时就想找人说说话；于是，学校牵线，两个群体开始了视频对话，老人们很耐心的纠正孩子们的发音，因为他们就像见到了自己孙子一样开心。 @英国时报   值得推广 
2014-05-13 15:55:00 来自 皮皮时光机

【1449】【婴儿太安静乘客生疑 长途大巴上短信报警解救】小伙小军乘坐大巴时发现异常：一对男女上车时满头大汗，之后女子一夜没动，怀中婴儿也没出过声。看到装着葡萄糖的大药瓶和怀疑装着安眠药的小药瓶，小军报警。短信确定车辆位置后，警方救出被拐婴儿。 http://t.cn/8ss8Kv4 短信报警号码为12110，扩散！
2014-05-13 15:35:00 来自 皮皮时光机

【1450】【中央气象台发布湖北暴雨蓝色预警 】中央气象台发布暴雨蓝色预警：预计，13日14时至14日14时，湖北东南部、湖南中北部、江西北部、安徽南部以及浙江中北部等地的部分地区有大到暴雨，上述局部地区还将伴有短时雷雨大风或冰雹等强对流天气。 http://t.cn/8ssQtMh 暴雨来袭，出行注意安全！
2014-05-13 15:15:00 来自 皮皮时光机

【1451】【高校毕业生学历越高 起薪越高】2014年教育蓝皮书今天发布，2013年高校毕业生达到空前的699万。①博士生和硕士生初次就业率高，专科生次之，本科生最低。②男生初次就业率明显高于女生。③专科毕业生起薪为2285元，本科毕业生为3278元，博士为8800元。 http://t.cn/8ssH1XV   你拖后腿了吗？
2014-05-13 15:00:00 来自 皮皮时光机

【1452】【来自巴西警方的忠告：世界杯游客，如遇到打劫别反抗 】巴西世界杯即将开赛，巴西警方专门编写传单，“忠告”游客如何安全自处。比如：①如遇到打劫，“别反抗、别尖叫，别理论”，以防抢劫案变成谋杀案；②外出时不要露富，夜间不要单独行动，真出事了可能哭都来不及！ http://t.cn/8ssTtlZ 
2014-05-13 14:40:00 来自 皮皮时光机

【1453】【宝宝奶瓶吸管配重球的竟然是螺帽！ 】杭州网友爆料：姐姐给宝宝奶瓶清洗时，吸管配重球竟然流出了黄黑色液体。吓一跳，用剪刀剪开吸管配重球，里面竟是锈迹斑斑的螺帽！！后来又买了好几个品牌的吸管，结果只有一个里面是不锈钢的！！用吸管给宝宝喂奶喝水的家长，快去查查看！！via都市快报
2014-05-13 14:20:00 来自 皮皮时光机

【1454】【世间再无林黛玉 】2007年5月13日，"林妹妹" 陈晓旭病逝。一抔净土，埋葬了花容月貌，分判了天上人间！怀念她的音容笑貌，怀念她的忧郁悲伤。正如红学家周汝昌所言，花落人亡一怆神，荧屏幻影也成真。今晚红楼曲伴我怀念。为君留得形音在，多谢绛珠一片情。中国新闻网
2014-05-13 14:04:00 来自 皮皮时光机

【1455】【不会拍照的蓝朋友】网友吐槽：深深地觉得，女人最痛之一除了生孩子和来大姨妈，大概就是男朋友不会拍照这事儿了。妹纸你中枪了吗？图文据网络
2014-05-13 13:40:00 来自 皮皮时光机

【1456】【台歌手陈升：大陆客真的别来了】“我真觉得，我们不要赚这么多的钱。”陈升说，台湾已比世界上一半的人过得好，“陆客真的不要再来了，我们真的要牺牲我们的生活品质吗？我有很多大陆朋友，我也很喜欢他们，但我常跟他们讲，等你们上厕所会关门的时候，我再跟你谈统一。” http://t.cn/8ssCOdI 
2014-05-13 13:20:00 来自 皮皮时光机

【1457】【做错手势，死的很难看】出国旅行的人越来越多，不会当地的语言到不要紧，但要是笔画比手画脚热闹了异域人，麻烦就大了。像V字、OK、竖大拇指这些你认为友好的手势，在对方看来就是不敬。戳图↓↓学点有用的知识防身吧！收藏马克，为以后出行做准备~via新闻晨报
2014-05-13 13:00:00 来自 皮皮时光机

【1458】【挎上帆布包揣根洗脸帕 78岁老爷爷“偷跑”去旅行 】四川吴大爷，即将80岁，走出四川看看，是他一辈子的心愿。5月4日，老人不顾家人劝阻，背上包，独自一人"闯江湖"，先后游玩了成都、重庆、南京。13日，他又前往北京……“真的等不起了！再不出去，我就真的老了。” http://t.cn/8ssKHmv 
2014-05-13 12:40:00 来自 皮皮时光机

【1459】【下一次同学聚会，你还能来吗？】毕业5年后，成婚的一桌，未婚的一桌；10年后，有孩子的一桌，还没孩子的一桌；20年后，原配的一桌，二婚的一桌；30年后，国内的一桌，国外的一桌；40年后，退休的一桌，没退的一桌；50年后，自己来的一桌，扶着来的一桌；60年后，已凑不到一桌...人生短暂，珍惜！
2014-05-13 12:20:00 来自 皮皮时光机

【1460】【 实用贴：手机使用安全须知】①手机支付要注意哪些问题；②手机丢失后如何防范信息泄露；③旧手机怎样处理；④如何防止手机漏电爆炸；⑤手机掉进水里怎么办……戳图↓↓史上最全的手机使用安全须知，你值得拥有！(人民日报)
2014-05-13 12:01:00 来自 皮皮时光机

【1461】【中移动将调整4G资费：流量不清零还可转增 】新政预计明日公布①改变包月制，当月使用不完的流量转入下月。②用不完的流量可与好友分享。③超出流量自动升档，如月套餐40元400M，超出后不再按0.29元/M计算，而是自动归入下一档50元600M。④刷微博免流量。 http://t.cn/8sso0qe 仅限4G么 
2014-05-13 11:40:00 来自 皮皮时光机

【1462】【我国首批女仪仗兵 身高均在1.73米以上！】12日，中国人民解放军三军仪仗队女队员首次公开亮相。13名女仪仗队员，除1人担任空军护旗手外，其余12名队员分三组编在陆海空军种方队最后一列。“不爱红装爱武装”，首批女仪仗兵共30人，身高均在1.73米以上。 http://t.cn/8ssSF2S 
2014-05-13 11:20:00 来自 皮皮时光机

【1463】【霸气！小伙欲曝光街头骗术遭围堵 大吼武汉话“搞邪了”镇住众人】昨天，外地小伙小张见街头围了一堆人在“做笼子”，就想用手机拍照曝光，却被七八个托围攻。情急之中，小张大吼一句学来的武汉话“搞邪了”，把这帮人给镇住了，成功突围。 http://t.cn/8ssaRDa 武汉话这是可以防身的节奏啊 
2014-05-13 11:00:00 来自 皮皮时光机

【1464】【东京地铁部长公款买饮料被开除 涉贪污3千元】东京地铁公司的铁道本部担当部长，因使用公务IC卡个人消费，近日被解雇。该部长从2008年4月至2013年6月，使用公司用于公务乘车的公务IC卡支付私人交通费并购买饮料等，金额约5万日元（约3000元人民币），属贪污行为。中国日报 http://t.cn/8sFrCI4 
2014-05-13 10:40:00 来自 皮皮时光机

【1465】【中南财大就业排行倒数第3 回应:就业率≠就业质量】据“75所部属高校2013年就业率排行榜”显示，中南财经政法大学本科就业率排名倒数第三。对此，该校回应：就业率不等于就业质量，该校2012届毕业生一年后就业率为96.2%；毕业一年后月收入4663元，湖北地区仅次于华科、武大。 http://t.cn/8ss6OBh 
2014-05-13 10:20:00 来自 皮皮时光机

【1466】【武汉地铁现“盲人”乞讨 被拍照瞬间“复明”怒抢乘客手机 】前晚，2号线上，一男子冒充残疾人在车厢内跪地乞讨，见有乘客用手机拍照，竟跃起抢夺手机，旁边两名“墨镜乞丐”上前“助战”，被制止后，3名山寨乞丐下车逃走。有乘客称，这是半个月来第三次看到此“丐帮”。 http://t.cn/8ssinqr 
2014-05-13 10:00:00 来自 皮皮时光机

【1467】【有福啦！7月可从武汉坐动车到成都】武汉至重庆、成都的动车组将在7月正式开通，届时武汉至重庆所耗时间将进一步缩短至5小时左右。根据计划，不仅成都至武汉有动车组开行，沪汉蓉一线上海、南京、南昌、福州、杭州等城市都名列开行目标站之中。 http://t.cn/8ssxUVP 你期待吗？
2014-05-13 09:40:00 来自 皮皮时光机

【1468】【患尿毒症又痛失丈夫 武汉单亲妈妈自建无菌室透析抗争7年】7年前，丈夫去世，留下患尿毒症的王重芝和6岁的女儿。为了省钱，王重芝坚持在家透析，一天近20个小时她都在忙透析，消毒、热药、“放水”、“灌水”…为了女儿，再苦她也咬牙坚持，“我要是不在了，就只剩她一个了。” http://t.cn/8ssM9T3 
2014-05-13 09:20:00 来自 皮皮时光机

【1469】【《爸爸2》最终名单曝光！】陆毅、曹格、黄磊、杨威和吴镇宇将组成新的奶爸团带着孩子们踏上新的旅程。据悉，首站选在了重庆武隆县一个隐秘村庄拍摄。第二季共有16期节目，时间跨度长，拟采用4+x的轮换模式，这意味着会出现新的亲子替换原来的亲子嘉宾。 http://t.cn/8ssM6aj 一大波萌娃即将来袭！
2014-05-13 09:00:00 来自 皮皮时光机

【1470】【华师调研：湖北农民幸福感超全国平均值】由华中师范大学经过5年调查的“中国农民社会文化状况发展报告”昨发布。报告称湖北农民的幸福指数为0.5595，高于全国平均值0.5578。调查表明：①环境改善比挣钱多更让农民感到幸福②平等对话成农民幸福新诉求③城里人幸福感低于农民。 http://t.cn/8ssMPf7 
2014-05-13 08:40:00 来自 皮皮时光机

【1471】【中国夫妇扎堆马年怀孕 躲避生"羊娃"】近几周，很多夫妇都在拼命争取怀孕，要抢在幸运的马年把孩子生出来。理由是：没人想让孩子生在2015年、可怕的羊年。按照一些迷信的说法，生在羊年的孩子长大后是追随者而非领袖。很多中国人认为，属羊的人注定婚姻失败，生意不顺。是这样吗？via参考消息 
2014-05-13 08:20:00 来自 皮皮时光机

【1472】 #今日导读# ●湖北农民幸福感超全国平均值●中国三军仪仗队女兵首次亮相●恶徒准备天亮出手 警方抢在凌晨擒凶●培训班老板炫耀本事 艺考前网上公布考题  涉嫌泄密罪被逮捕 泄.题源头正在追查中 ●武汉65岁以上老人今起享受免费体检 更多新闻 猛戳： http://t.cn/zlkNWzu 
2014-05-13 08:00:00 来自 皮皮时光机

【1473】【扩散：不要用家用榨油机 当心榨出致癌油！】“地沟油”等让人担心，有商家趁机推出家用榨油机。然而专家提醒：自行压榨的食用油只是未经精炼的“毛油”，没经过脱酸、脱胶、脱臭等工艺，当中或有黄曲霉素等致癌物。据了解，黄曲霉素B1被世卫组织列为“最强致癌物之一”。不要轻信商家，转发周知！
2014-05-13 07:40:00 来自 皮皮时光机

【1474】【话筒卖旧手机前如何处理数据防止泄密】换了新手机，想卖掉旧的，却担心手机里的照片、短信、网银？为了防止隐私泄露，手机信息被不法分子恢复利用，在出售二手手机前，先做一下彻底的信息清除工作吧。苹果手机，就“还原”下；安卓手机，最好不要简单的“恢复出厂设置”，详见↓↓收藏！
2014-05-13 07:20:00 来自 皮皮时光机

【1475】 #史上今日# 1998年5月13日到15日，印尼雅加达等地发生严重骚乱，导致1200多人在骚乱中丧生，其中大部分是华人，5000多间华人商店和住宅惨遭烧毁，更令人发指的是，据妇女组织说，骚乱中被强奸的华人妇女总数多达300人，其中有20多名华人妇女因此而重伤死亡，包括一个9岁和一个11岁女童。
2014-05-13 07:00:00 来自 皮皮时光机

【1476】不要奢望别人给你什么安全感，你要明白，不是每一份感情都是可以恒久不变的，不要对自己感到失望，更不要失去爱的能力，即使真的无人陪伴。有一天你会明白，安全感这个东西，如果心里本身就缺失，那么任何人都无法给予。不要轻易对别人寄予希望曙光，别怕孤独，孤独让你强大，让你成为一个更好的人。
2014-05-13 06:40:00 来自 皮皮时光机

【1477】生活追求情趣很重要，能使我们感到人生美好，使我们更加热爱生活。一个人不能光知道工作，偶尔做“无用”之事，做有情趣之人。风和日丽时，躺在草地上看云，下雨天打伞听雨声，晚上看月亮数星星，躺在床上胡思乱想自己的前世今生...这些看似无用的事，使我们的人生有点情趣，其实有大用。—— 俞敏洪
2014-05-13 06:20:00 来自 皮皮时光机

【1478】生活的真谛在于宽恕与忘记：宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。早安！
2014-05-13 06:00:00 来自 皮皮时光机

【1479】 #晚安# 人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。
2014-05-13 00:40:00 来自 皮皮时光机

【1480】【睡前玩手机，早晨心情差】研究发现，睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天也可能出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。为了明天的好心情，放下手机，睡个安稳觉吧！
2014-05-13 00:20:00 来自 皮皮时光机

【1481】「什么是真正的白富美」身为女子，洁身自好为白，经济独立为富，内外兼修为美。 「何谓真正的高富帅」生为男子，大智若愚宠辱不惊是为高，大爱于心福泽天下是为富，大略宏才智勇双全是为帅！同意就走一个！via思想聚焦
2014-05-13 00:00:00 来自 皮皮时光机

【1482】 #涨姿势# 【22个经典小技巧】瞬间让你word水平上升一个台阶，手把手让你成为word高手！！ 很实用，赶紧收藏吧！！via黑客是这样练成的
2014-05-12 23:40:00 来自 皮皮时光机

【1483】面对想跳楼的人，警察蜀黍干的漂亮！帅！ by网络
2014-05-12 23:28:00 来自 微博 weibo.com

【1484】【9部堪称神作的纪录片】令人着迷，值得一看！via电影工厂
2014-05-12 23:20:00 来自 皮皮时光机

【1485】25个方法，让你每天精神抖擞！转~
2014-05-12 23:00:00 来自 皮皮时光机

【1486】【一周5罐啤酒 大脑迟钝20%】研究发现一周内喝5罐啤酒，会令大脑反应迟钝20%。经常喝啤酒会永久抑制大脑注意力。成人每次饮用最好不超过300毫升(约一个易拉罐)，一天不超过500毫升(约一瓶)。不要冰得太厉害，最适宜在12℃～15℃时饮用最为爽口。爱喝啤酒的小伙伴们千万别超量了，小心未老先痴呆 
2014-05-12 22:40:00 来自 皮皮时光机

【1487】【家中遇险怎么办？】①煤气中毒：打开门窗、切断煤气，将中毒者转移至安全地带，保持其呼吸畅通、神志清醒。②触电：迅速断电，穿上胶鞋，以干燥木棍挑开电线施救。③雷电：关闭家用电器，拔掉电源插头，远离水管、煤气管等金属物及电力设备，不使用电话手机和太阳能热水器。扩散！
转发：  @楚天都市报  : 【 全国防灾减灾日，你必须掌握的防灾常识！】地震、火灾、洪水、台风、泥石流……当遇到这些自然灾害，你真的知道如何正确躲避吗？今天，全国防灾减灾日，戳图学习防灾常识，转起收藏，关键时刻能救命！
2014-05-12 22:30:00 来自 媒体版微博

【1488】【一代才女李清照】她的一生辗转漂泊，父亲被贬、丈夫早逝，晚年孤苦无依。她的诗词中既有“帘卷西风，人比黄花瘦”的婉约，也有“生当做人杰，死亦为鬼雄”的豪放。她是传奇女词人，有“千古第一才女”之称。1155年的今天，李清照去世。《如梦令》《一剪梅》《声声慢》……她的诗词，你最爱哪一首？
2014-05-12 22:20:00 来自 皮皮时光机

【1489】很经典的一句话：感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了照片，标注的是你不知道的事，评论的是你不认识的人。。。by 网络
2014-05-12 22:00:00 来自 皮皮时光机

【1490】 #晚间一乐# 真心被这帮小崽子们蠢哭了，呆萌呆萌的~ 
2014-05-12 21:40:00 来自 皮皮时光机

【1491】 #实用帖# 那些经典的聚会小游戏 小伙伴们速度get！收藏聚会有用！via实用小贴图
2014-05-12 21:20:00 来自 皮皮时光机

【1492】【《跳过来吧！》】也许，要等你有了一定的阅历后，才能真正看懂这张图。
2014-05-12 21:00:00 来自 皮皮时光机

【1493】【写给成长的九封信】世界上唯一可以不劳而获的是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。九封信，写给迷茫、焦虑、不想碌碌无为的你，愿每一封都能对你有所启发。via人民日报
2014-05-12 20:40:00 来自 皮皮时光机

【1494】【每周慢跑1小时，增寿6岁】丹麦一项涉及约2万名20~93岁男女参试者的研究发现，每周慢跑1~2小时可使男女预期寿命分别增加6.2岁和5.6岁，死亡率降低44%，且慢跑的健身功效比任何高强度锻炼都好。慢跑具有多种保健功效，比如增加摄氧量、降低高血压、防止肥胖症、改善心脏功能及心理健康等。生命时报
2014-05-12 20:20:00 来自 皮皮时光机

【1495】【爆燃事故是人为纵火：已致1人死亡、20余人受伤】据 @人民日报  从宜宾市安监局获悉，事故初步查明是人为纵火所致，目前嫌疑人已被锁定。据目击者称，事故发生时正值上下班高峰，公交车上乘客较多，其中有多名学生。目前已确认死亡1人，有20余人受伤，有多名重伤人员。
转发：  @楚天都市报  :  #突发# 【四川宜宾一公交车发生爆燃 伤亡不详】今天下午17:00点左右，宜宾城区南门桥桥上，14路公交车在行驶过程中突然发生爆燃。目前至少造成1人死亡，受伤人数不详，已经送往当地大型医院抢救。事发为放学高峰期，可能有学生受伤。事故原因正在调查中。
2014-05-12 20:10:00 来自 iPhone 5s

【1496】【JAY的歌,教会了我们什么】这真的是我们这一代的记忆。。。。每次听到他的歌就忍不住轻轻跟着哼唱 via Happy张江
2014-05-12 20:00:00 来自 皮皮时光机

【1497】【7旬老太乱扔果皮引9人混战 被殴倒地 】10日，南京秦淮区一小区楼下，七旬张老太在吃完水果后，随手将果皮扔在草地上，被王女士看到后，随口说了几句。继而引发冲突，张老太家属6人与王女士家属3人发生混战，老太被打倒在地，头部流血，昏撅不醒。随后被送往医院救治。 http://t.cn/8sFur7m 
2014-05-12 19:40:00 来自 皮皮时光机

【1498】【他应被大学“破格录取”吗？ 】重庆18岁男生卢彦杰酷爱航模，他改良的航模发动机曾获全国一等奖。他曾因特长被重点高中破格录取，现在上高三，却为造航模办了休学。不久前他给重庆大学写了自荐信，希望被破格录取。班主任说：他很有天赋，这条路也许行得通。 http://t.cn/8sF3zXX 你怎么看？
2014-05-12 19:20:00 来自 皮皮时光机

【1499】【大概，这就是母爱的力量吧！ 】一名妈妈的早产儿刚刚出生就不幸夭折，医生拿来给妈妈做最后的道别，妈妈轻轻的抱着他……2小时后.. 只听见怀里的宝宝深深地吸了一口气，他睁开眼睛，活过来了！在场的医生都被惊到了，“大概，这应该就是母爱的力量吧。”via @英国那些事儿  
2014-05-12 19:00:00 来自 皮皮时光机

【1500】【喜欢吃饺子的人不得不知道的秘方！！】各种好吃饺子馅的调配方法，还有绝对够味的饺子调料配方，吃货们，赶紧学起来为包饺子做准备吧！ via 999道私房菜
2014-05-12 18:40:00 来自 皮皮时光机

