【28501】【女游客插队被阻 15名同伴追打景区工作人员】2月7日，在海南三亚，2名女子在等待电瓶车时要求插队，被工作人员劝阻后，同行的15名游客竟对工作人员大打出手，将电瓶车驾驶员拖下车追打，致5名工作人员受伤。打人者竟称工作人员不尊老爱幼……尊重别人，才能得到尊重！央视新闻 http://t.cn/zYJqw2M   
2013-02-13 16:30:00 来自 享拍微博通

【28502】【明天是情人节，今天呢？】2.14是情人节，但2.13什么节日呢？是偷情节！！美国2月13是同情人过的~ ~~看来今天不是2B这么简单。
2013-02-13 15:55:00 来自 享拍微博通

【28503】【水货烟花坑爹！在车里绽放】近日，温州有网友在微博上说看到大型烟火在一辆马自达6车厢内自燃。据了解，原来蒋先生花了1500块钱买了一个最大的烟花，但烟花点燃后半个小时都没有动静，于是他把烟花搬到车子后排座打算退货，等他刚坐进驾驶位，就听到"嘭"一声烟花燃了…
2013-02-13 15:10:00 来自 享拍微博通

【28504】【18岁消防战士窗上写“妈”感动众网友】杭州滨江消防中队的赵正江生于1995年，今年除夕是他人生18年来第一次离开母亲在外过年。巡逻前他忘了打电话给妈妈拜年，感觉特别想家，“就在消防车窗玻璃的水汽上写了一个‘妈’字，写完后又怕身边的战友看到笑话，偷偷地擦掉了。” http://t.cn/zYJAZTJ   
2013-02-13 14:21:00 来自 享拍微博通

【28505】【据称苹果最早将于6月初推出廉价版iPhone】美国一投资机构近日表示，苹果今年将推出廉价版iPhone，该手机机身由塑料制成，而非金属和玻璃。预计，该款iPhone裸机售价将约为300美元，可能最早将于今年6月推出。网易科技 http://t.cn/zYJyuT9  穿了保护壳就一样了，来一个吗？
2013-02-13 13:45:00 来自 享拍微博通

【28506】【112万辆车又来了！别让高速再成垃圾场】春节高速免费，之前的大塞车没了，但随地大小便，随地扔垃圾依旧……今天是大年初四，走亲访友及短途出游的需求猛增。大家手下留德，别让高速成垃圾场。
2013-02-13 13:03:00 来自 享拍微博通

【28507】【上海体育局：刘翔退役传闻系误读 治伤目标是上场】上海市体育局局长李毓毅日前谈到刘翔近况的一席话引发外界关于飞人要退役的猜测。上海市体育局称传闻系误读。刘翔父亲表示，刘翔仍在在美国积极努力康复治疗，谈退役为时尚早。据悉，目前其康复计划无改变，目标仍是上场比赛。 http://t.cn/zYJLToH 
2013-02-13 12:42:00 来自 享拍微博通

【28508】 #午间娱乐# 前天有网友发格莱美上水果姐和 @李冰冰  撞衫图（上图），李冰冰调侃与水果姐隔着事业线。网友说这代表了中西方女性的差别，但 @柳岩  不答应……（下图）
2013-02-13 12:00:00 来自 享拍微博通

【28509】【春节违停不罚款 红色罚单拜个年】江苏淮安市交巡警支队为让市民在春节期间有个好心情，印制了1万张“红色另类罚单”，从除夕至正月初六，在淮安市区，违停、随意变更车道等轻微交通违法行为只贴或发放“红色另类罚单”，只对驾驶人提示与批评教育，不予以处罚。 http://t.cn/zYJAgKR  这个可以有
2013-02-13 11:28:00 来自 享拍微博通

【28510】【日本强烈不满：国际奥委会净是欺负人】2月12日，国际奥委会在瑞士洛桑投票，摔跤项目被踢出奥运会。2012年伦敦奥运，日本7块金牌，4块来自摔跤，成为最大的受害国。日本网民一致质问，国家奥委会净是欺负人，跆拳道乒乓球羽毛球未被踢，有关国家送了多少钱？ http://t.cn/zYJLi1U ！皋人就是矫情。
2013-02-13 11:02:00 来自 享拍微博通

【28511】 过年更需要运动！
转发：  @Dreamliner  :  #新春微故事#  新年不仅仅是走亲串友，大吃大喝，打牌搓麻。找个时间，约上三五好友一起去打球也是不错的选择，既打发时间，又消除过年堆积的脂肪，何乐而不为？ @武汉晚报   @武汉吃喝玩乐   @武汉同城会   @楚天都市报 
2013-02-13 10:52:00 来自 微博 weibo.com

【28512】【女子玩麻将疏于照料2岁女儿致其水桶内溺亡】深圳龙华新区元芬新村，昨日下午，2岁女童小琼凤的妈妈带着她到邻居家里做客，妈妈在打麻将，女儿竟掉进了一个水桶里溺亡。出事的白色水桶位于洗手间内的一个水龙头下方，深有七八十厘米，装满水足以没过一个2岁小孩。南都网 http://t.cn/zYJLAgJ   
2013-02-13 10:35:00 来自 享拍微博通

【28513】【学习粉丝团仅暂别一天宣告回归 称没摊上事儿】“……对家和为兴，对友和为贵，对国和为天。大家携我继续走……”昨天下午，因收集和发布国家领导人行程而备受关注的知名微博“学习粉丝团”宣告回归，这也是博主前天下午宣告“再见”后的再次“发声”，网友也纷纷留言力挺回归。 http://t.cn/zYJvbpv 
2013-02-13 10:05:00 来自 享拍微博通

【28514】 #突发# 【美国内华达州发生5.2级地震】今天早上8:13分左右，美国内华达州西部，发生里氏5.2级地震。via央视新闻 ~跟咱们邻居那事没关系吧？
2013-02-13 10:02:00 来自 享拍微博通

【28515】【初四年俗：迎神接神】大年初四，很多地方有“迎神”习俗。上天汇报工作的诸神重回民间，要摆上香烛、供品迎接。最受重视的，当然是财神；灶王爷也很重要，因为这天他要“查户口”，所以最好别出远门。明日零时，归元寺将是武汉最热闹的地方，你会去上香吗？~祝转发的各位童鞋今年大发大富。 
2013-02-13 09:26:00 来自 享拍微博通

【28516】呵呵，地铁是个人才辈出的地方！    @微博搞笑排行榜  转
2013-02-13 07:34:00 来自 享拍微博通

【28517】【超量饮用可乐间接导致新西兰女子死亡】近日，新西兰法医称，超量饮用可乐是导致30岁妇女娜塔莎-哈里斯猝死的“实质因素”。据悉，哈里斯生前每天饮用10升可口可乐，咖啡因和糖分摄入量是安全限值的2倍和11倍，死前牙齿已腐蚀并有震颤等症，最终心脏骤停死亡。法医建议商家标注过量饮用警示。（BBC）
2013-02-13 00:52:00 来自 享拍微博通

【28518】【实用的生活小窍门……】我们身边藏着各种实用工具，就看你会不会利用。总有一个你会用到！~~转
2013-02-13 00:20:00 来自 享拍微博通

【28519】【萌到爆！18个月baby花式投篮 咬着奶嘴也进】一位只有18个月大的小男孩，向人们展示了他非凡的投篮天赋。居然怎么投都进！各种姿势，就是咬着奶嘴躺着投篮也能进，甚至可以用投球将高处的另一只球击中后掉入篮筐！而且，这姿势实在是萌爆了啊！ http://t.cn/zYxa0MF 碉堡了！这难道是未来的科比么？
2013-02-12 23:58:00 来自 享拍微博通

【28520】【是狮子，就可以堵塞交通么……】肯尼亚的两只狮子，在清晨上班高峰期径自走到马路上，在地上打起滚来，“赖着”不走，堵塞交通。其中一只狮子还露出一副“我站在这，与你何干”的“不解”神情。这条马路位于当地国家公园附近，长颈鹿、豹、羚羊等很多野生动物都生活在这。via @环球时报  警察蜀黍呢？
2013-02-12 23:38:00 来自 享拍微博通

【28521】【寒冬神器“电热毯”或造成男性不育】寒冷冬季，电热毯成为温暖被窝的“必备品”。但专家建议，由于电热毯会产生磁场，睡觉时最好将电热毯插头拔掉。同时孕妇使用电热毯会对胚胎造成不良影响，可能会致畸或流产。姜辉医生说，长期使用电热毯可能对睾丸有一定损伤，不育。 http://t.cn/zYx97V7 新京报
2013-02-12 23:08:00 来自 享拍微博通

【28522】【懒于如厕，日本“干物女”直接穿尿片上班】“有时候我会一边跟客户谈话，一边在他们面前解决内急。”日本近年出现愈来愈多的“干物女”。她们不爱打扮，生活懒散，更夸张的是为了节省上厕所的时间和力气竟穿尿片上班。但使用时一定要穿裙子哟，若穿裤子则会看起来臀部鼓鼓的。 http://t.cn/zlWNF8r 
2013-02-12 22:51:00 来自 享拍微博通

【28523】【囚犯手机藏进屁股，突然身体里传出手机铃声 ……】韦利卡达监狱是斯里兰卡最大的监狱，关押着许多重刑犯。为了躲避狱警搜查，一名囚犯竟然将手机藏进了屁股里面，但不巧的是他的友人正好在那个时候打来电话，突然响起的手机铃声令他十分懊悔没有调成振动模式…… http://t.cn/zYMYpcH 中国日报网
2013-02-12 22:33:00 来自 微博 weibo.com

【28524】【知道吗？今天是“猪日”哟】大年初三，又称为“猪日”。今晚的22点到24点是猪时。你知道吗？秦汉以来，传统上将正月初一视为鸡日，初二狗日，初三猪日，初四羊日，初五牛日，初六马日，初七人日。传说是因女娲创造万物生灵时，先造的六畜，后造的人，因此初一到初六都是六畜之日。
2013-02-12 22:28:00 来自 享拍微博通

【28525】【武汉口罩哥每天散步1小时 3天内口罩由白变黑】春节期间，武汉长江工商学院大四学生揭凯，通过晚上戴口罩散步一个小时的方式进行实测。随后他用相机拍下了口罩前后颜色的变化。3天下来，看到最初洁白的口罩一步步地变得发黄甚至开始发黑时，揭凯亲身感受到了武汉近期的空气质量。 @长江日报  你戴口罩么
2013-02-12 22:07:00 来自 享拍微博通

【28526】【国际奥委会执委会决定：将摔跤剔除出2020年夏季奥运会】总部位于瑞士洛桑的国际奥委会在12日召开的执委会会议上经过多轮投票决定，将摔跤剔除出2020年夏季奥运会。不过，该项目将和其他七个候选项目一起向于今年5月举行的执委会会议做陈述，争夺被纳入2020年夏季奥运会临时大项的一个席位。 @新华视点 
2013-02-12 21:58:00 来自 享拍微博通

【28527】【财政部：个税收入增速去年回落29个百分点】财政部数据显示，2012年我国个人所得税实现收入5820.24亿元，同比下降3.9%，比上年增速回落29.1个百分点。个人所得税收入占税收总收入的比重为5.8%。而工资薪金所得税同比下降8%，你的感受明显吗？ @人民日报 
2013-02-12 21:50:00 来自 享拍微博通

【28528】【94岁妈妈照顾两个智障儿子70多年】广东中山，一位94岁妈妈照顾两个智障儿子70多年，却从没听他们喊过一声“妈妈”。乐观的她从没想过放弃两个智障儿子，并用50年的时间教会其中一个孩子做饭，为的是他们在自己死后不挨饿。妈妈说自己很安乐，生活再艰难，也要笑着勇敢往前走。 http://t.cn/zYx0Iwe   
2013-02-12 21:45:00 来自 享拍微博通

【28529】【不信你比她还聪明？她只有3岁！】一名3岁的女孩已经·被允许加入高智商社团——门萨俱乐部，位列全球最聪明的1%人群。英国《太阳报》报道，艾丽斯·阿莫斯智商162，比智商160的爱因斯坦和霍金还要高。“她已经具备完成任何她想完成事情的能力”。艾丽斯用第二语言英语获得高分，母语是俄语。
2013-02-12 21:29:00 来自 享拍微博通

【28530】【 20粒花生=50克米饭的热量】新春佳节，家里免不了要备一些花生瓜子等坚果。可是你知道吗？花生竟是肥胖的天敌！20粒花生竟相当于50克米饭的热量！医生提醒，过节要坚持总量控制，切莫副食当饭。看来每逢佳节胖3斤，并不取决于你吃了多少饭，而是多方面的原因…… http://t.cn/zYxXgbr 新民晚报
2013-02-12 21:25:00 来自 享拍微博通

【28531】【大好消息：羽毛球保住了！】北京时间2月12日，在国际奥组委对2020年奥运会项目的投票中，摔跤成为落选的项目。但羽毛球保住了！之前有分析称，伦敦奥运会羽毛球消极比赛风波让羽毛球的形象大打折扣，好在世界羽联及时修改了竞赛规则，而且国际奥委会副主席克雷格瑞迪也十分支持羽毛球。 @新华视点 
2013-02-12 21:10:00 来自 享拍微博通

【28532】【啥礼物都不如爹妈回家】新华社记者记录下了江西都昌县十多名留守孩子对外出务工父母最想说的一句话。许多孩子写下了对父母的新年期盼。 @新华视点 
2013-02-12 20:59:00 来自 享拍微博通

【28533】【“六亲不认”的春节！】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？“80后”、“90后”给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”的尴尬，千万别让亲属称谓从现实走进历史。考考你：甲是乙的亲舅的外甥媳妇的弟弟，那甲是乙的什么人？via @央视新闻 
2013-02-12 20:13:00 来自 享拍微博通

【28534】【北邮校长网上拜年，收两万个“滚”字】春节伊始，北京邮电大学校长方滨兴微博上发布拜年贴，却遭遇数万名网友恶评，绝大部分均为吐槽。目前该拜年贴已关闭了评论。有认证用户称：大学校长初一出来拜年，收到的却是两万个“滚”字，都不敢开放评论。有辱斯文，北邮的学生何堪？ http://t.cn/zYxGTco 
2013-02-12 19:48:00 来自 享拍微博通

【28535】【这些歌 听过吗】第55届格莱美大奖获奖名单。来听一听，2012年度最佳单曲：《年轻依旧》。请听： http://url.cn/4fyDAN 详细名单： http://t.cn/zYMtKbW 
2013-02-12 17:55:00 来自 享拍微博通

【28536】【名人的私人专机是这样子的……】私人飞机，已成为世界演艺大腕们的标配了。美国脱口秀女王奥普拉、媒体大亨大卫-格芬、设计师拉尔夫-劳伦均对湾流G650情有独钟。中国香港动作巨星成龙则拥有一架巴西航空工业航空公司的传奇650飞机。而歌星碧昂丝甚至向JAY-Z送一架挑战者850作为礼物。 via @微天下 
2013-02-12 17:02:00 来自 享拍微博通

【28537】【马化腾昨“被死亡” 辟谣：每年都传“心肌梗死亡”】一条关于腾讯CEO马化腾春节期间酗酒过度死亡的消息在微博、微信及各大论坛传播，引发网友关注。马化腾傍晚在微博上辟谣，质问造谣者“是有意还是无意的呢”？新浪微博官方已将这条微博认定为“此内容为不实消息，已处理”。 http://t.cn/zYMF292 
2013-02-12 16:16:00 来自 享拍微博通

【28538】【男子春节期间被父母催婚 二十天安排18场相亲】王哲历的“春节相亲计划”分上下两部，上部从腊月二十到二十八，下部从大年初二到正月十一，共18场相亲活动。这18个对象包括护士、老师、公务员、私营业主等众多行业；相亲的地点则包括咖啡店、西餐厅、电影院甚至春节庙会。 http://t.cn/zYx2Hiq 你呢？
2013-02-12 15:50:00 来自 享拍微博通

【28539】【6.17米全球最大鳄鱼辞世】被吉尼斯世界纪录列为全球最大的咸水鳄10日在菲律宾南部小镇因病去世。这条雄性鳄鱼长6.17米，重1吨，大约50多岁，被捉时涉嫌吃掉一名农夫，之后就被圈养在小镇上，供游客观看。当地报道称，它曾误食一根绳索，随后身体不适，但遭否认。北京晨报 http://t.cn/zYMgN1o 
2013-02-12 15:42:00 来自 享拍微博通

【28540】【这就是爱】胡同学在武汉上大学，除夕那天，打工的爸爸回家过年。当天雪很大，到中午地上已积起厚厚的雪，妈妈一遍一遍地铲着雪，反复念叨：“你爸爸眼睛不好，扫干净免得摔跤。”站在路口不停张望。晚10点，爸爸终于到家，妈妈的手早就冻僵。看到一年未见的丈夫，她就笑了…… http://t.cn/zYxGK8R 
2013-02-12 15:14:00 来自 享拍微博通

【28541】【美国惊现人面狗 面部与人类极其相似】常有人说，宠物和主人会越长越像，无论是脾气性格还是长相。近日，美国一条2岁的狮子犬成为这句话的最佳佐证。它名叫托尼克，长了一张与人类极为相似的脸，救出它的动物组织称：“托尼克是个很讨人喜欢的小家伙，与别的狗也相处得很好。 ” http://t.cn/zYMKaWV 
2013-02-12 14:18:00 来自 享拍微博通

【28542】【神秘之手遮挡央视连线直播镜头】2月11日上午，央视在对美国大华府地区春节晚会进行直播时，一“神秘”之手意外遮挡了直播镜头，打断连线记者。后经与前方记者确认，直播中断原因是一位美国观众认为记者连线工作影响了他欣赏节目。 http://t.cn/zYxGAb7 对此，你怎么看？
2013-02-12 13:32:00 来自 享拍微博通

【28543】【“四位数”红包，不是一般的雷人……】网友吐槽：朋友公司年夜饭各类抽奖以及惊喜.....收到一个超出人类预料的红包.....没错！真的是4位数.......让人好温馨的“4位数”。这是我看过最给力最温馨的红包、里面包含了公司对员工太多的“爱”与“祈祷”，看完这红包，朋友无语了，昨夜又醉了一次.......
2013-02-12 12:05:00 来自 享拍微博通

【28544】【玩命！悬崖上的清洁工……】在湖南张家界，春节期间游客增加，为了保证景区清洁，工作人员每天必须套着绳索在护栏外的斜坡，甚至悬崖外捡垃圾。你的随手一丢，他们就得冒生命危险下山。请将垃圾扔进垃圾桶，手下留德，扩散周知！ @央视新闻   http://t.cn/zYxU8Ra   
2013-02-12 11:52:00 来自 享拍微博通

【28545】【3年后将彻底抛弃短信拜年，你同意吗？】微信用户量已势不可挡地往4亿奔去，而与此同时，2012年，运营商移动短信发送量同比增长仅2.1%。是该对短信拜年说再见的时候了。如果说，再过3年，我们甚至会彻底抛弃传统短信。你同意吗？ @中国企业家杂志 
2013-02-12 11:23:00 来自 享拍微博通

【28546】【2013年，你最缺啥？】继“你幸福吗？”之后，又一采访神提问出炉：“你缺什么？”。随之而来又是各种“神回复”，“缺钱”、“缺爱”、“缺男人”、“缺筒子”、“缺个水表”、“一个所有的缺与不缺都是妄想。”……据称，“缺钱”中标率颇高。2013年，你最缺啥呢？ http://t.cn/zYMbZaK   
2013-02-12 10:59:00 来自 享拍微博通

【28547】【别凌乱了！重庆的这些“最牛”交通灯…… 】在重庆有一组交通灯，由14组红绿灯组成，然而在周围却是水泄不通的交通堵塞，估计你要是遇到，瞬间“火气”就上来了……其实，冲动是魔鬼，这个交通灯只是重庆洋人街风景区的一个装饰艺术品。春节，你发现了哪些让你纠结的装饰艺术品呢？via @央视新闻 
2013-02-12 10:33:00 来自 享拍微博通

【28548】【震中位于无人区 暂无人员伤亡报告】青海省地震局表示，凌晨发生在青海省海西州的5.1级地震，目前未收到人员伤亡和才财产损失报告。这次地震的震中在甘肃、新疆、青海三省区交界的无人区，距离最近的冷湖镇85公里。现场工作队已于清晨抵达震区，初步了解无人员伤亡和财产损失。（新华网）
转发：  @楚天都市报  :  #快讯# 【青海省海西州发生5.1级地震 震源深度10公里】据中国地震台网测定，2月12日03时13分在青海省海西蒙古族藏族自治州（北纬38.5度，东经92.4度）发生5.1级地震，震源深度10公里。via @中国地震网 
2013-02-12 10:23:00 来自 媒体版微博

【28549】【小孩车内玩摔炮，面包车被烧成废铁……】摔炮是小孩喜欢玩的过年礼炮之一，但除夕日广东信宜市一小孩在面包车里玩摔炮，结果把面包车给引燃，烧得面目全非，只剩下一副铁架子。之前孩子母亲极力反对买摔炮给小孩玩，可是父亲硬要买，自酿苦果。南方日报 http://t.cn/zYxUFzl 万幸，没造成人员伤亡
2013-02-12 10:08:00 来自 享拍微博通

【28550】【啥都行！金正日的衣服由“正装风衣”变成“休闲夹克”……】平壤万寿台金正日的铜像换了服装。新华社报道，一个月前万寿台金日成和金正日铜像罩上了白色布状物。前两天揭开白罩子，金正日塑像的衣服从正装夹克式风衣，换成了休闲长夹克。（大图是过去塑像，小图是目前） 网友：这钱买多点粮食如何…
2013-02-12 09:54:00 来自 享拍微博通

【28551】【上海体育局长称刘翔康复顺利 回国后或退役】昨天，上海市体育局李毓毅透露，刘翔在美国接受康复治疗进展顺利，由于伤势，刘翔已经不太可能参加今年的全运会，而离下一届奥运会的时间还比较长，所以刘翔有可能在回国后选择退役。 http://t.cn/zYxUkVs   
2013-02-12 09:45:00 来自 享拍微博通

【28552】【平壤女交警：只能干到26岁 国家免费提供化妆品】1994年5月，平壤第一批女交警走上街头执勤。当地要求：平壤女交警身高不低于1米63，体貌端正，聪明健康，品学兼优，多才多艺，每年从年满16岁的中学毕业生中精挑30人左右。一旦结婚就要离开岗位。即便是单身最多也只能工作到26岁。via @财经网 
2013-02-12 09:36:00 来自 享拍微博通

【28553】【创历史新高！北京庙会摊位费20万】今年各大公园的庙会摊位费创下历史新高。龙潭庙会最高摊位费，从去年的15万元增长到17万元、地坛庙会最高摊位费从16万元上涨到20万元。对于赚钱，庙会摊主们则很有信心。通过涨价数倍，光是一个卖羊肉串的摊位日交易额，轻轻松松就可以达到四五万元。（中广网）
2013-02-12 09:16:00 来自 享拍微博通

【28554】 #快讯# 【青海省海西州发生5.1级地震 震源深度10公里】据中国地震台网测定，2月12日03时13分在青海省海西蒙古族藏族自治州（北纬38.5度，东经92.4度）发生5.1级地震，震源深度10公里。via @中国地震网 
2013-02-12 09:09:00 来自 享拍微博通

【28555】一幅感动了亿万人的漫画， 感谢妈妈！！！孝顺的转走~！！！ @公安部打四黑除四害 
2013-02-12 08:54:00 来自 享拍微博通

【28556】 #天气# 【昨起武汉持续4天雨雪 最低气温0℃】大年初一的暖阳，令人盼望春天的到来。不过，未来4天的降水，也许令人重回冬日。气象专家提醒市民，未来3天武汉市雨雪现身较为频繁，建议外出走亲访友的朋友们随身携带雨伞，驾车缓行注意安全。今天小雨雪转多云，最高气温8℃，最低气温1℃。（长江日报）
2013-02-12 08:43:00 来自 享拍微博通

【28557】我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。早安~
2013-02-12 08:34:00 来自 享拍微博通

【28558】大年初三又称赤狗日，与“赤口”同音，通常不会外出拜年，传说这天容易与人发生口角争执。不过这个习俗早已过时，因为现在人们难得春节团聚，对此已经淡化许多。 还有更多老黄历哟~~详见： http://t.cn/zYxUi9T 
2013-02-12 08:25:00 来自 享拍微博通

【28559】【你的QQ几岁了？】今天是QQ的生日1999年2月11日，腾讯正式推出QQ。那时候QQ的在线用户只有2人：马化腾和张志东，14年过去，此刻QQ的在线用户已经超过1.4亿，这其中或许就有你……QQ经成了我们生活中的一部分，此刻QQ在线的请举手！ 央视新闻
2013-02-11 21:46:00 来自 享拍微博通

【28560】无聊的最高境界啊，膜拜！！！(via:大図書館的牧羊人_英语全力以赴)
2013-02-11 21:06:00 来自 享拍微博通

【28561】【好险！水龙卷掠过货船】摄影师马戈加在意大利热那亚幸运的拍到了水龙卷气象，更幸运的是，一艘货船躲过了这个危险的海洋气象。摄影师称，那天肯定是船长的幸运日，货船距水龙卷的距离只有10分钟航程。水龙卷会对船只、游泳者、甚至飞机构成致命威胁，风速最高可达128公里/小时。via @微天下 
2013-02-11 20:30:00 来自 享拍微博通

【28562】【顷刻硝烟罩城 湖北竹山县城除夕夜燃放爆竹前后对比】上图是2月9日晚22时51分拍摄的湖北省竹山县城，此时尚未开始燃放烟花爆竹，县城的上空清晰透亮。下图是2月10日零时13分拍摄的湖北省竹山县城，此时烟花爆竹已基本停止燃放，但县城上空依然被巨大的硝烟云团笼罩。 http://t.cn/zYMKbGq   
2013-02-11 19:54:00 来自 享拍微博通

【28563】【F4重聚】F4 @言承旭jerry  周渝民  @朱孝天   @VanNess吴建豪  江苏春晚重聚！伴随现场粉丝的呼叫，属于《流星花园》的那段年轻记忆仿佛回来了，《流星雨》的青春爱情，四个男孩变成大男人再说经典台词，你激动了吗？这部剧集，那些年，你是怎么看的？和谁一起？      I   视频：江苏蛇年春晚 F4重聚献唱《流星雨》   
2013-02-11 19:02:00 来自 享拍微博通

【28564】【打电话拜年9分钟发现打错，那也顺便拜个年】“接到一个电话拜年，相互寒暄问候了9分多钟，到最后才发现电话打错了！”昨天，湖北武昌的程凯就亲历了这样的雷人事。“那一刻两个人都在电话里忍不住大笑了，但还都相互给对方再次拜年了！”长江日报 http://t.cn/zYMGZNe  春节里美丽的误会
2013-02-11 18:05:00 来自 享拍微博通

【28565】【2020年奥运会将剔除一个项目 羽毛球或被剔除】国际奥委会执行委员会将于当地时间12日在洛桑投票选出一个被剔除出2020年夏季奥运会的项目。报道称，面临被剔除的最大风险的项目包括羽毛球、跆拳道和现代五项。报道还指，现代五项“出局”的可能性最大。中新网 http://t.cn/zYMSSeo    介个你答应吗？
2013-02-11 17:28:00 来自 享拍微博通

【28566】【群发拜年短信，你回不回？】短信拜年几乎成了春节的固定环节。数据显示，2012年春节期间，中国内地短信达到320亿条以上，平均一人几十条。然而，由于群发式拜年短信越来越普遍，内容也大多来自网络，让很多人陷入了"回还是不回"、甚至"看还是不看"的纠结。~任何数字方式，都比不上见面问声好！
2013-02-11 15:40:00 来自 享拍微博通

【28567】【开心！过年邻居卖萌贺卡】西安 @网友小飘033  今天老哥收到邻居送来的一张贺卡~~~完全被萌到了!!!哥哥问我说要不要先和她爸妈喝一杯？~~主页君：邻居小妹妹好萌，邻里情好温馨，你给邻居拜年了吗？
2013-02-11 15:03:00 来自 享拍微博通

【28568】 #总结# 【2013春晚流行语】1.都是千年的狐狸，玩什么聊斋；2.打败你的不是天真，是无鞋；3.办四个户口本就能控制房源吗？4.智商余额不足。5.帅人不记小人过；6.长的跟闹着玩似的；7.你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8.这事不赖我；9.长的一表人渣；10.恶心他妈给恶心开门—恶心到家了！~你看重播了吗？
2013-02-11 14:06:00 来自 享拍微博通

【28569】討厭啦，打是親罵是愛啦！
转发：  @王力宏  : 兄弟 @刘谦  ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？
2013-02-11 13:46:00 来自 微博 weibo.com

【28570】【宁夏一超载货车压塌公路桥 司机逃逸】10日凌晨4时许，一辆运输大型铸件的货车，因超限运输导致宁夏水套西桥桥面发生坍塌，货车车厢掉落桥下，司机驾驶车头逃逸。宁夏公路管理局介绍：该车涉嫌超限运输，车辆载重预计超过100吨，而该桥梁属二类桥，承重在55吨以下。 http://t.cn/zYMvAMe  超载100吨
2013-02-11 13:06:00 来自 享拍微博通

【28571】【“2013你缺啥”】自1月下旬以来，多路记者向重庆近千名路人抛出“2013年，你缺什么？”的问题，“缺觉，缺爱、缺经历、缺男人、缺钱不缺德……”各种神回复让人捧腹，网友将这一提问戏谑为继“你幸福吗”之后的又一“神提问”。 中新网       I   视频：街采“你缺啥”神回复 缺钱缺爱缺女人    缺水表是什么情况？~~亲，你缺什么？
2013-02-11 12:00:00 来自 享拍微博通

【28572】【过年恐怖故事】有一种身黑手白的小妖叫"祟"(鬼鬼祟祟)，每年除夕夜出来害人，它在孩子头上摸三下，孩子就发烧变傻。有对老夫妻，用红纸包铜钱，放在孩子枕边。小妖要摸孩子头时，铜钱发出一道金光，祟逃跑了。大家把这种钱叫"压祟钱"，日久天长，变成"压岁钱"。所以一定要给有毛爷爷的红色那张哦。
2013-02-11 11:30:00 来自 享拍微博通

【28573】【清新一下 初二初五武汉短时有雨】个春节7天长假里，江城的气温变化平稳，只有初二、初五有点雨，时间不长，强度不大，其余时间以多云天气为主。应该说这样的春节长假天气还是不错的，适宜于外出活动和走亲访友。 http://t.cn/zYMboFQ  今年春节天公作美，盗一张图表达人民的喜悦之情。
2013-02-11 10:31:00 来自 享拍微博通

【28574】【有进步！江城放鞭量减少近二成 1.7万环卫工除鞭渣1235吨】除夕夜烟花爆竹齐飞。大年初一凌晨，江城近1.7万名环卫工及工作人员，全部加入扫鞭渣行动，扫除鞭渣1235吨，而去年为1500吨，减少的鞭渣量可装满50多辆中型卡车。 http://t.cn/zYMb2fe  放鞭量减少近二成，降低pm2.5一小步，社会文明一大步。
2013-02-11 09:52:00 来自 享拍微博通

【28575】今天大年初二了，出嫁的女儿要回娘家，夫婿要同行。 你准备好上门礼物了吗？~~没结婚？ 那昨天压岁钱收了不少吧？
2013-02-11 07:10:00 来自 享拍微博通

【28576】 #谁在＂保＂醉驾富二代# 清远市一“富二代”醉驾连撞3车，先被放走后办取保候审手续，交警称，如果局长不同意他敢放？警方通报称交警部门对肇事者采取取保候审强制措施以及其他处置措施符合法律规定。普通百姓醉驾能先放人后办取保候审手续吗？局长同意放人就放人，算不算人情案、符合规定吗？据新华社
2013-02-10 19:48:00 来自 享拍微博通

【28577】【11岁，拿了20万压岁钱】昨晚，杭州11岁的四年级学生小许枕头下塞满红包，她的银行账户上已有20万元，都是压岁钱。最大一个是爷爷奶奶去年包的，1万元。许爸爸说，他们家族的传统是，孩子若无经济来源，可以一直拿压岁钱，估计小许到大学毕业时存款能突破50万。PS：你拿多少压岁钱？
2013-02-10 14:28:00 来自 享拍微博通

【28578】【赵丽蓉意外成“预言帝”】春晚上，席琳迪翁的一首《我心永恒》因为赵丽蓉曾在小品中演唱过而引发怀旧潮。随着对老艺术家作品的回顾，有网友发现赵丽蓉小品中一个动作颇似鸟叔的骑马舞，而她朝天一指的动作也与“航母Style”异曲同工，网友感叹：赵老师绝对是预言帝！ http://t.cn/zYIw2xx   
2013-02-10 14:25:00 来自 享拍微博通

【28579】【哪些童鞋大年初一在加班呢？】大年初一还有哪些童鞋在上班呢？你们有加班费吗？
2013-02-10 14:20:00 来自 享拍微博通

【28580】【哪些童鞋大年初一在加班呢？】小编大年初一还有哪些童鞋在上班呢？你们有加班费吗？
2013-02-10 14:19:00 来自 享拍微博通

【28581】【儿童放炮致下水道爆炸，1死1伤】2月9日10时许，河南驻马店中华大道东段一下水道因炮捻引燃沼气突发爆炸，导致一死一伤。据初步确认，爆炸原因系小孩燃放鞭炮时，燃烧的炮捻引燃了下水道内因长期没有清理产生的沼气，引起意外爆炸。你是否也这样干过？很危险有木有？
2013-02-10 14:17:00 来自 享拍微博通

【28582】【大年初一必知的15条禁忌小常识】这些你都听说过吗？现在知道还不晚哦！
2013-02-10 11:17:00 来自 享拍微博通

【28583】【环卫工回顾总书记慰问 觉得自己工作非常有价值】“总书记握住我的手的时候，我就想了，我没有白来环卫队扫马路，这辈子值了。”环卫工人刘道回想起总书记给大家拜年，话音里依然透着激动和幸福。 http://t.cn/zYIzAsu 
2013-02-10 11:11:00 来自 享拍微博通

【28584】【光屁股小孩“闯入”新闻联播背后】记者回访“光屁股小孩”小宇博家。爷爷说，之前没有人通知他李克强副总理要来。“进屋以后，我脑袋一下子懵了。”随口说了一句“我在电视里看到过你。”小宇博高兴地对记者说：希望那天来的爷爷能看到他穿新衣服的照片。
2013-02-10 11:08:00 来自 享拍微博通

【28585】 #春晚威武# : 一英国人民看着中演电视台春节联欢晚会, 一脸震惊的对旁边的人说"天啊, 中国每年都会自己举办一次奥运会开幕式!!!" 
2013-02-10 11:04:00 来自 享拍微博通

【28586】【中国海监编队在钓鱼岛海 域遭遇5艘日本海保厅船】大年初一，由中国海监50、51、66、137船组成的中国海监编队进入距钓鱼岛13海里的毗连区海域巡航执法，发现5艘日本海上保安厅船只跟踪、尾随。我方船只随即对日方船只进行执法取证和喊话。 （
2013-02-10 11:00:00 来自 享拍微博通

【28587】【交通路况，你我接力播报】2月10日10:00因车流量大，京珠高速蔡甸出口滞留，建议至蔡甸司乘朋友改道武汉西、武汉北。 
2013-02-10 10:57:00 来自 享拍微博通

【28588】 #拜年路上，请注意安全# 高警总队四支队十堰大队路况播报：因大雾福银高速公路六里坪至龙王段交通管制解除，请大家谨慎驾驶！报警求助电话07195664122。
2013-02-10 10:54:00 来自 享拍微博通

【28589】 #金蛇呛住了# ：爆竹声声，新年到来。浓浓的烟雾，却把金蛇呛住了。武汉八个空气监测站的数据全部爆表了（pm2.5超过500）。
2013-02-10 07:44:00 来自 享拍微博通

【28590】 #金蛇呛住了# 爆竹声声，旧岁己除；浓浓烟尘，金蛇难舞
2013-02-10 07:37:00 来自 享拍微博通

【28591】 #早安# 今天是蛇年的第一天，新的开始，新的起点，我们一起加油！
2013-02-10 07:23:00 来自 享拍微博通

【28592】 #蛇年春晚# 刚刚，4个多小时的春晚已经结束，网友 @Hidong_V  吐槽：今年春晚主持人如果找 @华少 ，顶多就两个小时的功夫。你说说，介个建议央视会采纳么？ 
2013-02-10 00:59:00 来自 享拍微博通

【28593】 #蛇年春晚# 请用一个字概括今年春晚……（提醒：配图的台词有可能入选今年必定大火的一句话，各位不要联想）
2013-02-10 00:43:00 来自 享拍微博通

【28594】 #蛇年春晚# S.H.E的《Shero》，她们三人今天果然像三条蛇哇！央视安排她们在蛇年出场原来是有目的的啊！ 因为今年是蛇年？~~
2013-02-10 00:36:00 来自 享拍微博通

【28595】 #蛇年春晚# 【《我心永恒》的前奏响起，你陶醉了吗？】听到席琳的《我心永恒》，有没有一点泪水盈眶的感觉？1997年，一部《泰坦尼克号》凭借凄美爱情成为永恒经典，你是否还记得那年谁陪你一起看的这部银幕经典，15年后的今晚，TA在哪里？TA还好吗？水幕降下，你心里在想谁？ http://url.cn/CjBnOf 
2013-02-10 00:27:00 来自 微博 weibo.com

【28596】冯巩：朋友们，想死你们了，我终于来了。
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 冯巩君呢？怎么不按节目单出牌啦~ ~ @2013央视春节联欢晚会  你还在等他么？ 
2013-02-10 00:18:00 来自 媒体版微博

【28597】 #蛇年春晚# 此时，小编的耳边只有未曾间断的放炮声！！！！！！刺鼻的硫磺味！！！！！啥也听不清楚了！！！！！春晚还在直播！！！！！！但是无声的……你们那儿，也是这样么？
2013-02-10 00:07:00 来自 微博 weibo.com

【28598】 #蛇年春晚# 【两个男人火热的激情……】林宥嘉、张杰合唱《给我你的爱》，帅呀！激情四射！ @央视新闻  PS：补一句，2013，他们将激情进行到底……
2013-02-09 23:55:00 来自 享拍微博通

【28599】蛇年的钟声即将敲响，感谢各位粉丝一年来的辛苦陪伴，小编在这里祝大家万事顺意，幸福安康。今夜，不说再见，和你们一起守岁。
2013-02-09 23:48:00 来自 享拍微博通

【28600】 #蛇年春晚# ＂通往满足的不归路上＂＂拿鸡蛋灌饼洗钱＂＂与人方便不如与人方便面＂“智商余额不足，赶快充值去吧”，“我不仅有表我还敢戴呢，我不仅敢戴我还敢露呢，我不仅敢露我还敢笑呢？你敢吗？”“科级干部二大爷开游艇出国考察，碰见海盗打劫50万，给你100万，给我200万发票。” 欢迎补充~~
2013-02-09 23:36:00 来自 享拍微博通

【28601】2台，确实少了点，毕竟是GDG啊~~ @怎么也吃不胖的猪  ：明明是40台好不好？
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 他（GDG）上春晚了！郭德纲：我买两台电视机，全部都调成央视1套，因为今晚有郭德纲……PS：终于说心里话了！ 
2013-02-09 23:31:00 来自 微博 weibo.com

【28602】 #蛇年春晚# 他（GDG）上春晚了！郭德纲：我买两台电视机，全部都调成央视1套，因为今晚有郭德纲……PS：终于说心里话了！ 
2013-02-09 23:27:00 来自 享拍微博通

【28603】 #蛇年春晚# 冯巩君呢？怎么不按节目单出牌啦~ ~ @2013央视春节联欢晚会  你还在等他么？ 
2013-02-09 23:19:00 来自 享拍微博通

【28604】【求解读！！！】刘谦老师说：刚才我们完成了一次优雅、温柔、浪漫的结合，接下来要来一点激烈的东西……呵呵呵呵呵。李云迪老师闹情绪现场要求找力宏！刘谦要找董卿！哈文导演，求解读一下吧！！
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 【他们来了点什么更刺激的东西？】刘谦他换搭档了！他换搭档了！有请云迪！解密悠着点，悠着点哈……刘谦是怎么把钢琴变没的？欢迎吐槽……
2013-02-09 23:11:00 来自 媒体版微博

【28605】【插播重要新闻：“学习粉丝团”微博主是肄业大学生？】美联社报道，近距离发布中国领导人工作照的神秘微博账号 @学习粉丝团  博主今天终于现身。与之前人们猜测的“习身边人”不同，博主张宏明（音）是肄业大学生，现在是打工者。张表示自己是习大大的铁杆“粉丝”，想展现习普通人的一面。 据 @微天下 
2013-02-09 23:03:00 来自 享拍微博通

【28606】 #蛇年春晚# 【好几个节目，怪怪的……】力宏独唱，云迪和刘谦表演，李咏和朱军牵手了、经理是爷们儿、两男的在窗帘后！！！！毁三观啊，求传说中的春晚语言类节目导向大纲...... @南方日报 
2013-02-09 22:59:00 来自 享拍微博通

【28607】蹊跷的是，董卿不在台上，刘谦居然变出了魔术 
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 【他们来了点什么更刺激的东西？】刘谦他换搭档了！他换搭档了！有请云迪！解密悠着点，悠着点哈……刘谦是怎么把钢琴变没的？欢迎吐槽……
2013-02-09 22:55:00 来自 微博 weibo.com

【28608】 #蛇年春晚# 【他们来了点什么更刺激的东西？】刘谦他换搭档了！他换搭档了！有请云迪！解密悠着点，悠着点哈……刘谦是怎么把钢琴变没的？欢迎吐槽……
2013-02-09 22:51:00 来自 享拍微博通

【28609】蛇年春晚#【杨32郎的“兰花指”，亮瞎了】 @杨坤  和 @张靓颖  唱《一辈子朋友》，但是，杨坤不是说告别兰花指，演唱会要创新招牌动作吗，说好的，32场呢，说好的不用兰花指呢？…… @南方日报 
2013-02-09 22:37:00 来自 享拍微博通

【28610】 #蛇年春晚# 【春晚“抢镜哥”，新鲜出炉……】刚刚的歌舞大家有仔细看吗？网友 @人参没寒假不星湖  眼尖地在其中发现了今年春晚的颜艺帝哦！ 伴舞小哥要火啊！表情太到位了！有木有！……大家有注意到吗？太抢镜头了！ 
2013-02-09 22:25:00 来自 享拍微博通

【28611】亲，你妈妈怎么说呢？   @关于LILY刘的一切  :我妈说，这是席琳，那迪翁在哪儿呢？
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 网友 @长盛  吐槽：刚刚老妈说，儿子，韦唯的英文歌真好！ 
2013-02-09 22:20:00 来自 媒体版微博

【28612】回复 @广东徐皓 :保安，是一个在春晚上高曝光的行业。下一个会是？…… // @广东徐皓 :城管上春晚试试？！
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 【你摊上事儿了，你摊上大事了！】反腐，不是说说而已！刚刚， @演员孙涛   @秦海璐  以及方清平、王茜华为大家带来小品《你摊上事儿了》！“你以为你办四个户口簿你就能控制房源吗？” “你这些钱可以拿下一个贪官，但你拿不下一个正直的保安！”网友吐槽：“保安每年都能上春晚”。 @央视新闻 
2013-02-09 22:13:00 来自 微博 weibo.com

【28613】 #蛇年春晚# 【你摊上事儿了，你摊上大事了！】反腐，不是说说而已！刚刚， @演员孙涛   @秦海璐  以及方清平、王茜华为大家带来小品《你摊上事儿了》！“你以为你办四个户口簿你就能控制房源吗？” “你这些钱可以拿下一个贪官，但你拿不下一个正直的保安！”网友吐槽：“保安每年都能上春晚”。 @央视新闻 
2013-02-09 22:09:00 来自 享拍微博通

【28614】 #蛇年春晚# 网友 @长盛  吐槽：刚刚老妈说，儿子，韦唯的英文歌真好！ 
2013-02-09 21:55:00 来自 享拍微博通

【28615】 #蛇年春晚# 【真的好怕下一句会喊出： 紫薇！】 @网友大脸撑在小胸我去  ：刚刚曹云金出来的瞬间，我妈大叫了一声：尔康！！！然后，偶石化了……
2013-02-09 21:41:00 来自 享拍微博通

【28616】【请给席琳·迪翁的中文演唱打个分！满分10分~】席琳·迪翁这次表演的老师，是 @高晓松  ！高晓松赴美教她唱这首歌，又在其录音室录了这首《茉莉花》。 @高晓松  把每句歌词都注释了音标，他透露对方只用了5个小时就学会了。
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 好一朵美丽的茉莉花？哦，不，是两朵吧？。。。 
2013-02-09 21:28:00 来自 媒体版微博

【28617】 #蛇年春晚# 年夜饭吃好了？ 家人问你什么了没？有网友说，今年爷爷啥也没问，直接递了这张剪报（见下图）给她，让她自己看着办！直接亮瞎了有木有！ @广州日报 
2013-02-09 21:26:00 来自 享拍微博通

【28618】【中西茉莉花全球首唱】有人说，席琳·迪翁是西方的宋祖英，宋祖英是中国的席琳·迪翁。于是，春晚舞台上便有了今天的“席英”组合，有了这朵香气四溢、纯洁美丽的中西《茉莉花》。via @2013央视春节联欢晚会 
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 【My heart will go on】凄美的爱情，永恒的经典。今晚，席琳·迪翁的演唱，一中一英，你更喜欢哪首？ @人民日报 
2013-02-09 21:24:00 来自 微博 weibo.com

【28619】 #蛇年春晚# 【My heart will go on】凄美的爱情，永恒的经典。今晚，席琳·迪翁的演唱，一中一英，你更喜欢哪首？ @人民日报 
2013-02-09 21:19:00 来自 享拍微博通

【28620】 #蛇年春晚# 好一朵美丽的茉莉花？哦，不，是两朵吧？。。。 
2013-02-09 21:14:00 来自 享拍微博通

【28621】【这事儿不赖我】一大段甄嬛体“小主从来容姿秀美、俏丽非凡。近日因诸事繁杂，身子不适，略显容颜憔悴。奴才承蒙小主多年雨露恩泽，每每思之，倍感惆怅......”=“我就是问她吃炸酱面就蒜么？”大金子，别累坏了~
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 【新女性“三从四德”，你有几条？】“从不体贴，从不温柔，从不讲理；说不得，打不得，骂不得，惹不得。”“我们喜欢长得坏坏的男人，但我们不喜欢长坏的男人！” @郭德纲  徒弟曹云金来给师傅热场啦！ @央视新闻 
2013-02-09 21:10:00 来自 微博 weibo.com

【28622】 #蛇年春晚# 【新女性“三从四德”，你有几条？】“从不体贴，从不温柔，从不讲理；说不得，打不得，骂不得，惹不得。”“我们喜欢长得坏坏的男人，但我们不喜欢长坏的男人！” @郭德纲  徒弟曹云金来给师傅热场啦！ @央视新闻 
2013-02-09 21:03:00 来自 享拍微博通

【28623】→_ →回复 @凉粉陈 :那是击剑队服……
转发：  @楚天都市报  :  #蛇年春晚# 【春晚好声音……】那姐来了，你会为她“转身”吗？ via @央视新闻 
2013-02-09 20:59:00 来自 微博 weibo.com

【28624】 #蛇年春晚# 【春晚好声音……】那姐来了，你会为她“转身”吗？ via @央视新闻 
2013-02-09 20:54:00 来自 享拍微博通

【28625】【蔡明春晚小品，今年哪一句会火……】李咏——让你脸短点你习惯吗？老毕——满脸褶子还卖萌！朱军——别煽情了我哭不出来！“长得难看的留下！都是千年的狐狸你跟我演什么聊斋啊！你觉像你这种站起来都像没站起来的人都站起来了，我还有什么理由坐着啊！”亲，你觉得哪一句会火？ @央视新闻 
2013-02-09 20:46:00 来自 享拍微博通

【28626】 #蛇年春晚# 坚决要看春晚 —— 因为，第二天开始吐槽春晚的时候，要有点共同语言。比如：小品《我要上春晚》，丈母娘点个头，点个头，点个头，点个头，点个头，点个头，点个头，点个头，点个头，点个头，点个头……这下你总该学会唱“忐忑”了吧！明天至少知道神马是《新忐忑》……
2013-02-09 20:42:00 来自 享拍微博通

【28627】 #蛇年春晚# 【春晚第一个节目48人，然后……】春晚第一个节目，央视版AKB48……董卿迎合了青年男性观众，撒贝宁迎合了青年女性观众，毕福剑迎合了中年观众，朱军迎合了老年观众，李思思迎合了儿童观众，而李咏，迎合了爱看《神探夏洛克》的英剧观众。 据 @人人网  谁迎合了你呢？~~
2013-02-09 20:33:00 来自 享拍微博通

【28628】【央视 #春晚# 视频】 @王力宏  演唱《十二生肖》，这首歌也是同名电影的主题曲。视频： http://t.cn/zYf9MWQ     @王力宏  来了， @李云迪YUNDI  呢？
2013-02-09 20:24:00 来自 微博 weibo.com

【28629】 #春晚#  蛇年春晚已经开始！第一个节目《欢歌贺新春》，中央电视台48个主持人你都看齐了吗？
2013-02-09 20:05:00 来自 微博 weibo.com

【28630】【蛇年春晚十大看点】1.48个主持人开场大联唱2.中西歌后混搭共唱茉莉花3.扑克变琴键，刘谦李云迪共奏魔琴4.剪花花：太萌了5.郭德纲《败家子》抖包袱6.“麻花”笑死你不偿命7. SHE惊艳亮相8.杨坤张靓颖《一辈子的朋友》9.李玉刚演嫦娥，安能辨我是雄雌10.最最期待“史上最炫舞台”，亮瞎你的眼 @央视新闻 
2013-02-09 20:00:00 来自 享拍微博通

【28631】两小时的微博静默只是短短一瞬，年夜饭餐桌上那份永久的亲情，因我们暂时放下手机而有了专注的沟通。除夕夜，各位朋友年夜饭一定吃得香，家常话一定聊得欢！是么？
转发：  @楚天都市报  :  #微倡议# 【大年夜，让微博静默2小时】"世上最远的距离，是我在你身边，你却在玩手机。"明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此， @楚天都市报  联合多家媒体官博，于9日17：30至19:30暂停运营，并请亲们响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱转发。
2013-02-09 19:51:00 来自 媒体版微博

【28632】【钓鱼岛上的年夜饭菜单……】今年除夕夜，我海监船首次在钓鱼岛海域过年。137船年夜饭菜单：咸蟹、腰果、 白斩鸡、五香牛肉；雪菜笋丝烧黄鱼、春卷拼梅子肉、椒炒目鱼、红烧肘子、香菇菜心；水 饺、汤圆。除夕夜，团聚的时刻，您何不端起酒杯向钓鱼岛、海监船送上满满的祝福！ @大河报 
2013-02-09 19:43:00 来自 享拍微博通

【28633】【妈妈走丢了，这个年怎么过？ 】今天是除夕，汤桃却心急如焚，她60岁的母亲苏国英竟走丢了。苏国英老人第一次来广州，2月3日下午，她与家人在番禺长隆野生动物世界游玩时走散，至今下落不明。连日来，汤桃走街串巷，希望能赶在大年三十找回妈妈，一起吃团圆饭。      I   母亲来穗与女儿团聚过年 公园里失散下...   新快报
2013-02-09 17:01:00 来自 享拍微博通

【28634】【驾车人请看过来！结冰切勿飞驰……】据 @新闻晨报  ，大过年的，雪后，路面结冰如此严重，你车开的飞奔，是想给我们大家做反面教材吗？你以为你在玩4D动感模拟赛车吗？via @我是二虎哥哥  春节回家路上，安全真的第一。
2013-02-09 16:37:00 来自 享拍微博通

【28635】【春晚节目单（终极版）出炉，你会看么？】再过4个小时，蛇年的春晚即将开始……据 @央视新闻  。不过，今晚， 你看春晚吗？~~
2013-02-09 16:00:00 来自 享拍微博通

【28636】【探访新闻联播抢镜光屁股娃：常钻进橱柜躲猫猫】高宇博平时生性好动，平时在家时就不爱穿裤子，常钻进橱柜里躲猫猫，说起电视上露出屁股那一刻，他爷爷说：“没来得及准备，总理就推门进来，与总理聊天时，宇博正从柜子里钻了出来。”就这样，高宇博的屁股就曝光给全国观众了。 http://url.cn/C53fei 
2013-02-09 15:34:00 来自 享拍微博通

【28637】【今年，你打算怎么拜年？】今天，手机就开始叮叮当当响个不停接收祝福有木有？拇指不停四处发消息拜年有木有？从以前的电话拜年、短信拜年、QQ拜年，到微博拜年、微信拜年……其实，再多的数码工具，也无法替代面对面一声热呼呼的“过年好”。今年，你打算怎么拜年？ @人民日报  来吐槽一哈~~
2013-02-09 15:09:00 来自 享拍微博通

【28638】 #报料有奖# 流水长长，但长不过父母绵延的爱；细风柔柔，但柔不过父母爱子女的那一颗心；玉兰馨香，但香不过每个人出生之时！爱如流水，涓涓不息，淌过你的心上，也淌过我的心上。 @楚天都市报  联手 @F64摄影至臻连锁  携最新全家福系列"凤凰城"祝大家蛇年合家团圆，幸福美满！拍一次全家福，享一生幸福！
2013-02-09 14:44:00 来自 微博 weibo.com

【28639】【“只有中国人才能救世界”】中国春节时，赴外游客数量急剧增长，其消费力让世界刮目相看。仅去年春节，赴欧中国游客在奢侈品上共花费72亿美元，占春节整个欧洲奢侈品销售总额的62%。英国甚至有报道将中国消费者比喻为“天使”，称“只有中国人才能救世界”。人民网 http://t.cn/zYfPE8f   真霸气！
2013-02-09 14:37:00 来自 享拍微博通

【28640】【2男子因违规放鞭售鞭，要在拘留所里过年】昨日，武汉又有2人因违规放鞭、售鞭被行政拘留，只能在拘留所里过春节。截至目前，武汉全市限放区共查处烟花爆竹违法案件34起，行政拘留20人，刑事拘留1人，收缴非法烟花766个，爆竹607万响。而去年春节期间，有33人被行政拘留。 http://t.cn/zYf4cUd 
2013-02-09 14:18:00 来自 享拍微博通

【28641】【3岁女童去世捐器官 父母称不能让她此生枉度…… 】今天是除夕，但年仅3岁的女童小嘉语将永远缺席全家的年夜饭。2月3日，嘉语因车祸致颅内出血死亡，父母决定捐献女儿器官。在离世几个小时后，小嘉语的肾脏植入一位患者体内，捐献的眼角膜让两个眼疾患者重见光明。 http://t.cn/zYV3VAX 京华时报
2013-02-09 13:42:00 来自 享拍微博通

【28642】【小行星又来了！情人节后超近距离"约会"地球】日前，美国航天局的科学家表示，1颗约半个足球场大小的太空小行星将挟带等同于氢弹般的破坏力，于2月15日在地球附近掠过。届时它与地球表面最近距离不到2.77万公里，足以进入地球同步轨道气象和通信卫星轨道内，是目前所知最贴近地球的小行星。 @央视新闻 
2013-02-09 13:16:00 来自 享拍微博通

【28643】【武汉今明雪暂歇 后天再来】预计今明两天高空环流较平直，武汉降雪暂歇，天气逐渐转为多云，但气温依旧寒冷，提请外出走亲访友的朋友们还是要注意多穿点，以免感冒着凉。后天高空低槽及中低层切变影响，武汉又将迎来新一轮的雨雪天气。出门拜年的同学，一定要注意安全哟！ http://t.cn/zYf4WJB 
2013-02-09 13:14:00 来自 享拍微博通

【28644】【吃货们！蛇年甜点来啦……】今天除夕，饭后来份甜点吧。据说，这是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的"蛇年甜点"，你“敢”吃吗？~~ 
2013-02-09 12:59:00 来自 享拍微博通

【28645】【老人家，立交桥下怎么过年啊？】今天是除夕，可是，家住郑州北环路与南阳路交叉口王砦村的庞洪理，一点也高兴不起来。5日早上他从睡梦中被惊醒：自家墙被撞出一个大洞！一家人逃出后，被人死死摁住，房子立刻成废墟，年货都没来得及拿出来。无家可归的他们只能栖身立交桥下…… http://t.cn/zYfLl8H 
2013-02-09 12:21:00 来自 享拍微博通

【28646】【民政部节前共发236.2亿红包，你知道吗？】截至2月6日，民政部春节前为困难群众发放一次性生活补贴工作完成。全国共发236.2亿元，惠及8961.8万困难群众。其中中央确定的标准为城市低保对象300元/人，农村低保200元/人，农村五保供养对象200元/人，优抚对象和新中国成立前老党员360元/人。据 @人民日报 
2013-02-09 12:03:00 来自 享拍微博通

【28647】今天除夕，祝各位都平安地与家人团聚！// @湖北高速交警 : 沪渝西及翻坝路况。
转发：  @湖北高速交警恩施大队  :  #路况播报# 高警总队五支队辖区范围为沪渝高速公路鄂西段和翻坝高速公路，途径宜昌、长阳、恩施、利川等县市。目前支队辖区全线畅通，天气状况良好。局部高海拔地区由于温度较低，可能会出现结冰现象，广大驾驶员行至桥梁、隧道以及长下坡路段请谨慎驾驶，不要超速！归家心切，平安当先！ @湖北高速交警 
2013-02-09 11:49:00 来自 专业版微博

【28648】【加班的童鞋注意了：今天除夕应拿三薪 春节7天全加班等于领17天工资】在除夕至年初二期间加班的职工，有3倍工资。如果初三至初六加班，单位可安排补休，加班职工只有在无法享受补休的情况下，可享受到不低于本人日工资200%的加班工资。春节全部加班又不能补休，职工可拿足17个工作日的报酬。知道了吧
2013-02-09 11:37:00 来自 享拍微博通

【28649】【春节回家尽五孝，能做到么】1、聆听孝：别打断父母说家里的长短琐事；2、情商孝：别轻易生气，你的情绪牵着父母的心；3、勤快孝：别忙着见同学朋友，多陪父母上街拎东西、下厨；4、接受孝：别抗拒父母说些唠叨的话，要付出有质量的时间给他们 ；5、分享孝： 别只顾看手机，给父母多分享外面的世界。
2013-02-09 11:33:00 来自 享拍微博通

【28650】【大雪致武汉交通事故报警达2283起】昨天上午，大雪来临，因路面湿滑，武汉交通事故陡增了2倍以上。截至昨日16时，降雪停止，交管部门统计显示，事故报警多达2283起 ， 较前一天上升了219.75%。交警提醒，今日将持续低温，会发生较严重的道路结冰现象，司机驾车需小心。 http://t.cn/zYfAGlt 湖北日报
2013-02-09 11:10:00 来自 享拍微博通

【28651】【他终于可以回家过年了！】昨晚央视《新闻联播》播发了郑州市金水区机械清扫一公司环卫工王海松家有瘫痪在床的83岁老母，但因春节期间环卫工少，他9年没回家过年看望老母。新闻播出后，郑州市城管局在第一时间发布微博说，已安排人员替王海松值班3天，让王师傅回家陪伴老母亲过个春节。（人民网）
转发：  @楚天都市报  : 【央视记者街头采访又现“神回答”……】刚刚，今天的《新闻联播》播出记者街头采访，记者问：“过年想对家里人说什么？”一名老环卫工仔细端详起摄像机镜头：“这能说到吗？看不到人啊！”视频：      I   《新闻联播》街头海采   据 @央视新闻 
2013-02-09 11:02:00 来自 媒体版微博

【28652】【母亲患癌想见从小被送走的女儿 姑娘扮“亲女儿”尽孝6年】30多年前，一个女婴刚出生20多天就被送人了。2006年，女婴的母亲罹患癌症，最想见的就是被遗弃的亲骨肉。南京一位女孩看到了这则特殊的寻人启事，于是假扮“亲女儿”上门认亲“尽孝”，直到6年后老人仙逝…… http://t.cn/zYfZnOy 扬子晚报
2013-02-09 10:52:00 来自 享拍微博通

【28653】【退休的哥义务道路救援10年：听句谢谢就知足 】北京老宋说，既然干上了出租这行，咱就不能拒载，于是20来年的出租车生涯，他的车从来都是招手即停，偶尔还会免费送达。退休后，老宋又说，虽然我是夕阳，但也得有夕阳红的光彩，他就开着自家的越野车，义务道路救援至今。 http://t.cn/zYfZTXj 北京晨报
2013-02-09 10:19:00 来自 享拍微博通

【28654】【除夕前夜 妈妈去了天堂 】父母双双身患癌症，弟弟尚在襁褓。一年多来，12岁的合肥女孩小盛靠清运垃圾支撑着这个艰难的家庭。只比垃圾桶高一点的她，每天清运23个垃圾桶，一个月赚的800元是家中唯一收入。昨天傍晚6时许，小盛的母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。孩子，你真不容易！ @央视新闻 
2013-02-09 10:02:00 来自 享拍微博通

【28655】【福字一定要倒贴吗？视情况而定哦！】每逢春节，很多家庭都在自家大门上贴福字。近年来倒贴福字，蔚然成风，由门板上的福字到居室各处张贴的福字，再到点心盒甚至贺卡上的福字，一律倒贴。很多人以为福字是要倒贴的，取“福到”之意，实际上福字是否倒贴要视情况而定。 @宁波日报  介个你知道么？~~
2013-02-09 09:32:00 来自 享拍微博通

【28656】 #人在囧途# 【大学生9天徒步400余公里 垫鞋用掉3包卫生巾】重庆邮电大学研二学生李树晨，送给自己的礼物很特别，他选择挑战自我，独自一人从重庆徒步到成都。脚掌被磨出大大小小数个水泡，疼痛时就用卫生巾垫在鞋子里减轻疼痛感，每隔半天左右换一个。万能的卫生巾啊~  http://t.cn/zYV73m5 你到家了么
2013-02-09 09:05:00 来自 享拍微博通

【28657】提请各位还是要注意行车安全。// @湖北高速交警 : 武黄、黄黄、大广、武麻、武英高速通行正常。
转发：  @湖北高速交警黄石大队  : 目前我支队辖区武黄、黄黄、大广北、大广南、武英、武麻、杭瑞高速公路通行秩序良好，部分桥梁路段有积水结冰现象，请广大司机朋友注意减速慢行。  @湖北高速交警 
2013-02-09 08:42:00 来自 微博 weibo.com

【28658】【看，这些春运路上的“时尚”】杀马特、哥特、熊猫装……春运回家路上，人们用看似“奇异”的方式装饰自己，有时是一种张扬，有时是一种无奈。今天就是除夕了，祝各位都能平安地回家，和亲人们团聚~~
2013-02-09 08:14:00 来自 享拍微博通

【28659】【过年吃撑喝多了，就这样办！】春节“吃撑喝多”了怎么办？如何用身边食材等快速调整？请看下图，希望能给你提供帮助，觉得有用请分享给你的朋友！希望大家健康饮食，规律作息。另外，对于被逼婚、压岁钱、返程票等问题，就实在帮不了你了~~~ @头条新闻  呵呵，今天就要除夕了哟，你少喝点……看春晚吧
2013-02-09 07:22:00 来自 享拍微博通

【28660】【 沐浴喷头被指“肺炎罪魁祸首”】英国最新研究发现，导致呼吸道感染甚至肺炎的罪魁祸首竟是淋浴喷头。淋浴喷头中的鸟分枝杆菌比正常量高出100倍，长期暴露在这种病菌前，可能会引发健康人出现持久肺部感染，比如疲倦、虚弱，持久干咳，呼吸急促等。大家记得经常消毒清洗浴喷头哟。via @健康时报 
2013-02-09 06:34:00 来自 享拍微博通

【28661】【 荷兰设计师发明“情欲装” 感应心跳可立刻透明】据报道，荷兰设计师发明了一款“情欲装”，穿上它的人只要一时“性致”大发，衣服就会自然变透明。发明者罗斯加德说，在这套衣服中，科技不仅扮演功能性角色，更可以在直接而私密的层次上营造私生活和亲密关系。 http://t.cn/zYcmEkW 中新网
2013-02-09 01:02:00 来自 享拍微博通

【28662】【今年，你看不到春晚最牛“笑脸哥”了……】还记得这位多年来都坐在春晚观众席的“笑脸哥”吗？被封“春晚最牛钉子户”的他今年可能不会再出现了，因为他想尽办法都没有搞到票……他遗憾地表示：我有点不敢在电视机前看春晚，我怕会不太适应。网友称，看不到笑脸哥我们也好不适应~~你能适应么？……
2013-02-09 00:48:00 来自 享拍微博通

【28663】【你属什么？请赶紧找到你的生肖接班图……】近日，网友 @小普喔小普  创作的生肖接班图，超萌！！结果 @网友风息神泪  看后感慨：赞！属猪的人默默哭了……其它的都一幅神兽的样子，就我们一幅可蒸可煎可油炸的样子……那么，你的呢？~~
2013-02-09 00:19:00 来自 享拍微博通

【28664】【“半价鞋匠”27年的坚持】甘肃景泰县城，有个叫尚庆武的鞋匠，他是拄拐而行的残疾人。27年来，家境并不宽裕的他坚持为学生半费补鞋。老尚说，因为家里穷，他没读过书，羡慕有书可读的贫寒学子，“我少收孩子一半修鞋钱，算是帮他们买个早餐饼子，表达一点微薄的心意。”这心意，可不微薄！ @人民日报 
2013-02-08 23:59:00 来自 享拍微博通

【28665】【噼里啪啦 嘭！600多万的房子没了……】6日晚，宁波慈溪梵石花园一户人家着火。买房子500多万，装修花了100多万，业主住进去才半年。大火烧了一个多小时，损失近200万。着火原因，初步推断是楼下有人燃放烟花爆竹引起。都市快报 http://t.cn/zYV4UsM 微评：难怪央视也质疑，春节真的无炮不欢吗？
2013-02-08 23:42:00 来自 享拍微博通

【28666】【什么是真爱国？】“东京大爆炸”“我爱钓鱼岛”，烟花爆竹变身爱国工具，是真爱国，还是谋利益？商家为了吸引眼球，谋求利益，搬出爱国标签，和抗战影视剧鬼子一天死八次一样，满足了部分人娱乐需求，却稍显荒唐可笑。打铁还需自身硬，爱国还是从自身做起，自身强大，岂需此等“虚抗日”？ @新华视点 
2013-02-08 23:18:00 来自 享拍微博通

【28667】【萌翻了！小萝莉第一次看到火车……】日前，一名英国小女孩看见火车惊喜异常的视频在网上迅速走红。女孩名叫玛德琳·杜布瓦，当时她最大的愿望就是“坐火车”。3岁生日那天，玛德琳的爸爸将她带到火车站，满足了她的心愿。视频： http://url.cn/Dl5oW9 据 @扬子晚报  PS：还有比这更萌的么？ 
2013-02-08 22:57:00 来自 享拍微博通

【28668】【新华社：限制官员打击报复批评者系当务之急】批评官员限度标示国家民主尺度。这需要党的各级组织和官员个人要有容人之心、宽容之量。因触怒官员导致批评者被劳教、被跨省追捕时有发生，如何能限制官员使其无法动用公权力打击报复批评者是当务之急。
转发：  @楚天都市报  : 【习近平：中国共产党要容得下尖锐批评】2月6日下午，习近平与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。 http://t.cn/zYcTlHh 新华网
2013-02-08 22:47:00 来自 媒体版微博

【28669】 #午夜楚天煲# 【多一些“光屁股”新闻，挺好】因在李克强走访时“抢镜”露出光屁股的小男孩突然走红，如此真实的画面不经意却深刻地诠释了走访不是形式。因为有太多提前安排的调研、划好路线的走访、备好台词的对话，“光屁股”新闻才让真实不造作格外清新、近人。新闻转作风，这样的报道多一些，挺好！
2013-02-08 22:33:00 来自 享拍微博通

【28670】【14万血汗钱丢了，他们的年怎么过？】朱祥云是成都某建筑工地钢筋班组组长，6日下午他拿到自己和6名工友共计14万工钱，装进编织袋骑摩托回老家。因刮蹭，编织袋破了口子，钱全部丢失。有好心人送回了1万9千元，还差太多。捡到钱的请联系他：18683333298。  http://t.cn/zYVjTQz   谢谢！他们真的很不容易
2013-02-08 22:22:00 来自 微博 weibo.com

【28671】【  “神回复”背后的辛酸……】老环卫工已有10年春节没回过家了，他说：他不干，路上的活儿就没人干了……80多岁的老母亲还卧病在床。"春节到了，向仍然工作在一线的环卫工致敬！！完整版视频： http://t.cn/zYV09MV   
转发：  @楚天都市报  : 【央视记者街头采访又现“神回答”……】刚刚，今天的《新闻联播》播出记者街头采访，记者问：“过年想对家里人说什么？”一名老环卫工仔细端详起摄像机镜头：“这能说到吗？看不到人啊！”视频：      I   《新闻联播》街头海采   据 @央视新闻 
2013-02-08 22:09:00 来自 媒体版微博

【28672】【婚龄逾80年长久夫妻晒幸福秘诀：不记仇】美国康涅狄格州一对夫妇结婚长达80年，被冠以美国结婚时间最久的夫妇。1932年11月25日，约翰·贝塔尔与安·贝塔尔喜结连理。如今约翰已经高龄101岁，安97岁。他们有5个孩子，14个孙子，以及16个曾孙。幸福的秘诀是：互相谦让，不记仇。 http://t.cn/zYVTqIc 
2013-02-08 21:59:00 来自 享拍微博通

【28673】【归元寺大年初一初五或现拥堵顶峰 交通管制发布】武汉交管部门预计，初一上午会出现一波高峰，而最高峰出现在初五上午。据介绍，往年初五拜财神时，归元寺路、翠微路可以挤得前胸贴后背，若有骚动发生，极易导致群死群伤的踩踏事故。对钟家村、钟家村周边施行严厉管制。详见： http://t.cn/zYVTgqN 
2013-02-08 21:55:00 来自 享拍微博通

【28674】【张松松：我性价比很高】张松松是武汉大学皮肤病与性病学专业的研究生，他拼命学习，成了小山村的骄傲，但“知识改变命运”在他身上显得有些苍白：他只有1.1米高。张松松说：除了个头，他做什么事都不比别人差，到单位肯定拼命工作，性价比很高，4个月求职一无所获。 http://t.cn/zYVlwiE 广州日报
2013-02-08 21:33:00 来自 享拍微博通

【28675】【12岁女孩苦撑癌症家庭后续：妈妈春节去了天堂】今天18点多，小盛母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。小盛居住地合肥包河区政府及街道正在帮助处理后事。与记者交谈中，小盛父亲几度哽咽说不下去，“都在尽全力了。” 小盛的痛哭声刺痛人心。让我们祈福这个苦难家庭早日走出阴霾。 @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【12岁女孩课余清运垃圾撑起“癌症家庭”】合肥12岁的小盛，父亲和继母均患癌症。她几乎包揽了所有的家务活，依靠课余清运垃圾赚取的每月800元“工资”，支撑着一个特殊的“癌症家庭”。为了省钱治病，小盛全家人每天只花15元订一份餐。在学校，她从未提起过自己的不幸遭遇。 http://t.cn/zYcl3qY 新华网
2013-02-08 21:28:00 来自 媒体版微博

【28676】【初一到十五的“老黄历”，你知道多少……】大年初一不能动扫帚，否则会扫走运气、破财；初二，出嫁的女儿回娘家，要夫婿同行；初四是祭财神的日子，过去，老板想将某人“炒鱿鱼”，这天就不请他来拜神；初六......戳大图，看风俗！ http://t.cn/zYVOkcp 中新网
2013-02-08 21:03:00 来自 享拍微博通

【28677】赵忠祥神级配音《101次求婚》有动物世界遗风……】在即将公映的《101次求婚》中，播音界泰斗赵忠祥又现神级配音。近日，这款“吊屌丝”逆袭版预告片曝光，赵老师亲自操刀，以“动物世界”的腔调，扫盲式详解“屌丝”概念。勾起了对《动物世界》的温馨回忆。视频： http://url.cn/CYevEb 春天又到了……
2013-02-08 20:58:00 来自 享拍微博通

【28678】【男子停车场撞他人车无人知 喊妻子守候1小时等车主出现】如果你在停车场撞了别人的车，而恰巧周围没人也没有摄像头，你会怎么办？昨天早上，家住重庆大渡口春晖路翠华园小区的李先生，撞车后又要急着上班，他让妻子在现场一直等到被撞车的主人现身，主动赔偿。 http://t.cn/zYVWgZ6 有人说他傻么？
2013-02-08 20:37:00 来自 享拍微博通

【28679】2月8日获奖名单： @眉心所动  ，请在2月28日前私信 @楚天都市报  ，以便我们把价值200的奖品送给你。
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-08 20:19:00 来自 微博 weibo.com

【28680】【他在表演中死去……】近日，墨西哥一位马戏团训兽师表演时，遭到搭档孟加拉虎的袭击丧生，当地正讨论是否处死肇事老虎；中国的东北虎"雷雷"，由于长年被迫表演，得不到休息，最终累死在表演场……动物表演违背天性、危险残忍，对他和它都是生命的迫害、心灵的屠戮。 http://t.cn/zYVW4TC 人民电视
2013-02-08 20:08:00 来自 享拍微博通

【28681】【央视记者街头采访又现“神回答”……】刚刚，今天的《新闻联播》播出记者街头采访，记者问：“过年想对家里人说什么？”一名老环卫工仔细端详起摄像机镜头：“这能说到吗？看不到人啊！”视频：      I   《新闻联播》街头海采   据 @央视新闻 
2013-02-08 19:33:00 来自 享拍微博通

【28682】【英国人在北京：应对雾霾 自制空气过滤单车】一位在北京定居的英国人为在雾霾天气中生存，被逼出了创意：他在自行车后装了个连接发电机的空气过滤器，并和前面的歼击机飞行员头盔面罩连成一个空气过滤系统，将空气中污染颗粒过滤掉，保证他能呼吸到干净的空气。 http://t.cn/zYVcOGz    雾以吸为贵！
2013-02-08 19:16:00 来自 享拍微博通

【28683】大年夜，让微博静默两小时，放下手机，还亲情一份专注。 @广州日报   @扬子晚报   @京华时报   @潇湘晨报   @重庆晨报   @成都商报   @河南商报   @信息时报 
转发：  @楚天都市报  :  #微倡议# 【大年夜，让微博静默2小时】"世上最远的距离，是我在你身边，你却在玩手机。"明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此， @楚天都市报  联合多家媒体官博，于9日17：30至19:30暂停运营，并请亲们响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱转发。
2013-02-08 19:04:00 来自 微博 weibo.com

【28684】 #微倡议# 【大年夜，让微博静默2小时】"世上最远的距离，是我在你身边，你却在玩手机。"明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此， @楚天都市报  联合多家媒体官博，于9日17：30至19:30暂停运营，并请亲们响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱转发。
2013-02-08 18:59:00 来自 微博 weibo.com

【28685】【女乘客谎称飞机上有炸弹获刑3年2个月】患有癔症的28岁女乘客王某谎称有炸弹，并以自杀相威胁与乘务人员对峙，最终使飞机迫降造成经济损失22万余元。她的拉杆箱中有制作炸弹必须的化学物品。鉴于王某在编造虚假恐怖信息时系限制刑事责任能力，从轻处罚，判处有期徒刑3年2个月。  http://t.cn/zYVKwUt 
2013-02-08 18:38:00 来自 享拍微博通

【28686】2月7日获奖名单： @_Maske   @上眉头   @Sylvia-喻   @贝静-NV   @秦岭太守   @丫头_2013圆蛋快乐   @lynn310   @小hyde不敏捷   @妮子樱桃   @03_three   @板桥-竹   @猴猴是我   @Mgr_   @_柒月_   @只爱拿铁不爱喝   @Lv婷-Bo   @佐小浩   @习已成惯   @脚趾先森   @hying0826  请于2月15日前将姓名、身份证号和电话私信 @黄鹤楼景区 
转发：  @楚天都市报  : 蛇年游蛇山，欢聚黄鹤楼。武汉黄鹤楼公园在2013年春节期间将推出盖纪念邮戳、赏名家书画、观编钟乐舞、敲钟行大运等系列文化活动，生肖属蛇的朋友在蛇年春节期间登蛇山还享特殊优惠，活动详情见长微博。关注 @楚天都市报   @黄鹤楼景区  并转发此微博就有机会获得两张黄鹤楼公园门票。猛戳大图~~
2013-02-08 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【28687】【北京一小区多只猫接连暴毙 大部分被砍头】前天上午，石景山区古城西路北社区居民发现，居民楼底商门口出现一只被砍头的小猫。业主初步统计，已有五六具猫尸出现在底商门口。事发石景山西路北社区东侧底商。不少居民怀疑，小猫是因到楼下某餐馆厨房中偷吃，才招来了杀身之祸。  http://t.cn/zYVoXVF 
2013-02-08 18:06:00 来自 享拍微博通

【28688】这可危险啊！ 
转发：  @百年风酒  :   @楚天都市报   @经视直播官方微博   还没过年呢，这鞭就炸开了。 还是在凉台上放，难为了楼下的婆婆，等上面炸完，马上出来扫炮灰了。 我在这里:      I   农家一碗   
2013-02-08 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【28689】【湖南境内常张高速15车连环相撞 事故致15人死亡】湖南常德消防部门证实，8日发生在常张高速斗姆湖路段的15车连环相撞事故已导致15名人员死亡(路面车辆内死亡12人，桥下死亡3人)，另有65人受伤。据常德市120急救中心统计，伤者中目前还有31人在医院接收治疗。央视网新闻 http://t.cn/zYVKEmd   
2013-02-08 17:50:00 来自 享拍微博通

【28690】【23楼失火电梯停摆 消防员接力背下84岁婆婆】昨日上午，江汉区打铜街楚风阁23楼一住户家中突发大火。江汉消防中队迅速赶到，将受影响的20多名居民迅速转移。84岁婆婆患严重的骨质增生，行动不便，三名消防队员接力将她从23楼背下来。一个多小时，大火被完全扑灭。 http://t.cn/zYVo2Sb   
2013-02-08 17:40:00 来自 享拍微博通

【28691】【中国拟通过油品升级减少雾霾 专家预计油价将涨5毛】专家预计，油品升级到“国五”标准，成本超千亿元，油价上涨将是必然趋势。据测算，每升油价可能上涨0.5元以上。 http://t.cn/zYVaXVJ  大过年的 说点啥不好？
2013-02-08 17:05:00 来自 享拍微博通

【28692】【浙江一局长被假艳照唬走10万 传与40名女性有染】去年10月，还担任上虞市某局局长的宣某收到一份有他艳照的快递，对方索要10万元。虽然知道照片是假的，但他还是分两次汇了钱。知情人士说：“和他有过不正当关系的女人确实有不少，而且大多是女教师，和她们的调动升迁有关。” http://t.cn/zYVXQSj 
2013-02-08 16:50:00 来自 享拍微博通

【28693】【万斤优质菜薹滞销 菜农愿低价抛售以免浪费】春节，正是洪山菜薹味鲜之时，而青菱乡菜农却有上万斤菜薹滞销。菜农愿低价抛售给市民。青菱乡老桥村唐先生，打算在武昌起义门附近找块空地低价抛售，让市民在春节期间尝尝鲜，至少不浪费。联系：13207164238  http://t.cn/zYVa0E2  附近的可以去支持一下
2013-02-08 16:34:00 来自 享拍微博通

【28694】【家长vs孩子 春节谈成绩、压岁钱话题】中国的春节，一大家子人围坐一桌吃团年饭，孩子们的成绩似乎成了必议话题；下了饭桌，孩子和家长又陷入一场压岁钱归属的暗战。连日来，为在这两个永恒的新年话题中抢得“先手”，孩子们上网求助高人，家长们也在群里切磋取经。 http://t.cn/zYV61iZ  成长的烦恼
2013-02-08 16:20:00 来自 享拍微博通

【28695】救命啊！！！ // @楚天时报-CC :救命啊！！！车伤人员已经虚脱~苦等四个小时~联系若干电话~车辆报警~无法驾驶~弱弱求助~110！120！96576！江汉大队!和佐大队!都无明确回复~寻求大家求助！
转发：  @楚天时报-CC  : 求助~    求拖车~已经等了三个小时~武鄂高速离龚家岭收费站17公里处~急救~鄂A5c112红色别克~求大家转发~回家路需要你的援手!下雪天请大家小心驾驶! @别克   @楚天交通广播   @董涛说车   @湖北博诚别克   @湖北高速交警   @湖北高速路况   @武汉情报圈   @湖北武黄路政   @经视直播官方微博 
2013-02-08 15:57:00 来自 微博 weibo.com

【28696】这个能防追尾？
2013-02-08 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【28697】【中国顶级小吃武汉排第七 武汉伢网评让人乐翻天】昨日出台一份中国小吃之都排行榜，武汉小吃榜上排名第7，引武汉吃货们欢乐评论。武汉普通吃货表示：要加油，进前3。文艺吃货表示：九省通衢，东西南北皆食之…还有一种吃货表示：照这个排名去选学校吧！ http://t.cn/zYV6LKL  吃货们觉得这榜靠谱吗？
2013-02-08 15:54:00 来自 享拍微博通

【28698】【黄鹤楼现水雾奇观 如临仙境】昨天， @黄鹤楼景区  主楼前“龟鹤铜雕”呈现出“仙境”效果。这一名为“雾森”的水雾奇观，由200个微型喷头用高压喷涌形成水雾，构成仙气缭绕画面，游人置身其间恍有置身仙山之感。武汉晨报
2013-02-08 15:18:00 来自 享拍微博通

【28699】您家们辛苦了！让我们一起向最辛苦的他们说一声谢谢！祝新春快乐！
转发：  @YOUNG楊先森  : 环卫工人真心不易，这么冷的天，这么大的雪，依然坚守岗位，谁来给他们送点温暖？ @武汉同城会   @楚天都市报   @乐活武汉 
2013-02-08 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【28700】 #安全才能回家# 【湖南常张高速发生重大交通事故】今天凌晨5点，常张高速斗姆湖路段发生重大交通事故，两辆大客车与一辆7座面包车追尾侧翻，目前已造成11死68伤，其中重伤员12人，有两人目前仍未脱离生命危险，当地正全力组织救治。央视新闻
2013-02-08 15:05:00 来自 享拍微博通

【28701】【乘客皮包掉下车 武汉地铁2号线昨临时停车7分钟】昨日上午，地铁停靠小龟山站后，突然列车门再次打开，停运7分钟。原是一名乘客上车时，不慎将皮包掉入站台和车厢之间的缝隙。地铁部门提醒乘客注意列车和站台之间缝隙，防止"卡脚",停车信息会及时传至控制中心，不必担心追尾。 http://t.cn/zYVGx8R 
2013-02-08 11:25:00 来自 享拍微博通

【28702】【武汉"喜“迎大雪 】今日上午，武汉突然迎来一场大雪，道路、房屋瞬间被白雪覆盖。雪都厚成这样了！你那里下雪了吗？情况如何？
2013-02-08 11:07:00 来自 享拍微博通

【28703】【小偷武汉街头行窃遭围堵 为逃跑撒大把百元钞】前日下午新洲街头，一女子大喊"他是小偷，偷了手机不还"。两名城管队员和5名协警立即上前，小偷陷入包围，见势不妙，将一大把百元钞抛了出来，试图窜入人群脱身，城管协警不为所动，将小偷按倒在地。 http://t.cn/zYV4bHg 
2013-02-08 11:00:00 来自 享拍微博通

【28704】 #实时路况# 因大雪，路面结冰打滑， @武汉公交集团  735、785、786、405、632路停线，564路从堤下走，758绕行体院，625在南望山调头。汽渡、轮渡全部停航。 @湖北高速交警  目前，汉宜、京珠、京港澳高速公路和沪渝高速武汉段，采取间断放行措施。冰雪天气，请司机谨慎驾驶，祝一路平安！
2013-02-08 10:51:00 来自 享拍微博通

【28705】【客流猛增 武汉公交捧菜篓子收钱】连接武昌和汉口火车站的10路公汽最近客流猛增。前门排队投币上车，乘客疏散得很慢。公交公司只好安排三四个人专门在车前后门用菜篓子收钱，并维持秩序。 "菜篓子面积大，找零快，假币也能一眼就看得到。人流量大，塑料篓子都挤坏了好几个。" http://t.cn/zYVUMAt 
2013-02-08 10:40:00 来自 享拍微博通

【28706】【武汉一老板发年终奖 农民工获35万越野车11万现金】前天，武汉某建筑劳务公司给优秀农民工发年终奖。39岁农民工喻天军拿到价值35万元的越野车，外加11.8万元现金。79名优秀农民工分获1-33.4万元不等。现场300万元现金堆成小山，让该公司农民工热血沸腾。 http://t.cn/zYVUggQ  这是好老板！
2013-02-08 10:30:00 来自 享拍微博通

【28707】【武汉节间地铁轻轨发车时间调至6点半 收班不变】昨天，武汉地铁运营公司在其官方微博上发布消息，春节期间(2月9日至15日)，轻轨1号线和地铁2号线的运营时间，调整为早上6点半至晚上10点。沿途车站，收班时间从晚10点至10点25分左右不等，请市民提前计算好发车时间，以免误乘。 http://t.cn/zYVUpSA 
2013-02-08 10:24:00 来自 享拍微博通

【28708】【中国女性公民在印度被强奸 中方表示震惊愤慨】印度当地报纸7日报道说，一名中国女性公民在新德里被强奸。中国驻印使馆获悉后，立即启动领事保护应急处置机制。印警方表示，已抓到涉案嫌犯。中国驻印度使馆提醒赴印中国公民，特别是女性，务必注意人身安全避免单独外出。 http://t.cn/zYVUSUO  
2013-02-08 10:18:00 来自 享拍微博通

【28709】【武汉各大客运站迎春运“洪峰”】昨日，武昌火车站迎来春运峰值，这也是春节前客流量最大的一天。据该站办公室介绍，昨日到达客流超过12万人，出发客流为8.3万人。铁路部门预计，今日武昌站客流量将锐减至4万人左右，下一个高峰将在一周后出现。 http://t.cn/zYVyuuk  欢迎回家！一路辛苦啦！
2013-02-08 10:04:00 来自 享拍微博通

【28710】【春节前段湖北天气多雨雪 多处高速封路】大风雪袭来，目前京港澳高速蔡甸、咸宁段、汉宜高速宜昌段、二广高速荆门段已经恢复正常通行。其它路段目前高速警察正在联合路政部门全力除冰保畅，请广大驾驶人员积极配合、服从交警指挥，保持必要的安全车距，确保行车安全。 http://t.cn/zYVyT0p 
2013-02-08 09:59:00 来自 享拍微博通

【28711】 #风雪回家路，过点细啊# Q5兄，你咋带的路，怎么把大家都带到水沟了？在316国道近武当山处，在一个下坡急转弯，多辆车翻落在路边水渠里。在路上的亲们，一定要小心驾驶、轻点刹车啊！准备出门的亲们，快点备一样防滑链啊！
2013-02-08 09:35:00 来自 享拍微博通

【28712】【孝感女子心情郁闷报假警 看守所里过年】4日下午5时，江岸警方接到报警:九万方一休闲屋发生命案。警方调集50余名警力，经两天一夜搜索，证实确无命案发生。报警人40岁孝感女子刘某交代，近期与家人发生矛盾，为泄愤谎报警情。刘某因此被处拘留10天，将看守所度过除夕和春节。 http://t.cn/zYVAE6B 
2013-02-08 08:47:00 来自 享拍微博通

【28713】【武汉育才小学奏“神曲”香港夺奖】 http://t.cn/zOpnGW4    《最炫民族风》的旋律生猛给力。近日，武汉市育才小学一分校民乐团将这首爆红“神曲”带到香港，并在第18届香港青少年“金紫荆花奖”民乐合奏大赛中，荣获最高奖和组织金奖。 http://t.cn/zYVAvUw  人类已经无法阻止最炫民族风了！
2013-02-08 08:40:00 来自 享拍微博通

【28714】【武汉“问题出租车”事件进展 2人被立案调查】去年底，武汉万余出租车被曝配置缩水、存在安全隐患等问题。经查，市交委综合运输处处长、客管处原处长熊普选因涉嫌收受贿赂，已被市纪委立案调查。市出租汽车暨车辆租赁协会原会长徐国超因收受贿赂涉嫌犯罪，已被移送司法机关。 http://t.cn/zYVwTIX 
2013-02-08 08:20:00 来自 享拍微博通

【28715】 #今日头版# ●今明瑞雪迎新 初三气温回升●江汉路步行街财神娃娃送福●武汉公布"问题出租车"事件 客管处原处长熊普选等2人被立案调查●三城联动寻血抢救"熊猫大侠"●恶意欠薪入刑一年多我省公诉8起两人领刑  ~~楚天君陪您站最后一班岗。本报热线暂停，新闻线索可通过网站、微博及微信报料！新春快乐！
2013-02-08 07:55:00 来自 享拍微博通

【28716】【你有节前综合症吗？】临近春节，不想起床，不想上班，不想出门……平时分分钟搞定的工作，如今拖到下班也未必完成。长假在即，节前综合症率先登场，个个都成了热锅上的蚂蚁，坐立不安，恨不得领导立刻大喝一声：马上放假！收拾收拾散了吧！~你有节前综合征吗？你的症状是啥？via @北京青年报  网络图
2013-02-08 00:56:00 来自 享拍微博通

【28717】【警惕！看电视太多或减少精子数量……】针对18至22岁健康男性的研究显示，看电视最多的男性（每周20小时以上）的精子数量比完全不看电视的男性少44%，前者通常过着一种久坐的生活方式；运动量最多的男性（每周进行15小时以上中等至高强度运动）的精子数量比每周运动不足5小时的人多。 @参考消息 
2013-02-08 00:32:00 来自 享拍微博通

【28718】【南航素颜证件照女生被封“女神” 清纯空灵秒杀奶茶MM】近日，网友 @NUAA黄鸣阳  称南航大一女生陈都灵在Facejoking校花校草评选中力压清华大学奶茶mm章泽天当选第一。评选中，陈都灵是唯一用证件照参加评比的女生，网友跟帖大呼“太清纯了，工科女生也别有一种书卷气。”龙虎网 http://t.cn/zYcnwOg 
2013-02-08 00:08:00 来自 享拍微博通

【28719】【切记：喝醉一次肝损害如一次急性肝炎】亲，春节聚会饮酒，千万别用咸鱼、香肠、腊肉下酒。此类食品与酒精发生反应后，对肝脏伤害更大，也更易发生肝癌。饮酒时最佳佐菜当推蔬菜、鲜鱼、瘦肉等。另外，喝酒前应先喝杯牛奶，减轻对肝脏危害。切忌空腹饮酒和只喝酒不吃饭 http://t.cn/zYcEgoK 羊城晚报
2013-02-07 23:51:00 来自 享拍微博通

【28720】【说明】此图为 @人民日报  1月3日第4版见报照片，作者是 @人民日报  记者雷声。
转发：  @楚天都市报  : 【最可爱的人！最美的眼神！】中国士兵在零下50度的边境站岗，头部和护具全部结冰。网友：这是最美的眼神！最可爱的人！图 @新华社闫平 
2013-02-07 23:21:00 来自 媒体版微博

【28721】【武汉问题出租车事件2名官员涉嫌受贿被查】7日，武汉市纪检监察部门公布“问题出租车”调查进展情况。市交委综合运输处处长熊普选、出租车协会原会长徐国超涉嫌受贿被立案调查。去年12月初，武汉市万余辆新爱丽舍出租车被曝低配高卖，刹车制动系统存在安全隐患等问题。 http://t.cn/zYc8ogc 新华网
2013-02-07 23:16:00 来自 享拍微博通

【28722】【他想用3元一个的葱包烩，赚出给妈妈治病的钱】在杭州，有个小伙叫吴定汉，他想用自己做的葱包烩、炒冷面，赚钱给得了宫颈癌的妈妈治病。他说，他的葱包烩很好吃。摊子在城东安琪儿市场附近，如果你恰巧路过他的摊子，记得帮帮这个孝顺的儿子吧！而吴妈妈觉得拖累了儿子…… http://t.cn/zYcQL7A 
2013-02-07 22:57:00 来自 享拍微博通

【28723】2月7日 #即刻分享 报料有奖# 活动的获奖名单： @NO_2_TEA  ，请私信 @楚天都市报  ，以便我们及时把价值200元的奖品送给你。
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-07 22:46:00 来自 微博 weibo.com

【28724】【最可爱的人！最美的眼神！】中国士兵在零下50度的边境站岗，头部和护具全部结冰。网友：这是最美的眼神！最可爱的人！图 @新华社闫平 
2013-02-07 22:40:00 来自 享拍微博通

【28725】【用一毛钱侮辱你……】广东惠州的李工头向工厂讨要工人们一年的11万工钱，老板竟把一百多万张一毛钱撒在地上，让他们从中数出11万来，还只同意4个人数，期间不准吃喝拉撒不准离开。他们数到一半又遭群殴。面对记者质疑，老板竟笑着反问："难道中国货币没有一毛钱吗？ http://url.cn/D4vhy0 南方电视台
2013-02-07 22:22:00 来自 享拍微博通

【28726】【习近平：中国共产党要容得下尖锐批评】2月6日下午，习近平与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。 http://t.cn/zYcTlHh 新华网
2013-02-07 22:06:00 来自 享拍微博通

【28727】【弱爆了！保底归集增强版显身！一分不留…】还记得保底归集吗？弱爆了！招行又出杀手锏！网友 @松江台宋苏伟  爆料：招行你的节操呢？保底归集什么的都弱爆了，您现在出增强版全额归集了啊，无论多少账户都是浮云，还专发女士小手册啊！真乃居家旅行杀人越货驯夫御男必备之良品~~实时到账哦！ @新闻晨报 
2013-02-07 21:49:00 来自 享拍微博通

【28728】 【雨雪天气，开车的同学多加注意！】目前，沪渝高速蔡甸段、沪蓉高速汉川段、随岳高速监利段、福银高速随州、十堰段发生多车追尾，路面通行缓慢。车主都已经打开双闪，但路面打滑，多数车主不知道冰滑不能急刹，连刹，慌乱中踩刹，容易造成横竖乱撞，多车连环撞，特别是桥梁处。 @湖北高速交警 
2013-02-07 21:40:00 来自 微博 weibo.com

【28729】【12岁女孩课余清运垃圾撑起“癌症家庭”】合肥12岁的小盛，父亲和继母均患癌症。她几乎包揽了所有的家务活，依靠课余清运垃圾赚取的每月800元“工资”，支撑着一个特殊的“癌症家庭”。为了省钱治病，小盛全家人每天只花15元订一份餐。在学校，她从未提起过自己的不幸遭遇。 http://t.cn/zYcl3qY 新华网
2013-02-07 21:28:00 来自 享拍微博通

【28730】【孝心！男子背200斤年货回家 让爸妈放开吃】6日晚，准备回内蒙古老家过年的杨鹏，正在准备打包肉食和新鲜水果。除此之外，他还买了蘑菇、小黄瓜、韭菜等蔬菜，以及一大包酱肘子和酱牛肉还有3只兔子，年货加起来将近200斤，"家里老人平时不舍得吃，这样他们也能被迫吃点。"他说。 http://t.cn/zYcagRI 
2013-02-07 21:06:00 来自 享拍微博通

【28731】【向日葵形状饺子，你见过吗】近日，网友“水木新新007”吐槽，“没想到饺子还有用两张面皮做成太阳花形状的，长见识了！”还转载12种饺子包法，有饱满的通常包法的饺子，有三角形立体形状的饺子，有密密麻麻锁边形状的饺子，有圆形的将面皮卷起来的饺子…… http://t.cn/zYcoARz 过年了，你会包饺子么
2013-02-07 20:47:00 来自 享拍微博通

【28732】2月6日获奖名单： @麽麽兔66   @Dodo_杜   @不淡定的妹纸   @胡言V5   @武汉Taoer   @三鲜豆皮皮   @要健身的胖子   @豆腐德忧桑   @璀_Cc   @周梦圆圆   @悠悠晓开   @Veeka小妮   @绿水晶宝贝   @沉默_希   @allstar_lee   @思大呆   @东枝在努力   @排小周哈   @Perfect颜   @抹茶欣语  请于2月15日前将姓名、身份证号和电话私信 @黄鹤楼景区 
转发：  @楚天都市报  : 蛇年游蛇山，欢聚黄鹤楼。武汉黄鹤楼公园在2013年春节期间将推出盖纪念邮戳、赏名家书画、观编钟乐舞、敲钟行大运等系列文化活动，生肖属蛇的朋友在蛇年春节期间登蛇山还享特殊优惠，活动详情见长微博。关注 @楚天都市报   @黄鹤楼景区  并转发此微博就有机会获得两张黄鹤楼公园门票。猛戳大图~~
2013-02-07 20:42:00 来自 媒体版微博

【28733】【中石化子弟：我们很可怜 为考石油专业放弃很多】近日，中石化解聘数千名应届毕业生引发关注。报道称，中石化尝试改变"职工子女优先引进政策"，这使得关系户措手不及。一名油田职工子女称，“其实油田子弟是很可怜的，为报考石油类专业，放弃了很多自己喜欢的东西。” http://t.cn/zYcSnxS 大实话么？
2013-02-07 20:18:00 来自 享拍微博通

【28734】【传杨幂工作室年终奖20万 网友：顿时不讨厌她了】昨天，网友loverwg 微博上爆料，“艺人给宣传总监以下的宣传每人20W的红包，头一遭听说差点一头栽倒~~~”据说这个大方的艺人就是杨幂。一时间，微博上各种羡慕嫉妒恨，不少网友 @杨幂 ：“请问，您那还要人吗？”武汉晚报 http://t.cn/zYcSj3t 这霸气？
2013-02-07 19:46:00 来自 享拍微博通

【28735】【小猫真淘气！竟非礼英超性感女神……】被誉为世界上最性感女神的英超女神凯莉布鲁克，不管走到哪里都是媒体焦点。近日，她还被一只小猫偷袭，急得让她连忙用手挡住。 布鲁克不管在哪里都会成为狗仔队偷拍的对象，甚至有半裸照片流出，不得不承认“树大确实招风”。 http://t.cn/zYcSCXk 中新网
2013-02-07 19:12:00 来自 享拍微博通

【28736】【赵本山封山小品《有钱了》现场照曝光】作为当之无愧的一代小品宗师，赵本山在江苏卫视《郭的秀》上宣布，不会再出演任何春晚小品。如今在江苏卫视春晚送上小品《有钱了》，是本山大叔小品生涯的“封山之作”，他就选择了特殊的“告别”方式：零片酬加盟，只为回馈观众… http://t.cn/zYcSyYR 新华网
2013-02-07 18:48:00 来自 享拍微博通

【28737】【 饭后吸烟，祸害无边……】饭后血液循环量增加，尼古丁迅速被吸收到血液，使人处于兴奋状态，脑袋飘飘然，就如同“神仙一般的感觉”。但真相是，饭后吸烟除了妨碍食物消化，影响营养吸收，还会给胃及十二指肠造成直接损害，使胃肠功能紊乱。亲，饭后一根烟的习惯要改改啦！ @网络新闻联播 
2013-02-07 17:48:00 来自 享拍微博通

【28738】【考研的同学注意！明年研究生全部自费】2014年秋季学期起，所有纳入国家招生计划的新入学研究生都要缴纳学费。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超10000元，全日制专业学位研究生以及已按规定实行收费政策的研究生暂执行原收费政策。 http://t.cn/zYcaAIY 
2013-02-07 17:27:00 来自 享拍微博通

【28739】人世间美好的感情，总会让人去向往，去追求。这个故事，你看了么？// @楚天情感讲述 : 18年，假夫妻。“绝好”男人一“潜”18年 。 @楚天都市报 
转发：  @楚天情感讲述  : 【今日讲述】丧偶后，善良的婆婆帮她挑了一个“绝好”男人。二人共同生活18年，她偶然发现，原来，这个“老公”同时也是别的女人的“老公”……《18年“夫妻” 假作真时真亦假》 http://t.cn/zYcfIMV 
2013-02-07 17:12:00 来自 专业版微博

【28740】【司机开车撞死男童 被误传二次碾轧遭群殴】6日中午，郑州市纬三路水产批发市场门前，一名6岁的男童独自玩耍时被卷入一辆轿车车底，当场遇难。 现场有围观者质疑司机挪车为二次碾压，人群迅速群情激奋，对司机实施群殴。民警表示，是司机自己报警，也并未倒车碾轧孩子。 http://t.cn/zYcXWyB 大河报
2013-02-07 17:07:00 来自 享拍微博通

【28741】【极品！重庆一女子为帮酒驾老公脱罪出手连伤3民警】明明老公是酒驾，她却想误导民警将其当成超载处理。在“一计不成”的情况下，她开始袭击执法民警，造成3人不同程度受伤。最终，因妨害公务罪，这个法盲老婆李静被判处拘役4个月，她老公也被扣12分并暂扣驾驶证6个月。 http://t.cn/zYcXvEW 重庆晨报
2013-02-07 16:47:00 来自 享拍微博通

【28742】【人在囧途！男子携5斤烈酒乘车 当场喝下3斤多】2月2日徐州汽车站，一男乘客带着5斤二锅头上车被安检查出，听说不能带上车，男子急了，不让带，我喝行不行？举起酒桶仰脖就开始喝，最终喝了3斤多52°的二锅头——还好酒量大没事。是不知规定还是规定不人性化？囧事是如何发生的？ http://t.cn/zYc6qR1 
2013-02-07 16:26:00 来自 享拍微博通

【28743】【致富不忘报党恩！私企老板决定将2亿资产捐国家】南京一私企董事长孙澎决定将两亿资产无偿捐献给国家，孙澎的妻子是国企退休职工，女儿大学毕业后凭其所长自食其力，家里只有一套107平方米的住房。有着34年党龄的孙澎对自己的行为只归纳成一句话：“致富不忘报党恩！” http://t.cn/zYciDnk 大河网
2013-02-07 16:08:00 来自 享拍微博通

【28744】【毁童年！《李雷和韩梅梅》三角恋剧情曝光】英语教科书中李雷和韩梅梅，深深印在80后记忆中。近日微博爆出《李雷和韩梅梅》将拍成30集电视剧。描写漂亮女生韩梅梅和李雷、林涛成为好友，3人之间的感情纠葛。无数有着共同记忆的网友躁动不已，甚至出现无数个为他们续写的桥段。 http://t.cn/zYciOb5 
2013-02-07 15:51:00 来自 享拍微博通

【28745】【男子火车上偷吻熟睡女客 称因对方长得像前女友】2月3日16时许，南昌发往包头的1483次列车上，睡在16号车厢上铺的一名女性旅客张某在熟睡中遭到同车厢一男性旅客刘某偷吻。张某在睡梦中被惊醒。乘警迅速赶到，将违刘某扣留。刘某称因张某长相酷似前女友，勾起无限遐想。 http://t.cn/zYcJ265 
2013-02-07 15:28:00 来自 享拍微博通

【28746】【匿名好心人火车站外免费送包子 旅客打量多不信任】昨日中午，重庆龙头寺火车站候车厅外，8名绿马甲的年轻义工抬着一筐菜包子分发。"免费送给大家吃的，每人一个。"旅客们好奇地打量着，不敢相信，包子递到手上才接过去。1千个包子两小时发完，可惜大部分人连个"谢谢"都没说。 http://t.cn/zYcxEMP 
2013-02-07 15:16:00 来自 享拍微博通

【28747】【小狗对身残主人不离不弃 帮助拉车卖冰糖葫芦】2月6日，长春街头，一只小狗帮助身残主人拉车卖冰糖葫芦，成为冬日街头感人风景线。主人介绍，虽然自己身残贫穷，但并不想靠别人救济度日，因此卖冰糖葫芦以此自食其力。而小狗“大黄”也是对主人不离不弃，每日都帮主人拉车。  http://t.cn/zYcxUJP 
2013-02-07 15:01:00 来自 享拍微博通

【28748】【萧山牛逼乞丐王：白天乞讨晚上KTV消遣】网友“bobo0576”也发帖称：好眼熟的男主角…确定真的是在萧山新概念KTV门口乞讨的袖珍大叔，好奇他怎么会跑到包厢里和美女合照，貌似还玩筛子…难道是包厢主人找乐子拿袖珍大爷消遣——真是一个迷。 http://t.cn/zYcMj6h  又是我打开方式不对？
2013-02-07 14:51:00 来自 享拍微博通

【28749】【十年间发生了什么？】你认出来了吗？音乐大神龚琳娜，十年前，她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。      I   孔雀飞来 03文化部春节晚会 现场版-龚琳娜 高清MV-音悦台      http://t.cn/zY5tkXc   
2013-02-07 14:39:00 来自 享拍微博通

【28750】【落马贪官曝刘志军潜规则“新红楼”剧组全部女演员】商人丁书苗为猎取8亿铁路项目中介费，为刘志军介绍由她投资拍摄的《新红楼梦》剧组全部女演员，12钗一个不漏，连漂亮丫鬟仆妇及女职员，逐一幸过。剧方表示，传闻会不攻自破。扬子晚报 http://t.cn/zYcfsxb 全部？好多当红女星，还有刘姥姥…
2013-02-07 14:18:00 来自 享拍微博通

【28751】蛇年游蛇山，欢聚黄鹤楼。武汉黄鹤楼公园在2013年春节期间将推出盖纪念邮戳、赏名家书画、观编钟乐舞、敲钟行大运等系列文化活动，生肖属蛇的朋友在蛇年春节期间登蛇山还享特殊优惠，活动详情见长微博。关注 @楚天都市报   @黄鹤楼景区  并转发此微博就有机会获得两张黄鹤楼公园门票。猛戳大图~~
2013-02-07 13:47:00 来自 微博 weibo.com

【28752】突然好大的风啊！！窗外呼呼作响，这是要下雨雪了吗？ 
2013-02-07 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【28753】【海南气温升至30℃ 民众着夏装出行】2月6日，市民身着清凉夏装出行。当日，海南全省气温回暖，海口市最高气温达到了30摄氏度。市民和游客纷纷穿上了清凉夏装感受不一样的冬日。~~大冬天的发这个不厚道啊！ http://t.cn/zYccGMB 
2013-02-07 13:17:00 来自 享拍微博通

【28754】【国务院要求升级油质对应污染 专家称消费者买单】汽车尾气对大气污染日益增加，国务院决定加快油品升级。加快炼油企业升级改造。提升汽油质量意味着增加成本。专家指出，增加成本最终还是消费者承担。油价不能想涨就涨，必须接受外部监督。 http://t.cn/zYcGcb6  为了环境，让油价涨，你怎么看？
2013-02-07 12:20:00 来自 享拍微博通

【28755】【 李克强访问棚户 光屁股小朋友欢乐抢镜】昨日央视《新闻联播》播出李副总理访问包头北梁棚户区一户人家，有一光屁股小朋友情急之下躲进衣柜，结果又憋不住，从衣柜跳出来，钻进被窝，光屁股调皮地闪现镜头，十分意外，十分欢乐! http://t.cn/zYt0a5F    童腚无忌 小朋友，你的屁股火了！
2013-02-07 11:54:00 来自 享拍微博通

【28756】【小偷多次入室行窃 摆110字样挑衅警察】23岁吴耿，出狱后流窜到江苏徐州市铜山区。连续几次偷窃得手，胆子越来越大。偷了一家米线店，看到厨房好多的香肠，突现"灵感"，用香肠摆出110字样，以后每偷一处都如法炮制，直至落网，共盗窃8次，案值5万。 http://t.cn/zYc4tuk  做贼不能太得瑟。
2013-02-07 11:40:00 来自 享拍微博通

【28757】【武汉公交车两男子拔刀相向 吓坏乘客】720路公交车行至郭茨口，两名男子先后上车。后上车的男子抽出一把一尺长的尖刀，向先上车的男子刺去。被袭男子也用随身携带的匕首还击。乘客惊叫，司机赶紧疏散乘客并报警。满身是血的两个人被汉阳警方带走，怀疑是情感纠纷。 http://t.cn/zYcUyd3  真可怕 
2013-02-07 11:20:00 来自 享拍微博通

【28758】【武广高铁开通“红眼”班次 零点出发凌晨5点到】昨日凌晨0时26分，从广州南站开来武汉的G2554次高铁徐徐进站，这是武广高铁开通以来首次跨过零时开通“红眼”班次。随后到汉的共5趟“红眼”高铁共拉来4000名乘客。据悉，“红眼”高铁一直开到2月8日，年后返程也开3天到初八。 http://t.cn/zYcyOBl 
2013-02-07 11:00:00 来自 享拍微博通

【28759】【襄阳市民捡到iphone4S掏钱修好 寻到失主被当骗子】1月20日，武汉的朱晓净到襄阳出差，丢了一部iphone4S手机。一周后，她的几个朋友收到短信询问她的联系方式，被当成骗子不予理会。最后一个朋友告诉她后才得知，发短信的人捡到手机，并花300元将受潮的手机修好。 http://t.cn/zYcLkpL  传递正能量！
2013-02-07 10:50:00 来自 享拍微博通

【28760】本大赛寒假后即启动，有意展现、锻炼自己营销才能的同学，趁寒假开始琢磨自己的营销方案和组建团队吧。 http://t.cn/zYt60YI 
转发：  @楚天都市报  :  #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”即将启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://t.cn/zYt60YI 
2013-02-07 10:27:00 来自 享拍微博通

【28761】【又冷了！今晚起大风降雪到除夕 温度低至-3℃】今天到除夕，武汉会有一次低温雨雪天气过程。蛇年春节假期将迎来小雪，除夕和大年初一最冷，春节当天最低气温仅-3℃，初三过后，天气好转。  http://t.cn/zYc2gb8  出门拜年，要记得多穿点。
2013-02-07 10:20:00 来自 享拍微博通

【28762】【惊！车窗伸出求救之手！险！街头上演生死时速！】昨日，洪山广场一辆行驶中的别克商务车，破碎的后窗伸出一只手拼命挥舞，被警车发现，拉响警报追赶。商务车突然变道，逆行逃窜最后被警车逼停，5男子弃车狂奔，被逮住一人，搜出匕首。车上两名人质获救，皆为一家地产公司副总。 http://t.cn/zYc2WZr 
2013-02-07 09:57:00 来自 享拍微博通

【28763】【武汉街头现强吻男 当街将过路女子按倒在地亲吻】2月1日晚6时，一名女子从徐东销品茂肯德基快餐店门前经过时，一名身高约175厘米的男子突然捂住她的嘴巴，将她按倒在地强吻。她挣扎着喊救命，几名学生见状，将该男子拉开。多名网友称有女同事也在那遭遇强吻，警方正展开调查。 http://t.cn/zYcAE0P 
2013-02-07 09:42:00 来自 享拍微博通

【28764】【百元假币大案 胶版竟是70多岁老人手工绘制】"803"特大假币专案侦破，没有人会想到，百元面额假币胶版竟是一位已经72岁的广东汕头籍男子彭某，在不借助任何电脑设备的情况下，纯手工制作而成。彭某是当地小有名气的画工，多年前，他伪造的粮票就可以乱真曾有伪造10元面额前科。 http://t.cn/zYcZYq9 
2013-02-07 09:15:00 来自 享拍微博通

【28765】【"插队党"扎堆宏基站】"别人排队买票要等上半个小时，他们插个队1分钟就买到票了，一张票还收10元钱。"昨日，多名乘客反映，在武昌宏基客运站，帮人买票的"插队党"扎堆，破坏了排队买票的秩序。记者观察，宏基客运站售票厅内的"插队党"不下10人。 http://t.cn/zYcZcie   插队可恶，兔子可恨！
2013-02-07 09:00:00 来自 享拍微博通

【28766】【广东警方收缴假人民币2.1亿元 抓获犯罪嫌疑人37名】近日，广东警方按照公安部部署，组织开展“8-03”特大假币专案统一收网行动。捣毁两个特大伪造人民币犯罪团伙和2个伪造假币窝点，抓获犯罪嫌疑人37名，缴获成品、半成品假人民币2.1亿元。铲除了假币胶片版源。 http://t.cn/zYcznnA 
2013-02-07 08:40:00 来自 享拍微博通

【28767】【票贩用“加密狗”几分钟抢光车票 宜昌夫妇被捉】传说中的"加密狗"抢票可让铁道部网站"瞬间无票"。宜昌沈某夫妇利用"加密狗"倒票被武铁警方抓获，搜出火车票88张，"加密狗"软件1套。截至目前，以沈某夫妇为核心的团伙交易火车票560余张，价值10万余元。全国共7个抢票团伙落网。 http://t.cn/zYczlT4 
2013-02-07 08:26:00 来自 享拍微博通

【28768】【武汉GDP突破8000亿 稳居全国前十位】武汉市2012年国民生产总值突破8000亿元，在全国15个副省级城市中列第4位，武汉已力压无锡、杭州，稳居全国前十位。世纪初，武汉可与上海相提并论，直至1990年，跌出全国前10位。 http://t.cn/zYcztfo  又被增长了？你的收入跑赢GDP了吗？
2013-02-07 08:11:00 来自 享拍微博通

【28769】【交管坚决革除“隐蔽摄像”执法 商业银行可缴罚款】武汉市交管局提出，坚决革除群众反感的“隐蔽摄像”、“贴了单子就跑”等执法方式。今年全市所有商业银行可缴纳交通违法罚款，在地铁站、加油站、便利店新增自助缴款设备，车辆、驾驶员等18项业务全部网上办理。 http://t.cn/zYczL71  你觉得满意吗
2013-02-07 07:55:00 来自 享拍微博通

【28770】 #今日头版# ●国务院决定 加快油品升级 应对空气污染●上亿人次观看全国社区网络春晚●疯狂倒卖购物卡 有人月入万元●票贩子用“加密狗”几分钟抢光火车票●气温再破冰点 雪花要来拜年  大家早安！天气寒冷，出门的童鞋注意保暖！
2013-02-07 07:30:00 来自 享拍微博通

【28771】【两网友见面文脸定情 24小时闪电订婚】罗斯一名男文身师在和女网友见面还不到24小时，就将自己的名字文上了女网友的脸。两人在莫斯科第一次见面就陷入热恋，并且马上决定订婚。女网友随后将自己的文脸照片放上网络，这个真实故事打动了许多网友。 http://t.cn/zYtn0QQ 爱上一个人，真的不需要理由么
2013-02-07 07:16:00 来自 享拍微博通

【28772】【帮生病女友排队挂号！小伙两个月抱得美人归】他们相识整整一年才确立恋爱关系，虽然吴先生不太懂浪漫，可他的诚恳勤劳却深深打动了李小姐。去年5月到7月，她的手得了皮肤病，他每天早上七八点就去医院挂号，还带送早点，这样坚持了两个多月，她觉得他值得托付终身。 http://t.cn/zYtnx5L 爱就这简单
2013-02-07 06:54:00 来自 享拍微博通

【28773】【 叫人心酸的讨薪……】2月3日，唐山丰润区鼎盛容郡工高档住宅小区工地的100多位农民工在曹雪芹文化园内集体下跪讨薪。农民工手持“黑心老板，无耻开发商”，“辛苦一年，无钱回家，无钱吃饭！”，“元芳，你怎么看！”等一系列的讨薪字幅。  http://t.cn/zYtnP6Y 祈祷无奈的他们能过一个好年！
2013-02-07 06:34:00 来自 享拍微博通

【28774】【珍爱生命，远离鱼头！】“剁椒鱼头”、“鱼头泡饼”是不是让你胃口大开？可是，南京市疾病预防控制中心的研究发现，一条鲫鱼汞含量最高部位排名是：鱼头＞鱼皮＞鱼肉＞鱼子。以400克鲫鱼为例，鱼脑汞含量达到了0.36毫克/千克，为鱼子的20倍，鱼肉的15倍，鱼皮的6倍。你会因此放弃美味吗？ @生命时报 
2013-02-07 00:46:00 来自 享拍微博通

【28775】【知道么？长期服用维C片或增加肾结石风险】瑞典一项研究发现，长期服用维生素C片可能会增加男性罹患肾结石的风险。通常每片维生素C补充剂中维C含量为1000毫克，大大超过每天75毫克的推荐摄入量。研究人员称该结论有待完善，但建议摄取维C应多吃蔬菜水果，长期服用维生素C补充剂应三思后行。 @新华视点 
2013-02-07 00:19:00 来自 享拍微博通

【28776】 #心灵鸡汤# 和你一同笑过的人，你可能把他忘掉，但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。——纪伯伦
2013-02-06 23:59:00 来自 享拍微博通

【28777】【萌死人不偿命！小猫就这样试探刺猬宝宝反应】日前，国外网站上出现了一段超萌小动物视频。视频中，一只仅两个半月大的猫咪遇见了一只刺猬宝宝。经过一番试探，两个小“萌物”成了好友。有网友称，心都快被它们“萌”化了。中新网 http://t.cn/zYtRgAC 喵星人和小刺猬都能成好友，人类已无法阻止它们
2013-02-06 23:40:00 来自 享拍微博通

【28778】2月6日中奖粉丝为 @蕲阳悟语   @smile_juanjuan  ，赶紧发私信给 @楚天都市报  ，两张黄鹤楼公园的门票送给你们。
转发：  @楚天都市报  : 蛇年游蛇山，欢聚黄鹤楼。武汉黄鹤楼公园在2013年春节期间将推出盖纪念邮戳、赏名家书画、观编钟乐舞、敲钟行大运等系列文化活动，生肖属蛇的朋友在蛇年春节期间登蛇山还享特殊优惠，活动详情见长微博。关注 @楚天都市报   @黄鹤楼景区  并转发此微博就有机会获得两张黄鹤楼公园门票。猛戳大图~~
2013-02-06 23:29:00 来自 媒体版微博

【28779】 #午夜楚天煲# 【何时才能算清房姐的糊涂账】房姐在哪里被找到？自首还是被抓？为何以伪造国家机关公文印章罪立案？为何立了案却不公布？种种疑云，复杂诡谲，从一开始当地政府就遮遮掩掩，如今还是一笔糊涂账。到底涉及多少权钱交易、官商勾结，仅靠当地调查能查清吗？真相何时才能水落石出？ @人民日报 
2013-02-06 23:20:00 来自 享拍微博通

【28780】【这就是爱！两老人为与打工子女团聚 背百斤花生油300个土鸡蛋"挤"春运】近日，施先生的老婆刚生儿子，想把父母从湖北接到广东过年。千里迢迢的，他的爹娘竟背了100斤花生油和300个土鸡蛋来"挤"春运。武汉晨报 http://t.cn/zYtH1JW 父母为了子女，什么苦都可以吃。做子女的，你们为父母准备啥礼物呢？
2013-02-06 22:57:00 来自 享拍微博通

【28781】 #午夜楚天煲# 【上海哄抢事件：社会良性互动的范例】好的道德环境让人们变得更好，坏的道德环境则让人们互相忌惮、防范。冷漠者在善意互动的环境下，也能展现出美好的一面。并不是他们的道德水平短时间迅速提高，而是互相传递的善意如镜子一般照出每个人原本就有的恻隐之心。你有过这样的人生体验吗？
2013-02-06 22:33:00 来自 享拍微博通

【28782】【两“文艺女青年”为与飞驰火车合影 逼停列车】为抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，两位“文艺女青年”背着单反到铁轨上拍照。摆完各种姿势后，还不够刺激，她们竟在火车疾驶过来时站在铁轨边抢拍惊魂一刻。照片是抢到了，可人差点被火车撞上，火车也被迫紧急停车。 http://t.cn/zYtHpTy 长沙晚报
2013-02-06 22:28:00 来自 享拍微博通

【28783】【多好的狗狗！】6日，长春，一只小狗帮助身残主人拉车卖冰糖葫芦，成街头一道感人的风景线。据主人介绍，虽然自己身残且贫穷，但并不想靠别人救济度日，因此学会了制作冰糖葫芦的手艺，并自食其力。而他养的这条小狗“大黄”也是对主人不离不弃，每日都会帮助主人拉车外出谋生。 http://t.cn/zYtTTE9 
2013-02-06 22:11:00 来自 享拍微博通

【28784】【春节百岁了！ 】中国最早称农历正月初一为“元旦”，并非“春节”，因各朝历法不同，正月初一的日期算法也不同。直到汉武帝时，“过年”才被确定为正月初一。直到1914年，袁世凯才正式批准正月初一为“春节”。阳历年首为元旦。这么算来，今年“春节”正好100岁啦！ @人民日报  你知道这个么？
2013-02-06 21:23:00 来自 享拍微博通

【28785】【小偷，谢谢你全家！】“小偷同志，我家值钱的东西已经被你的同伙偷完了，笔记本电脑、相机都被偷了，已经很可怜了。”南宁方女士家一个多月被小偷偷了5次，3次得手，2次幸亏家中有人。无奈之下，她写了封求饶信，贴在大门口，还不忘“祝小偷新年快乐，谢谢你全家！” http://t.cn/zYtoR0D 南国早报
2013-02-06 20:59:00 来自 享拍微博通

【28786】【除夕，南方也可能天寒地冻……】亲们，今天是不是已经体会到了大风、降温的威力？明天起至除夕，南方将有大范围雨雪，安徽南部、江西北部、江苏南部、浙江中北部有中到大雪，贵州中西部、湖南西部山区局地冻雨。但愿团圆的温暖，能够抵抗强大的冷空气吧！ @人民日报 
2013-02-06 20:37:00 来自 享拍微博通

【28787】【这些奇怪的工作，你听说过木有？】这是一组美国摄影师南希·黎加·希夫 （Nancy Rica Schiff）的关于美国奇怪职业的摄影作品。他花了10年时间走遍美国，搜集那些稀奇古怪的职业。来看看，绝对有你想不到的…… @央视新闻    PS：其中有那么一两款重口味的
2013-02-06 20:11:00 来自 享拍微博通

【28788】【教授带失业职工下跪引争议 称只为能有一丝希望】2012年12月29日，海南三亚市政府门口呼啦啦来了一群衣着普通的农民。领着众人走在最前面的是一位西装革履、一头黑白发混生的中年人。他叫刘景一，不仅是这个案子4年的代理律师，另一个身份还是一位时年59岁的法学副教授。详见： http://t.cn/zYtXsGF 
2013-02-06 19:47:00 来自 享拍微博通

【28789】 #衣汇杯大学生营销大赛# 勇夺营销冠军，赢5万元巨奖！由楚天都市报官网主办的“衣汇杯大学生营销大赛”即将启动。本大赛响应“建设节约型社会”精神，号召大家将自己家里闲置衣服寄卖。参赛团队的任务是收、卖。每收取一件衣服为1分，卖出一件衣服为2分，积分最高者为冠军。 http://t.cn/zYt60YI 
2013-02-06 19:30:00 来自 享拍微博通

【28790】【央视春晚发布完整节目单 刘谦表演《魔琴》】 今天，央视发布最终完整节目单，整场晚会共有40个节目。与之前彩排曝光的部分节目一样，压轴节目确定为李谷一的《难忘今宵》，其他如杨坤、毛阿敏、吴克羣均会献艺，而春晚常客刘谦这回将带来魔术《魔琴》。 http://t.cn/zYtoby0 你期待今年的春晚么？
2013-02-06 19:28:00 来自 享拍微博通

【28791】【撞歪停车场设施 女子拿成摞现金声称不差钱】2日，这一幕发生在大连中山公园西门的停车场旁。面对停车场的保安，从越野车上下来的女子晃动着手里的两摞钱。目击者说：“当时现场挺乱，我就听那女的喊‘你要是没有证件，我就不赔钱……我有钱……你不是要钱吗……我不差钱……’” http://t.cn/zYtohwI 
2013-02-06 18:32:00 来自 享拍微博通

【28792】【一家五口煤气中毒遇难 一氧化碳报警器未插电】哈医大5名实习大学生煤气中毒身亡的悲恸尚未远离，昨天，北京朝阳区十八里店乡十里河村一民房院内再次发生煤气中毒事故。急救人员赶到现场时，发现一家五口均已身亡。其中，还有一名年仅7岁的小男孩。 http://t.cn/zYtSgGy 祈祷，这样的悲剧不要再次上演
2013-02-06 17:59:00 来自 享拍微博通

【28793】【25岁男子喝可乐“上瘾”每天8升 满口牙掉光】澳大利亚25岁男子威廉•肯维尔酷爱喝可乐。他每天都要喝掉约8升可乐。这一习惯给他的健康造成了严重影响。长期大量饮用可乐导致他的牙齿被腐蚀。虽然还不到30岁，但肯维尔现在已经戴上了假牙。目前，他仅剩13颗牙齿。  http://t.cn/zYtScEQ 中新网
2013-02-06 17:40:00 来自 享拍微博通

【28794】【食药监局证实云南白药含乌头碱】近日，国家食药监局表示，已注意到近期媒体对云南白药含乌头碱的关注，及时约谈了有关负责人，要求及时修改说明书，增加药品安全风险提示内容。据悉，云南白药是我国中医药传统品种，其配方工艺被国家相关单位确定为国家秘密，严格保密。 http://t.cn/zYtXFcH 杭州网
2013-02-06 17:20:00 来自 享拍微博通

【28795】坐火车回家过年的旅客，请不要向车窗外抛洒废弃物！
转发：  @全巍不加V  : 春运来了，原本不停客车的小站现在也变成了垃圾场。请回家过年的旅客不要向车窗外抛洒废弃物，爱护下沿途的环境，尊重下铁路工人的劳动。  @楚天都市报   @和谐之旅动车车载杂志   @青春武铁   @咸宁网    #美图秀秀Android版# 
2013-02-06 17:02:00 来自 微博 weibo.com

【28796】【惊！00后：一个班四分之一在恋爱】“错过5个，喜欢过4个，真爱过2个，后悔分手1个，现在爱着1个”、“感觉不会再爱了…”这是一个接近00后“小男孩”的心声。事实上，00后在学校恋爱很普遍，“另结新欢”的例子比比皆是。最关键的是，父母们不再强硬打压，似乎很开明。 http://t.cn/zYtXvvc 羊城晚报
2013-02-06 16:53:00 来自 享拍微博通

【28797】我市召开今年首场“大城管”工作部署会，市长唐良智说，今年的“大城管”工作目标是要达到全省最优、国内一流，比肩京沪，年底前实现城市环境发生根本性变化。“你觉得能这实现吗？ http://t.cn/zYtwoEC   http://t.cn/zYtirrN   
2013-02-06 16:28:00 来自 

【28798】【男子遭领导痛骂无处诉苦 对着ATM机倾诉15分钟】昨晨，南京一男子因被老板臭骂一顿，深夜郁闷散心路过一家银行自助网点，见墙上贴着"全天候24小时语音对讲服务"，竟突发奇想，按住对讲机"诉苦"，妨碍银行正常秩序。所幸未造成严重后果，被警方批评教育后放行。 http://t.cn/zYtMUex  下回跟树洞说 
2013-02-06 15:35:00 来自 享拍微博通

【28799】中奖者名单 @姜莱妈妈   @慈诚拉姆深圳   @花非花_草非草  ，请上述三位盆友发私信给 @楚天都市报  ，以便我们将 @归元隆印  大法师书写的“福”字送到你手中。
转发：  @楚天都市报  :  #新年传“福” 获归元寺方丈祝福# 蛇年将至， @归元隆印  大师为亲们送上新春祝福。参与方法：同时成为 @楚天都市报   @武汉归元禅寺  的粉丝，并写下给亲友的一句祝福，@ 你的三位好友即可。我们将随机选出3名幸运者，获得隆印大师书写的“福”字。快来传递好运吧~~  http://t.cn/zY4ZIoI 
2013-02-06 15:33:00 来自 媒体版微博

【28800】2月5日获奖名单： @MING超人   @狼红帽   @書香斋主人丶   @Joy凡   @SoloHikari   @花菜公子   @lily314   @Crystal-M-梅梅   @forzaboy   @racheljinjin   @美和妈   @54快乐围脖   @cjm2018   @一一成长拾零   @huhu雪   @揪啊揪   @WJ机   @晓晓nxy   @gancatagg   @小木蟲__  请获奖网友将两位游客的姓名、身份证号和电话私信给 @黄鹤楼景区 
转发：  @楚天都市报  : 蛇年游蛇山，欢聚黄鹤楼。武汉黄鹤楼公园在2013年春节期间将推出盖纪念邮戳、赏名家书画、观编钟乐舞、敲钟行大运等系列文化活动，生肖属蛇的朋友在蛇年春节期间登蛇山还享特殊优惠，活动详情见长微博。关注 @楚天都市报   @黄鹤楼景区  并转发此微博就有机会获得两张黄鹤楼公园门票。猛戳大图~~
2013-02-06 15:27:00 来自 媒体版微博

【28801】【杭州6男子酒店内开房 领头者涉聚众淫乱被判刑】去年6月17日中午，30岁男子来某邀素不相识5个男人（70、80、90后都有）在艮山西路一家酒店开房。来某拿出冰毒给其中3人吸食，随后6个人进行淫乱活动。晚上9点一伙人被抓。来某犯聚众淫乱罪、容留他人吸毒罪判有期徒刑八个月。 http://t.cn/zYtI3C1 
2013-02-06 15:14:00 来自 享拍微博通

【28802】怎么感觉大家像是很兴奋的样子？！ 
转发：  @楚天都市报  : 【紧急提醒！湖北请做好较强降雪的准备】如果你还没回家并准备公路出行，如果你家在湖北、安徽、江苏、上海、浙江、江西、湖南、贵州，哪怕是经过这里，请做好较强降雪的准备，尤其江南北部，农历二十七到除夕可能有大到暴雪。via 天气预报 ~~黑漆漆一片好可怕！  
2013-02-06 14:57:00 来自 媒体版微博

【28803】【21岁女子发病酿惨剧 挖其弟双眼剪生殖器】前天下午，河南林州市横水镇一农家小院内发生惨剧。患"双向情感障碍症"6年的21岁姐姐狂下杀手，用剪刀把8岁的妹妹和6岁的弟弟的眼球挖出，菜刀砍妹妹的后脑勺，还把弟弟的阴茎和睾丸剪掉。两个孩子被送到医院抢救。 http://t.cn/zYtfaqi  惨不忍睹！ 
2013-02-06 14:51:00 来自 享拍微博通

【28804】【麻将馆“鏖战”两夜 50岁女子“熏”成急性肺炎】江岸区今年50岁的王大姐是个老牌迷，每天去社区的麻将馆“报到”，一呆一下午。上周六，她为“扳本”，坚持在牌馆熬了两夜，结果高烧不退，确诊为急性肺炎。打牌怎么会"伤肺"呢？原来是给麻将馆里的烟民熏的。 http://t.cn/zYtcHb7  过年打麻将的注意
2013-02-06 14:25:00 来自 享拍微博通

【28805】【13岁少年脑出血突然离世 父母捐其器官救三人】恩施州咸丰县民族中学13岁的熊正锋，1月28日突发脑出血，31日离世，其父母毅然做出捐献器官决定，他的两个肾脏一个肝脏，使3位垂危患者的生命得以延续。"给儿子取名熊正锋，就是希望他做雷锋那样的好人。"熊正锋的父亲说。 http://t.cn/zYt5Fcy   
2013-02-06 14:11:00 来自 享拍微博通

【28806】【紧急提醒！湖北请做好较强降雪的准备】如果你还没回家并准备公路出行，如果你家在湖北、安徽、江苏、上海、浙江、江西、湖南、贵州，哪怕是经过这里，请做好较强降雪的准备，尤其江南北部，农历二十七到除夕可能有大到暴雪。via 天气预报 ~~黑漆漆一片好可怕！  
2013-02-06 13:54:00 来自 享拍微博通

【28807】【强制执法过程中法警嬉笑打闹被辞退】前年7月29日，黄石港区法院处理一起房屋合同纠纷案件，在强制执行扣押财物过程中，部分法警嬉笑打闹，甚至将财物拿出监控范围。事后，被公司的负责人在监控录像中发现。今年2月5日，该院对相关法警进行了警示教育，并辞退其中一名法警。 http://t.cn/zYt54Dw 
2013-02-06 13:27:00 来自 享拍微博通

【28808】【男老师给女生写露骨情书：四星期碰不到你身体】浙江金华年近半百的初中男老师，给女生写多封情书，含"四星期碰不到你身体"等露骨字样，诱骗女生发生关系。男老师说，与女生关系较好，平常像“干爹”一样照顾她，信中什么“爱你、娶你、碰身体”等字眼，全是闹着玩的。  http://t.cn/zYtb3r5  闹着玩
2013-02-06 12:42:00 来自 享拍微博通

【28809】【调查称半数网友年终奖不足三千 3万元以上不足8%】昨日，一项网络调查显示，超过八成网友表示可以拿到年终奖，而近半网友称年终奖不足3000元。年终奖在3万元以上的网友不足8%。此外，近52%的受访者表示如果年终奖不达标或将选择跳槽，数量大大高于往年。 http://t.cn/zYtb6uv  你对年终奖满意吗？
2013-02-06 12:27:00 来自 享拍微博通

【28810】昨天上午，团风县交通局调查小组到团风县运管所进行了实地调查。确实事情属实并做出处理意见，免除县运管所稽查队队长龙剑职务，同时责令县运管所主要负责人及时向当事人彭勇赔礼道歉。 http://t.cn/zYt4sQF 
转发：  @楚天都市报  : 【老板派车送湖北农民工返乡遭罚 被指非法营运】某装饰公司武汉分部领导深感农民工兄弟过年返乡辛苦，2日上午，特派员工彭勇驾车，送6位农民工返回黄梅老家。不料，遭遇团风县运管所工作人员查扣，以"涉嫌非法营运"为由罚款3000元。当晚，彭勇被迫借款凑足1500元才脱身。 http://t.cn/zY5VjvU   
2013-02-06 12:17:00 来自 媒体版微博

【28811】【36岁女子3年怀孕5次流产 社会压力成晚育主因】36岁的马晶怀孕五次都自然流产，三年经历一次又一次的心痛，后悔没早点要个孩子。医学上35岁就算高龄产妇，女性怀孕期间产生并发症如高血压和糖尿病的概率较高，也更容易流产。而女性晚婚晚育是迫于日益增加的社会压力。 http://t.cn/zYt4OOX   
2013-02-06 12:13:00 来自 享拍微博通

【28812】【武汉昨天空气质量比肩三亚 后天气温降至0度】昨天中午12点，武汉中心城区PM2.5值为29微克每立方米，居然与海南三亚相同。当时，武汉3个监测点浓度值达到一级标准。不过降雨停止后，小时均值开始反弹。今年春节长假头两天多云，过后有降雨，江城气温还会继续降到冰点之下。 http://t.cn/zYt4v1K 
2013-02-06 11:59:00 来自 享拍微博通

【28813】还有3小时，即将抽出3名获奖的粉丝……
转发：  @楚天都市报  :  #新年传“福” 获归元寺方丈祝福# 蛇年将至， @归元隆印  大师为亲们送上新春祝福。参与方法：同时成为 @楚天都市报   @武汉归元禅寺  的粉丝，并写下给亲友的一句祝福，@ 你的三位好友即可。我们将随机选出3名幸运者，获得隆印大师书写的“福”字。快来传递好运吧~~  http://t.cn/zY4ZIoI 
2013-02-06 11:58:00 来自 媒体版微博

【28814】【英山男子30年不辍自费救助500余名街头流浪人】英山经济局干部易华，儿时随养母流浪街头，得到许多好心人帮助。知恩图报，30年来，他挤出薪水，先后救助了500余流浪者。每逢过年，他都为流浪者操办一桌年饭。前日农历小年，5名流浪者被他接到餐馆，每人还发了个红包。 http://t.cn/zYtUbEE   
2013-02-06 11:45:00 来自 享拍微博通

【28815】【换座纠纷致武汉一航班延误1小时】昨日上午，武汉飞往厦门的航班，一个小孩坐在紧急出口的座位上，空乘人员认为不合适，向乘客提出更换座位，遭到拒绝并持续争吵，导致飞机晚点起飞1小时。按规定，乘客要有能力打开紧急逃生门。但为何选座时不限制？乘客认为机场难辞其咎。 http://t.cn/zYty4WU 
2013-02-06 11:24:00 来自 享拍微博通

【28816】【时髦女驾军牌车撞倒人还打人 遭网友人肉】倒车撞了人还逞凶！时髦女驾军牌车撞倒男子，还叫来几人将男子暴打。民警要求女司机出示驾照，该女子称："在家，没带！"经查，该车所挂军牌系假冒，车主是黄陂人丁某，网友还曝出，开车女子姓邹，是丁某女友。 http://t.cn/zYtL5XD 
2013-02-06 11:08:00 来自 享拍微博通

【28817】【洋气爆了！看《美丽武汉》2013最新武汉宣传片】 @武汉市旅游局  武汉2013宣传片终于炉！气势恢宏，意境深远，武汉历史古迹和现代建筑交相辉映，回味、展望了现代化发展中武汉都市的美丽、和谐。美哉！大江大湖，壮哉！大武汉！ http://t.cn/zYtAb7E  感到家的美了吗？比老谋子什么部的宣传片强多了吧！
2013-02-06 10:52:00 来自 享拍微博通

【28818】【众的哥瓮中捉鳖抓小偷窃贼被打骨折引来争议】昨日凌晨5点多，一男子撬开武昌中北路车家岭门面盗窃，被附近洗车店里的员工无意发现，洗车10多名的哥一起围堵，紧追100多米，将其打翻在地。警方发现，小偷蛇皮袋里装满了烟，价值近7千。但小偷被打骨折，法律上构成故意伤害罪。 http://t.cn/zYtwdTz 
2013-02-06 10:22:00 来自 享拍微博通

【28819】【龚琳娜耍《金箍棒》网友觉“遭猴哥一顿打”】龚琳娜扮孙悟空携新作《金箍棒》亮相，众多网友大呼"感觉被猴哥打了一顿。心惊胆战,毛骨悚然"，称悟空是无辜的。《敢问路在何方》的作曲家许镜清更公开批评其作品低劣。龚琳娜回应骂声称感觉自己此时像孙悟空一样被各路神仙批评。 http://t.cn/zYthy5b 
2013-02-06 10:00:00 来自 享拍微博通

【28820】蛇年游蛇山，欢聚黄鹤楼。武汉黄鹤楼公园在2013年春节期间将推出盖纪念邮戳、赏名家书画、观编钟乐舞、敲钟行大运等系列文化活动，生肖属蛇的朋友在蛇年春节期间登蛇山还享特殊优惠，活动详情见长微博。关注 @楚天都市报   @黄鹤楼景区  并转发此微博就有机会获得两张黄鹤楼公园门票。猛戳大图~~
2013-02-06 09:46:00 来自 享拍微博通

【28821】【袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产】某杂志发文称，"爱心妈妈"袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，全家拥有20余套房产，引发热议。昨天，袁厉害的家属及友人对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。如果对方不拿出证据，将诉诸法律。 http://t.cn/zYtPkOf  不知道是什么心态
2013-02-06 09:35:00 来自 享拍微博通

【28822】【温州1名13个月大婴儿在计生办催缴罚款时被轧死】4日，温州某社区干部11人动员计生违法对象陈某、李某夫妇缴纳社会抚养费。陈某情绪激动强行阻挠，妻李某同意与社区干部上车，他们13个月大的婴儿由陈某抱着，推揉中，车子起步，发现婴儿被车轮轧过… http://t.cn/zYtPTAL  不该发生的悲剧 
2013-02-06 09:15:00 来自 享拍微博通

【28823】【武汉开始更换“简配”出租车】昨日一大早，140位司机开着自己的出租车，来到位于沌口的神龙公司二号平台，免费换回了全新的装有ABS和EBD系统的完整版爱丽舍。当天，武汉开始全面更换“简配版”出租车，下一轮更换于2月18日开始，所有12000余台车将于今年6月30日之前更换完毕。 http://t.cn/zYtPCpa 
2013-02-06 09:00:00 来自 享拍微博通

【28824】【凶悍！驾宝马狂顶本田车并追打女乘客】昨日上午，一辆宝马在黄陂区前川街石阳街，追尾一辆本田。开宝马男子突然发飙，加大油门将本田车顶到10米外墙角。随后，开车撞人未遂，又下车追打本田车上的男司机和两名女乘客。直到民警赶来。司机27岁谌某可能因吸食麻果产生了幻觉。 http://t.cn/zYtPby1 
2013-02-06 08:45:00 来自 享拍微博通

【28825】【武汉今年要创空气质量“历史最优”】市城管局局长干小明提出，城管水平要比肩京沪，达到国内一流，空气质量优良率要创历史最优水平。为此，武汉今年将淘汰、更新“黄标”公交车1000辆；保持渣土车管理的高压态势，工地裸土全覆盖，减少扬尘污染，加强餐饮油烟污染防治。 http://t.cn/zYtPLaQ 
2013-02-06 08:30:00 来自 享拍微博通

【28826】【河南塌桥死亡人数被指缩水 死者名单不含肇事司机】前日，连霍高速义昌大桥现场指挥部发布官方消息称，事故导致的10名死难者身份已确定，并公布10名遇难者名单。该名单公布后，引起网友争议。有网友发现，来自河北的运送烟花爆竹并当场身亡的肇事司机不在该死亡名单之列。新京报 http://t.cn/zYtvBKm 
2013-02-06 08:15:00 来自 享拍微博通

【28827】【陆丰市公安局一民警持假身份证经商被免职并立案调查】广东省陆丰市政府新闻办5日晚通报，陆丰市公安局党委委员赵海滨因持假身份证经商，陆丰市委、市政府当日下午研究，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，立案调查，对网络和媒体曝光的问题全面调查。 http://t.cn/zYtPaIr 
转发：  @楚天都市报  : 【广东公安局干部被曝有192套房 称房产是弟弟的】继"房姐"后，陆丰市公安局原副局长、现任陆丰市公安局党委委员兼陆丰市碣石镇党委副书记赵海滨，被实名举报拥有两个身份证，公然经商；其在陆丰、深圳、珠海、惠州均有房产，仅在惠州就有192套，堪称"房爷"。他称房产是其弟的。 http://t.cn/zYqdwIJ 
2013-02-06 08:14:00 来自 媒体版微博

【28828】【武汉机场高速四大节假日都将免单】春节长假，武汉机场高速进出天河机场的7座以下小型客车，也将免费。2013年四大节假日期间，武汉机场高速均将免收通行费。机场高速将设置12个免费通道。春节7天长假，车主约可节省140万元。乘飞机的旅客，最好提前出发，以免拥堵耽误航班。 http://t.cn/zYtvEZf 
2013-02-06 08:00:00 来自 享拍微博通

【28829】【市长唐良智呼吁：少放鞭不放鞭】春节临近，烟花爆竹污染的话题也引发社会热议。武汉市市长唐良智呼吁，希望广大市民少放鞭，甚至不放鞭。昨日，武汉市政府常务会提出，减少汽车尾气排放，严控工地扬尘污染，减少燃放烟花爆竹，倡导低碳生活，做好春节期间雾霾天气防范工作。 http://t.cn/zYtvY4b 
2013-02-06 07:45:00 来自 享拍微博通

【28830】 #今日头版# ●国务院：提高人民富裕程度，缩小收入差距●武汉市长呼吁市民少放鞭或不放鞭●东湖梅花笑迎客●武汉机场高速春节免费通行●江城开始更换“简配”出租车●欧洲惊天假球 涉及15国380场比赛包括欧洲杯世界杯  早安！
2013-02-06 07:30:00 来自 享拍微博通

【28831】【后继无人！恩施的最后马帮部落】作为当地养马村落的最后遗存，恩施州利川市虾蟆塘村邓家湾的养马人家不过5户。交通未改善时，马是生活必需品。如今，马匹减少，这里已是最后的“马帮部落”。交通改观后，极通人性的马儿也许将远离人们的生活。 http://t.cn/zY5O53q 这山间的马铃声啊，还能响多久？
2013-02-06 07:16:00 来自 享拍微博通

【28832】【没钱买生日礼物 少年给妈妈按摩1小时】4日，武汉女子洪清平下班刚回到家，12岁的儿子就将一把小靠椅搬到床前，并恭敬地让她坐上去。说今天是您的生日，又是过小年，您还在风雨中上班，我现在没钱买礼物，但我想用自己的双手给您按摩一下肩膀。听了这话，洪清平感动得流泪…… http://t.cn/zY58X6a 
2013-02-06 06:59:00 来自 享拍微博通

【28833】【坚守爱情承诺！非洲帅哥迎娶湖北新娘】新郎何曼来自刚果，而新娘周丹是湖北黄冈人。2日，这场婚礼在武汉举行。他们在火车上相遇，相爱后曾遭到周丹父母的反对，还有距离的考验。但阿曼说永远都不会离开她，牵手步入婚姻殿堂时，他们说：“只要我们两个人在一起，就是未来。” http://t.cn/zY58qTX 
2013-02-06 06:42:00 来自 享拍微博通

【28834】【感动！板凳奶奶“60余年不屈人生”超励志】武汉江夏区的袁欣福老奶奶从小患上骨髓炎，36岁锯断双腿，板凳代替双脚，终生未嫁，生活自理，顽强地与命运作斗争。近日，她受到众多网友和社会的关注，很多人深受感动，“板凳奶奶”说悟出一个道理，不论日子多艰辛，依然要有信心！ http://t.cn/zY5Qtu7 
2013-02-06 06:24:00 来自 享拍微博通

【28835】【有个会画画的爸爸，真好！】从两年前女儿木朵呱呱坠地开始，爸爸 @速写本子  就开始用画笔每天记录女儿的点滴，笔触里满满的都是爱。那个梳着童花头，小脸圆扑扑的小女孩木朵，有时在酣睡，有时在看书，有时又学大人玩起了手机……细腻的线条，配上有爱的旁白，绘本《亲亲木朵》好萌，好感人！超有爱！
2013-02-06 06:04:00 来自 享拍微博通

【28836】【爱是恒久忍耐，爱是永不止息……】67年前，他娶了她。5年前，她走了，他拿起画笔，用20本画册，画下他们相知、相恋、相守的一生。画册的最后一页，美棠眼角挂着泪水，穿着病号服躺在床上，边注明："最后的一滴眼泪"。画册中写着摘自圣经的话"爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是永不止息。" via @央视新闻 
2013-02-06 01:09:00 来自 享拍微博通

【28837】【南京一书记与多名美女下属夜谈 称酒后需照顾……】有网帖称“南京一干部与多名女下属彻夜座谈”，还公布了多段监控录像。主人公为江苏省级直属事业单位汤山工人疗养院张姓书记。张书记承认是他本人，他表示，这纯属恶作剧，在客房内彻夜“座谈”是因为他酒喝多了，需要人照顾。 http://t.cn/zY5HdKq 
2013-02-06 00:56:00 来自 享拍微博通

【28838】【养鱼当心皮肤病！】我们养的观赏鱼不会经常与外界接触，看似安全卫生，但很容易传染给人疾病。建议养鱼的朋友，如果皮肤有伤口，不要去擦洗鱼缸、换水等；在与鱼或鱼缸接触后，要用肥皂彻底清洗双手；新购买的鱼要单独放在鱼缸中检验，隔离至少30天；一旦有鱼生病，马上捞出并隔离至痊愈。 @生命时报 
2013-02-06 00:36:00 来自 享拍微博通

【28839】【我们还能陪父母多久？】这是一道亲情计算题，假如父母再活30年，假如自己平均每年回家1次，每次5天，减去应酬、吃饭、睡觉等时间，真正能陪在父母身边的大概只有约24小时，30年总共才720小时，差不多一个月。 这样的答案让人感觉残酷，又如此现实。这个春节，让我们多陪父母一整天吧！ @新闻晨报 
2013-02-06 00:17:00 来自 享拍微博通

【28840】 #心灵鸡汤# 世上只有两种人。即若一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。第一种人应该乐观，因他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。事实适得其反，因第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（钱钟书）
2013-02-05 23:58:00 来自 享拍微博通

【28841】【复制自家公寓造型，他为爱犬建犬舍……】英国德比郡的圣伯纳犬惠灵顿绝对有羡煞旁“狗”的资本，它拥有一栋气派的“豪宅”。主人朱利安花费近1.8万元人民币，耗时84个小时，按照自家公寓的造型为爱犬建造了一栋豪华砖房犬舍近日，该狗宅还获得了“英国最豪华犬舍”大奖。 http://t.cn/zY5HcLV 中新网
2013-02-05 23:43:00 来自 享拍微博通

【28842】【女白领心情差网上淘挨骂服务 1块钱可“骂”25分钟】淘宝上真有人专门开设了“挨骂”店，1元钱可“骂”25分钟，让你骂个痛快。称可专门为你缓解压力，主攻你在生活工作中的困扰。专家说，现代人生活节奏不断加快，工作压力大，但不能将骂人当做习惯。重庆晨报 http://t.cn/zY5TBtp 这女白领怎么想的？
2013-02-05 23:23:00 来自 享拍微博通

【28843】 #午夜楚天煲# 【“学酒哥”事件核查结果:停止周少强同志履行职务】核查结果称：晚餐酒水、菜品共计消费37517元，其中消费红酒12瓶，红酒共计23706元，网络曝光后，周少强担心当晚费用过高，要求华发会馆妥善处理，并制作虚假结算单。纪委决定停止周少强同志履行职务，超出标准部分，由参会者自己支付。
2013-02-05 23:06:00 来自 享拍微博通

【28844】【来听神曲《金箍棒》吧…】蛇年法海还在不懂爱， @龚琳娜  又带来了孙悟空，昨晚以齐天大圣造型亮相湖南卫视，老公老锣扮起唐僧。神婆新神词：金箍棒吧噶棒吧噶棒吧噶噶吧棒吧噶棒吧噶……这一次，金箍棒砸下来！赛过《忐忑》，high过《法海你不懂爱》。 http://t.cn/zY5YZvA 视频  http://t.cn/zYqgWxn   
2013-02-05 22:50:00 来自 享拍微博通

【28845】 #午夜楚天煲# 【网曝辽宁政协委员“一妻四妾”，当事人承认超生】近日，网曝辽宁省政协委员李青山“一妻四妾”、涉黑涉枪、重婚、超生等多个问题。当事人李青山接受新华社“中国网事”记者采访时已承认“有超生”。而随着记者深入调查，省政协委员“一妻四妾”事件的真实情况也被逐渐厘清。详见长微博。
2013-02-05 22:33:00 来自 享拍微博通

【28846】蛇年游蛇山，欢聚黄鹤楼。武汉黄鹤楼公园在2013年春节期间将推出盖纪念邮戳、赏名家书画、观编钟乐舞、敲钟行大运等系列文化活动，生肖属蛇的朋友在蛇年春节期间登蛇山还享特殊优惠，活动详情见长微博。关注 @楚天都市报   @黄鹤楼景区  并转发此微博就有机会获得两张黄鹤楼公园门票。猛戳大图~~
2013-02-05 22:11:00 来自 微博 weibo.com

【28847】【懒得跑！政府大院内花钱互寄快递】近日，江苏南通市政府大院工作的董女士签收快专递时发现，这装着普通会议通知的快递，竟是同大院内另一部门花20元寄来的。大院里一位工作人员称，“有时同一栋楼，楼上楼下还寄信呢”，“这些大都是文件或通知什么的，他们懒得跑”。 http://t.cn/zY5W4l7 新华日报
2013-02-05 21:46:00 来自 享拍微博通

【28848】【武汉公款宴请禁令下达半月 胃肠病患者锐减】“禁公款宴请”令下达半月之久，昨天记者从武汉市各大医院急诊室、120急救中心、武汉市精神卫生中心以及部分事业单位了解到，最明显的是胃肠病患者减少了，醉酒人数减少了，因为害怕应酬而年年发愁，最后被迫去精神科的人也少了。 http://t.cn/zY5OK6f 
2013-02-05 21:30:00 来自 享拍微博通

【28849】【业主凑份子 给清洁工保安发年终奖】要过年了，大家都在"晒"各种年终奖。昨日，长沙一小区的清洁工也惊喜地领到了550元"年终奖"。为让辛劳一年的16名物业服务人员过个好年，该小区250户业主自发捐款筹集1.92万，给他们发年终。业主们说，咱发的不是红包，是情意。长沙晚报 http://t.cn/zY5otGp 真温馨
2013-02-05 20:58:00 来自 享拍微博通

【28850】【 5个年轻的准医生，爸妈接你们回家……】昨天上午8点多，位于北京朝阳区樱花东街一居民房内，5名在中日友好医院实习的实习生，被发现死于屋内，他们均是哈尔滨医科大学学生，初步认定5人因一氧化碳中毒身亡。听到噩耗，家人们悲痛欲绝！ http://t.cn/zY5S9Iq 图片： http://t.cn/zY5SpwV 京华时报
2013-02-05 20:34:00 来自 享拍微博通

【28851】【副总长：捍卫海洋权益 领土一寸不能少】4日，解放军副总参谋长戚建国表示，中国决不主动挑起海上争端和冲突，决不对任何国家构成安全威胁，决不影响国际法允许的海上航行自由；坚定不移捍卫国家主权、领土完整和海洋权益，国家核心利益一点也不能损，国家主权一分也不能丢。 http://t.cn/zY5at1T 
2013-02-05 20:06:00 来自 享拍微博通

【28852】【奥巴马：躺着也中枪？】2日，美国白宫发布一张总统奥巴马射击图片，有媒体猜测这是为了平息反控枪派对奥巴马“搞不好从未开过枪”的指责。然而就在这张照片发布不久，网友们用各种神PS来回应奥巴马到底有没有开过枪。有的还给奥巴马涂上指甲油、穿上红裙变身霸气女王… http://t.cn/zY5avIk 新快报
2013-02-05 19:47:00 来自 享拍微博通

【28853】【女子4万现金当街撒落 众人帮拾分文不少】2日，石家庄的王女士从银行取了4万块，不料路上装钱的袋子被刮破，400张百元钞票随风撒落。七八位路人见状，纷纷停下脚步帮助捡钱，王女士的4万分文不少。而同样的一幕，曾发生在上海的一位农民工身上，他的钱却遭到路人疯抢。 http://t.cn/zY5Xbwt 浙江在线
2013-02-05 19:17:00 来自 享拍微博通

【28854】【快讯：11岁女孩饿得哭，街坊乡邻来接济】武汉11岁女孩小芹，父亲和继母靠开面包车为生，每次出门前，父母只给几块钱吃早餐和中餐。为此，小芹常常早中餐没有饭吃，或者吃不饱。这种情况已持续了一年。不忍心看到小芹挨饿，街坊总会给她送点面食充饥。 http://t.cn/zY5SBDc 详细报道见明日楚天都市报
2013-02-05 19:03:00 来自 享拍微博通

【28855】【最美女儿！19岁女孩“献皮救父”】山西19岁女孩王慧为给烧伤的父亲植皮，放弃高考，将自己的头皮献出。不少网民把这名"献皮救父"的孝顺女孩称为"最美女儿"。尽管取皮过程剧痛无比，但王慧没哼一声，只说："医生，请您尽量多取我的皮，少取一点爸爸的！" http://t.cn/zY56uv4 女儿真是爸爸的小棉袄！
2013-02-05 18:52:00 来自 享拍微博通

【28856】【7天+140元+35趟公交车 男孩从杭州回到临沂】买不到火车票肿么办?飞机票又太贵。没事，只要咱有毅力，穷得还剩下时间，那就走起。杭州一电商男1月27日从杭州出发，坐了35辆公交车，花费140元，2月2日推开自己了在临沂老家的大门。再多漠视和疲劳，回家那一刻烟消云散。 http://t.cn/zY56yRC 浙江在线
2013-02-05 18:33:00 来自 享拍微博通

【28857】【铁道部称火车票价不含矿泉水 拒绝公开发放依据】可凭火车票领取“西藏冰川矿泉水5100”！广东一律师感觉蹊跷，要求铁道部公开免费水的发放依据。日前，铁道部回复称，“火车票中不包含矿泉水”，但没回答为何要发放免费矿泉水。昨日，律师提起诉讼要求铁道部重新答复。 http://t.cn/zY5iVVX 京华时报
2013-02-05 18:08:00 来自 享拍微博通

【28858】【三星Galaxy Note爆炸！男子二级烧伤】3日，韩国一名55岁男子的Galaxy Note手机突然爆炸，右大腿二级烧伤。该男子说，当时他将手机和一块备用电池放在裤子口袋中。对此，三星公司发言人称：“锂电池会因为外部受压或温度急剧变化而着火。我们正尝试推断究竟发生了什么。” http://t.cn/zY5J1ur 环球网
2013-02-05 17:47:00 来自 享拍微博通

【28859】【 @学习粉丝团  ：我只是普通网友 没受到警方问话】今天很神秘很火的 @学习粉丝团  刚刚发微博澄清了很多网友的一些疑惑，声明自己只是一个普通网友，普通的上班族，是习总的粉丝，其背后并没有团队在操纵。信息和图片来源是网上，以及当地粉丝提供。目前为止，没有受到官方或警方的任何问话和压力。
2013-02-05 17:24:00 来自 享拍微博通

【28860】【笨贼不识货！扔掉1.5万元Gucci包 抢走200元现金】1月28日凌晨，重庆罗女士被人抢走手提包。男子抢包后只将包里的手机和现金拿出，包和其他物品都被丢弃。次日警察将其抓获，并找到了罗女士价值14900多元的Gucci提包，被抢走的现金、手机加起来，还不及包的一半。劫匪不识货啊！ http://t.cn/zY5xx3A 
2013-02-05 17:08:00 来自 享拍微博通

【28861】2月5日中奖者： @Ms環  ，请发私信 @楚天都市报  ，以便我们奉送价值200元的奖品。 // @楚天都市报 :春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事，哪些值得分享的新鲜事，感人事，奇趣萌事，还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-05 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【28862】【 15名婴童均为亲生父母售卖】昨日广东警方查实，通过微博寻亲的15名婴童，居然全部是被亲生父母贩卖，源头在云南文山。女婴卖1万多，男婴3万起步，“当地有一种攀比心理，比谁家先盖起房子，卖两个婴儿就可以建一栋房。”部分婴儿父母已找到，但他们一直否认并躲藏起来。 http://t.cn/zY5MpQD 
2013-02-05 16:47:00 来自 享拍微博通

【28863】【男子被时髦女驾军牌车撞倒反遭暴打 广州军区回应军牌系伪造】1月26日，网友通过本报爆料台反映，当天下午汉口融科天城小区旁，一男子躺在地辆奥迪Q7挂军牌车的前轮，其眼睛红肿。警察要求驾车时髦女子出示驾照，该女子称“在家，没带！”昨晚，广州军区回应军牌系伪造。详见： http://t.cn/zY5Im9t 
2013-02-05 16:30:00 来自 享拍微博通

【28864】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事，哪些值得分享的新鲜事，感人事，奇趣萌事，还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-05 16:04:00 来自 媒体版微博

【28865】【武汉交警去年贴99万张违停罚单 成挨骂最多警种】"去年，交警贴了99万张违停罚单，成了挨骂最多的警种。基本上每辆私家车都被贴过,"李顺年说："其实，处罚是最好的宣传。在一个位置被贴过，还会再乱停吗？"昨天，市公安局副局长、交管局长李顺年盘点武汉交通出行难题如是说。 http://t.cn/zY5f7ab 
2013-02-05 15:59:00 来自 享拍微博通

【28866】【老板派车送湖北农民工返乡遭罚 被指非法营运】某装饰公司武汉分部领导深感农民工兄弟过年返乡辛苦，2日上午，特派员工彭勇驾车，送6位农民工返回黄梅老家。不料，遭遇团风县运管所工作人员查扣，以"涉嫌非法营运"为由罚款3000元。当晚，彭勇被迫借款凑足1500元才脱身。 http://t.cn/zY5VjvU   
2013-02-05 15:53:00 来自 享拍微博通

【28867】【农民工血汗钱遭哄抢 好心人为其捐款1.4万余元】农民工小秦钱款被风吹散，被路人"捡拾"。事发后1.76万元血汗钱找回3700元，后来陆续送回4100元，还剩9800元下落不明。居委会、派出所及好心人共捐了14650元，现在已有22450元。小秦感觉这一切"像做梦"，准备将超出部分捐出去。 http://t.cn/zY5cQdC 
转发：  @楚天都市报  : 【这位兄弟的年怎么过？】今天中午，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行取出一年工资1.8万元，不小心跌倒，手中的钱被风吹起，瞬间路人和过路的司机在马路上疯抢，等警察赶到的时候只剩三千元。这种哄抢，比强盗还可怕！请想想，一年的辛苦钱就这样被无奈的“掠夺”，这位兄弟的年可怎么过？央视新闻
2013-02-05 15:37:00 来自 微博 weibo.com

【28868】【4岁孩子因不让玩iPad 抡玩具枪砸肿父亲脸】4岁半的凡凡在家玩了两周手机、iPad，前天，妈妈马女士为了让孩子断电玩瘾，将游戏全删除，没想到，倔强的小家伙哭闹不休，被爸爸呵斥后，凡凡抡起玩具枪就打，爸爸的左脸被打肿。"我不做你们的儿子了"凡凡发神经病的喊，夫妻俩傻了！ http://t.cn/zY5tEUQ 
2013-02-05 15:24:00 来自 享拍微博通

【28869】【武汉花80万建别墅公厕当景观 建成后一直锁着门】武汉市江夏区世纪广场上，一座外形气派、装修豪华类似钟楼般的公厕，建成后却一直锁着门，并未对外开放。维护师傅只知道新厕所已修完有一月，何时开放却不清楚。目前，武汉共建5座类似的景观公厕，每座造价40-80万元不等。南都网 http://t.cn/zY5tIyC 
2013-02-05 15:14:00 来自 享拍微博通

【28870】【神秘微博称习近平为习大大 "贴身"直播行程】微博账号 @学习粉丝团  近日以草根追星方式实时直播"习大大"甘肃行（大大是陕西方言里叔叔的意思）。其所发布的独家、近距离照片连新华社都没有。中山大学传播与设计学院副院长张志安认为，这不是一个普通网友。那维护者到底是谁？ http://t.cn/zY55DWn 
2013-02-05 15:08:00 来自 享拍微博通

【28871】【中国雾霾波及日本 妇女不敢在外晾衣】日本西部多地近日空气中的PM2.5数值超标，被认为是中国北方雾霾天气殃及。地理上离中国最近的日本福冈县被认为是此次"越界污染"的"重灾区"，一名母亲让上幼儿园的女儿戴口罩外出，不敢在外面晾衣服。托儿所紧闭门窗，不让孩子在外面玩耍。 http://t.cn/zY55qOZ 
2013-02-05 14:58:00 来自 享拍微博通

【28872】【武昌积玉桥一高档小区3住户遭"锡纸开锁"】1月23日和28日下午，武昌积玉桥街一高档小区，连续发生3起入室盗窃案，发案时间都是下午3时许。锁具公司检查后称，正是"锡纸开锁"手段，开锁只需分把钟。通过监控很快锁定两女子及一名同伙，被民警一网打尽。 http://t.cn/zY5qiAj  春节期间要加强防范！ 
2013-02-05 14:49:00 来自 享拍微博通

【28873】【韩媒:金正恩使用台湾智能手机 忌讳用苹果和三星】朝鲜中央通讯社1月26日公布的金正恩参加"国家安全及对外部门工作人员协议会"的画面中，金正恩将最新型HTC手机放在桌子上。据韩国《中央日报》2月4日报道证实，并分析称金正恩担心使用苹果和三星智能手机，会带来负担。 http://t.cn/zY5G3La  火腿肠
2013-02-05 14:37:00 来自 享拍微博通

【28874】【武汉现节前购车热潮 1月份2万多台新车缴纳购置税】昨天，江城1461台新车缴纳了购置税，创今年单日新高。武汉市国税局的数据显示：今年1月，共征收车辆购置税3.03亿余元，征收车辆2万多台，同比增长50%以上。忙坏了办税点的工作人员。 http://t.cn/zY5bmtF  看来年终奖都到手了，买辆新车好过年啊。
2013-02-05 14:28:00 来自 享拍微博通

【28875】【武汉超六成市民支持过年不放鞭】今天开始，武汉市民就可以购买烟花爆竹了。经历了全国大范围雾霾之后，不少市民担心鞭炮会带来更大的空气污染。一项调查结果显示：中心城区63.1%的市民赞成禁鞭，仅18%的支持放鞭。春节不放鞭炮！代表了武汉市民普遍呼声。 http://t.cn/zY5wxNA  你会怎么做呢？
2013-02-05 12:13:00 来自 享拍微博通

【28876】【礼品豪装 价格翻倍 268元礼盒“零售”不到百元】昨天，市民王女士在超市买了礼盒装商品，拆开包装后发现，商品只占一半的空间，大呼划不来。年关将近，各种大礼包“大行其道”，其中以干果类的大礼包最为常见，价格也较高。同量的散装价格连礼盒一半都不到。 http://t.cn/zY5Zjck  买之前先算一下
2013-02-05 11:59:00 来自 享拍微博通

【28877】【年终奖那些事儿 有人六七万有人一分没有】眼下，不少单位的年终奖陆续发放，有人欣喜，也有人吐槽。入行十年律师到账3万元，大型国企工程师拿到6万，绩优售楼员捧回7万元。而大多数私企只是一到两个月的月薪，也有单位一分钱年终奖不发。 http://t.cn/zY5zrRi  你拿到年终奖了吗？满意不满意呢？
2013-02-05 11:47:00 来自 享拍微博通

【28878】【“房姐”龚爱爱已被神木警方刑事拘留】陕西神木警方于1月27日对“房姐”龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪进行立案，2月4日晚，龚爱爱在鄂尔多斯被警方控制，此前已有9人被处理。经查，神木农商行属企业法人，龚爱爱系长期合同工，非国家公职人员，已于2013年1月2日离职。 http://t.cn/zY5z7l2 
2013-02-05 11:37:00 来自 享拍微博通

【28879】【今天武汉空气质量在全国…】亚洲实时空气质量报告截图，武汉空气质量可比三亚……山东淄博PM2.5亮了。
2013-02-05 11:27:00 来自 享拍微博通

【28880】【终于免费了!今年起四大假日武汉机场高速免收小型客车通行费】武汉机场高速终于免费了!昨日从交通部门获悉，2013年春节、清明、五一、十一4个节假日期间，共20天，武汉机场路免收小型客车通行费。据了解，机场高速免费是由各地政府决定的。2025年，武汉机场高速将取消收费站。 http://t.cn/zY5P6Hw 
2013-02-05 11:15:00 来自 享拍微博通

【28881】【都把窗户打开吧!现在武汉PM2.5只有15！】现在，东湖梨园的PM2.5值只有15（微克/立方米），武汉空气质量良好。经历了一个月的雾霾天，打开窗户来个深呼吸吧，免费的！ http://t.cn/zY5vzoe 
2013-02-05 11:11:00 来自 享拍微博通

【28882】【湖北2012年游客满意度排名 宜昌榜首武汉第四】昨日，省旅游局、清华大学首次联合发布“2012年湖北省游客满意度调查”结果，宜昌市、荆门市、十堰市、武汉市、随州市排名前五。报告显示，来鄂游客在景区服务方面意见相对集中。对道路状况、出租车、引导标识等满意度偏低。 http://t.cn/zY5vEnk 
2013-02-05 11:00:00 来自 享拍微博通

【28883】【小年夜 车流成“埃菲尔铁塔”】昨晚7点多，长江日报路上车辆首尾相接，堵成一片，煞是“壮观”。由于正好有一块绿化带，三股车流形成“长三角形”，像一座闪着灯光的“埃菲尔铁塔”。网友纷纷表示"很壮观，有创意。"虽然看起来很美，但车里的人可不这么想，堵得肚子咕咕叫呢！ http://t.cn/zYqsCYi 
2013-02-05 10:36:00 来自 享拍微博通

【28884】【险！90后男跳长江大桥欲轻生 武警一把拽住】前日下午，一名20岁左右男子爬上武汉长江大桥武昌桥头公路面护栏企图跳桥轻生，左脚没有穿鞋，在凛冽的江风中瑟瑟发抖，正在附近采访武警守桥战士的武警邓志强耐心地与该男子交谈，看准时机，一把将他牢牢抓住，避免的一场悲剧。 http://t.cn/zYqsGGP 
2013-02-05 10:22:00 来自 享拍微博通

【28885】【武汉公交车惊现1米长毒蛇 吓坏乘客 司机“关门捉蛇”】H82路公交车行至吴家山，突然一条红黑相间横纹的大蛇出现在挡风玻璃上，伸起脑袋吐蛇信，乘客吓坏了，司机张师傅一身冷汗，随后镇定停车，疏散乘客，怕蛇逃出把车门关上并报警。这是一条三更蛇，有毒。民警将蛇带走放生。 http://t.cn/zYqFmf7 
2013-02-05 10:09:00 来自 享拍微博通

【28886】【“春运神器”硬座宝受热捧 医生提醒使用不当易伤颈】它的形似曲谱架，有两个软垫，一个撑住头，一个抵胸，还可调节高度，售价100-200元。硬座宝可助硬座旅客睡觉，被封为"春运神器"。医生提醒如此睡觉不符合人体正常生理弯曲，容易导致颈肌疲劳，诱发颈椎病。 http://t.cn/zYqez4Q  还不不靠谱 
2013-02-05 09:20:00 来自 享拍微博通

【28887】【恐怖！屠宰废料熬榨出鲜牛油】汉阳桃花岛小区何家嘴昨捣毁一处熬制新型地沟油窝点。黑漆漆的房内两口大锅，成袋的牛骨头及各种牛下水堆放一地，满地污水。熬好的牛下水舀进压榨机压出牛油，被一个洗脸盆接住后装袋。老板称熬出的牛油卖给化工厂。是否会流向餐桌，令人担忧。 http://t.cn/zYqgnMc 
2013-02-05 09:00:00 来自 享拍微博通

【28888】【大冶一公租房楼顶建停机坪和游泳池】大冶市大冶大道与七里路交会路段，将建全省最高的公租房项目"五一大厦"，双子楼结构，楼顶还建有一个直升机停机坪和一个大型游泳池，遭市民质疑其建公租房名义建商品房。开发商解释停机坪不增加建筑成本，游泳池属消防设置以应付高层火灾。 http://t.cn/zYqg51X 
2013-02-05 08:37:00 来自 享拍微博通

【28889】【曝光地铁"逃票族"】武汉地铁2号线开通一个月，出现了部分逃票现象。逃票几种伎俩：跨栏、挡闸门、假老年证及"合体"过闸。之前说的换卡逃票，多次同站进出卡会锁死，目前尚未发现。运营方称，故意逃票最高罚30元。跨越闸机可处1千-5千元罚款。目前以劝阻为主，尚未开过罚单。 http://t.cn/zYqd99a 
2013-02-05 08:19:00 来自 享拍微博通

【28890】【广东公安局干部被曝有192套房 称房产是弟弟的】继"房姐"后，陆丰市公安局原副局长、现任陆丰市公安局党委委员兼陆丰市碣石镇党委副书记赵海滨，被实名举报拥有两个身份证，公然经商；其在陆丰、深圳、珠海、惠州均有房产，仅在惠州就有192套，堪称"房爷"。他称房产是其弟的。 http://t.cn/zYqdwIJ 
2013-02-05 08:12:00 来自 享拍微博通

【28891】广东“7·18特大拐卖婴儿案”告结，解救了被贩卖婴儿15名。目前仍有13名孩子未找到亲生父母，请大家速扩散，帮孩子们回家。
转发：  @广州日报  :  #求扩散# 【广东破特大拐卖婴儿案 请帮13名婴童找爸爸妈妈】广东警方通报，“7·18特大拐卖婴儿案”告结，多地警方接力行动，解救了被贩卖婴儿15名。目前，2人由亲生父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院，个个健壮可爱。请大家速扩散，帮孩子们回家。 http://t.cn/zYGeQ4j 东江时报
2013-02-05 08:02:00 来自 微博 weibo.com

【28892】【租个男（女）友回家过年，靠谱吗？】这是个严肃的话题。去年，28岁武汉青年杨峰200元/天租一女子回黄陂老家过年。"女友"在父母面前表现良好，但却得陪其逛街、吃高档餐厅，以至他信用卡刷爆，他纠结今年租不租呢。据调查，59%网友有此想法。租男友几乎没有。 http://t.cn/zYqrptr  把浪漫想得太简单
2013-02-05 07:54:00 来自 享拍微博通

【28893】【苹果史上最简单的越狱！】evasi0n今日凌晨1点整放出，此次越狱工具支持iOS 6.0至6.1版本完美越狱，设备涵盖所有支持iOS 6系统的所有设备。此次越狱过程非常简单，不需要引导进入DFU，也不需要下载固件。女神自己就动手越了，屌丝技术宅表示很失望。  http://t.cn/zYqrc6P  附下载工具和图解
2013-02-05 07:40:00 来自 享拍微博通

【28894】 #今日头版# ●高速公路明日迎来车流高峰●百步亭社区第13次大团圆盛景●地铁开通一个月屡现逃票族 翻越闸机最高罚5000●大冶拟建51层摩天公租房 楼顶有直升机停机坪游泳池●湖北旅游满意度宜昌居榜首   早安！
2013-02-05 07:28:00 来自 享拍微博通

【28895】【不让她看电视就成坏人，3岁半宝宝报警抓妈妈】武汉孟女士发现女儿菡菡目不转睛地盯着电视上的《猫和老鼠》看，怕对她视力不好，有些生气地关掉了电视。没想到菡菡更厉害，拿起旁边的电话就打了110，接通后大声说：“警察叔叔，我妈妈是坏人，你们快过来把她抓走！” http://t.cn/zYqCjOL 你说这咋办
2013-02-05 07:16:00 来自 享拍微博通

【28896】【常喝饮料的人更容易患抑郁症！】研究人员对263900名年龄在50岁至71岁之间的美国成年人进行了调查研究。结果发现，每天喝4罐以上苏打水饮料的人比没有喝的人患抑郁症的几率高30%左右。每天喝4罐以上果汁类饮料的人患抑郁症的几率比普通人高51%，而喝碳酸饮料的人低于这两者。 http://t.cn/zYqCy5R 
2013-02-05 06:59:00 来自 享拍微博通

【28897】【年前省内火车票全面紧张 十堰恩施襄阳已售完】目前，武汉到全省各地的客流开始明显上升，火车票出现紧张。从今日起到腊月二十八，武汉到十堰、恩施、襄阳方向车票都已售完，宜昌方向也只有少量动车有余票。另外，武汉到全国各地只有川渝、贵州、东北、山东方向车票相对紧张。 http://t.cn/zYqNvPP 
2013-02-05 06:59:00 来自 享拍微博通

【28898】【大年初一适宜走亲访友】春节期间武汉天气如何？除夕前有一次冷空气将至，带来风雨以及降温过程，但随后转晴。俗话说“立春晴，一春晴；立春下，一春下；立春阴，花倒春”。也就是说，“立春”这天如果下雨，那么春天雨水就多。今年春天会不会“雨一直下”？还是“走着瞧”吧！ http://t.cn/zYGeRJD 
2013-02-05 06:42:00 来自 享拍微博通

【28899】【你是春节恐归族么？】春节临近，对于飘泊在外的游子来说，本应归心似箭。然而，由于怕回家后被父母亲友催婚、催生伢、怕被拿来与从前的同学朋友相比、怕被问工作事业，不少人开始对回家心生恐惧，甚至因此春节不回家。有人说，回家这也被问，那也被问，简直比上班还累。 http://t.cn/zYqNAHd 你恐归么
2013-02-05 06:22:00 来自 享拍微博通

【28900】【勤俭过年，你有什么好点子？】1、不要突击花钱，买东西前先忍3秒；2、购置年货和礼品时选简装的，拎着不费劲；3、吃剩的年夜饭请打包，这才叫年年有余咧；4、给压岁钱不用精装红包，记得买椟还珠的故事吗；5、少放烟花爆竹，钱白白烧掉多可惜；6、关掉没人看的电视机，举手之间留下绿色。 @经济日报 
2013-02-05 00:35:00 来自 享拍微博通

【28901】【记住：砂糖桔，每天最多吃5个】砂糖桔、冰糖橘……这些个小味甜的小橘子颇受欢迎。爱吃的人常常一天就吃上一斤半斤。其实3—5个小橘子足以满足全天所需的维生素。而且橘子不同于橙子和柚子，它性温热，吃多了易内热，会出现口舌生疮、咽喉干痛、便秘等上火症状。爱吃之余，记得控制量哦。 @生命时报 
2013-02-05 00:16:00 来自 享拍微博通

【28902】 #心灵鸡汤# 【生命中总有那么一段时光……】生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
2013-02-04 23:59:00 来自 享拍微博通

【28903】【孔子老子打架你帮谁？】如今，神题很流行。比如，在去年的某高校自主招生试题里，出现了：“玉皇大帝和如来哪个大？”“老子和孔子打架你帮谁？”还有，今年上海某小学一年级语文试题：“蜜蜂、小鸟、兔子和熊猫四种动物，请从中找出跟其它三种不同的动物。” http://t.cn/zYq9oXC 你知道答案么？
2013-02-04 23:46:00 来自 享拍微博通

【28904】【哀求！重庆不雅视频当事女子恳请不要公开家人照片】赵红霞的律师张智勇: 上午会见了赵红霞,她说现在不关心其他的，只关心老公、小孩的相片是不是被公开了，不管怎么说，自己做的事，自己一个人承受，老公和我认识才两三年，这些都与他无关。求各位记者千万不要再找他们的相片。 http://t.cn/zYq9ZyV 
2013-02-04 23:30:00 来自 享拍微博通

【28905】【不问不告诉你！火车上低价盒饭就放在最底层 】G33（北京南—杭州）次高铁动车，餐车上。记者：“有多少钱的盒饭？”答：“有30、45元的”。记者：“没有15元的吗？”答：“吧台没有，流动售餐里有。”到了流动售餐车，工作人员仍未主动告知有15元盒饭，且偷偷放在最底部藏着。 http://t.cn/zYqKcwS 
2013-02-04 23:17:00 来自 享拍微博通

【28906】亲，离活动结束还有两天时间哟，赶紧抓紧吧。
转发：  @楚天都市报  :  #新年传“福” 获归元寺方丈祝福# 蛇年将至， @归元隆印  大师为亲们送上新春祝福。参与方法：同时成为 @楚天都市报   @武汉归元禅寺  的粉丝，并写下给亲友的一句祝福，@ 你的三位好友即可。我们将随机选出3名幸运者，获得隆印大师书写的“福”字。快来传递好运吧~~  http://t.cn/zY4ZIoI 
2013-02-04 23:06:00 来自 媒体版微博

【28907】 #午夜楚天煲# 【找不到“房姐”，都没心思过年了】陕西“房姐”黑洞越探越深，“房姐”本人却消失了。不是找不到，只是没立案，不能动用侦查手段。“房姐”的事，仅是办4个户口，早够立案。最高检、公安部都督办了，不知还等什么？网友说，找不到“房姐”，都没心思过年。不知陕西警方是不是也这么想？
2013-02-04 23:01:00 来自 享拍微博通

【28908】【真的是好干部？】忻州市新闻办回应女儿吃空饷被免职干部2月后复出，称符合有关规定。过去五六天了舆论仍在追问个不休。追问代表着情绪、关切、困惑。派记者问问当事人有何感想、当地群众怎么看，结果联系一上午都不接受采访。“热关切”遭遇“冷处理”，只能等。如能等出一个好干部那也值。 @新华视点 
2013-02-04 22:57:00 来自 享拍微博通

【28909】 #报料有奖#   分享美味，即刻报料！红火火的新年扑面而来，今年年货特别丰富，亲们在良品铺子发现这个了么？新年大礼包哦，另有多款热销产品88折。不妨去看看吧，一定会有惊喜的！ @楚天都市报 
2013-02-04 22:10:00 来自 享拍微博通

【28910】【武汉“头牌夜店”苏荷酒吧停业一月】1月以来，武汉市警方对全市200余家娱乐场所逐一进行了检查。其中，苏荷、蝗家一号、柏龙等3家酒吧存在安全等问题。2月1日，武汉市公安局治安管理处对这3家酒吧下达行政处罚决定书，责令停业整顿1个月。苏荷酒吧经理靳某这才慌了神。 http://t.cn/zYq5ejv 武汉晨报
2013-02-04 21:41:00 来自 享拍微博通

【28911】【回家……】2月3日，腊月二十三，又称“小年”。当天上午9时45分，321国道梧州路段，在江门打工、开着摩托车返乡的一对25岁年轻夫妇命丧泥头车轮，留下老家一岁儿子嗷嗷待哺。夫妇两人均25岁，老家在广西南平。死者的亲属赶到现场后，“给家人报丧的电话举起又落下。” http://t.cn/zYqGx1L  
2013-02-04 21:23:00 来自 享拍微博通

【28912】【新交规实施首月 武汉152名司机不系安全带被抓拍】为此，武汉交管部门提醒广大驾驶员，安全带可保平安，别拿自己的生命当儿戏。正确使用安全带可以将驾驶员和乘客束缚在坐椅上，避免或减轻二次碰撞造成的伤害，并且防止乘客在惯性作用下被甩到车外，大大降低交通事故死亡率。 http://t.cn/zYq5Nt1 
2013-02-04 20:41:00 来自 享拍微博通

【28913】【8岁女孩捡到30万现金，如数归还】2日，湖南怀化市鹤城区舞水路小学8岁小女孩夏沐阳在当地河西商贸城玩耍时，发现一辆无人看管的三轮车旁有一个大袋子，于是捡回家交给爸爸。经检查内有现金30万元。父女俩立即报警，并于当晚将钱交给失主。华声在线 http://t.cn/zYq5yVk 感动之余，换了你会这么做吗？
2013-02-04 20:21:00 来自 享拍微博通

【28914】【25岁查出胃癌，他依然憧憬爱情】今天是世界癌症日。25岁的龚城城已胃癌三期，平时滴酒不沾的他，工作后一到酒桌上往往一喝就是一整瓶黄酒。两年后他就得了胃病，但照样应酬喝酒。被查出胃癌后，他常劝身边的朋友：“工作不要太拼命。”还笑着说：“我就是最好的反面教材。”  http://t.cn/zYqqdaZ 
2013-02-04 19:58:00 来自 享拍微博通

【28915】【男子跨省买105条烟遭收缴 还被罚1万元】近日，江苏扬州的杨先生托朋友在山东花6.3万买了105条名贵香烟，用于送礼。但经过徐州沛县时，被烟草专卖局和公安以非法经营罪没收，并罚款1万，仅开了张收据。警方称，经核实，决定不予立案。而律师也称，跨省买烟违法。 http://t.cn/zYqqtze 万幸，人没被抓
2013-02-04 19:39:00 来自 享拍微博通

【28916】【曝“好声音”三位导师集体跳槽《我是歌手》】昨日，这则消息在网上流传，记者从知情人士处打探得知，此消息属实，这三位导师正是《好声音》第一季中大名鼎鼎的“刘欢、那英、杨坤，他们将出现在年后播出的《我是歌手》中，与其他六位歌手展开PK战。此外，小哥齐秦已推出比赛。 http://t.cn/zYqq2bs 
2013-02-04 19:23:00 来自 享拍微博通

【28917】【伊朗“太空猴”造假？】近日伊朗宣称成功利用国产火箭将一只活猴送上太空并安全返回，但多家媒体却报道称，这个“活猴发射”这是个骗局！是因为伊朗先后公布的照片“有猫腻”：其中一张照片上清晰可见这只“即将上太空的猴子”右眼上方有颗明显红痣，而返回的猴子却红痣全无。 http://t.cn/zYqGjsa 
2013-02-04 18:57:00 来自 享拍微博通

【28918】【超萌！八旬老太在公路骑牛赶路】昨天，武汉江夏区保福乡下门陈村附近，一头健壮水牛驮着位年长婆婆行驶公路上，牛背上婆婆随着牛的步伐一颠一颠却很是淡定。令人惊讶的是，婆婆时不时还扬起手中木鞭假装抽打水牛，水牛只得加快步伐向前赶路。而婆婆说她80多岁了！ http://t.cn/zYqGzrd 真是杠杠的！
2013-02-04 18:39:00 来自 享拍微博通

【28919】【武汉八成公交车21点30前收班】周女士反映，前晚在汉口准备乘公交车去武昌，发现大部分公交车在晚上9时30分就收班了，她想拦辆出租车，等了近半小时，也没看到一台空车。而刘先生也反映，不仅普通公交车收班早，武汉开通的几趟所谓“通宵公交”，也很难等。 http://t.cn/zYqtINd 你呼吁公交延迟收班么
2013-02-04 18:31:00 来自 享拍微博通

【28920】【12岁女孩自制“火箭” 将玩具送上近太空】日前，美国12岁少女劳伦•罗哈斯自制了简单气象气球，气球下端连接着搭载“Hello Kitty”玩具的“载猫火箭”。气球带着“Hello Kitty”玩具上升到了28.5公里高的平流层，并由设置在火箭上的摄像机记录下整个升空过程。中新网 http://t.cn/zYqbHUB 美丽的梦想
2013-02-04 18:18:00 来自 享拍微博通

【28921】 #汤圆逆天新吃法# 自从梅菜烧肉、芽菜烧肉、榴莲、黑加仑等奇葩馅料的汤圆被网友们扒出来之后，人类已经再也无法阻止汤圆继续逆天了！近日，有网友号称为了缓和 #汤圆甜咸之争# ，贴出了自制汤圆新吃法，号称“南北通吃”的汤圆做法！被封为史上最逆天黑暗料理……（尝试有风险 模仿需谨慎！） 
2013-02-04 17:59:00 来自 享拍微博通

【28922】【车牌被飞来白纸遮挡后被扣12分？】2日，网友“njyitiaoyu”吐槽，有一张白纸被风吹落在车头牌照上，结果行驶到南京新街口时被交警拦下，因故意遮挡号牌被一次性记12分。尽管处罚决定已做出，可这名网友坚称自己是无辜的：“我真是比窦娥还冤。”交警则表示，处罚无任何疑义。 http://t.cn/zYq4ely 
2013-02-04 17:41:00 来自 享拍微博通

【28923】发奖啦：2月1日中奖者 @0泰迪小姐0  ，2月2日中奖者 @一号环岛公路  ，2月3日中奖者 @Keardy_Ho  ，2月4日中奖者 @武汉方琼  ，以上每人将获得价值200元的奖品。奖品由黄鹤楼公园、良品铺子、武汉芝麻开门儿童摄影、岭南药厂（香港）有限公司等商家赞助， 请以上获奖者私信 @楚天都市报  或致电 02788567309。
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-04 17:37:00 来自 媒体版微博

【28924】【美军史上头号狙击手遭枪击身亡 曾10年狙杀255人】《美国狙击手》一书作者、有美国“最致命的神射手”之称的克里斯·凯尔2日遭枪杀身亡。凯尔当天下午在一个射击场遭人射杀，另有1人同时遭枪杀。虽然目前该事件细节尚未被披露，但据知情者称，这并非一起意外事故，而是蓄意谋杀。 http://t.cn/zYq4oE5 
2013-02-04 17:20:00 来自 享拍微博通

【28925】【 男子裸奔，只为追那个女孩……】陈某40多岁，患癌，网上认识了个姑娘，相约开房。1月24日，姑娘如约而至，陈某给了她3000元要她陪一段时间。姑娘趁其洗澡时逃跑，陈某发觉后裸奔至电梯间将姑娘“拎”回房间。之后姑娘叫来4个青年帮忙，不料陈某以一敌四，武功相当了得…… http://t.cn/zYGgHQl   
2013-02-04 16:59:00 来自 享拍微博通

【28926】【女主播露肚皮 网友调侃：吃饱撑的】今早，有网友晒出一张贵州卫视女主播播报新闻时，不慎走光露肚皮照：该女主播上半身穿着绿色旗袍，梳着高屏山发型，看起来专业又干练，但衣服却意外被撑开。网友笑称“很可乐”，有人则调侃“这是吃饱了，撑的！” http://t.cn/zYqUOI9 视频： http://t.cn/zYqUmyL   
2013-02-04 16:40:00 来自 享拍微博通

【28927】【他已收到2900元捐助 原地守候捡钱者还钱】今天（2月4日）上午11时左右，新民网记者陪同不慎丢失钱款的事主小秦来到昨日的事发现场。小秦表示，他希望能在这里找到事发当时的目击者，也希望再遇到捡钱后不知道还给谁的市民，让他们可以还回自己的钱。目前，他已收到2900元捐款。 http://t.cn/zYq4vNi 
转发：  @楚天都市报  : 【这位兄弟的年怎么过？】今天中午，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行取出一年工资1.8万元，不小心跌倒，手中的钱被风吹起，瞬间路人和过路的司机在马路上疯抢，等警察赶到的时候只剩三千元。这种哄抢，比强盗还可怕！请想想，一年的辛苦钱就这样被无奈的“掠夺”，这位兄弟的年可怎么过？央视新闻
2013-02-04 16:39:00 来自 媒体版微博

【28928】【河南塌桥事故遇难者名单 】今天是小年（南方地区），距离除夕不到6天，家人在等他们回家，而他们再也回不去了；他们给家人带的春节礼物，也在这一场事故中化作碎片，被风吹散……  祈祷伤者早日康复，愿逝者安息，生者坚强。 @央视新闻 
2013-02-04 16:15:00 来自 享拍微博通

【28929】【“趁热吃”会招癌？ 】热气腾腾的食物急吼吼地往嘴里送，这种饮食习惯，将增加罹患食道癌的风险。由于人的食道内壁十分柔嫩，只能承受50℃-60℃的温度，超越这个温度，食道的黏膜就会被烫伤，长此以往会导致癌变。进食过快、喝烈性酒、嗜好辣椒、腌渍食物也是高危人群。 http://t.cn/zYqyTmY 
2013-02-04 16:12:00 来自 享拍微博通

【28930】【近年多户口事件盘点 原云南省委书记3个身份证】郑州“房妹”一家四口均是双户口，陕西“房姐”龚爱爱有4个户口，而说起“分身术”，龚爱爱还不是最厉害的。早在2002年已外逃的原云南省委书记、国家电力公司总经理高严，至少有3个身份证，4本护照。 http://t.cn/zYqyPo3  也许中国没有13亿人。 
2013-02-04 16:04:00 来自 享拍微博通

【28931】【黑龙江一名反贪局官员被曝与妻子拥有17套房】黑龙江牡丹江西安区反贪局政委张秀亭被曝与妻子拥有17套房产。张秀亭本人称，他与妻子离婚十多年，房产多为王洪君所有。当地纪检委已调查过他，上述房产信息属实，他还曾被诫勉谈话。但外人看来两人仍以夫妻名义出现，关系很好。 http://t.cn/zYqLS1z 
2013-02-04 15:49:00 来自 享拍微博通

【28932】【昆明机场取消飞南京航班 旅客欲冲关被喷辣椒水】祥鹏航空公司昆明-南京的航班因经停机场（宜昌三峡机场）遇大雾，航班被取消。旅客们到了登机口，才接到通知，部分旅客情绪激动，冲击登机口，有人称"警方向旅客喷催泪瓦斯,当场有两个人晕倒"，该公司否认称"喷的辣椒水。" http://t.cn/zYq2nWd  
2013-02-04 15:35:00 来自 享拍微博通

【28933】【每公斤售两三千元 天价“神户”牛肉或导致疯牛病】日本是高档牛肉的产地，也是疯牛病的疫区，我国2001年就开始全面禁止进口日本牛肉。北京、上海一些每公斤售两三千元，所谓"神户"牛肉的餐厅，要么用国产牛肉冒充，要么卖的是没有经过检疫、安全无法保障的走私牛肉。 http://t.cn/zYqAEiA  
2013-02-04 15:19:00 来自 享拍微博通

【28934】【两同学争抢埋单引发撕扯 致一人重伤】2012年12月25日，一场同学聚会，本该久别重逢的聚会，谁料两位昔日同学周刚与丑某炫富斗嘴、互不相让，闹的大伙不欢而散。在结账时，二人又因争抢埋单使矛盾激化。周刚不顾同学劝阻将丑某多次推倒在地，致丑某小肠系膜破裂身受重伤。 http://t.cn/zYqAUsI  这…
2013-02-04 15:07:00 来自 享拍微博通

【28935】【“房姐”同事被曝在北京有12套房 儿子婚礼花千万】近日网上消息称，陕西神木县农商行副行长杨利平也在北京有12套房。杨利平以他妻子高引娥的名义，该消息还称，杨利平的妻子有3个身份证和户口，他儿子的一场婚礼耗资千万。杨利平在神木农村合作银行八大董事中排名第三。南方网 http://t.cn/zYqw74w 
2013-02-04 14:42:00 来自 享拍微博通

【28936】【习近平给甘肃贫困村民送年货 清单公布】每户2袋面、2桶油、20斤猪肉、1床棉被、4副春联、3斤水果糖、3斤大板瓜子，给学生发放书包、文具盒、词典各1个。这是昨天习近平总书记在甘肃省渭源县元古堆村看望当地群众时送去的年货。习近平说，现在一块儿努力，把日子越过越红火。 http://t.cn/zYqZ3Mu 
2013-02-04 14:34:00 来自 享拍微博通

【28937】【父母怕女儿打扮中性难出嫁 逼其保证半年变淑女】荆州19岁女孩于晓艳，大清早被爸爸喊醒，语重心长地谈了大半个小时。"女生该有女生的样子，就应该化妆，穿高跟鞋、裙子，不要一天到晚打扮得像个男孩子一样…”还被逼着写下保证书半年之内变成淑女。 http://t.cn/zYqz8EM  老爸急坏了！~你想到了谁？
2013-02-04 14:20:00 来自 享拍微博通

【28938】【日本举行应对动物逃脱演习 人扮斑马被制服】2月1日，日本东京西郊多摩动物园举行了一年一度的应对动物逃跑演习。演习中，一名工作人员装扮成的“斑马”被麻醉枪“击中”后，工作人员用网将其困住。 http://t.cn/zYGDGoE  斑马哥，你肿么了？
2013-02-04 12:40:00 来自 享拍微博通

【28939】湖北利川市谋道镇朝阳村4队3名儿童（谭彭超6岁男、黄苏萍5岁半女、谭杨森8岁男孩）于1月27日下午1时许在朝阳村四队外出玩耍时失踪，至今下落不明。有线索者，请拨打利川市公安局报警电话：0718—110，或0718—7282595。// @陈士渠 : 已部署核查。
转发：  @像少年啦飞驰2046  :  #年末，人贩子进农村下手了？？？# 【三名儿童一齐失踪】湖北利川市谋道镇朝阳村4队3名儿童一齐失踪，至今下落不明，恳请大家帮忙转发，寻找线索，谢谢！ @邓飞  @薛蛮子  @姚晨  @李湘  @马伊琍  @钟黎_me  @白衣墨卿 
2013-02-04 12:28:00 来自 微博 weibo.com

【28940】【新一轮打拐风暴 人贩子和买家一起打】公安部打击拐卖妇女儿童犯罪办公室主任 @陈士渠  带队深入打拐第一线，5年来战果显著。当"打拐"与”微博"牵手，热潮持续不息。对儿童被拐线索，陈士渠的转发和回复，让寻亲的人们看到了希望。今年新一轮雷霆风暴，将重点打击买方市场。 http://t.cn/zYGFmru 
2013-02-04 12:23:00 来自 享拍微博通

【28941】【美23岁老师晒艳照请全班看 自曝获色情行业邀约】美国科罗拉多州有家长向爆料，23岁年轻女数学老师凯莉行为放荡不羁，在网上贴艳照，还挑逗男学生。而据美国宪法老师有言论自由，所以校方也没办法。成人影片业者则对凯莉充满兴趣，称她若丢掉学校饭碗，可考虑转战AV界。 http://t.cn/zYGknGy   
2013-02-04 12:10:00 来自 享拍微博通

【28942】【多省市改作风规定要求领导换乘国产品牌汽车】中央出台改进工作作风八项规定后，各省相继出台实施细则，宁夏、湖南、甘肃、新疆等规定：领导人换乘公务用车需选择国产自主品牌汽车。业内称，中央还可能出台更严格的约束性措施，要求领导人率先乘坐国产自主品牌汽车。 http://t.cn/zYGktDM  你怎么看？
2013-02-04 12:00:00 来自 享拍微博通

【28943】【工厂以鸭肉生产有毒牛羊肉卷 致癌物质超两千倍】去年11月以来，辽阳县某肉联厂，以鸭肉边角余料，浸泡保水剂、黏合剂、染色剂，羊油等原料，制售有毒有害羊肉卷、牛肉卷，销往辽宁、吉林等地。警方查扣羊肉卷40余吨，原料10余吨，非法添加剂500余斤，案值3千余万 http://t.cn/zYGD0Rf  黑良心啊！
2013-02-04 11:40:00 来自 享拍微博通

【28944】【除夕前冷空气带来风雨 10日到12日适宜走亲访友】俗话说"立春下，一春下","立春"这天如下雨，那么春天雨就多。今天小到中雨，局部有雾。除夕前，冷空气将至，带来风雨以及降温过程，随后，10日到12日天气转晴，比较适宜外出游玩和走亲访友。 http://t.cn/zYGeRJD 
2013-02-04 11:18:00 来自 享拍微博通

【28945】【扮日本兵1天死8次 最想演一回八路】去年，横店影视城150个剧组，48个涉及抗战题材。平均每天300个"鬼子"被打死。30万群众演员，60%演过"鬼子"。26岁的史中鹏扮演了200多次日本兵，最多一天"死"了8次，得出经验就是"越猥琐越好"。他最大希望是演一回八路军。 http://t.cn/zYGe6vN  一窝蜂yy打鬼子。
2013-02-04 11:09:00 来自 享拍微博通

【28946】【即刻分享 报料有奖】春节期间，你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……晒出来 @楚天都市报  ,有奖品拿喔！活动截至28日，快@ 一个吧？ #即刻分享 报料有奖#  http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-04 10:41:00 来自 享拍微博通

【28947】【解酒药不靠谱 武汉男险些醉死饭桌】陪客户吃饭喝酒之前，刘伟偷偷吃了两颗"解酒药"，以为万无一失了，于是酒桌上大显豪气。结果不到一个小时就受不了，去卫生间呕吐，引起气管堵塞昏迷，幸亏清洁员及时发现，抢救两小时才脱险。解酒药卖十几到上百元，专家称解酒根本不靠谱。 http://t.cn/zYGdbYs 
2013-02-04 10:29:00 来自 享拍微博通

【28948】【医保卡被用来打年货 超市也能刷卡】如今有些医保定点药店越来越像超市了，琳琅满目的年货公开叫卖，刷医保卡结账，甚至允许消费者在隔壁超市购物，凭小票到药店结账。医保卡套现，背离了保险初衷，也是对补贴的滥用。也有人指出，医保卡功能太过单一，体检、打疫苗等用不上。 http://t.cn/zYGrA8Z 
2013-02-04 10:00:00 来自 享拍微博通

【28949】【江城新人爱另类婚车 轿子 地铁 敞篷巴士…】近年来，武汉新人的婚车越来越特别。比起砸钱租豪车，这些天马行空的另类婚车创意，更吸引眼球。古典婚礼上来八抬大轿，现代婚礼地铁过江，自驾跑车、哈雷摩托、敞篷巴士…甚至还有新人提出用直升飞机接亲。 http://t.cn/zYGBWxM  你见过哪些另类婚车？
2013-02-04 09:50:00 来自 享拍微博通

【28950】【武汉现1080斤巨型陀螺 50多名壮汉抽不动】昨日上午，在汉阳扁担山公墓广场上，50多名壮汉轮番上阵一再尝试，都未能成功抽动一只重达1080斤的巨型陀螺。  是不是有点闲的x疼。 http://t.cn/zYGBxxH 
2013-02-04 09:43:00 来自 享拍微博通

【28951】【国企老总被曝1顿喝12瓶名酒】1月15日，有网帖曝出国企珠海金融投资控股公司总经理周少强等人，在当地一家豪华会所公款消费，一顿饭仅红酒就喝了12瓶，其中有拉图、奥比昂等名酒，总价高达七八万。珠海国资委纪委调查后称，当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。 http://t.cn/zYG1cTo 
2013-02-04 09:32:00 来自 享拍微博通

【28952】【3000多字最牛“炫父”帖引网友泪奔】“我的父亲是一个收棒子的”蹿红网络，挑战炫富现象。网友指出，在一些“孩子”时常抱怨“父母没本事、没钱没权”的今天，这一“炫父”帖更显珍贵。 http://t.cn/zYG1Lbc      大学毕业生“炫父”帖引网友泪奔
2013-02-04 09:15:00 来自 享拍微博通

【28953】【江苏男子微信摇来孝感女网友 拍裸照敲诈】去年11月，33岁江苏人朱某途经孝感市云梦县，用手机交友功能，结识了21岁女青年李某。今年1月初，两人约在孝感火车站附近见面，当晚发生了关系。而朱某悄悄拍下李某的裸照，并借机向李某借钱，李某最后选择了报警。朱某在孝感落网。 http://t.cn/zYGuGhJ 
2013-02-04 08:50:00 来自 享拍微博通

【28954】【装车票的钱包丢在轻轨洗手间 会员卡助警察找到失主】黄先生昨晚准备回福建老家，可不慎将装火车票的钱包遗失在轻轨宗关站洗手间里。找了几个小时未果，这下可急坏了！钱包被一位孕妇李女士拾到了，交到派出所。民警通过钱包里一张理发会员卡找到了他。 http://t.cn/zYGuPVV  谢谢警察和这位准妈妈！
2013-02-04 08:35:00 来自 享拍微博通

【28955】【武昌一居民家离奇爆炸】昨日上午10时，武昌水陆小区29栋1楼。"轰隆"一声，住户家前后窗户飞出几米远，周边几栋房均有震感…场面像美国大片 。屋里有位80多岁的老爹爹，头发被热浪灼了，整个人吓蒙了，不过幸好无恙。房子紧挨着化粪池，疑似洗手间的沼气泄漏引发爆炸。 http://t.cn/zYGmuIr 
2013-02-04 08:20:00 来自 享拍微博通

【28956】【其实我们是演员！整治炭烤 城管队员演小品】为加强武汉市开展炭烧烤专项治理宣传，武汉城管又想出一招。城管队员为市民演小品！"唉哟哟，炭火烧烤烟熏火燎，秋得老汉病又犯了！"众多市民围观，笑声、掌声不断。许多居民感叹：没想到城管执法还能这么"萌"！ http://t.cn/zYGm92r  图文无关哦
2013-02-04 08:05:00 来自 享拍微博通

【28957】【私家车注意啦！带鞭进城可能被抓】武汉市限放区内，只允许销售和燃放安全等级较高的烟花爆竹。但每年总有市民出城购买违规品种；还有些非法贩运。"禁改限"办公室联合警方开展查堵，重点盘查私家车及途经武汉的运输车辆。违规者可能面临行政拘留。 http://t.cn/zYGm5w2  也别把烟花放车上啊！
2013-02-04 07:52:00 来自 享拍微博通

【28958】【这样吃鸡蛋会要你的命……】人们经常食用豆浆冲鸡蛋，认为两者都富含蛋白质。其实两者不宜同食。因为生豆浆中含有胰蛋白酶抑制物，它能抑制人体蛋白酶的活性，影响蛋白质在人体内的消化和吸收，鸡蛋的蛋清里含有粘性蛋白，可同豆浆中的胰蛋白酶结合，使蛋白质的分解受到阻碍。 http://t.cn/zYGSKwM 
2013-02-04 07:40:00 来自 享拍微博通

【28959】 #今日头版# ●我省工业总产值突破3万亿元 全国第八●公安部:下一轮打拐将对人贩子和买家一起打●好大的陀螺 50多名壮汉抽不动●医保卡竟被市民用来打年货●武汉11座桥梁深夜有人站岗●“疯狂英语”李阳离婚案宣判   ~~过年前最后一个星期一，还有6天！大家早安！加油！
2013-02-04 07:30:00 来自 享拍微博通

【28960】【“小年”习俗：祭灶王 剪窗花 扫尘土】今天，是南方的小年了。过了二十四，离春节没几天了。民间通常把腊月二十四日定为"扫房日"，家家户户要彻底打扫室内，俗称扫尘土。扫尘土时，主妇通常先将房里的床铺家具遮罩起来，用头巾将头包好，用扫帚将墙壁上下扫干净。 http://t.cn/zYGJWG9 你扫尘土了么
2013-02-04 07:16:00 来自 享拍微博通

【28961】【今天是世界癌症日：“你了解癌症吗？”】2月4日是世界癌症日，我国每分钟有6人被确诊为癌症；国人一生罹患癌症的概率为22%；因癌症死亡的几率是13%，即每七、八个人中会有一人因癌症死亡。人们往往谈“癌”色变，其实，四成以上癌症可预防。看看下图罗列的认识误区，你“中枪”了没？ @央视新闻 
2013-02-04 06:59:00 来自 享拍微博通

【28962】【励志！消防战士成“最牛自考生” 8年拿了3个文凭】对于多数人来说，一辈子能拿到一个本科文凭就不错了。可武汉35岁的消防员田景超靠自学拿了3个本科文凭，还考上了武大的研究生。湖北教育考试院自考办负责人昨，我省在籍的30多万名自考生中，拿到3个本科文凭的田景超是最牛的。 http://t.cn/zYGaZOM 
2013-02-04 06:40:00 来自 享拍微博通

【28963】【 一不小心，你的相机就被动物们占领……】多数情况下，必须承认，为动物们拍照是一件令人愉快的事情，它们从不做作，从不掩饰，更不会因为你拍它拍得不够"漂亮"而对你发脾气。 不过一旦照相机被它们占领，也许会变成完全不同的情景~~这些突发情况，你碰到过？ 有木有？
2013-02-04 06:23:00 来自 享拍微博通

【28964】【这样的“年味”，你还记得吗？】小时候，过年是穿新衣、放鞭炮，是那一桌外婆准备了好久的年夜饭；长大后，过年是各种人情往来、压力山大，就连年夜饭都改到饭店去吃了。现在是方便了，但那种味道似乎没了。农历新年开始进入倒计时，你心中的“年味”还在吗？（via @丁一晨DYC  ）
2013-02-04 00:32:00 来自 享拍微博通

【28965】 【立春啦！】北京时间2月4日零时13分，2013年迎来了农历二十四节气之首的“立春”。立春又叫“打春”，就是冬至数九后的第六个“九”开始，所以有“春打六九头”之说，农谚更有“宁舍一锭金，不舍一年春”“一年之计在于春”的说法。chill cool （酷寒），就要和你说拜拜啦~！
2013-02-04 00:13:00 来自 享拍微博通

【28966】 #段子# 班上的一个妹纸，说她以后绝对不找理工男和艺术男。我问她为什么啊？她说她姐姐是个画插画的，嫁了个化学博士后，孩子今年2岁，元旦的时候去她家玩，看见两人教孩子认颜色。老婆跟孩子说红色是热情，蓝色是忧郁。老公立马不高兴地打断她说：红色是铁，蓝色是铜，黄色是硫，紫色是高锰酸钾……
2013-02-03 23:59:00 来自 享拍微博通

【28967】【面馆赚了！奥特曼专做刀削面 比厨师还省钱】近日，北京一美食街里，宇宙英雄奥特曼端起面团，变身“刀削面师傅”，工作人员启动开关后，奥特曼双眼和胸前的红灯亮起，左臂上下摆动，正落在面团上，2分钟不到，一锅长度统一、薄厚均匀的面片就在煮面锅里飘起来…… http://t.cn/zYGXjOF 奥特曼改行了
2013-02-03 23:40:00 来自 享拍微博通

【28968】【飞机飞行途中副驾驶尿急上厕所 返回时机长正熟睡】据外媒1月31日报道，荷兰一架客机起飞2个半小时后，副驾驶在飞行途中因尿急离开座位，上完厕所后利用对讲机欲返回驾驶舱时，却迟迟未获得回应，最后设法回到驾驶舱内，才发现机长睡着了，而飞机当时正在几千米高空飞行。 http://t.cn/zYG6jKg 中新网
2013-02-03 23:20:00 来自 享拍微博通

【28969】【有何猫腻？】深圳科聚公司扣押记者证件、当着民警面称：“再说你是记者，我一巴掌拍死你”。采访权是国家赋予记者的权利。《新闻记者证管理办法》规定“应为合法的新闻采访活动提供必要便利和保障”“不得干扰阻挠记者合法采访活动”。企业为何对记者嚣张？民警为何不加阻拦？有何猫腻？ @新华视点 
转发：  @楚天都市报  : 【“再说你是记者，我一巴掌拍死你”】昨日，深圳晚报记者采访深圳科聚新材料公司欠款纠纷时未带记者证，被扣压工作证。民警到场后，记者表明工作证被该公司无理扣押，该公司集团董事长助理丁飞当着出警民警的面，冲到记者面前说：“你要是再说你是记者，我就一巴掌拍死你！” http://t.cn/zYGcW0Z 
2013-02-03 23:19:00 来自 媒体版微博

【28970】【林志玲赤脚上阵“公主抱”黄渤 曝吻戏“很幸福”】2月1日，上海，电影《101次求婚》发布会。林志玲穿着高雅礼裙，高举黄渤显大力士，黄渤也在该片中上演屌丝逆袭，大获志玲姐姐跪地求婚，直呼享受。而昨晚播出的湖南卫视《快乐大本营》中，林志玲更是自爆黄渤为自己的男闺蜜。 http://t.cn/zYGiHFQ 
2013-02-03 22:59:00 来自 享拍微博通

【28971】【捡钱者，尽快将钱交至派出所！】据目击者称，事发后短短几分钟，钱就被哄抢完毕，男子跪在地上喊道＂求你们把钱给我吧！＂然而仅两人归还。目前有不少市民表示愿意捐款，帮助他减少损失。也希望捡钱者尽快将钱交至新泾派出所！（新民晚报）
转发：  @楚天都市报  : 【这位兄弟的年怎么过？】今天中午，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行取出一年工资1.8万元，不小心跌倒，手中的钱被风吹起，瞬间路人和过路的司机在马路上疯抢，等警察赶到的时候只剩三千元。这种哄抢，比强盗还可怕！请想想，一年的辛苦钱就这样被无奈的“掠夺”，这位兄弟的年可怎么过？央视新闻
2013-02-03 22:58:00 来自 媒体版微博

【28972】【李阳离婚案宣判：家暴被认定 赔1200多万及抚养费】李阳离婚案今日宣判。法院认定李阳家庭暴力行为成立，并判决：准予李阳和妻子李金离婚；三个女儿由李金抚养，李阳支付三个女儿抚养费每人每年10万元至18岁；李阳向李金支付精神损害抚慰金5万元、财产折价款1200万元。 http://t.cn/zYGa5m2 新华网
2013-02-03 22:50:00 来自 享拍微博通

【28973】【不满春节被排班 医生持刀写血书讨说法】近日，温州一名医疗救助站医生因不满单位春节值班安排，一手持刀，一手持“血书”向领导讨要说法。这名男医生说，大年三十、正月初一值班都没问题，但之后没有一个周末休息，均是值班，而他的很多安排都无法实现，于是一气之下冲动了…… http://t.cn/zYGiVny 
2013-02-03 22:40:00 来自 享拍微博通

【28974】【逆天了！巨型枪鱼袭击渔船】近日·，一艘在巴拿马附近海域作业的渔船竟被一只巨大的枪鱼掀翻沉没。画面中，渔船与枪鱼展开激烈的较量。鱼线一端，枪鱼跳出海面奋力挣扎，牵扯着渔船在海面剧烈摇晃。最终渔船似乎不敌枪鱼，倾斜的越来越严重，逐渐沉没直至消失在海面。 http://t.cn/zYGJ3mA 人民网
2013-02-03 22:20:00 来自 享拍微博通

【28975】【彭丹拒拍《花花公子》封面 称国家培养了自己】香港艳星、甘肃政协委员彭丹近日表示，自己一直坚持拍主旋律电影的原因，是国家培养了我，所以骨子里就爱党爱国。对自己留学时拒拍《花花公子》封面的经历，彭丹回应称，如果拍了，父母肯定骂我衣服穿那么少，我也过不了自己这一关 http://t.cn/zYGx1oM 
2013-02-03 21:59:00 来自 享拍微博通

【28976】[八旬婆婆谢好心人]今天有位81岁的老奶奶让我“广播”好人好事：1月31日11时，老人上轻轨古田三路电扶梯时没站稳摔倒了，后面四位中青年男子连忙扶起，还有人赶紧按停电梯。老人说，这个时代还是好人多，希望我帮忙发个微博，让大家传递爱心。恳请大家转播。 
2013-02-03 21:46:00 来自 享拍微博通

【28977】【毛新宇谈反腐：爷爷两个务必教导又响起】2日，毛泽东唯一的嫡孙毛新宇携家人赴“红都”河北西柏坡参观并慰问老区民众。他说，爷爷的清正廉洁和“两个务必”的教导又重新响起，深知建设社会主义中国是万里长征，前方还有很长的路要走。将一直奉行和坚持清正廉洁的家风。 http://t.cn/zYGxxnS 中新网
2013-02-03 21:40:00 来自 享拍微博通

【28978】春节就要到了，亲们，如果遇到烦心事、有趣的事，或者很囧的事，记得 @楚天都市报  ，我们还有奖品奉送哟。
转发：  @楚天都市报  : 【即刻分享 报料有奖】要过年了,要回家了,要出门玩了...这期间你碰到了哪些“够得上新闻”的人和事,哪些值得分享的新鲜事,感人事,奇趣萌事,还有哪些欢乐喜事和尴尬冏事……都来晒晒吧,还有奖品拿喔！2月1日至28日, #即刻分享 报料有奖# 读者互动活动，记得 @楚天都市报  一个哦！ http://t.cn/zY4DAYl 
2013-02-03 21:30:00 来自 媒体版微博

【28979】【妈妈巧手织有爱"爱马仕毛衣"，成本仅50块】爱马仕推出过一款男士高领毛衣，开价3.4万。而心灵手巧的崔女士为儿子打了一件几乎一样的“爱马仕毛衣”，纯羊毛毛线，仅50元。崔女士说，给儿子打个普通毛衣没意思，要打就打名牌。每天抽一两小时边看电视边织毛衣，一个月就成了。 http://t.cn/zYGMgbQ 
2013-02-03 21:20:00 来自 享拍微博通

【28980】【留守儿童过年心声：最怕爸妈不回来 】开县是重庆最大的劳务输出县，50多万农民外出务工，9万多儿童留守家乡。眼看着就要过年了，留守的孩子们眼巴巴地盼着父母回家，生怕听到"不回来"三个字。在他们心里，远在他乡的父母谁也无法替代，父母回家才是他们最想要的新年礼物。 http://t.cn/zYGc164   央视
2013-02-03 20:59:00 来自 享拍微博通

【28981】潘安邦1979年出道，近年来转往大陆发展。潘安邦歌曲：《聚散两依依》、《阳光与小雨》、《乡间小路》、《思念总在分手后》。
转发：  @楚天都市报  : 【传《外婆的澎湖湾》歌唱者潘安邦去世】据台湾媒体报道，歌手潘安邦在2013年2月3日因心脏病发猝逝。2001年潘安邦因在饭店浴室滑倒，导致主动脉剥离，但此后他仍还是积极参与演艺事业。2007年潘安邦在做节目时曾突感身体不适，被紧急送医，做了心脏手术后，才恢复健康。 http://t.cn/zYGIVkK 新浪娱乐
2013-02-03 20:52:00 来自 媒体版微博

【28982】【 戴一次性隐形眼镜，她失去了左眼……】42岁的英国女老师杰奎·斯通，去年5月买来了视康日抛牌隐形眼镜。戴上当天，她的眼睛就开始痛，第二天视线模糊，更痛。此后·斯通因眼痛做了17次手术，但最终失去了左眼！她的眼睛感染了罕见霉菌，且霉菌已藏在她体内，医生说右眼也有可能失明。 @都市快报 
2013-02-03 20:40:00 来自 享拍微博通

【28983】感谢警察蜀黍。。
转发：  @平安江岸  : 【警察叔叔喊你拿好车票回家过年喽】下午2点多京汉大道警务综合服务站接到报警，群众移交失物钱包，内有今晚0：23从武昌站出发的火车票和失主身份证。5种线索1小时，最终通过一张理发店会员卡取得失主的联系方式。小伙子，你可叫巡警好找！拿好车票，回家过年！  @楚天都市报   @武汉达人会   @武汉同城会 
2013-02-03 20:32:00 来自 微博 weibo.com

【28984】【传《外婆的澎湖湾》歌唱者潘安邦去世】据台湾媒体报道，歌手潘安邦在2013年2月3日因心脏病发猝逝。2001年潘安邦因在饭店浴室滑倒，导致主动脉剥离，但此后他仍还是积极参与演艺事业。2007年潘安邦在做节目时曾突感身体不适，被紧急送医，做了心脏手术后，才恢复健康。 http://t.cn/zYGIVkK 新浪娱乐
2013-02-03 20:29:00 来自 享拍微博通

【28985】【这位兄弟的年怎么过？】今天中午，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行取出一年工资1.8万元，不小心跌倒，手中的钱被风吹起，瞬间路人和过路的司机在马路上疯抢，等警察赶到的时候只剩三千元。这种哄抢，比强盗还可怕！请想想，一年的辛苦钱就这样被无奈的“掠夺”，这位兄弟的年可怎么过？央视新闻
2013-02-03 20:15:00 来自 享拍微博通

【28986】【山东官员想公开财产 妻子放狠话：公开就离婚】山东聊城1名官员想公开家庭财产遭到妻子的阻挠。他的妻子在一个肥缺机关，福利优厚。“作为家属，我算沾了媳妇的便宜，若因自个公布家庭财产，把人家单位放在火上烤，那我算什么人呢？”妻子更是放出狠话：“你公开，就离婚。” http://t.cn/zYGc1DK 
2013-02-03 19:59:00 来自 享拍微博通

【28987】【“再说你是记者，我一巴掌拍死你”】昨日，深圳晚报记者采访深圳科聚新材料公司欠款纠纷时未带记者证，被扣压工作证。民警到场后，记者表明工作证被该公司无理扣押，该公司集团董事长助理丁飞当着出警民警的面，冲到记者面前说：“你要是再说你是记者，我就一巴掌拍死你！” http://t.cn/zYGcW0Z 
2013-02-03 19:28:00 来自 享拍微博通

【28988】【 20个馒头做年终奖，还有更奇葩的么？】20个白面馒头！这是年终奖……网友 @Me_Cappuccino  发微博称：“我们公司今年业绩取得了历史性的突破，大家预期有丰厚的年终奖，结果今天出来了：每人发20个馒头！！！20个白面馒头。” 老板这是怕大家赶火车饿着么？有更奇葩的年终奖么？via @经济之声 
2013-02-03 18:59:00 来自 享拍微博通

【28989】【这就是爱情！】他，26岁，身高1.75米；她，35岁，身高0.9米。他和她昨天在温州平阳领了结婚证。她说，她平时在家里会做一些家务，4个月前，她坐上了他的人力三轮车，认识了。两人都说，第一眼就喜欢上了对方。她说：我觉得很幸福，好像在童话里。。这就是爱情，祝福！ http://t.cn/zYG5B6h 温州网
2013-02-03 18:48:00 来自 享拍微博通

【28990】【大学教授嫌硕士生期末试卷字迹太差 让其寒假练字】今年寒假，湖北大学新闻学院副院长廖声武教授特地给他的硕士研究生布置了一项特别的寒假作业——练字。廖声武说，电脑打字取代了日常工作书写，但不能替代人际交流的书写。同时，书法也能透露出一个人的基本素养。 http://t.cn/zYG27YU 
2013-02-03 17:25:00 来自 享拍微博通

【28991】 #人在囧途# 【春运安检仪 透视行李的秘密】快来猜猜这些东西都是啥？你也带了同样的东西回家吗？在太原火车站的安检仪上，旅客们的行李如同一幅幅色彩斑斓的“画像”。沉甸甸的行囊是一年辛劳的美丽注脚，装满了要与亲人分享的酸甜苦辣，也装满了对家的思念和对团聚的渴盼。新华
2013-02-03 16:36:00 来自 享拍微博通

【28992】【李克强：现在我给你们打工】今天是农历小年。李克强副总理上午在包头火车站候车室看望返乡农民工。他说，你们为了过上好日子，在外打工不容易。我也当过农民，懂得你们的辛劳。我在政府工作，也是给你们打工。慰问车站工作人员时他说，你们辛苦了，希望你们让旅客们有家的感觉。新华
2013-02-03 16:34:00 来自 享拍微博通

【28993】【农民工蹊跷失踪 大学生儿子街头寻父亲回家】湖工大学生张松和母亲，四处奔波在汉正街的大街小巷，寻找父亲。失踪者张中成，今年50岁，随州市淅河镇人。一直在汉正街品牌服装市场一带，从事货物搬运，即武汉人俗称的“扁担”。1月27日左右，张从住处离开后，就再不见人影 http://t.cn/zYGADF8 
2013-02-03 16:22:00 来自 享拍微博通

【28994】【现实版“人在囧途”】彭小姐在外打工3年，决定今年春节回家过年。前天她从武汉出发，先因打车路线与的哥发生口角没赶上火车，后受天气影响航班取消，她乘高铁到长沙后买不到汽车票，只得花2400元包了一轿车回家，而最初的卧铺价格是168元。直到昨晚八点她仍在路上 http://t.cn/zYbrAyP 武汉晚报
2013-02-03 15:53:00 来自 享拍微博通

【28995】【十万元拍得“帝王头汤” “嫔妃宫女”陪入浴】2月2日，河南鲁山县上汤镇某店开业，一位山西客人花费十万元拍得“帝王头汤”。开业现场，他打扮成“帝王”，在一群“嫔妃宫女太监”的服侍下，享受了一把“头汤”的待遇，周围的观众大呼雷人！ http://t.cn/zYbgXM3 中新网
2013-02-03 15:49:00 来自 享拍微博通

【28996】这是个令人惊奇的作品，德国摄影师 martin klimas 将中国功夫的瓷器，设置从9.8英尺高垂直坠落，高速捕捉跌落地面开始碎裂的瞬间，见证奇迹的时刻，一个个充满无限情节张力戏剧性的功夫画面展现出来，一种化腐朽为神奇的力量油然而生！
2013-02-03 15:48:00 来自 享拍微博通

【28997】【换乘7次的回家路】上海虹桥—南京南；南京南—(湖北)麻城北；麻城北—汉口；汉口—荆州；荆州—宜昌东；宜昌东—(四川)达州；达州—成都东；成都—德阳。从上海到四川德阳共买了8张票，要换乘7次。设计出这条路线的是一位27岁的小伙子，正在上海复旦大学攻读博士。据扬子晚报 http://t.cn/zYGAwEe 
2013-02-03 15:46:00 来自 享拍微博通

【28998】【武汉癌症发病和死亡数全国第五 】 明日是“世界癌症日”。专家介绍，目前我省每年新发癌症病例约为16万，年死亡数约为11.5万；武汉市癌症发病人数和死亡人数均居全国监测点第五，而云梦县肾癌发病率为全国最高。武汉发病率最高的癌种，男性为肺癌，女性为乳癌。 http://t.cn/zYbFqmp 
2013-02-03 15:45:00 来自 享拍微博通

【28999】【武汉网友订票误将深圳选成深州一字之差订错列车】2月1日，网友“everjingjing”在新浪微博上吐槽，本想买深圳到武昌的火车票回家，结果始发站“深圳”选成了“深州”，一直到火车站验票才发现，“everjingjing”吐槽：“要把这张票裱起来挂在家里，一辈子记得这个耻辱。” http://t.cn/zYG2pNj 
2013-02-03 15:40:00 来自 享拍微博通

【29000】【武汉高级家政月薪能达万元 大学生或是后备人选】家住常青花园的杨女士今年37岁，是一名私企高管。丈夫常驻外地，杨女士常年只得边工作边带小孩，加上还有父母需要照顾，虽聘请有保洁员与保姆，但她依旧觉得力不从心。她开出7000元月薪，居然没能找到一名“高级管家”。 http://t.cn/zYG2VTk 
2013-02-03 15:36:00 来自 享拍微博通

