【44501】阅毕，有几家其实很一般……
转发：  @峰洲杨  : 武汉美食攻略（汉口） 刘胖子家常菜 民生路靠江边第一个路口。原本是个大排挡,但物美价廉,味道很好,所以生意奇好，现在胖子发达了，重新装修，味道不变。 姊妹大排挡 武汉六中附近，移动球场路合作营业厅斜对面。主营火锅，老板是一对外地姐妹  http://t.cn/heHXLX 
2011-05-20 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【44502】【民间还是有美女滴】刚才无意中进了一位同事的空间  http://t.cn/heHMfa 
2011-05-20 18:01:00 来自 楚天微博

【44503】水水水...
转发：  @武汉同城会  :  #湖北大旱# 湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北湖北  http://t.cn/heTC81   
2011-05-20 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【44504】2000块去三峡坐船也不算便宜了...
转发：  @大武汉杂志  : 武汉的内河游轮市场风起云涌。4月15日世界上最大内河豪华游轮“总统旗舰”号在湖北宜昌首航。9月长江海外游轮公司长江贰号将首航，舱位已经被欧美客抢购一空。大多人并不知道，邮轮并非奢侈品。选对时间提前订票，最便宜的船票只需2000多元。本刊记者奔赴香港给您带回最新资讯。——《大武汉》第128期
2011-05-20 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【44505】【 #生活随手拍# 文明零距离】我拍，故我在。即日起，康师傅矿物质水•2011年楚天都市报拍客大赛启动，截止7月12日，只要你拍到生活中的文明或不文明现象，并将照片传至微博上，微博带 #生活随手拍# 字样，并 @楚天都市报  ，就有机会获得万元奖金、佳能数码相机等奖品，详情请猛击： http://t.cn/heJq1J 
2011-05-20 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【44506】 #楚天拍客活动作品# 【“游”进海洋世界】海洋世界那湛蓝色的水下，一直萦绕着梦幻般的生物们。在这个初夏，“印象湖北”楚天拍客大型拍摄活动第二站——聚焦东湖海洋世界已顺利举行，来自全省百名楚天拍客们聚焦东湖海洋世界，与动物亲密接触，一起定格蓝色海洋的美丽瞬间。 http://t.cn/heTBs5 
2011-05-20 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【44507】 #看湖北# 【东湖落雁景区≠落雁岛景区】昨日是免门票的首个中国旅游日。但多名游客称，东湖落雁岛还在卖门票。东湖风景区管委会负责人介绍，落雁岛是一家私人企业经营的景点，不属于管委会管辖的区域；而属于东湖风景区的落雁景区，并不包括落雁岛，望市民注意分辨，不要混淆。 http://t.cn/heT3uG 
2011-05-20 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【44508】 #看湖北# 【我省今夏缺电可能达38亿度】桃子快熟了，桃花汛也没有等来。昨日，省电力公司介绍，今年我省电力偏紧已成定局，今夏少则缺电18亿度，多则缺电38亿度。今年4月，我省从河南购来高价电1.3亿度。5月河南电力同样紧张，连高价电也买不到了，我省正多方寻求外部电力支持。 http://t.cn/heTuyl 
2011-05-20 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【44509】 #看湖北# 【宜昌“枪迷”网上销售枪支配件落网】大学本科学历的齐志高（化名）年轻有为，30出头在宜昌自办公司。同时也是一名“枪迷”，他在自家公司内暗设作坊，自制仿真枪的消音器并通过网络销售，不到一年的时间，交易1000余次。宜昌警方受公安部交办，历时1个多月，将齐志高及其两名“同僚”抓获。
2011-05-20 16:10:00 来自 微博 weibo.com

【44510】新浪...你怎么了？
2011-05-20 15:53:00 来自 微博 weibo.com

【44511】 #看湖北# 【武汉公共自行车租车难调查：霸车引发恶性循环】据公布的数据全市有公共自行车5万辆，平均每个站亭约有45辆车。自行车究竟到哪里去了呢？本报调查发现，首要原因：霸车引发恶性循环：霸车——车少——租车难——更多人霸车。次要原因：失衡。“租车卡：自行车=20：1。” http://t.cn/heTWTM 
2011-05-20 15:49:00 来自 微博 weibo.com

【44512】还笑，马上要杯具了…… 
转发：  @每日一狗  : 天哪，我下班回家看到这样一幕，这对狗男女竟然还对我笑！
2011-05-20 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【44513】费解，这个何时变成了暴利？ 
2011-05-20 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【44514】谢谢，已通知相关记者。
转发：  @水中央H  :  @楚天都市报   @长江商报   @湖北经视  有个阿姨，被一上海的炒股软件公司“和讯涨停先锋”要求入会且不断升级，骗了2万多块钱，现在股票亏损连连，且再也找不到该软件公司，想要其退钱无门，想找个说理的地方都没有，这类事情屡屡发生，却不断有人上当，请帮助！
2011-05-20 14:39:00 来自 微博 weibo.com

【44515】靠市中心的话，万一大堵车其实更惨。
2011-05-20 13:51:00 来自 微博 weibo.com

【44516】城管，是万能的...
转发：  @CFP汉华易美  : 2011年5月19日下午6时左右，位于武汉硚口区长丰大道一村民违法建设6层房屋突然倒塌。为防止记者采访，街道组织城管人员和社会青年封堵各路口，不让记者靠近现场。湖北一党报摄影记者在进入现场时，被城管死死抓住，拖出封锁口，该记者多处受伤。同行的当地另一家媒体记者拍摄下这个画面。
2011-05-20 13:34:00 来自 微博 weibo.com

【44517】太给力了，这个广告在电视上是看不到的...你懂的...
2011-05-20 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【44518】#药家鑫案二审作出终审判决 驳回上诉维持原判——20日上午，药家鑫案二审在陕西省高级人民法院开庭审理。法庭裁定如下：驳回上诉，维持原判。本裁定为终审裁定。 // @楚报刘春燕 :锣鼓喧天鞭炮齐鸣啊
转发：  @成都商报  :  #药家鑫二审# 【直播药家鑫案二审判决】陕西省高级人民法院传来最新消息：上诉驳回。维持原判！
2011-05-20 12:45:00 来自 微博 weibo.com

【44519】 #看湖北# 【国家防总大力支持湖北抗大旱 增加特大抗旱经费】昨日，在听取了省防指对旱情的汇报后，国家防总副总指挥、水利部部长陈雷表示，国家防总将继续大力支持湖北抗大旱，将适当增拨抗旱经费，同时从中央抗旱物资仓库中紧急调拨60台大功率水泵支持湖北抗旱提水。 http://t.cn/heYoue 
2011-05-20 12:36:00 来自 微博 weibo.com

【44520】【中午啦，休息下眼睛吧】超萌日系美少女写真来啦~~~~ 更多点击： http://t.cn/heYS5S 
2011-05-20 12:31:00 来自 楚天微博

【44521】 #看湖北# 【三峡大坝创今年下泄出库流量新高 全力抗旱】为支持抗旱，三峡大坝已加大下泄洪水流量。昨日12时，大坝出库流量创今年下泄出库流量新高。一是大幅度增加三峡电站的发电量，以满足湖北、湖南及上海、广东等地的高峰用电需求缺口；二是为下游地区补水，缓解长江中下游流域旱情。
2011-05-20 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【44522】“赴京自首案”尘埃落地……
转发：  @CCTV今日说法  : 【武汉钉子户担心遭强拆用砖头砸伤人被判4年】去年11月武汉钉子户童贻鸿在自家楼顶守护房子时看到一群人“冲向房子”，因担心被强拆丢砖头致一人被砸伤，法医鉴定属重伤。伤人后童贻鸿不信任当地警方乘飞机赴京自首。近日当地法院一审判处童贻鸿有期徒刑4年，判赔19万余元。新京报 http://t.cn/helRUn 
2011-05-20 12:27:00 来自 微博 weibo.com

【44523】酒驾，撞死2人，赔366万，被判无期...可逝去的生命呢？
转发：  @头条新闻  : 【长安街英菲尼迪车祸案一审宣判 肇事者陈家获无期徒期】北京英菲尼迪车主肇事案今日上午一审宣判，被告人陈家获无期徒刑，剥夺政治权利终身，赔偿366万余元。陈家5月9日凌晨5时35分因酒驾致2人死亡1人重伤。事发后，陈家弃车逃逸。10小时后，被警方控制。更多：  http://t.cn/hG1H8g 
2011-05-20 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【44524】 #看湖北# 【武昌粉刷两栋拆迁楼 市民质疑太浪费】即将面临拆迁的两栋居民楼，近日却要披上“漂亮外衣”。昨日，武昌多名居民不解：“要拆的房子还搞外墙粉刷，这不是浪费钱吗？”现场一位施工方负责人称，这是为了配合武昌古城周边立面整治工程，粉刷墙体，主要是为了美观。  http://t.cn/heYUTP 
2011-05-20 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【44525】 #看湖北# 【的士借口交班拒载将停运半月 恶意拒载将被封杀5年】下班时打的，十有八九要被拒载，令市民心烦的交班期打的难现象，终于迎来了强硬的管理措施。昨日，武汉市客管处称，傍晚以交班为由拒载的，一律停运3—15天。造成恶劣影响的，吊销其从业资格证，5年内不得从事营运。  http://t.cn/heYwAB 
2011-05-20 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【44526】 #读天下# 【日本东电公开海啸袭福岛核电站照片】日本大地震引发的核危机至今未消除。19日，日本东京电力公司公开了多张3月11日日本大地震引发的海啸袭击福岛第一核电站时的照片，照片清晰地显示了海啸扑向福岛核电站的情景。  http://t.cn/heYhnu 
2011-05-20 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【44527】 #看湖北# 【青山地窖色魔案昨二审开庭 曾强保极力否认强奸】在地窖内长期囚禁两名少女做性奴，青山男子曾强保一审被判死刑。昨日，省高院二审审理此案。昨日庭审中，曾强保仅承认非法拘禁，否认强奸。他辩称，小时候患有脑膜炎，行为怪僻。检察官举证驳斥了曾强保的辩解，建议法庭驳回上诉，维持原判。
2011-05-20 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【44528】 #看湖北# 【亚心医院昨收治重症盲女】孝感盲女刘俭霞患重病后，盲人男友蹬车10小时送她来汉就医。昨日，经本报牵线，亚心已收治刘俭霞。虽未足够医药费，医院已配备最好的医生。唐天中说，他们每天只吃两餐，每餐两人同吃一盒饭。到昨日收到3.6万余元捐款，但交给医院后所剩无几。 http://t.cn/hejDtI 
2011-05-20 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【44529】《大武汉》观影活动——荒木经惟电影《东京日和》  http://t.cn/hejmtH 
2011-05-20 10:32:00 来自 楚天微博

【44530】捡到！
转发：  @峰洲杨  : 【捡到】 I 今天5月20号。早上电梯里一个男的对女的说，520也。女的怒目相视，说“你跟我捡到”。俺很郁闷，女的是答应了咧还是拒绝了咧？？  http://t.cn/hejO2A 
2011-05-20 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【44531】【 #生活随手拍# 文明零距离】我拍，故我在。即日起，康师傅矿物质水•2011年楚天都市报拍客大赛启动，截止7月12日，只要你拍到生活中的文明或不文明现象，并将照片传至微博上，微博带 #生活随手拍# 字样，并 @楚天都市报  ，就有机会获得万元奖金、佳能数码相机等奖品，详情请猛击： http://t.cn/heJq1J 
2011-05-20 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【44532】抓到个狙击手...
转发：  @长报李永刚  : 【首义广场地下通道黄鹤楼公园南大门外出口处的绿化带里】看图，都懂的！
2011-05-20 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【44533】【拍客秭归行作业，欢迎点评】秭归摄行(题纲)，欢迎报名参加我们的下一站恩施行。更多请点击：  http://t.cn/hejfxA 
2011-05-20 09:08:00 来自 楚天微博

【44534】 #早安，湖北# 【又快到吃西瓜的时候咯】西瓜为夏令的主要瓜果，性甘寒，入心、脾两经，具有清热解暑、止咳除烦的功效。含维生素、酶类、氨基酸等营养物质，可滋养皮肤，促进食欲。对皮肤干枯，面容憔悴的人，西瓜更是不可多得的口服美容剂。但口腔溃疡病人，感冒初期，肾功能不全者，糖尿病人，产妇慎食
2011-05-20 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44535】520……
2011-05-20 07:44:00 来自 微博 weibo.com

【44536】【科普】古田一路附近，有着武汉最密集、最大规模的城中村和私房群，私房一个个贴在一起，几乎不留缝隙，如密密麻麻的黑森林，人群组成也很复杂。汉正街大火后，一部分的小纺织厂进驻，使得该区域开始带有小作坊群的气氛。
2011-05-19 22:48:00 来自 微博 weibo.com

【44537】 #快讯# 【硚口一在建六层私房垮塌 多人被埋】本报记者采访遭到不明男子的阻拦，记者绕远路，翻墙才拍得，刚刚找到电脑传回报社。下面的视频由拍客所摄，视频中许多记者被拦住。 http://t.cn/heWCmZ   
2011-05-19 22:06:00 来自 微博 weibo.com

【44538】 #快讯# 【硚口一在建六层私房垮塌 多人被埋】事发现场附近被拉起警戒线，许多不明身份的男子拦住围观人群。现场有直播车。
2011-05-19 22:00:00 来自 微博 weibo.com

【44539】 #快讯# 【硚口一在建六层私房垮塌 多人被埋】本报记者刚刚从前线传回高清、大图。据初步了解，已死亡两人，数据仍在进一步核实中。
2011-05-19 21:57:00 来自 微博 weibo.com

【44540】 #快讯# 【硚口一在建六层私房垮塌 多人被埋】本报记者刚刚从前线传回高清、大图。据初步了解，已死亡两人，数据仍在进一步核实中。
2011-05-19 21:56:00 来自 微博 weibo.com

【44541】 #快讯# 【硚口一在建六层私房垮塌 多人被埋】硚口区长丰大道与古田一路交汇处，一座在建的六层楼私房，今天18时左右突然垮塌，正在施工的数名建筑工人被埋。消防官兵已成功从废墟中救出7人。消防部门正用生命探测仪搜索现场，尚未发现有新的生命迹象。政府部门正在核实被埋人数。  http://t.cn/heWGFj   
2011-05-19 21:22:00 来自 微博 weibo.com

【44542】 #下班分享# 一分钟有多长？就看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面；你的幸福有多少？全看你是住在心理面，还是游离于心外面；吃一碗饭多不多？要看你是在吃饱的时候，还是处于饥饿的时候。所有的事情，都不这么简单，所有的答案，都有无数个...
2011-05-19 18:41:00 来自 微博 weibo.com

【44543】原来如此...
2011-05-19 18:31:00 来自 微博 weibo.com

【44544】 #快讯# 【网游魔兽骗子遭4万网友炮轰 武汉一玩家正被人肉】一伙来自武汉的魔兽世界玩家，在网游里靠欺骗获得他人的虚拟币，还高调调侃被骗女玩家，甚至人身攻击，引起全国不少网友震怒。事发后，有网友倡议人肉搜索。今日，武汉四五十名大学生集结在一起，正在江城寻找这伙人。 http://t.cn/heOCXc 
2011-05-19 17:39:00 来自 微博 weibo.com

【44545】 #读天下# 【中石油一季度炼油业亏60亿 再抱怨国内油价低】“十二五期末，中石油要实现4亿吨油当量的产量，国内国外各占一半。一季度炼油业务亏损了60亿元”，中石油总裁周吉平又“炮轰”国内成品油价格过低的问题。而昨天第三方机构数据显示，随着国际油价暴跌，此前已经打开的成品油调价窗口已经关闭。
2011-05-19 17:25:00 来自 微博 weibo.com

【44546】 #看湖北# 【持续高温干旱 武汉公园纷纷“喊渴”】持续高温干旱，使我市部分公园缺水严重，纷纷“喊渴”。堤角公园荷塘已干涸见底，裂缝可伸进一只拳头。塘底荷花因缺水长不高，都变成了矮秆荷花。不少河蚌因缺水而死亡。解放公园落虹桥下已经断流。
2011-05-19 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【44547】 #看湖北# 【武汉公交司机下月加薪500元 招工范围扩至全省】下月起，武汉市公交集团每名一线司机月工资将增加500元，有望达到3000元以上。公交集团表示，将通过提高司机待遇等方式，提高公交服务质量。一直以来，公交司机因待遇较低劳动强度较大，工作中怨言多，影响了服务质量。 http://t.cn/heOfu5 
2011-05-19 16:57:00 来自 微博 weibo.com

【44548】 #看湖北# 【孝感60岁婆婆床下埋着3枚手榴弹 40余年浑然不知】安陆市60多岁的胡婆婆没有想到，40多年来，自己天天睡觉的床下一直埋着几个手榴弹，所幸被警方走访发现。经军械专家检查，火药部分仍然完好，随时可以炸响。原来，胡婆婆去世的老伴曾当过民兵，当时私藏了这些弹药。 http://t.cn/heOVDK 
2011-05-19 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【44549】 #看湖北# 【花猫咬死狗崽逃上树顶 母狗树下蹲守两天缉凶】陈先生家养了三只狗和一只猫。一只母狗产了五只崽，一只狗崽遭遇花猫袭击，当场死掉。花猫逃上一棵树，母狗几次爬树都没有成功，无奈只好守在树下。此后两天，母狗一直在树下守候，其他两只狗也来轮流值班。//狗狗复仇记。 http://t.cn/hepssy 
2011-05-19 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【44550】 #看湖北# 【湖北首触40℃高温 武汉报35度】高温热浪来袭，昨日全省40多个县市最高气温越过35℃高温线，郧县等地最高温40℃，刷新60年以来最高记录。江城今日最高气温将达35℃高温警戒线。 //你高尔夫6的温度表坏掉了吧，咱们要相信天气预报。
转发：  @Assignment_book  : 武昌40.5度！！！我淡定不下去了！！   @武汉同城会   @楚天都市报   @微博同城会  @新浪湖北 
2011-05-19 16:40:00 来自 微博 weibo.com

【44551】 #看湖北# 【武汉雄楚大街将现首条“公交高速路”】中央设岛式站台，宽8米，实行站内售票，上下车人流通过人行天桥到达离开站台。BRT通道即公交专用快速通道，西起武昌火车站，向东沿雄楚大街至流芳火车站，车道将放在马路中间，采取全路中专用路权方式，其他车辆不得入内。2车道，有望提高公交速度。
2011-05-19 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【44552】【 #生活随手拍# 文明零距离】我拍，故我在。即日起，康师傅矿物质水•2011年楚天都市报拍客大赛启动，截止7月12日，只要你拍到生活中的文明或不文明现象，并将照片传至微博上，微博带 #生活随手拍# 字样，并 @楚天都市报  ，就有机会获得万元奖金、佳能数码相机等奖品，详见链接： http://t.cn/heJq1J 
2011-05-19 12:24:00 来自 微博 weibo.com

【44553】 #看湖北# 【神龙三厂在汉奠基 年将增产30万辆车】昨日，总投资64亿元的神龙汽车公司第三工厂项目在武汉开发区奠基。第三工厂在2015年全面投产后，将为神龙公司新增产能30万辆/年 ，届时神龙公司总产能将高达 75万 辆/年 。正在建设的第三工厂将作为中低端车型的“大本营”。  http://t.cn/hepufK 
2011-05-19 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【44554】 #看湖北# 【非机动车道为啥“被右转”？】近日，武昌友谊大道武汉理工大友谊小区的胡先生致信本报称，小区附近的非机动车道，被划成了右转机动车道，导致此处人车混行，很不方便。居民们感到不解，机动车道上本来就有右转车道，为什么还要占用非机动车道呢？您身边有没有非机动车道“被右转”？
2011-05-19 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【44555】 #读天下# 【故宫宫廷公司因会所曝光疑有内鬼 开除所有员工】据称，因怀疑泄露故宫建福宫修建豪华会所的机密是内部人所为，北京故宫宫廷文化发展有限公司开除了所有员工。从“失窃门”到“错字门”再到昨天再次将故宫推上风口浪尖的“解雇门”，这一场场“闹剧”让整个故宫在漩涡里越陷越深……
2011-05-19 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【44556】女友被抢的心情……谁叫班长财大气粗呢！和平年代，好女伢还是住不惯山沟沟哦
2011-05-19 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【44557】现在流行傍大款...
2011-05-19 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【44558】 #看湖北# 【武汉市民借公共自行车比打的还难 5万辆车去哪了？】想要借辆公共自行车，从没像现在这样难！一车难求成为时下焦点。2009年4月，武汉正式启动免费公共自行车项目，到现在已为时两年。公共自行车的数量从3000辆增加到现在的5万辆。车不断增加，借车反而变难，原因何在？  http://t.cn/hepSYj 
2011-05-19 11:08:00 来自 微博 weibo.com

【44559】土家妹子和川妹子口味还是不同的呦...
2011-05-19 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【44560】基本是半个河南人...
2011-05-19 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【44561】这么晚，城管喝醉酒，开着车想干嘛？
转发：  @大河报  : 【昆明交警查获1名醉驾城管】5月18日22时许，昆明交警夜查酒驾。在昆明市广福路和前兴路口，交警要求一名身穿城管制服驾驶一越野车的男子停车进行酒精测试。经过测试，该男子酒精含量已达340毫克，每100毫升血液中酒精含量达到或超过80毫克则被定性为醉酒驾车
2011-05-19 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【44562】很形象... 
2011-05-19 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【44563】终于认错了。联想到近日的故宫错字等事件，为何这些单位在犯错后，总要潜意识先强词夺理或施以黑手或遮遮掩掩一番。如果没有被媒体揭露、受舆论压力，还会主动认错吗？是什么造成了不肯认错的现状。
转发：  @楚天时报  : 【大冶真爱妇科医院公开致歉】“致歉声明”写道：“由于医院工作失误，在没有取得全国妇联同意的情况下，于近期的报纸广告中，擅自使用“全国妇联”名称，严重侵犯了全国妇联的名誉权，在各级妇联组织及妇女群众中造成了不良影响，特此真诚致歉。” http://t.cn/hepq3T 
2011-05-19 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【44564】 #看湖北# 【怀疑妻子有外遇 荆州男竟在其妻背上刺字】陈某婚后脾气坏、疑心重，常为琐事殴打小红。2008年4月的一天，怀疑小红与他人有暧昧关系，陈某殴打后，用绳索将小红捆绑，用菜刀砍伤其左手中指。更令人发指的是，陈某竟用针蘸上墨汁，在小红背上刺下他怀疑的其他男子的姓名。 http://t.cn/hepqit 
2011-05-19 10:28:00 来自 微博 weibo.com

【44565】 #看湖北# 【孝感盲人男子蹬车10小时 送重病盲女友来汉求医】结婚前夕，心灵手巧、会做饭、会缝衣的应城盲女刘俭霞，突患心脏重病卧床不起，盲人男友不离不弃。听说武汉的亚心医院能治女友，为省钱，他买了一辆三轮车，凌晨蹬车10小时送她来汉，可10多万元的手术费又难住了两人。 http://t.cn/hepGLB 
2011-05-19 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【44566】【拍客秭归行作业】大坝月升  http://t.cn/hepLwU 
2011-05-19 10:09:00 来自 楚天微博

【44567】 #看湖北# 【武汉市路桥中心：车主不装ETC标签将罚300元】武汉市路桥收费中心昨日提醒车主，应尽快安装ETC电子标签和预存通行费。据市政府210号令，对不装电子标签的，除责令安装外，可处300元罚款。逾期未缴ETC通行费的，既要补本金，还将从逾期日起按日处以欠缴费额5%的罚款。  http://t.cn/hep27N 
2011-05-19 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【44568】【转发】楚天拍客“新三峡、新秭归”大型采风活动花絮（续发中）  http://t.cn/hepw2G 
2011-05-19 10:01:00 来自 楚天微博

【44569】 #地板价团购马六# 楚天都市报首次联手一汽马自达，在20日-24日华中车展期间，拿出一批特惠限量车款，专供给楚天都市报网友。通过本报参与团购马自达6的网友（必须通过本报报名登记），可以比市场成交价更低的优惠价格购买到2011款马六和马自达睿翼。购买或咨询，可致电：027—88567829。
2011-05-19 09:19:00 来自 微博 weibo.com

【44570】 #早安，湖北# 【让双腿变瘦的7样绝好食物 MM必看】 1.紫菜—排掉体内废物及积聚水分； 2.芝麻—去除附在血管内的胆固醇；3.西柚—丰富的钾有助减少下半身的脂肪；4.西红柿—减少水肿；5.红豆—增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘；6.木瓜—清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪 ；7.猕猴桃—加快分解脂肪。
2011-05-19 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44571】 #下班分享# 【圣严法师禅语】1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。
2011-05-18 18:30:00 来自 皮皮时光机

【44572】回复 @乐活武汉 :就算如此，我们依然热爱着武汉。因为，这是家乡、故土。 // @乐活武汉 :他们介么说武汉：在武汉，冬天冷死、夏天热死、路上堵死、公交挤死、物价贵死、房价高死、工资低死、白天工作烦死、晚上蚊子咬死。。。来武汉吧！各种死法由你选择，条条大路通向死。。你说呢？
转发：  @武汉同城会  :  #江城新闻# 【武汉将迎来持续高温 部分地区气温达到37摄氏度】热！热！热！……这将成为未来三天武汉市天气的主旋律，武汉市气象台预计，明天武汉市最高气温可能达到35℃的高温警戒线。（PS：上升到35°了~~37°离我们还会远吗？？？  37°~~~啊~~~~~）
2011-05-18 17:22:00 来自 微博 weibo.com

【44573】只转，不说话...
转发：  @八卦在身边  : 【张柏芝陈冠希飞机上相遇再玩自拍的幕后真相】据香港苹果日报报道，于5月8日母亲节那天，张柏芝与陈冠希在飞机上相遇。两人乘坐同一班飞机从台湾返回香港，张柏芝还主动要求换座位和陈并肩而坐，全程有说有笑、拿手机自拍合照... http://t.cn/heSxf6  视频 http://t.cn/heovW5   
2011-05-18 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【44574】介个...
转发：  @柳凌萧  : 各位亲友，各位同事，正因为 #最关注# ，结果 @柳凌萧  放弃一切，和 @楚天都市报  私奔了。感谢大家多年的关怀和帮助，祝大家幸福！没法面对大家的期盼和信任，也没法和大家解释，也不好意思，故不告而别。叩请宽恕！ @柳凌萧  鞠躬。想知道你最关注并私奔谁吗，来玩 http://t.cn/hgDRAj  吧
2011-05-18 16:35:00 来自 微博 weibo.com

【44575】 #看湖北# 【湖北13人合伙购彩中千万元 奖金如何分配留悬念】宜昌千万元大奖得主昨日现身省福彩中心。让人意想不到的是，这注1036万元大奖竟是13个人共同出资购彩中得，奖金如何分配，成为领奖者赵先生的心病。赵先生说，将按照大家的口头约定，按出资比例来分。
2011-05-18 16:16:00 来自 微博 weibo.com

【44576】 #看湖北# 【武汉帕菲克健身中心称 持卡会员可在市内连锁店健身】健身中心人去楼空，百名会员搬走器材。昨日，帕菲克健身中心老板来到本报表示：持卡会员可在市内连锁店健身。其称，在租金上与销品茂方面有了分歧。租金纠纷未解决，帕菲克销品茂店于4月21日被停电，无法继续经营。 http://t.cn/heKcxI 
2011-05-18 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【44577】 #地板价团购马六# 楚天都市报首次联手一汽马自达，在20日-24日华中车展期间，拿出一批特惠限量车款，专供给楚天都市报网友。通过本报参与团购马自达6的网友（必须通过本报报名登记），可以比市场成交价更低的优惠价格购买到2011款马六和马自达睿翼。购买或咨询，可致电：027—88567829。
2011-05-18 16:00:00 来自 微博 weibo.com

【44578】 #看湖北# 【武汉19日迎首个高温日 郧西地区已率先突破35℃】热浪在全省范围蔓延。昨日，全省大部地区最高气温达到31℃—33℃。预计明日江城最高气温将达35℃，或成今年首个高温日。
转发：  @武汉同城会  :  #江城新闻# 【武汉将迎来持续高温 部分地区气温达到37摄氏度】热！热！热！……这将成为未来三天武汉市天气的主旋律，武汉市气象台预计，明天武汉市最高气温可能达到35℃的高温警戒线。（PS：上升到35°了~~37°离我们还会远吗？？？  37°~~~啊~~~~~）
2011-05-18 15:27:00 来自 微博 weibo.com

【44579】// @财经网 :【评论】最高法院的表态在社会上已经产生了误导作用了。幸好，公安机关的执法依然是严格的。按照相关法律规定，对经核实属于醉酒驾驶机动车的“一律刑事立案”。希望全国人大常委会对醉驾入罪加快进行立法解释，以避免执法和司法中的混乱，防范打击醉驾的努力化为泡影。 http://t.cn/heakne 
转发：  @财经网  : 【神仙过招·公安部：醉驾一律刑事立案；高法：醉驾情节轻微不入罪】公安部透露，刑法修正案(八)和修改后的道路交通安全法施行后，公安部门对经核实属于醉酒驾驶机动车的一律刑事立案（新京报）。但浙江法院收到最高人民法院发布的审理醉驾入刑案件问题的有关通知，要求醉驾情节轻微不入罪（钱江晚报）
2011-05-18 15:21:00 来自 微博 weibo.com

【44580】【90年代港商巨资修复建福宫意义今何在？】据了解，1924年故宫建福宫火灾，宫内付之一炬。99年，香港地产商陈启宗建立的香港中国文物保护基金会捐助出资，在废墟上复建了建福宫。“花千多万无偿修复了的东西，结果被当做了私人高档会所。”这让旨在保护国内历史文化古迹的基金会，以及陈先生情何以堪。
2011-05-18 15:15:00 来自 微博 weibo.com

【44581】“他们，终于对自己人下手了。”
转发：  @雷狗童  : 江西九江市委党校遭遇强拆，打出横幅高喊“中国共产党万岁”以御拆迁机构。九江市委党校：“他们，终于对自己人下手了。”
2011-05-18 15:13:00 来自 微博 weibo.com

【44582】拿钱砸死你，狠女，速度围观……
转发：  @潇湘晨报  : 【有钱人伤不起啊，童鞋们，有木有？】视频：宝马女肇事钱砸被撞女司机  http://t.cn/heS2Fg   
2011-05-18 15:11:00 来自 微博 weibo.com

【44583】 #读天下# 【王功权“私奔”纯属闹眼子 对爱情失望的朋友请继续失望】南京知名投资人王功权16日深夜发了一条私奔微博，要“放弃一切与王琴私奔”。爆料称，所谓的私奔，实际是两人合伙再开一家投资公司。不少网友表示，如果“私奔帝”真的是炒作，他们“再也不相信爱情了”。  http://t.cn/heoL5H 
2011-05-18 12:38:00 来自 微博 weibo.com

【44584】 #看湖北# 【空军澄清军官持枪威胁市民传闻：非现役军人】记者17日从空军机关有关部门获悉，湖北省襄阳市人民路5月14日晚上发生的交通纠纷中，持枪威胁市民的肇事司机张某是空军5713工厂运输处职工，不是现役军人。 事发后，张某被开除厂籍，遭警方拘留。空军对该厂领导也给予相关处分。
2011-05-18 12:32:00 来自 微博 weibo.com

【44585】 #看湖北# 【被两男子逼进洗手间 小姐在汉跳窗逃生摔断腿】29岁的筱韵说吗，14日凌晨，两男子向店主交钱后，将她带到石牌岭一家旅馆。凌晨2时许她准备离开，两男子却不让她走，其中一人动手打她，另一人掏出匕首扬言要杀她，她不停求饶，还是被逼进洗手间。趁两人不备，她赤身从窗口跳下，当场摔昏。
2011-05-18 12:29:00 来自 微博 weibo.com

【44586】 #看湖北# 【下月打的可刷"武汉通"】本月底起，我市将首批在400多台的士上安装武汉通刷卡设备。到下月中旬，乘坐这批的士的市民将可直接刷卡，不用再翻来覆去找零钱。年内，可刷武汉通卡的的士将增加到3000~5000台。首批试点的这400多台的士全部来自华昌出租车公司，其中有151台“凯旋”。
2011-05-18 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【44587】 #看湖北# 【我省首份《中重度伤害谱调查》出炉】省疾控中心调查30家医院万名住院伤者。伤者中，A型血最多，B型其次，AB型最少。不同血型者伤害发生的前两位原因都是交通事故伤害、跌倒/坠落。A型血者中毒的较多，B型血者集中在钝器伤，AB型血和O型血者都是刀/锐器伤。 http://t.cn/heSsEF 
2011-05-18 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【44588】 #看湖北# 【货车长江二桥上撒下数千纸片后逃走 堵车2小时】昨日下午，一辆小货车拖运的标签纸滑落在长江二桥上，纸片被大风吹起，如天女散花般在桥面上飘散，严重影响过往司机视线，导致堵塞。货车司机慌忙中开车离开。30多人忙碌近2小时，才将纸片清理干净。警方追查货车身份。  http://t.cn/heS3wk 
2011-05-18 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【44589】 #快讯# 【民意路“坑爹”路口属被人恶搞 现已纠正】昨日，有粉丝发图说汉口民意路有个“坑爹”路口。本报记者前往现场探访，正好遇上交警赶到处理。据称是人故意恶搞，更换了交通指示牌的方向。 感谢 @Pwc315   @李锦冰露  的热心报料。
2011-05-18 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【44590】 #看湖北# 【武汉雄楚大街快速化改造 拟建12公里长高架桥】一座长达12.1公里的高架桥矗立于雄楚大街路中央，汽车从武昌站至光谷只需约12分钟；桥下设有快速公交BRT3号线，乘客可体验“地面轻轨”的快捷……昨日上午，武汉市国土资源和规划局举行雄楚大街快速化改造规划方案听证会。 http://t.cn/heST2g 
2011-05-18 11:02:00 来自 微博 weibo.com

【44591】 #看湖北# 【武汉多所大学频上演“非诚勿扰”】“恭喜你，如果最终你牵手成功，你们将得到汤逊湖浪漫双人豪华游奖券……”在湖北第二师范学院，校园版《非诚勿扰》已经办了三期，有数对男女生牵手成功。社科院研究员和该校老师认为，校园相亲节目有点哗众取宠，还是联谊比较好。 http://t.cn/heSllY 
2011-05-18 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【44592】 #看湖北# 【武大将率先实施校内收费停车 开全市高校先河】目前停车收费的方案正进入论证和意见征集阶段。这一方案有望在年内实施。 两个焦点引起关注：“校内校外是平等收费，还是内外有别？收费制度设立如何真正服务于正常教学、生活秩序的建立，而不是异化为收钱的工具。”
2011-05-18 10:19:00 来自 微博 weibo.com

【44593】 #看湖北# 【美国女宇航员在汉谈“太空性爱”】昨日，美国宇航局前宇航员玛莎·埃文斯做客武大，展示太空中的有趣生活。“喝的水实际上是经过处理的尿液；睡觉得“绑”在似一个封闭大盒子的床。” 太空性爱是太空中的五大难题之一，“可以是可以，但舱里那么多人，我真的没兴趣。” http://t.cn/heSxRo 
2011-05-18 10:07:00 来自 微博 weibo.com

【44594】街道办主任V5
2011-05-18 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【44595】 #早安，湖北# 人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。
2011-05-18 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44596】 #下班分享# 【 危机 】青年危机有两种，一种不知道奋斗的出路，另一种不知道奋斗的理由。中年危机有两种。一种早上一睁眼，全是要依靠自己的人，没有一个自己能依靠的。另一种早上一睁眼，梦想全实现了，脑子里一个冲动都没了。老年危机有两种，一种人死了，钱没花完。一种钱花完了，人没死。
2011-05-17 19:00:00 来自 皮皮时光机

【44597】拘役6个月！转给开车的疼学~~
转发：  @成都商报  :  #高晓松醉驾被罚# 北京市东城区人民法院刑事审判第二庭判决如下：被告人高晓松犯危险驾驶罪，判处拘役六个月，并处罚金人民币四千元。现在闭庭。法警将高晓松带出了法庭。
2011-05-17 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【44598】 #下班分享# 【 危机 】青年危机有两种，一种不知道奋斗的出路，另一种不知道奋斗的理由。中年危机有两种。一种早上一睁眼，全是要依靠自己的人，没有一个自己能依靠的。另一种早上一睁眼，梦想全实现了，脑子里一个冲动都没了。老年危机有两种，一种人死了，钱没花完。一种钱花完了，人没死。
2011-05-17 19:00:00 来自 皮皮时光机

【44599】拘役6个月！转给开车的疼学~~
转发：  @成都商报  :  #高晓松醉驾被罚# 北京市东城区人民法院刑事审判第二庭判决如下：被告人高晓松犯危险驾驶罪，判处拘役六个月，并处罚金人民币四千元。现在闭庭。法警将高晓松带出了法庭。
2011-05-17 16:41:00 来自 微博 weibo.com

【44600】曾有人说过，没有哪一种疫苗是绝对安全的。这样的后果却太震撼了。
转发：  @猪八戒网  : 【惊！8个月幼儿接种疫苗后变80岁老头】2010年9月15日，对于章斌一家是个很开心的日子，他和妻子的爱情结晶出世了，是个健健康康的儿子。然而这一切都因孩子接种了卡介苗后发生颠覆，来到人世不到8个月的孩子濒于崩溃。详细介绍： http://t.cn/heilLG    http://t.cn/heJQSW   
2011-05-17 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【44601】王刚临终只说了一句“真有意思”，他的父母怎么也不明白儿子临死前在说啥，你懂么？
转发：  @头条新闻  : 【32岁男子沉迷网游十年离世 临终称真有意思】湖北天门青年王刚沉迷网游，离家出走10年以打游戏为生，被亲友找到时骨瘦如柴，浑身是病。最新消息是，王刚已于5月15日在家中离世，不满32岁。据亲友讲王刚最后几天总喊胸疼，侧躺蜷缩在床，只能吃一点流食，临终说了句“真有意思”。 http://t.cn/heiifB 
2011-05-17 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【44602】县级干部可以挥动省公安厅？
转发：  @头条新闻  : 【县领导涉嫌开套牌专车被查 扬言要整死交警】河南宝丰县一名县领导乘坐涉嫌套牌的专车被查，下车后怒斥交警多管闲事，并扬言要整死交警，警方透露车牌对应车辆已报废3年。据当事交警称，他已被投诉，河南省公安厅督察总队已下来调查，安排酒精测试，结果显示该交警酒精含量为零。 http://t.cn/heJreV 
2011-05-17 16:08:00 来自 微博 weibo.com

【44603】 #读天下# 【男子“贴”在西安城墙上欲证清白】5月15日中午，一名重庆籍男子爬上西安火车站广场10米高的城墙上，欲跳墙证明自己的清白。该男子前日乘火车到西安，刚一出西安火车站，几个与他同乘一趟火车的人就抓住他，说他贩毒，他挣脱后感觉委屈才做出了爬城墙的举动。  http://t.cn/heJoOh 
2011-05-17 16:03:00 来自 微博 weibo.com

【44604】 #看湖北# 【武汉籍足球教练李胜见义勇为被砍重伤】前日晚11点半，成都城运会甲组队的主教练李胜，看到四名歹徒正在抢劫一名女士的包，为了制止抢劫的歹徒，扭打中被砍数刀，受到重伤。这名如今躺在成都华西医大病房的足球汉子，是土生土长的武汉人！  http://t.cn/heik51 
2011-05-17 15:46:00 来自 微博 weibo.com

【44605】【 @楚天都市报  嬴万元大奖】即日起，以“生活中的文明事”为题，随手拍下身边文明事（曝光不文明也行），附简短说明，即可参加"康师傅.楚天拍客大赛"，一等奖1万元奖金，二等奖为苹果iTouch。粉丝们发图 @楚天都市报即可 ，或上楚天都市网拍客频道参与。详情www.ctdsb.net
2011-05-17 15:27:00 来自 FaWave

【44606】 #读天下# 【网友自曝去医院捐精过程 感叹四千元不好挣】南京一大学生，写下去精子库捐精过程。该网友称，裤子退到膝盖以下，接受男医生亲手检查和消毒，近5分钟！更令他崩溃的是，取精室里有“那本坑爹的艺术写真，都破成这样就算了，上面竟然还有一页有被黏住后撕毁的痕迹！” http://t.cn/heJgzY 
2011-05-17 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【44607】独家刊载[大冶真爱妇科医院忽悠人]一文的《楚天时报》，报纸今天上午在大冶遭恶意收购，有神秘人堵在报摊、发行站前收购报纸，编辑部紧急补送一批，又被买光。这篇大冶的文章，大冶人估计都看不到。
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【大冶真爱妇科医院公然打着“全国妇联”的幌子忽悠人】该医院在门口挂起“全国妇联”举办“推进城乡女性健康一体化工程”活动。针对读者的质疑，记者对所谓“免费发放300元医疗援助基金”进行调查。暗访发现，健康的记者却被查出“子宫”有问题，还要多交医药费。 http://t.cn/heJVgm 
2011-05-17 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【44608】 #看湖北# 【武汉黑作坊用电风扇“吹”出消毒餐具】3名工人围着一个大盆子手工清洗碗筷，旁边另2名工人则将清洗完的碗筷用抹布擦干后放进一个个大箱子里，最后再由1名工人搬到另外一间大房里用电风扇吹干，进行封口包装。昨日，汉阳工商捣毁这一“消毒”餐具作坊时惊呆了。 http://t.cn/heJ1jX 
2011-05-17 11:42:00 来自 微博 weibo.com

【44609】 #看湖北# 【鄂版“一房一价”细则周五起实施】5月1日起，我省实行商品房明码标价，然而如何操作，一直没有样本。昨天，省物价局公布相关细则，要求从5月20日起，各售楼部公示统一的基础信息公示牌和单套售价表。如果售楼部没有明码标价公示，或公示不规范，市民可以拨打12358投诉。 http://t.cn/heJ3V4 
2011-05-17 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【44610】回复 @SuNedved :高晓松醉驾也是英菲尼迪！酒驾专用车？不过这车确实结实，至少在保护驾驶员方面…… // @SuNedved :英菲尼迪最近低调的成为了醉驾主角……以后的广告词：不是每一辆英菲尼迪都会醉驾…… // @楚天都市报 :关注！
转发：  @头条新闻  : 【视频：北京长安街英菲尼迪车祸案庭审现场】北京英菲尼迪车主肇事案今日上午开审，被告人陈家因酒驾致2人死亡1人重伤，被控以危险方法危害公共安全罪。以危险方法危害公共安全罪与交通肇事罪重要区别在于，交通肇事罪刑期3-7年，以危险方法危害公共安全罪刑期10年以上直至死刑。 http://t.cn/heJaI4   
2011-05-17 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【44611】貌似有些“坑爹”，只能原地掉头？
2011-05-17 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【44612】关注！
转发：  @头条新闻  : 【视频：北京长安街英菲尼迪车祸案庭审现场】北京英菲尼迪车主肇事案今日上午开审，被告人陈家因酒驾致2人死亡1人重伤，被控以危险方法危害公共安全罪。以危险方法危害公共安全罪与交通肇事罪重要区别在于，交通肇事罪刑期3-7年，以危险方法危害公共安全罪刑期10年以上直至死刑。 http://t.cn/heJaI4   
2011-05-17 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【44613】故宫再次认错了...从安保到商业私有化，还有多少未被踩爆的雷？
转发：  @新京报  : 昨日故宫博物院对“建福宫变成富豪专属会所，发放入会协议书”进行回应，北京故宫宫廷文化发展有限公司，在未经院里审批的情况下，擅作主张，扩大服务对象、发放所谓入会协议书。目前已经彻底停止这种不当行为，进行全面整改。   http://t.cn/hexBE3 
2011-05-17 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【44614】 #看湖北# 【武汉职业伴娘最高日薪可达800元 替人挡酒挡调侃】时下职业伴娘成了各大婚庆公司的“抢手货”，一天薪水最高能达800元，综合月薪能达3000元。“职业伴娘”在婚礼上不仅仅是陪伴在新人身边，还要替新人挡酒以及应对亲朋好友的调侃。担当伴娘的多以在校大学生、白领为主。 http://t.cn/heJjwS 
2011-05-17 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【44615】 #看湖北# 【武汉动物园光天化日之下肢解斑马】一游客称，昨日下午，武汉动物园工作人员在河马馆和袋鼠馆之间的空地上，当众肢解一头成年斑马，有人手持菜刀将斑马四肢砍下来，扔在一旁。围观者却遭到驱赶。对此，园方回应称，斑马已病死，肢解是为了称重，驱赶游客是怕影响不好。  http://t.cn/heJWlw 
2011-05-17 10:55:00 来自 微博 weibo.com

【44616】 #看湖北# 【大冶真爱妇科医院公然打着“全国妇联”的幌子忽悠人】该医院在门口挂起“全国妇联”举办“推进城乡女性健康一体化工程”活动。针对读者的质疑，记者对所谓“免费发放300元医疗援助基金”进行调查。暗访发现，健康的记者却被查出“子宫”有问题，还要多交医药费。 http://t.cn/heJVgm 
2011-05-17 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【44617】精辟...
转发：  @韦忠南  : 最新幸福指数：家里没有病人，牢里没有亲人，外头没有仇人，圈里没有小人，看似没有情人。
2011-05-17 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【44618】 #看湖北# 【“顶级网虫”回家7天逝世 至死未说出账号密码】15日晚，在网吧和网游中沉沦十年的王刚，回家仅7天就悄然离世。曾有人想买王刚的20多个账号，王道洪也想筹点医疗费。王刚尽管讲话都艰难，但还是坚决拒绝：“这些账号就是摇钱树！”可直到最后都没有透露过密码等信息。 http://t.cn/heJa1d 
2011-05-17 10:22:00 来自 微博 weibo.com

【44619】 #看湖北# 【无肢演讲大师武汉“拥抱”无臂少年】29岁的澳大利亚人尼克·胡哲，天生没有四肢，但学会了走路、刷牙，还学会打字，曾获会计和财务规划双学位。他“走”遍40余个国家，和人分享如何在面临挫折时永不放弃。昨日，他站在中南财大讲台，与一名失去双臂的10岁男孩“拥抱”。 http://t.cn/heJxcW 
2011-05-17 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【44620】 #看湖北# 【销品茂帕菲克健身中心人去楼空 会员搬光器材】昨日，徐东销品茂的帕菲克健身中心未经告知突然关门，100多名会员打开大门将健身器材纷纷搬走。记者赶到时，一台跑步机正被人往外搬。会员们称，老板员工都跑光了，卡上几千块钱都追不回来，只能搬点健身器材充数。  http://t.cn/heJVdU 
2011-05-17 09:52:00 来自 微博 weibo.com

【44621】【楚天拍客大赛启动 奖金1万元】以“生活中的文明事”为题，随手拍下您生活中老百姓的文明行为；并通过QQ、微博或邮箱上传参，予以简短评论，即可参加楚天拍客大赛。一等奖可获得1万元奖金，二等奖为苹果iTouch一部，优秀照片将在报纸上选登。爱拍照的疼学，速度围观。 http://t.cn/heJq1J 
2011-05-17 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【44622】21M！！20分钟就花了200块的流量，下载控要注意自己的荷包了
转发：  @Kingloo  : 記者通信展現場直擊聯通21M上網卡神奇速度-荊楚網 www.cnhubei.com  http://t.cn/hexK2B   資費亮了，文中提到一位市民花20分鐘不到就下好一部4G電影，而新的HSPA+資費與現行資費相同，也就是說這位熱心市民20分鐘不到，就花了將近兩百塊錢數據流量(若今後開始收費)，真是米人一位啊~~ @楚天都市报 
2011-05-17 09:21:00 来自 微博 weibo.com

【44623】 #早安，湖北# 令人感动的图 焕发生命光芒。
2011-05-17 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44624】 #下班分享# 人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。
2011-05-16 19:06:00 来自 微博 weibo.com

【44625】 #快讯# 【“顶级网虫”王刚昨晚在家中黯然离世】“顶级网虫”王刚的消息引起广泛关注，这个来自湖北天门沉迷于网络游戏的男子2001年离家“打工”。10年后再见家人的时候已经是病入膏肓，已经生命垂危。昨晚11时，仅仅回家才一周时间的王刚，在家中悄然去世，留下痛哭的白发双亲。 http://t.cn/heI3qi 
2011-05-16 18:43:00 来自 微博 weibo.com

【44626】澄清了，一名起哄者竟是通缉逃犯？
转发：  @唐润华  : 转：湖北襄阳澄清军官持枪威胁市民传闻 http://t.cn/hetOcu  网络传闻称襄阳醉酒军官持枪威胁市民让路，襄阳官方网站发消息称肇事者并非军官，而是5713工厂职工张某持仿真枪威胁欧某，事件引发围观，有人起哄掀翻张某所驾车辆。目前张某和6名涉嫌寻衅滋事人员被警方带走审查。
2011-05-16 18:07:00 来自 UC浏览器超快感

【44627】宝马M6，武汉有多台，也曾出没磨山一带飙车。 // @扬子晚报 :南京丁墙路成了豪车飙车场！昨天，一辆宝马试车时大玩漂移酿出惨祸。
转发：  @江苏求助SOS  : 【试车酿祸】南京市宁南汽配城门前的丁墙路上，一辆价值250万左右的宝马M6跑车，失控撞死骑电动车的男子。据悉肇事司机是位“富二代”。附近居民反映，丁墙路不少豪车在那试车，来往行人天天担惊受怕。希望有关部门给予管制，同时还亡者一个公道。 #这里是江苏#  http://t.cn/heVaO4 
2011-05-16 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【44628】转发微博。
2011-05-16 17:20:00 来自 微博 weibo.com

【44629】牛是怎么上去的？
转发：  @花开一念遍世界  : 【车震牛人】这姿势。。。无语了
2011-05-16 17:14:00 来自 微博 weibo.com

【44630】// @付勤 :回复 @伍华军WH :而且那个绿色的防眩板还是什么的刚刚全装上去马上就全拆了，虽然我不知道那玩意有什么用，有没有它对我也毫无感觉，但是，那总是要花钱的吧，钱不能就这样往水里扔吧！
转发：  @龙猫的巴士  : 从前东湖路好歹是条6车道的宽阔马路，折腾了将近一年，挖得一团糟，修来修去终于快修好了，竟然只留了条单车道给我们走，而且车不能调头，人不能过马路，不是护栏就是铁丝网，这条路当初神马人说过要按照战时可以起降飞机的规格来修，起降个尼玛呀，按堕机的标准在修吧
2011-05-16 17:11:00 来自 微博 weibo.com

【44631】 #看湖北# 【叛逆学生常抱怨“父母皆祸害”】“从小我就有个宿敌叫‘别人家的孩子’。这个孩子从不玩游戏，不聊QQ，天天就知道学习。长得好看，又听话又温顺，回回年级第一，还不让人操心……我妈恨不得生的是别人家的孩子……”不少学生有共鸣，表示恨透了这个虚幻的攀比对象。 http://t.cn/heIxSj 
2011-05-16 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【44632】 #看湖北# 【丈夫遇车祸身亡 妻子悬赏10万寻目击证人】昨日，35岁的阮春梅守候在丈夫出事的武昌书城路延长线旁，她悬赏10万元，寻找车祸时的目击证人。11日下午3时许，丈夫途经此地时，所骑电动车撞上路边的水泥墩不幸身亡。她曾听说，有位捡垃圾的婆婆看到一辆白色轿车撞了电动车。 http://t.cn/heIfkO 
2011-05-16 16:55:00 来自 微博 weibo.com

【44633】 #看湖北# 【和妻子吵架 20岁郁闷哥一天内两跳长江二桥】福建男子情绪失控，一天内两次在长江二桥上想跳桥轻生，结果均被二桥交通大队民警发现并施救。其被送到徐家棚派出所后称，姓曾，福建德化县人，因事业不顺，加上与妻子发生矛盾想不开，准备离开这个世界。经过劝说，曾某放弃了轻生念头。
2011-05-16 16:43:00 来自 微博 weibo.com

【44634】 #看湖北# 【36家世界500强企业入驻沌口】今天，武汉经济技术开发区迎来20岁生日。20年来，包括36家世界500强企业在内的2800家中外企业入区兴业，投资总额达1200亿元。武汉人常用的美的空调、冠捷显示器，喝的可口可乐，吃的康师傅泡面，穿的猫人内衣……正从开发区源源不断地运出。 http://t.cn/heVDbG 
2011-05-16 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【44635】这个镜头让人心酸…… 
转发：  @南方都市报  : 【为国争光夺金牌，却守不住自己家园】世界冠军陈斌和朱宝珍花费大部分积蓄和退役费购买别墅当新房，却遭强制拆迁。陈斌质疑相关部门选择性执法：“小区那么多栋别墅被定违建，为什么只有四家别墅完全推倒？执法公平性和公正性何在？”城管回应：“不是选择性执法是分阶段拆除”。  http://t.cn/hecgBu 
2011-05-16 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【44636】又是临时工？
转发：  @南都评论  : 【南都快评】知错即改，善莫大焉。错了就是错了，没必要也不应该死不认账。何况，人非圣贤，孰能无过？故宫里的诸位贤达亦然。建议故宫方面再发一条提示：叔叔写错字还不认账，影响非常不好，希望广大小朋友不要模仿。危险！
2011-05-16 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【44637】同寝室8位女生，个个不谈恋爱，个个不买电脑…… 
转发：  @大河报  : 【不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏，个个都是党员，全考上研究生】近日，湖北医药学院2006级第三临床医学院诞生了一个考研最牛宿舍：住在宿舍里的8位女生不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏，个个都是党员，人人都拿奖学金，无一例外都考上了研究生。
2011-05-16 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【44638】 #看湖北# 【江城“夜走族” 爱夜晚暴走僻静小道】傍晚集合、趁夜爬山；不走大路、专挑山路。前晚，40名“夜走族”聚集磨山脚下，在幽幽月光之下，暴走磨山。据了解，这样的“暴走族”，在武汉逐渐增多。“夜走族”多是喜欢在夜晚进行“暴走”运动的年轻人。 http://t.cn/heVnZa 
2011-05-16 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【44639】 #看湖北# 【武汉一高校教师借下高利贷被关押三天】24岁的谭某是武汉一高校教师，今年1月，他找到一家投资公司借款5万元，月息8000元。还款日，公司人员将其“请”至汉口某广场的公司内，扣下手机后殴打。此后三天，谭某被公司的人押着上厕所、睡觉。民警74小时后才将谭某解救。 http://t.cn/heVQBr 
2011-05-16 11:13:00 来自 微博 weibo.com

【44640】 #看湖北# 【逾三成在汉大学生有奢侈品】据网上问卷调查，36.97%受访大学生称拥有奢侈品。得票依次为：电脑等电子产品，手机， 衣服、包、鞋，化妆品，珠宝首饰，而小地方来的学生更感兴趣。大学生月均生活费，500元-800元占31.26%；800元-1100元，占22.86%；1500元以上占18.95%；500元以下的有12.82%。
2011-05-16 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【44641】《非诚勿扰》的错？
转发：  @扬子晚报  : 「万象」 南京六合区34岁男子杨青突发精神疾病后砍死了自己的婶婶，据其自己所称是看到《非诚勿扰》节目里的24位美女后过于兴奋，出现幻觉。经鉴定杨青杀人时处于短暂性精神障碍状态，无刑事责任能力，不用承担刑事责任。死者家属悲痛之余，将杨青及其父母一起告到了六合区法院，要其承担民事赔偿责任
2011-05-16 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【44642】 #看湖北# 【5000万天价别墅亮相武汉 华中地区单价最高】世茂龙湾位于蔡甸后官湖生态宜居新城，红珊墅正处一个半岛顶端，三面环水，除赠送地下室和阁楼外，还有面积多达9000平方米的私家花园，及顶级配套设施，如游艇码头、私人领海会、高尔夫球场、宫廷式会所等。  http://t.cn/heVMHN 
2011-05-16 10:01:00 来自 微博 weibo.com

【44643】 #看湖北# 【丹江口一头野猪咬死饲养员被就地正法】遇害者姓贾。其妻说，贾给一种植大户陈某看护橘园，并负责喂养8头驯养野猪。只剩下一头2米长，400公斤的公野猪，因个头太大，太凶猛，卖不出去。 11日晚，贾绍期的尸体在猪圈旁的草丛里被找到，现场有明显跟野猪搏斗的痕迹。 http://t.cn/heVIJl 
2011-05-16 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【44644】【楚天拍客大赛今日启动 奖金1万元】从今日到6月30日，只要您拿起手中的相机或手机，用镜头记录下身边的文明事，通过新浪微博添加关注（ @楚天都市报  ）、指定邮箱或QQ等方式上传照片，并予以简短评论，即可参加楚天拍客大赛。一等奖可获1万元奖金，二等奖为苹果iTouch一部。 http://t.cn/heVVQv 
2011-05-16 09:46:00 来自 微博 weibo.com

【44645】 #看湖北# 【臭豆腐缸中竟有蛆蠕动--人大代表夜访黑作坊】三口大缸散发出阵阵恶臭，熏得人几乎窒息。更令人震惊的是，缸内发黑的不明胶状物里，浸泡着大量豆腐块，其中一口缸，竟然有无数恶心的蛆在蠕动。“这就是地下作坊做的臭豆腐。”“这么多小作坊，我们执法部门却熟视无睹？” http://t.cn/heVcXa 
2011-05-16 09:42:00 来自 微博 weibo.com

【44646】 #看湖北# 【5·19中国旅游日 湖北77家景区当天门票全免】5月19日，《徐霞客游记》的开篇之日，从今年起，这一天成为“中国旅游日”。为激发全民旅游热情，我省昨日端出“5·19旅游优惠大餐”，77家3A以上景区承诺当天门票全免，另有近50家景区也拿出了各类优惠政策。 http://t.cn/heVGr1 
2011-05-16 09:29:00 来自 微博 weibo.com

【44647】 #看湖北# 【男子刀架549路司机脖子 要改线路行驶】昨日，司机童波驾驶549路公汽行至汉口永清街时，一名男子突然将尖刀架在他脖子上，要求将车改变路线开上长江大桥。途中，他趁一个机会，猛踩刹车，令歹徒当即摔倒，夺刀将其制服，满车乘客有惊无险。 http://t.cn/heVbdW 
2011-05-16 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【44648】今年以来，记者接到多起投诉称，以前小区停水都会提前通知，不知今年为何很少提前通知了。    记者就此咨询武汉水务集团，工作人员说，今年因市政施工工程，管网改造和迁移比较多，因此停水相对频繁。读者朋友，对居民区停水如何及时通知到居民，您有什么高招？
2011-05-16 07:06:00 来自 微博 weibo.com

【44649】肖怀历险记（歇后语段子） I 我叫肖怀，来自屋顶上开窗户——天门，我通过蜘蛛精约唐僧——网上相会的方式来到六月天穿棉袄——武汉（捂汗），在宝庆码头——打出来的地方租房住下，认识了汉阳来的——贱三爷。 贱三爷他白骨精说人话——妖言惑  http://t.cn/heqIdU 
2011-05-15 12:44:00 来自 楚天微博

【44650】好像很惨啊，人还好吧？
转发：  @耿歆  : 汉十高速发生车祸  @武汉晚报   @楚天都市报 
2011-05-15 12:41:00 来自 微博 weibo.com

【44651】相信党，相信政府，一定会抗旱的。
转发：  @江夏安陆人  : 刚打电话回家，家父告诉我，家里已经连续几个月没下一滴雨了，政府组织人工降雨都没能催下雨水，他们半夜跑去河边抽水浇灌作物， #旱情# 日益严峻，农作物等不起呀！求 @楚天都市报   @武汉晚报   @武汉晨报  帮忙关注一下，救救农作物，救救安陆的老百姓吧！
2011-05-15 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【44652】西瓜自杀，流出的是道德的血液啊。
转发：  @头条博客  : 【西瓜怎会离奇“爆炸”？】人大教授 @郑风田 ：据5月13日《扬子晚报》报道，连日来江苏镇江附近一些西瓜大棚里，大小西瓜还没有成熟就一个个疯狂地炸裂开来，目前已有6000多斤西瓜爆裂村民称，据该村民爆言是使用了一“技术员”推销的“膨大剂”所致…… http://t.cn/heGqxg 
2011-05-15 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【44653】好淡定的女人 // @楚报刘云云 :应该拍一张照片，最讨厌这种人了
转发：  @韦忠南  : 今天上午9点10分至25分，武昌东亭路中百仓储门口附近，这辆鄂A62y08紫红色两厢车，正中地停在马路中间近20分钟，使两头堵成长龙，路人以为车坏报警处理，却见中年女司机悠然走来将车开走。路人一阵狂骂，中年女人居然说，刚才堵车走不动才停路中间。太丑陋了这人。
2011-05-15 10:49:00 来自 微博 weibo.com

【44654】本月17日起，在光谷地区一带可免费使用中国电信的无线宽带接入服务。记者昨悉，世界电信日当天，武汉电信将公布一个免费的账号和密码，到年底前，市民用笔记本电脑、手机等终端，在光谷电信无线网络覆盖的区域，输入此账号和密码，即可免费享受无线网络。
2011-05-15 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【44655】【武汉下周气温重回30℃以上】　明后两天，高空偏北气流重新掌权，武汉天气晴好，阳光重现，气温开始稳步回升。明日最高气温升至28℃，预计后天最高气温将重新站上31℃高位。
2011-05-15 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【44656】刚满半岁的女婴丢丢（小名）被父母丢弃在医院，已170多天（见昨日本报A12版）。昨日，本报报道见报后，引起数千名读者、网友的关注。 http://t.cn/heGue3 
2011-05-15 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【44657】【武昌火车站周边快餐店又宰外地客 并暴力毒打】重庆万州的邓先生和弟弟到武昌火车站旁一家快餐店就餐。点了两份8元盒饭，老板打好饭菜后，称一份39元。二人转身欲走。老板二话不说，一拳把他打倒在地。弟弟上前理论也遭殴打。三五个人围着二人打了约20多分钟，围观群众报警，警察到达后，对方才停手。
2011-05-15 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【44658】武汉市房管局介绍，今年，全市16个城区（含开发区）将完成11万套保障房建设任务，其中公租房3万套。截至目前，公租房建设计划已分解到各区，要求在年内全部开工。 http://t.cn/heGuUz 
2011-05-15 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【44659】“已订2013年1月4日18:00婚宴，新郎招募中。地点：武汉。”5月11日，武汉一名85后女孩在天涯论坛上发帖征婚，引来众人围观。 http://t.cn/heGmD1 
2011-05-15 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【44660】【80后妈妈爱挑星座生宝宝】汉口王小姐预产期是3月25日，她生怕把宝宝生在双鱼座。她不喜欢双鱼座“不切实际、优柔寡断”的特质。到了3月30日，宝宝还稳稳地在肚子里没动静，王小姐又赶紧选择剖腹产,“我不能把宝贝生在愚人节，让同学取笑。”她顺利产下白羊座小美女，高兴极了。 http://t.cn/heGmlV 
2011-05-15 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【44661】古稀老人张爹爹参股70万，但后来公司名存实亡。老人向法院申请执行，公司董事长向法官道苦衷：生活都有困难……在江汉区法官耐心做工作后，双方和解，张爹爹放弃40万元债权，由董事长分期还款30万元，首期偿还5万元。 http://t.cn/heGnqX 
2011-05-15 10:32:00 来自 微博 weibo.com

【44662】【武汉组建专班严打“黑的”】今起5个月内，武汉严打“黑的”，对查获的“黑的”一律按照10000元上限处罚。 http://t.cn/heGRBe 
2011-05-15 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【44663】【儿子找人冒充父母卖房 七旬母告赢房管局也无法讨回】吸毒儿子瞒着母亲，找人假冒亡父将家中唯一住房卖掉，七旬老母尽管告赢了非法办理过户的房产部门，但无法改变房产被卖事实。 http://t.cn/heGRT0 
2011-05-15 10:25:00 来自 微博 weibo.com

【44664】 #资讯# 【华科大周日有现场招聘会 270家民企提供万余岗位】5月15日至22日，我省将启动“2011年全国民营企业招聘周”活动。本周日，华中科技大学光谷体育馆将举办首个现场招聘会，270家民营企业提供万余个岗位，其中针对应届生的岗位8000余个。 http://t.cn/heywG8 
2011-05-14 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【44665】 #看湖北# 【楚天时报在黄石遭恶意收购 报道民营医院欺骗患者】昨日，在黄石城区，有人恶意收购本报及随同发行的楚天时报。“你有多少我要多少”。几人驾车到各报摊将报纸收购走。昨日，楚天时报在A11版报道了黄石市福康医院假冒全国总工会名义欺骗患者的调查报道。  http://t.cn/heyZRo 
2011-05-14 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【44666】 #看湖北# 【武汉今起集中整治4S店乱象 黑心店将曝光】“我们在座的各位，脸红不红？心跳不跳？一些4S店的营利手段黑不黑？”昨日，武汉市运管处集中约谈102家4S店负责人。赵建新副处长的这番话，让台下的4S店老总鸦雀无声。会议认为，本报的相关报道是客观的、实事求是的。 http://t.cn/heyzRN 
2011-05-14 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【44667】 #读天下# 【参加养老保险者死亡 个人账户余额可全部继承】5月12日，人力资源和社会保障部开始征求《实施〈中华人民共和国社会保险法〉若干规定》的公众意见。草案规定了基本养老保险缴费不足15年人员的待遇，并明确基本养老保险个人账户余额可以继承。  http://t.cn/heyhdz 
2011-05-14 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【44668】 #楚天拍客作品# 【护士】爱心、耐心、细心、责任心，白衣天使们用无私的天使之爱温暖着病患的生命之花，她们用生命中的美好年华谱写着奉献的赞歌。她们把满腔的激情奉献给护理事业，她们在平凡岗位上成就着不凡的业绩！今天，请跟随我们的镜头一起走近白衣天使。 http://t.cn/heyhN5 
2011-05-14 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【44669】 #看湖北# 【东湖畔放鹰台新游园下月亮相】昨日记者获悉，全新改造的放鹰台滨湖游园将在六一前亮相。放鹰台滨湖游园位于水果湖与东湖交会处的天鹅路，与东湖放鹰台遗址相对，是观赏东湖的最佳视野处。从改造前的2900平方米增至3600平方米，并在邻近双湖桥处修建一段50米亲水步道。 http://t.cn/heyhch 
2011-05-14 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【44670】 #看湖北# 【华师性学硕导被叫“递套教授” 彭晓辉：理解要智慧】华师副教授彭晓辉说，没料到一场讲座让他这样“火”了。“遇强奸，为保存生命而递给避孕套”，是引用的国外观点。“同性婚姻能挽救4亿人幸福”、“高校应设一个接吻专用地”……接受采访时，他仍不断爆出“雷语”。  http://t.cn/heyPAc 
2011-05-14 11:18:00 来自 微博 weibo.com

【44671】 #看湖北# 【公交司机长得太帅 遭23岁女孩贴身苦追 无奈报警求助】司机长得帅，就是惹人爱。连续5天，37岁的556路公交司机文师傅被一名23岁女孩“贴身”苦追，饿着肚子也要等。昨日，无奈的文师傅只得报警，警察来了也吓不走。工作人员劝说5个多小时，才将女孩劝离公交调度室。 http://t.cn/heLsv7 
2011-05-14 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【44672】// @查昭 :鉴于大家的热情，我在此公布一下报名邮箱：zz9241@sina.com 大家请把个人简历与联系方式传给我们，我们在下周二会回复确认，谢谢！ // @查昭 :回复 @ya哈啾 :麻烦想报名的同学私信给我联系方式与个人简历，我们回头会与大家联系的。 // @ya哈啾 :怎样报名嘞？
转发：  @查昭  : 想第一时间参加各种旅游盛会吗？想拥有世博园“小白菜”那样难忘的经历吗？楚天都市报与湖北省旅游局联合征集旅游服务志愿者，欢迎报名。报名条件：20-35岁，大专以上学历（含在校生），身体健康，热爱旅游。入选后，519当天将颁发聘书，一年内将参加本报与旅游局举办的各种旅游活动。
2011-05-14 10:26:00 来自 微博 weibo.com

【44673】征集旅游服务志愿者...
转发：  @查昭  : 想第一时间参加各种旅游盛会吗？想拥有世博园“小白菜”那样难忘的经历吗？楚天都市报与湖北省旅游局联合征集旅游服务志愿者，欢迎报名。报名条件：20-35岁，大专以上学历（含在校生），身体健康，热爱旅游。入选后，519当天将颁发聘书，一年内将参加本报与旅游局举办的各种旅游活动。
2011-05-14 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【44674】 #读天下# 【送的锦旗有个大错字 故宫丢物又丢人了】故宫博物馆展品被盗案件告破，6件展品被追回。故宫博物院相关负责人向北京市公安局赠送了锦旗。有细心网友发现，这面锦旗中竟出现了错别字——撼祖国强盛卫京都泰安。其中“撼”字应该是“捍”。 http://t.cn/heL8Jp 
2011-05-14 10:11:00 来自 微博 weibo.com

【44675】 #看湖北# 【近半伤者伤在公路和街上 家里成第二大危险场所】省疾控中心一项调查显示，近半受伤者是在公路和街道受的伤，在家里受伤的人数远超公共场所，位居第二大危险场所。据介绍，家中受伤的多数是老人和小孩，缺乏防范意识，事实上家里有许多潜在的危险，例如桌子角、插座开关等等，都是危险因素。
2011-05-14 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【44676】 #看湖北# 【恨老师家访“告状” 中学生放狼狗咬伤老师校长】孝昌县丰山镇中学校长喻林介绍，该校9年级的况某经常在学校惹是生非，损坏财物，辱骂老师。学校与派出所多次到其家中反映问题，但每次换来的则是变本加厉地破坏。昨日家访后，其认为老师到家告状，牵着狼狗堵在学校门边。 http://t.cn/heLHtI 
2011-05-14 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【44677】 #看湖北# 【伤者丈夫嫌救护车开得太慢 赶走120司机自驾狂飙】嘉鱼一妇女与丈夫争吵，喝下农药命悬一线，120救护车紧急将其转至武汉。因遇红灯，陪在车内的丈夫嫌车开得太慢，持刀将救护车司机赶下车。昨日，不少市民们不知道，一辆警报长鸣的120救护车中，操方向盘的是病人家属。 http://t.cn/heLTqJ 
2011-05-14 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【44678】 #看湖北# 【湖北捐精者95%是在校大学生】探访湖北唯一精子库，捐精者需满22岁，捐精一次有200—300元补贴，完成捐精全过程有补贴3000—4000元，“咨询的多，真正捐的不多。”捐精者要求学历大专，身高1.65米以上，通过率只有20%左右。有学子调侃：“20年后一群娃来认爹咋办？” http://t.cn/heLjrh 
2011-05-14 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【44679】 #早安，湖北# 【千万要注意的8个伤胃的坏习惯】1.吃饭吃的太快；2.午餐后便立即午睡；3.用餐没有规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度的依赖米饭；8.半夜还吃东西。
2011-05-14 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44680】 #周末愉快# 【让内心强大的9个心理暗示】①无论做什么,记得是为自己而做②面对困境不悲观厌世③任何时候都不怕重来④让自己平和豁达一点⑤女孩要先经济独立再谈别的 ⑥不要忘记进修学问,拓宽胸襟 ⑦潇洒一点,失去的东西并未属于自己 ⑧要保持少女般的浪漫情怀 ⑨生命的乐趣自己寻找,没人义务讨好自己。
2011-05-13 18:30:00 来自 皮皮时光机

【44681】【甘肃信用社放火嫌犯被抓】甘肃省天祝县政府通报称，13日早晨发生于该县信用联社的报复放火案，嫌犯17时许已被警方控制。放火者原为该信用联社财务室出纳杨显文，因挪用库款被开除，事件为报复放火。放火造成49人受伤，部分物品烧损，19人伤势较重。
2011-05-13 18:14:00 来自 FaWave

【44682】 #读天下# 【故宫被盗案遭多方质疑】只有电焊工水平的石某交代：在故宫旅游时没打算偷东西，“进去后听导游介绍，脑子一转圈就想起盗窃。动机就是缺钱吧。”如果“临时起意”都能顺利得手，成功逃脱，那么有预谋的“大盗”来了，故宫岂不是成超市了？——《北京晚报》质疑故宫安保存在巨大漏洞。
2011-05-13 17:23:00 来自 微博 weibo.com

【44683】【快讯】今日上午甘肃省天祝县信用联社办公楼放火爆炸案中，造成40余人受伤。经查，原信用联社职工杨显文当时将汽油瓶，抛到信用联社五楼会议室内。着火后，部分职工被烧伤，部分职工从窗户跳往旁边一幢三层楼楼顶而受伤。杨原系财务室出纳，上个月因挪用库款被开除。他作案后逃离现场。
2011-05-13 14:50:00 来自 FaWave

【44684】 #楚天时评# 【请邰丽华给我们当“豆腐西施”】16个部门管不好一块豆腐，问题在哪？想起《千手观音》的节目：那么多双玉手，都随着邰丽华的手在舞在动，一个方向，一个节奏，整齐划一，美轮美奂。这16家管豆腐的部门伸出的一双双手，虽也在舞，也在动，但似乎各做各主，各动各手，虽然热闹，却不知所云。
2011-05-13 13:53:00 来自 微博 weibo.com

【44685】【快讯】新华社消息：甘肃天祝县一农村信用联社今天早晨发生恶性爆炸案件，造成大量人员伤亡。早上9点，天祝县信用联社全体职工开会期间，有人点燃“汽油弹”。目击者称，爆炸场面惨烈，有人直接从４楼会议室跳下，还有很多伤员正在从大楼被抢救出来，全县的救护车都在抢救伤员。
2011-05-13 12:29:00 来自 FaWave

【44686】 #读天下# 【重庆在押人员参与红色文化传播可作为减刑依据】“听到在押人员整齐流畅地高唱红歌、背诵经典诗文，看到监舍书架、床头摆放的经典书籍和红色读物，重庆市委常委、政法委书记刘光磊对红色文化进监所工作给予了肯定”。 http://t.cn/hezPHv 
2011-05-13 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【44687】现在怎么这多人得癌症？？？？
转发：  @优酷拍客  : [拍客]感动中国：研一学子突发绝症 相恋5年女友辞职与他同抗病魔  http://t.cn/heP03Y     （分享自  @优酷网 ）他们曾计划明年完婚，可一纸“恶性肿瘤”的诊断如晴天霹雳…?灾难面前，相恋5年的女友毅然辞职，希望与仅剩几个月生命的他一起创造奇迹。
2011-05-13 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【44688】 #看湖北# 【女子翻入熊馆护栏 大白熊吓傻了】如果有陌生人翻进熊馆护栏里，是人比较害怕还是熊比较害怕？昨日14时50分许，一名女子翻过武汉动物园熊馆外围护栏，将馆内白熊吓得一动不敢动。 http://t.cn/hezd17 
2011-05-13 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【44689】“如果多些援手，孩子也许还在”，希望这样的事情不要再发生。
转发：  @王其恒  : 在武汉538路公交车上，咸宁职业技术学院学生孙小枫突然发病晕倒，除了中南财经政法大学学生吴天增大义相助，大多数乘客选择了袖手旁观和沉默。吴天增说，公交司机曾拒绝他停车救人的请求，下车后也两次遭遇的士拒载。4月30日，孙小枫客死广州军区武汉总医院。他没能等到5月22日，自己20岁的生日。
2011-05-13 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【44690】让领导先飞...
转发：  @财经网  : 【让领导先飞 我们的航班可以延误】5月8日，因天气原因，海航HU7197次航班受管制未能准时起飞，但排在后面飞同一航线的HU7297航班却因一位“重量级领导 ”登机，“插队”提前起飞，引发乘客不满，工作人员称曾与“领导”沟通，望他能换乘HU7197，遵行先来后到原则，领导以“安全因素”拒绝了。(人民网)
2011-05-13 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【44691】 #看湖北# 【湖北宜城原市长周森锋已任职神农架林区代区长】神农架林区人大12日决定任命周森锋为林区副区长、代理区长。目前周森锋已到岗工作，级别为副厅级。周森锋，1980年7月出生，清华大学管理科学与工程专业毕业。2009年29岁的他当选为湖北宜城市长，被称为最年轻市长。 http://t.cn/hez8aA 
2011-05-13 10:44:00 来自 微博 weibo.com

【44692】 #看湖北# 【武汉部分银行首套房首付须四成 利率水涨船高】建行等部分银行已将首套房首付比例上调至四成。江城银行界人士透露，随着存款准备金率再次上调，可以预见房贷门槛还会越来越高，上调首付的银行将越来越多，利率也会水涨船高。  http://t.cn/hezHWn 
2011-05-13 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【44693】 #看湖北# 【130户家庭可免费环境监测】你家是不是刚装修？味道大不大？喉咙有没有不舒服？省环保厅昨日宣布，即日起委托本报在全省征集130户新装修住房的家庭，免费提供室内环境质量监测服务。监测甲醛、氨、苯、苯系物等四项。报名可拨打本报热线027-88567187。 http://t.cn/hezlxp 
2011-05-13 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【44694】 #看湖北# 【家政公司派来的钟点工有多年吸毒史 家中首饰失踪】住积玉桥的吴先生称，他通过三鼎家政公司雇请钟点工做保洁。派来的40多岁的女保洁员，抽烟、还翻动私人物品，5日，一根黄金手链不见了，他马上报案。民警查询得知，该保洁员有10多年吸毒史，去年6月还被送强制戒毒。  http://t.cn/hez0kk 
2011-05-13 10:16:00 来自 微博 weibo.com

【44695】 #看湖北# 【大冶顽童捉迷藏卡入墙缝中】昨日中午，大冶市金牛镇两小孩捉迷藏时，其中一名7岁男孩为了藏得深，钻进两栋民房的墙缝中，不想被卡住，动弹不得。两墙间隙最宽处只有15厘米，仅手掌宽，且越往里越窄。救援人员最后凿墙破洞，将其拉出。//同样的事发生过多起了。 http://t.cn/hezKdS 
2011-05-13 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【44696】 #看湖北# 【武汉人口重心偏向武昌 1/4以上人口具有大学文化】11日，据最新人口普查数据，武汉市常住人口达9785392人，其中武昌区人口突破百万，居各区之首。现在，江城1/4以上人口具有大学文化，总数达246万人，比上次人口普查时增长147万人。10年来大学不断扩招是其主因。  http://t.cn/hezINi 
2011-05-13 09:25:00 来自 微博 weibo.com

【44697】 #看湖北# 【武汉“学历姐”7张文凭未取得高中教师资格】华师教育学硕士生王丽，16年共拿了7张大专以上文凭，被喻为“学历姐”。今年34岁的她，教过8000学生，即将取得三年制全日制教育学硕士学位。可因为起点学历不足及政策原因，王丽却不能申报高中教师资格。 http://t.cn/hezIA9 
2011-05-13 09:24:00 来自 微博 weibo.com

【44698】 #看湖北# 【湖北首次核查百岁老人生活习惯 探求长寿之道】“早睡早起，与人为善。”昨日9时，在武昌区洪山路社区，普查员与一位106岁老人的对话被登记在一张表格中。两周后，全省数百张类似的表格将汇总成书，市民可从中了解我省近800名百岁老人的生活习惯，或许能找到长寿秘诀。 http://t.cn/hezVSL 
2011-05-13 09:18:00 来自 微博 weibo.com

【44699】 #早安，湖北# 【饭后8个禁忌】①立即吸烟危害比平时大10倍；②立即饮茶降低食物中营养价值；③立即洗澡会减弱胃肠消化功能，最好先休息1-2小时；④急于放松裤袋使腹腔内压下降引起胃下垂及消化系统疾病；⑤急于睡觉易发胖；⑥急于散步损害心脏功能；⑦立即开车易发事故；⑧立即吃水果导致消化功能紊乱。
2011-05-13 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44700】 #下班分享# 【心态决定你人生】①再烦:也别忘记微笑；②再急:也要注意语气；③再苦:也别忘坚持；④再累:也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力;⑩无望得到的不介意。
2011-05-12 19:00:00 来自 皮皮时光机

【44701】回复 @俏妞的帅爸 :  // @俏妞的帅爸 :几多钱一斤
转发：  @峰洲杨  : 谁要镜头，来领啊 I   http://t.cn/hePuvD 
2011-05-12 18:09:00 来自 微博 weibo.com

【44702】我笑了...收养猫的疼学可别把猫养成这样啊……
转发：  @说说青春那点事儿  : 这就系~~~胖纸滴烦恼~~~~
2011-05-12 17:43:00 来自 微博 weibo.com

【44703】【转发贴】省文联有4只可爱小猫求领养（免费）  http://t.cn/hePaYT 
2011-05-12 16:49:00 来自 楚天微博

【44704】 #看湖北# 【学校独立了，校长撤退了】中高层撤退潮，在转设成为民办普通本科院校的武大东湖分校、民大工商学院等几所高校里涌动着。初始办学时，一方出钱出地，一方出人出力，才有了这样一群“特派员”。这个活儿，基本没人抢着去。去的人，多抱着支持民办教育的决心和奉献精神。 http://t.cn/hePXID 
2011-05-12 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【44705】 #看湖北# 【揭露黑心作坊：16个职能部门啃不下一块豆腐】4年前，武汉开始推行放心豆制品工程。但实际上，地下作坊的生意依然红火。报道激起巨大反响，市民纷纷致电本报发问：政府设有专门的放心豆制品工程领导小组，并有众多职能部门参与管理和服务，为何会形成今天的尴尬局面？ http://t.cn/hev5y4 
2011-05-12 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【44706】 #看湖北# 【武汉4S店员工自曝连环宰客黑幕 劣质配件充正品卖】本报推出“揭秘4S店乱象”系列报道后，引起强烈反响。从业人员自揭宰客黑幕。一：车一动就找理由不质保；二:换机油用废油；三：劣质配件充正品卖；四：设计连环故障多次修；保险公司高管亲历：两家4S店保养价差近一倍。 http://t.cn/hePt5l 
2011-05-12 16:11:00 来自 微博 weibo.com

【44707】 #看湖北# 【大白天小偷撬门入室盗窃 屋内女主人吓得躲床下】昨日上午，3名小偷跑到阳逻城市阳光小区撬门入室行窃，女主人独自在家。因担心意外，她给丈夫打电话，并跑到儿子房间的床下躲了起来。3名年轻男子将防盗门撬开，翻箱倒柜一阵后扬长而去。丈夫赶回时，三小偷分头逃走。 http://t.cn/heP4X2 
2011-05-12 15:55:00 来自 微博 weibo.com

【44708】回复 @Ambre贱树 :这个法儿好，说自己有病可能会把头脑还算清醒的吓住。 // @Ambre贱树 :在女人受到性侵犯时…应该淡定的说…我有艾滋！
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【华师大性学硕导称 遭性侵应递上避孕套】10日晚，华师彭晓辉副教授在一场讲座中抛出前卫观点，“在面临性侵犯时，能及时递上避孕套，那是保护女性免受艾滋病等性传播疾病的最后一道屏障。”当堂激起一名男生的强烈反驳，男生称，递套说明默许了性侵行为，女性为贞操要以死相搏。
2011-05-12 14:21:00 来自 微博 weibo.com

【44709】 #看湖北# 【烈日骄阳 武汉公交车亟待安装窗帘和检修空调】记者乘552路公汽时发现，车内没开空调，司机称空调坏了。又由于没有窗帘，窗边乘客饱受暴晒，只得用伞、帽子、报纸等物遮阳。有乘客抱怨，“怎么公交车里比外面还要热？”记者统计，10辆车中就有4辆没有窗帘，也未开空调。 http://t.cn/hevZbM 
2011-05-12 12:06:00 来自 微博 weibo.com

【44710】 #看湖北# 【湖北16对新人坐巨型婚车结婚】长42.6米、宽7米、重280吨、有64个车轮的运梁车装饰成的巨型婚车，载着16对新人驶向舞台中央……昨日，位于鄂州的武黄城际铁路施工现场，举办了这样的一场奇特的集体婚礼。 http://t.cn/hev75B 
2011-05-12 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【44711】回复 @陈华睿 :还是随身带个防狼喷雾剂或微型电警棍比较好吧 // @陈华睿 :让女性同学随身带着避孕套，需要多大的勇气和毅力啊？
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【华师大性学硕导称 遭性侵应递上避孕套】10日晚，华师彭晓辉副教授在一场讲座中抛出前卫观点，“在面临性侵犯时，能及时递上避孕套，那是保护女性免受艾滋病等性传播疾病的最后一道屏障。”当堂激起一名男生的强烈反驳，男生称，递套说明默许了性侵行为，女性为贞操要以死相搏。
2011-05-12 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【44712】 #读天下# 【黑心幼儿园 孩子的日均餐费竟不足1元】珠海一家民办幼儿园克扣孩子们伙食费，公开的食谱每天都有肉有蛋，实际每个孩子日均花费不到1元。一个鸡蛋分4个人、一个苹果分6份，一根香肠要对半再对半切……孩子每月交210元伙食费，幼儿园每月克扣5万多。离职员工将此事曝光。 http://t.cn/hevPhU 
2011-05-12 11:52:00 来自 微博 weibo.com

【44713】 #看湖北# 【8月起租自行车与武汉通捆绑 借车1次卡内锁200元】市民将于8月底前使用武汉通卡租借自行车。届时，每次借车将锁定租车人武汉通卡内金额200元，还车时解锁，卡内余额自由使用，金额不足的不能借车，借车到一定期限不还，即扣除卡内200元作赔偿金。此举旨在更好地防止“霸车”行为。
2011-05-12 11:33:00 来自 微博 weibo.com

【44714】 #看湖北# 【淘宝网在汉被告纵容售假 判决淘宝网无责 网店承担赔偿】广州芳奈儿状告淘宝网、武汉四皇冠淘宝店商标侵权纠纷（本报曾报道），昨日武汉市中院一审判决：淘宝店老板刘某在网上销售假“芳奈儿”内衣构成侵权，应赔偿4.7万余元，但淘宝网公司不承担共同侵权责任。 http://t.cn/hgseh2 
2011-05-12 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【44715】根据交规，出了事故，一碗都是他的……明白滴？
2011-05-12 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【44716】 #看湖北# 【5次不做操寝室停电1天 华农处罚旷操遭质疑】“自2011年5月11日起，凡早操旷到5次者，其所在寝室停电一天，以后每加一次停电一天。”昨日，华中农业大学学生称该校动物科技学院、动物医学院新出台的这项管理规定“幼稚且不人性”。据了解，此举针对大一、大二学生，缘自早操出勤不到一半。
2011-05-12 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【44717】【江城顶级网虫 网吧熬战10年生命垂危】视频追踪，震撼~~！谁能拯救这个空虚的灵魂？
转发：  @悟空皓楠  : 尽管我是采访这个事件的第一人，但这个视频我依然震撼！网游啊，害人啊，空虚的灵魂啊，年轻人们三思，三思！  http://t.cn/hggAYp   
2011-05-12 10:54:00 来自 微博 weibo.com

【44718】 #看湖北# 【华师大性学硕导称 遭性侵应递上避孕套】10日晚，华师彭晓辉副教授在一场讲座中抛出前卫观点，“在面临性侵犯时，能及时递上避孕套，那是保护女性免受艾滋病等性传播疾病的最后一道屏障。”当堂激起一名男生的强烈反驳，男生称，递套说明默许了性侵行为，女性为贞操要以死相搏。
2011-05-12 10:43:00 来自 微博 weibo.com

【44719】 #读天下# 【故宫大盗昨在网吧被抓】昨晚，北京警方通过指纹比对，在一家网吧发现了爱上网的嫌犯。其以游客身份进入故宫，闭馆前藏匿宫中，并于半夜施盗。作案动机是缺钱。据透露，窃贼作案时切断了电源，致使监控室没有监控到情况。故宫历史上发生过5起失窃案，所发案件均告破获。 http://t.cn/hgs0VV 
2011-05-12 10:30:00 来自 微博 weibo.com

【44720】 #看湖北# 【全国少工委禁止各地加“杠” 武汉上报情况】全国少工委昨发出通知，要求各地不得使用不符合规定的队干部标志。如有创新做法，需经全国少工委同意。据悉，武汉团市委少年部已将“五道杠”情况说明上报给全国少工委。团市委相关人士介绍，“五道杠”、“四道杠”至今已实行22年。是一种探索。
2011-05-12 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【44721】 #汶川你好吗# 【3年重现一个山河壮美的家园】这是曾被国际社会视为难以攻克的艰巨挑战——3年内，在13万多平方公里的国土面积上完成城镇再造，为近2000万的受灾民众重建家园，让破碎的山河重现勃勃生机……汶川特大地震灾区的浴火重生，让世界为之震撼。奇迹背后，是中国力量。 http://t.cn/hgsakb 
2011-05-12 10:06:00 来自 微博 weibo.com

【44722】 #看湖北# 【武汉一派出所发生袭警爆炸案 5名警员受伤】防爆警查获一名吸食“麻果”的醉酒男，将其送到民意派出所。警方让其回家醒酒后再接受处理。10日，该男子携带自制炸药包和尖刀，在派出所刺伤警员后引爆。引爆的炸药其实是爆竹里包了一些钢钉，爆炸后钢钉射出致多名警员受伤。 http://t.cn/hgsi7J 
2011-05-12 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【44723】屈原故乡、昭君故里、中国脐橙之乡、三峡大坝、移民新城、激情漂流……新秭归，很难用一个词来定位。如果你是摄影爱好者，让我们一起去踏访这片土地吧。拍摄时间为5月16日到18日。拍摄期间吃住行全部免费。赶快报名吧！地址： http://t.cn/hgmz2N 
2011-05-12 09:40:00 来自 微博 weibo.com

【44724】 #早安，湖北# 【韩寒精彩语录】真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转...
2011-05-12 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44725】 #快讯# 【真功夫店一块鸡骨卡喉 治疗花了7000】上海交大一名女博士8日在一家真功夫连锁店吃了一碗鸡肉粉，卡住喉咙，当晚在省人民医院进行了治疗，取出一块长约1厘米的鸡碎骨。截至今日，共花去7148.153医药费。真功夫只愿赔偿500元的慰问金，双方正在协商。  http://t.cn/hgkLxs 
2011-05-11 19:11:00 来自 微博 weibo.com

【44726】 #下班分享# 迷茫时看的8句话：①先处理心情再处理事情；②最困难的时候就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用放松的心态对待一切艰难。
2011-05-11 19:00:00 来自 皮皮时光机

【44727】 #读天下# 【全国少工委通知各级少先队不得擅自加“杠”】在少先队武汉市总队队干部佩戴“五道杠”引发争议的背景下，全国少工委正式下发通知，要求各级少先队队组织和队员不得使用不符合制作规定的队干部标志。图为少先队武汉市总队的“五道杠”标志。
2011-05-11 17:13:00 来自 微博 weibo.com

【44728】 #看湖北# 【武汉市人大再度暗访消毒餐具企业 卫生隐患仍存在】装消毒碗的塑料筐满是污垢，清洗剂刺鼻难闻疑为“三无产品”。昨日，继上周五曝光“问题消毒餐具”后（本报曾报道），武汉市人大常委会执法检查组再次暗访消毒餐具公司，发现部分问题得到整改，但卫生隐患仍然存在。 http://t.cn/hgDp7Y 
2011-05-11 16:50:00 来自 微博 weibo.com

【44729】 #看湖北# 【武汉放心豆制品企业为何打不赢“杂牌军”】实施4年的“武汉放心豆制品工程”至今未能统领市场。以质监、工商、食品药品监督管理局、公安等16个部门的立体式管理，仍管不住一块豆腐。无证小作坊在三镇处处“开花”。商贩：放心豆制品价格高；监管：执法力度需要加强…… http://t.cn/hgDNNA 
2011-05-11 16:48:00 来自 微博 weibo.com

【44730】 #看湖北# 【武汉动物园两只河马 因无法下水身体排出血汗】武汉动物园内的两只河马因外水池排水井被建筑垃圾堵死，无法下水，身体排出血汗。“据游人反映，是墨水湖湖面用船运垃圾，堵塞了河马馆排水池。河马每两天要换一次清水，如今只能生活在污水中。”动物专家表示，缺水情况时间长了会致死。
2011-05-11 15:36:00 来自 微博 weibo.com

【44731】 #看湖北# 【光谷下周起可享免费WIFI无线上网 使用期最长半年】5月17日起，在武汉光谷使用无线宽带网络将免费，一直持续到今年底。移动、联通同步启动无线宽带网络免费试用、接入等系列优惠活动。 电信接入点名称为ChinaNet，联通为CHINAUNICOM，移动为CMCC。网速最高达54M。
2011-05-11 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【44732】【一位女士的的自动挡操作手册】姐，你太能搞了……
2011-05-11 14:51:00 来自 微博 weibo.com

【44733】 #看湖北# 【17吨重的天桥楼梯 大半夜被偷了】昨日，汉口建设大道与澳门路交会处，一座在建人行天桥的一块重17吨的楼梯竟离奇失窃。记者赶到现场发现，一个桥墩歪倒在地上。地面与桥墩间本有一块长约15米、宽3米、重约17吨的钢质楼梯连接。早晨上工时发现，楼梯竟不翼而飞了。  http://t.cn/hgeiGo 
2011-05-11 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【44734】 #看湖北# 【"啄木鸟"又啄破了路边主供水管】“啄木鸟”挖掘机一头“啄”下，直径达800毫米的主供水管破裂，路面喷出高达5米的水柱。昨日下午，被称作江城堵点的汉口金桥大道瞬间水漫金山，大道沿线及数条相连江城主干道行车严重受阻。经查，系路面野蛮施工所致，将对施工方处罚。  http://t.cn/hgeM5P 
2011-05-11 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【44735】 #看湖北# 【85后女孩诉烦恼——婆婆来了】年轻人不喜欢干家务，老年人看不惯。最近，天涯上一名已婚的85后独生女，倾诉“婆婆来了”的烦恼。帖子说：俺18岁还没洗过衣服。在汉结婚后，婆婆突然造访，从旮旯找出23只臭袜子，一通教训。新一代媳妇如何对待家务事？婆婆来了如何相处？ http://t.cn/hgeIaz 
2011-05-11 12:07:00 来自 微博 weibo.com

【44736】 #看湖北# 【武汉到宜昌，武荆高速可缩短半小时】每次逢小长假，汉宜高速总是拥堵，从武汉回趟宜昌得花4个多小时。而去年5月通车的武荆高速最高时速达120公里，从武汉驾车到荆门仅需1个半小时，到宜昌仅需2个半小时；小车从武汉至宜昌，全程约305公里，收费约140元； http://t.cn/hgeVwT 
2011-05-11 11:59:00 来自 微博 weibo.com

【44737】 #看湖北# 【大学生雷人答卷 “孟子是个很不靠谱的人”】“孟子是个很不靠谱的人”、“孔子为何牛逼”……这些雷句出现在大学公选课的期末考卷上。华科老师夏增民将近百份“雷卷”照成照片发到网络，引起热议。“同学们受“穿越剧”影响太深，答题娱乐化倾向严重。”  http://t.cn/hge5rj 
2011-05-11 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【44738】印象湖北第三站——聚焦秭归行程确定 I 请大家参考被置顶的报名帖 http://t.cn/hgmz2N   http://t.cn/hgeqML  各位大师们安排好自己的时间，报名时请注明自  http://t.cn/hgeqMy 
2011-05-11 11:44:00 来自 楚天微博

【44739】【在这里报名，可获得10万元购房款】为庆祝楚天都市报《家园》房地产周刊创刊10周年，特联合武汉市众多知名在售楼盘，提供千万巨资，助您实现安居梦想：您只要在这里报名后，就可参加“一置万金”抽奖活动，最高可获10万元购房资助金。看看金砖会不会砸到你的头上！ http://t.cn/hgebLw 
2011-05-11 11:36:00 来自 微博 weibo.com

【44740】 #看湖北# 【无医院肯收治王刚 网吧恶劣的环境是病危“祸首”】王刚病情严重，天门市第一人民医院也无力医治，父母只有将王刚接回家。武汉普爱医院卢桥发主任称，网吧通风较差，很可能是有结核病人在网吧上网时，将结核传染给王刚，并逐渐引发多器官病变，突然急性加重，导致病危。 http://t.cn/hgePfx 
2011-05-11 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【44741】 #看湖北# 【“吃人”的网游账号竟还有人惦记】本报《江城“顶级网虫”网吧“熬”战十年生命垂危》的报道被广为转发。同情、慰问、捐助、愤怒、反思，王刚的命运牵动着无数人的心。但吞噬了王刚健康的网游账号，竟然还有人惦记。昨日，王刚的父母就接到了要求“收购”的短信。 http://t.cn/hgePfx 
2011-05-11 10:57:00 来自 微博 weibo.com

【44742】 #看湖北# 【无良汽车4S店暗藏4把宰客刀】4S店换一个门要价1.4万多元，保险公司定损却只有一半——7800元；水温太高，4S店称必须换风扇花了750元，实际只是30块的一个保险烧了。本报记者数月调查，4S店配件价格水分高、“以换代修”导致修理费飙升等“宰人刀”。请您参与讨论。 http://t.cn/hgge9m 
2011-05-11 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【44743】 #读天下# 【故宫被盗！7件香港展品在故宫离奇失窃】据香港两依藏博物馆介绍，丢失展品为金银镶嵌宝石的西式化妆盒，“保守估计几千万元”。9日凌晨，故宫巡逻人员发现一名身上有红色印记可疑人员，报警时让其逃脱，有两件展品在墙角找回。警方已锁定一名嫌疑人，其在闭馆前藏匿在故宫中，并于半夜施盗。
2011-05-11 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【44744】“刚把门关了，又开了一扇窗”……
转发：  @潇湘晨报  : 【最高法：不应将醉驾一律认定为刑事犯罪】10日,最高人民法院副院长张军表示,各级法院要正确把握危险驾驶罪的构成条件,不应仅从文意理解刑法修正案（八）的规定,认为只要达到醉酒标准驾驶机动车的,就一律构成刑事犯罪,要与修改后的道路交通安全法相衔接.全文: http://t.cn/hggZrO 
2011-05-11 10:00:00 来自 微博 weibo.com

【44745】 #看湖北# 【武汉试点电动车销售实名登记】昨日，武汉市公安局治安管理处宣布，在华中筑慧电动车市场试点电动车销售实名登记制。今后，市民到该市场购买电动自行车，需携带本人身份证件，并登记车主和车辆信息。筑慧电动车市场是我省最大的电动车销售市场，试点将向其他销售点推进。 http://t.cn/hggQYs 
2011-05-11 09:53:00 来自 微博 weibo.com

【44746】 #看湖北# 【实拍“火箭”增雨 价格不菲一枚两三千元】高炮、火箭、飞机一齐上阵“讨雨”。武汉、十堰等地实施规模最大的人工增雨。一旦发现积雨云团，气象部门马上向空管申请。武汉上空航线繁忙，空管部门往往只批准一两分钟的时间。呼风唤雨的代价不小，火箭弹一枚两三千元。 http://t.cn/hggT9c 
2011-05-11 09:45:00 来自 微博 weibo.com

【44747】 #早安湖北# 【亚健康来临的十个信号】①12点以后睡觉；②指甲有白点-消化吸收功能不好，营养不够；③指甲有竖纹-身体处于疲劳状态；④脸色不好有色斑-情绪和内分泌问题；⑤体重突然下降；⑥想吃辣的东西；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干-阴虚或津液亏损；⑨总觉得疲惫；⑩经常手脚冰冷-身体末梢循环不好。
2011-05-11 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44748】 #下班分享# 【哈佛大学调查】27%的人没有目标；60%的人目标模糊；10%的人有清晰但比较短期的目标；其余3%的人有清晰长远的目标。25年后，3%的人，几乎都成为社会各界成功人士；10%的人，大都生活在社会中上层；60%的人，生活在社会中下层；剩下27%的人，还在抱怨他人，抱怨社会，也抱怨自己。-- 你呢？
2011-05-10 18:30:00 来自 皮皮时光机

【44749】发双份？替他做事？有些人看来，记者分明就是没事找事
转发：  @文话者也  : 对 @楚天都市报 ：记者朋友，辛苦了！看了贵报“黑心豆制品流入大超市”的报道，想到一个问题，是不是该给相关记者朋友发双薪。这样的问题，本该由政府职能部门先发现并查处后，作为新闻线索通报给媒体的，现在反其道而行了。政府部门人干啥去了？那些人该做未做的事 ，其工钱就该发给替他做了事的人。
2011-05-10 17:31:00 来自 微博 weibo.com

【44750】在此，谨表示强烈抗议和谴责…………（除了这，还真帮不上你）
转发：  @TanyaWang要加油  :  @楚天都市报　日夜不休的工程和灰尘严重影响了学生的生活 
2011-05-10 17:29:00 来自 微博 weibo.com

【44751】每个人的肚子里，总有几块脆皮豆腐。
转发：  @叶展眉  :  @记者阿昌  你是我滴偶像！看了今天的 @楚天都市报  阿昌调查，我的心情已经不能用震撼来形容了，简直是触目惊心！一直很喜欢脆皮豆腐的口感，火锅必点，有时候还让妈妈买回来烧…没想到这种食品的来历是如此惊悚和肮脏！感谢都市报记者对真相的披露，对老百姓健康的维护！呼吁大家都不要吃这个东西了！
2011-05-10 17:27:00 来自 微博 weibo.com

【44752】转发一个，有知道的告诉他一下啊。
转发：  @看我来种菜  : 对 @楚天都市报  说：我的小孩现在14个月，不会走路，现在因为没有人带，想在硚口区找个可以收这么小的宝宝的托儿所，我在网上没有找到有关托儿所的信息！我家住下双墩，所以在双墩到宝丰路最好，或万松园附近也可以！麻烦楚天都市报帮我们找找！不甚感激！
2011-05-10 17:26:00 来自 微博 weibo.com

【44753】 #读天下# 【高晓松在京醉驾致四车连撞面临刑事处罚】国内知名音乐人高晓松9日晚，在北京一酒店喝了一瓶白葡萄酒和一瓶洋酒。驾车离开饭店，途中与三辆等红灯的车辆相撞。“高晓松愿意承担事故全部责任。”按照《刑法》醉酒驾车的，将被处以拘役的刑事处罚，并吊销驾驶执照，5年内不得重新取得。
2011-05-10 16:31:00 来自 微博 weibo.com

【44754】 #看湖北# 【因违章不让年审 武汉车主状告车管所】武汉市的车主在对车辆进行年审前，要先把违章处理掉，否则车管所不让通过年审。事实上，车管所的这个规定是违法的，有车主还为此打官司告赢了车管所。昨日，又一位车主将车管所推上了被告席。因为，这与《道路交通安全法》相违。 http://t.cn/hgBnTE 
2011-05-10 16:23:00 来自 微博 weibo.com

【44755】 #读天下# 【铁道部称未考虑火车票涨价 铁路不可能私有化】铁道部新闻发言人王勇平近日接受访谈。有提问，“铁老大”抛出铁路亏损消息，是不是准备像汽油涨价一样在做前期铺垫？王勇平：铁道部目前没有考虑涨价的意思。铁路是否会出现私有化？王勇平：铁路关系国民经济命脉的重要行业，不可能私有化。
2011-05-10 16:14:00 来自 微博 weibo.com

【44756】 #读天下# 【深圳住建局撤回禁止农民工群体上访讨薪文件】深圳市住房和建设局9日对“大运期间，深圳农民工群体上访讨薪将追究刑责”一事作出回应，承认此前公布的文件“文字表述确有错误”，而且在行文程序和文字把关上不够严格，宣布立即撤回文件，修改完善后再发布。该文件曾引起强烈社会批评。
2011-05-10 16:06:00 来自 微博 weibo.com

【44757】 #看湖北# 【黑社会垄断啤酒销售 武汉“酒霸”刘时贵被判死缓】刘时贵是原燕京啤酒代理商，2006年至2008年，以刘氏兄弟为首的涉黑团伙以暴力手段，控制200余家啤酒经销户，强行推销燕京啤酒。刘时贵还出资1万元指使马仔，将雪花啤酒销售商魏某砍死。 http://t.cn/hgBXnH 
2011-05-10 15:14:00 来自 微博 weibo.com

【44758】看哈励志照片，只要活着，咱们应该都有机会成事的// @钟楠微博 :刚爷，真是此一时，彼一时啊
转发：  @莫有昵称  : 谁都有当年，姜文演北京人在纽约时，冯小刚还只是一美工。
2011-05-10 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【44759】 #读天下# 【不良商贩给活鸡强灌重晶石粉“增重”】20年前：鸡贩把稻谷或玉米用手指灌进鸡胃；10年前：觉得灌粮食成本高，改用凉粉条夹带石子；5年前：将泥土揉成团或条灌进鸡胃；如今：用重晶石粉灌进鸡胃。近日，重庆查获被灌注重晶石粉的活鸡千只。//成长在中国的鸡很可怜……  http://t.cn/hg1j0N 
2011-05-10 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【44760】【拍客美图】萤火虫 - 天下粮仓  http://t.cn/hg1W0x 
2011-05-10 12:19:00 来自 楚天微博

【44761】网络毁了他？网络还能救他吗？// @钟楠微博 :刚刚获悉，王刚因家中经济拮据，无力承担救治费用，已办理出院手续，正在从天门城区返回农村家中的途中。各位网友，他曾迷途，他曾在网络中挥霍青春，但他后悔了，他醒悟了，他回家了，他和母亲都不想失去彼此……王刚母亲孙国香求助电话：13277678875
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【江城顶级网虫 网吧熬战10年生命垂危】天门人王刚在武汉上大学时染上网瘾，未能毕业。2001年起，整整十年，他几乎每天都出没在武汉的网吧里，收入靠打游戏卖装备或兼职网管。今年5月7号，王昏倒被送医，被诊断出肺结核、双肺损毁，结核性脑膜炎，肛周寒性脓肿等，生命垂危。
2011-05-10 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【44762】 #看湖北# 【武汉一学校出奇招专设“请假办” 杜绝请假条造假】武汉市财政学校开设这个特别的办公室。学生请假必须到“请销假办”领取假条，填写事由、时间、家长电话等，班主任给家长打电话后签字，最后上交。以往学生模仿班主任签字，蒙混门卫。“每天七八十名学生请假，现在平均每班不到一人请假。”
2011-05-10 11:23:00 来自 微博 weibo.com

【44763】 #看湖北# 【巨幅示爱广告牌悬挂武汉闹市街头】“丫头：宠爱就是……为你做牛做马！老黑。”近日，汉口中山大道万达广场旁外墙上，赫然出现了一个巨幅“示爱广告牌”。原来这是某卫生巾厂家组织的晒爱活动。记者辗转联系上照片上的广告位活动获得者史进，称没想竟是真的。 http://t.cn/hg1ci6 
2011-05-10 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【44764】 #读天下# 【大学女生因恋爱纠纷被男子割喉 嫌犯自杀未遂】5月8日下午，长沙中南大学升华学生公寓15、16栋之间，一男子持刀杀害该校外国语学院大二女生后自杀。女生被割喉当场死亡，男子被送往医院抢救，肚子、脖子上多处伤口，目前有民警守在病房。警方初步查明，嫌疑人王某，因恋爱纠纷将该女生杀害。
2011-05-10 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【44765】这是件好事，孩子有这种病的父母可以试试。转起~~
转发：  @武汉亚洲心脏病医院  : 武汉亚洲心脏病医院:针对全国贫困先心病患儿救助的公益平台 #先心病救助网络绿色通道#  http://t.cn/hg33xG 正式上线，该平台由亚心医院携手 @楚天都市报  与腾讯 @大楚网  共同打造。利用医院技术优势和救助经验，结合媒体力量，以帮助贫困先心病患儿家庭了解先心病救助政策、及早获得救治的一种积极探索
2011-05-10 10:40:00 来自 微博 weibo.com

【44766】 #看湖北# 【24岁女子哭诉遭男技师摸私处 偷看其号码】事发武昌雄楚大街一家足疗店。前晚，孙小姐双眼红肿的说，她与4名同伴来到足疗店，当时她趴在床上，男技师按摩过程中不时触碰她的私处，她不敢做声。结束后才告知同伴。当晚她就接到男技师发来的暧昧短信。 http://t.cn/hg1wLP 
2011-05-10 10:31:00 来自 微博 weibo.com

【44767】 #看湖北# 【武汉公交站点酝酿史上最大变脸 集中更换站名】汉口同一方向两个站名都叫永清街，阅马场、傅家坡、街道口也都如此……大量“同名不同地”的公交站名，和公交车上的“去行无”“回行无”，让乘客犯迷糊。武汉市公交管理办商讨公交站名站牌变脸，正在收集意见。  http://t.cn/hg3suQ 
2011-05-10 10:09:00 来自 微博 weibo.com

【44768】 #看湖北# 【有毒豆制品进了大润发等大超市】记者多日调查发现，武汉豆制品地下作坊依然很多，有的白天被帖封条，晚上撕掉继续开工。汉阳瓜堤一窝点，竟用片碱和双氧水泡脆皮豆腐。执法人员称，双氧水和片碱存在致癌、致畸的危险。贩子承认，这些有毒脆皮豆腐，曾销往大润发等超市。 http://t.cn/hg3DZF 
2011-05-10 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【44769】祝杰是都市报襄阳版的记者，貌似也没开个人微博，我们代为转达  @楚天都市报襄阳版 
转发：  @Tony_汤尼  : 感谢 @楚天都市报  的 @祝杰的微博  祝记者！您对我弟弟事件的关注和救助，才使我我弟弟脱离传销的虎口。现在弟弟乘上回学校的火车，虽然他还没有到学校，我依然很纠结。但是我得感谢您。没有您，弟弟不会这么快脱离虎口。感激之情，难以言表！您的恩情永远不会忘记的！
2011-05-10 09:38:00 来自 微博 weibo.com

【44770】回复 @刘莹0304xa :是男滴 详情 http://t.cn/hg33rJ  // @刘莹0304xa :照片像个女的，名字王刚是男的啊
转发：  @楚天都市报  :  #看湖北# 【江城顶级网虫 网吧熬战10年生命垂危】天门人王刚在武汉上大学时染上网瘾，未能毕业。2001年起，整整十年，他几乎每天都出没在武汉的网吧里，收入靠打游戏卖装备或兼职网管。今年5月7号，王昏倒被送医，被诊断出肺结核、双肺损毁，结核性脑膜炎，肛周寒性脓肿等，生命垂危。
2011-05-10 09:35:00 来自 微博 weibo.com

【44771】 #读天下# 【南京鸡鸣寺大火现场】昨日凌晨3点47分，南京鸡鸣寺药师塔起火。6时20分被完全扑灭，没有人员伤亡。药师塔高44.8米，1989年底完工，1990年正式对外开放。该塔主体结构系钢筋混凝土，飞檐及周边为木质装修。铜质药师佛受损较轻，明代金丝楠木佛龛等文物因保存在库房没有受损。
2011-05-10 09:30:00 来自 微博 weibo.com

【44772】 #看湖北# 【江城顶级网虫 网吧熬战10年生命垂危】天门人王刚在武汉上大学时染上网瘾，未能毕业。2001年起，整整十年，他几乎每天都出没在武汉的网吧里，收入靠打游戏卖装备或兼职网管。今年5月7号，王昏倒被送医，被诊断出肺结核、双肺损毁，结核性脑膜炎，肛周寒性脓肿等，生命垂危。
2011-05-10 09:16:00 来自 FaWave

【44773】 #看湖北# 【武汉再曝"庸懒散"典型】发放网吧许可证时要业主“自愿捐赠”，两区文体局主要负责人被摘帽；上班时在办公楼里聚众打麻将，市林业局一干部被撤职……武汉昨开“治庸问责”会议，又曝4个“庸懒散”及行政乱作为典型案例。治庸一个多月来，武汉已有109名干部受到问责。
2011-05-10 08:51:00 来自 FaWave

【44774】 #早安，湖北# 【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥—饭后45分钟。6.刷牙—进食3分钟以内。7.睡眠—22时左右最佳。8.护扶—睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。
2011-05-10 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44775】 #下班分享# 【说话规则】：1）别人的事，小心说，2）长辈的事，少说，3）孩子的事，开导地说，4）小事，幽默地说，5）做不到的事，别说，6）伤心的事，只找知心朋友说，7）自己的事，先听听别人怎么说，8）夫妻间事，商量着说，9）急事，慢慢说，10）未必会发生的事，别胡说，11）伤人的事，绝不说。
2011-05-09 19:29:00 来自 微博 weibo.com

【44776】 #快讯# 【武汉一中职开设“请假办公室”管理逃课】本报记者今日了解到，武汉一所中职学校专门开办了请假、消假办公室，有两个老师负责学生的请假情况。主要原因是中职学生逃课现象比较普遍，请假很随意，此举目的在于严格管理。详情请见明日楚天都市报详细报道。 http://t.cn/hXJxV 
2011-05-09 19:22:00 来自 微博 weibo.com

【44777】“印象湖北”第三站：新三峡 新秭归 I 秭归县位于中国湖北省西部，地处川鄂咽喉长江西陵峡两岸。面积2427平方千米，人口42.3万人，汉族为主。 秭归文化底蕴丰富。秭归是世界文化名人、伟大浪漫主义诗人屈原的故乡，王昭君就出生在这里，（古代  http://t.cn/hgmz2N 
2011-05-09 17:49:00 来自 楚天微博

【44778】 #看湖北# 【南漳县派13名干部到华科读EMBA 逼干部“充电”】针对有些干部在办公室喝茶、玩电脑等庸懒现象。襄阳南漳县启动“三逼干部”工程，把干部逼向知识海洋、逼向招商前线、逼向建设一线。本月，13名干部就将，前往华中科技大学参加EMBA工商管理硕士培训班。 http://t.cn/hgnQdu 
2011-05-09 16:36:00 来自 微博 weibo.com

【44779】什么人？干什么？有没有采访一下？
转发：  @葛戎Gary  :  @楚天金报   @楚天都市报  武汉惊现比犀利哥更牛x的裸奔男，围观吧。
2011-05-09 15:35:00 来自 微博 weibo.com

【44780】希望能看到她的刺绣作品。祝福她！
转发：  @成都商报  : 【地震女孩】橙子20岁，三年前汶川地震夺去了她的双腿，她在痛与泪中学会坚强，是都江堰绣艺设计师。她的梦想是“穿着长裙走在大街上；学会用软件设计刺绣；见偶像炎亚纶( @炎亚纶   @炎亞綸後援會  @ 亞綸吧 )；遇到一个他一起去看海”…卑微的愿望穿过地震的殇，让我们一起祝福她！  http://t.cn/hgnfih   
2011-05-09 15:30:00 来自 微博 weibo.com

【44781】 #看湖北# 【3名湖北女驴友罹难庐山无证小旅馆】6名驴友网上结伴游庐山，4名女孩意外煤气中毒，不幸3死1伤。昨日，庐山公安局向本报独家通报，罹难3名女孩均系我省人。两名店主未经许可擅自经营旅店，被处治安拘留15天。庐山景区呼吁，旅客外出游玩最好选择有正规资质的宾馆住宿。 http://t.cn/hgE0Rk 
2011-05-09 12:43:00 来自 微博 weibo.com

【44782】 #看湖北# 【湖北飞机高炮火箭待发 三管齐下增雨给农田解渴】据省防汛抗旱指挥部办公室（简称省防办）昨日统计，目前我省17个市州林区有80个县市受旱，受旱农田面积达到1469.7万亩，一日之内增加了243.2万亩。省防办昨日会商决定：重旱区的水库立即停止发电，全力抗旱保春播。
2011-05-09 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【44783】 #看湖北# 【杯具！迎新娘子却被困在电梯里】昨天上午，汉口民意街天仁小区，新郎敲锣打鼓来迎亲，与伴郎等多名亲朋激动地跑进电梯，欲上9楼迎娶等待已久的新娘。哪知，电梯刚爬到3楼突然停摆，10多人被困在内不能进出。民警接警赶到现场，迅速组织电梯维修工人施救，才把众人救出。 http://t.cn/hgEaqc 
2011-05-09 12:12:00 来自 微博 weibo.com

【44784】别争了，上套图……两只藏獒准备对警察下口，确实不是乖狗狗。倒是狗主人管理不善，这么凶狠的大型犬，怎么能在大街上游荡3小时之久。
2011-05-09 11:55:00 来自 微博 weibo.com

【44785】 #看湖北# 【小区保安——看着贼进电梯 看着贼试戒指 看着贼跑掉了】光天化日之下，两名小偷潜入武昌八一路银海华庭小区，盗走业主价值10多万元的首饰。昨日，遭窃业主查看监控录像后质疑：小偷形迹可疑，却在小区电梯里来去自如，还试戴了偷的戒指，为何小区安保设施形同虚设？  http://t.cn/hgEfXx 
2011-05-09 11:45:00 来自 微博 weibo.com

【44786】 #看湖北# 【明朝湖北名画家竟是锦衣卫成员】锦衣卫是明朝专有军事特务机构，直接听命于皇上，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚。不过，锦衣卫成员并非都是粗线条的肌肉男，舞文弄墨的湖北名画家吴伟竟然也是其中一员。 http://t.cn/hgEt8J 
2011-05-09 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【44787】 #看湖北# 【武汉中考最纠结考生 5天改187次志愿】昨晚10时，在武汉市招考办计算中心，武汉市招考网的填报志愿系统关闭，中考志愿填报结束。这标志着，武汉中心城区首次实行完全意义上的网上报志愿。据统计，平均每名考生至少修改了4次。而最纠结的一名考生5天内修改了187次。  http://t.cn/hgE5Zl 
2011-05-09 11:30:00 来自 微博 weibo.com

【44788】 #看湖北# 【两只藏獒当街撒野咬伤两人被民警击昏】昨日下午3时许，青山和平大道建一路口两只无人看护的黑色藏獒沿街闲逛。一太婆从它们身边经过时突然被扑倒，左小腿被咬伤。两藏獒已游荡3个多小时，此前还咬伤过一名小孩。民警持捕狗网和铁棒赶到，用捕狗网将其兜住，并用铁棒猛击，将它们打晕网住。
2011-05-09 10:37:00 来自 微博 weibo.com

【44789】 #看湖北# 【武汉“奢华婚宴”礼金万元起送】就在不少新人为举办一场体面的婚宴而发愁时，7日，香格里拉操办了一场奢华婚宴，网友发帖称，“长了见识，武汉香格里拉3层全包！200桌！礼金10000元起送！目前哥亲临的最豪华婚礼……”。而新人身份，酒店不愿透露，据称是汉正街一老板。 http://t.cn/hgRrS0 
2011-05-09 10:13:00 来自 微博 weibo.com

【44790】 @挤车族  疼学很有才啊！~~
转发：  @挤车族  :  #我画武汉公交# 【武汉公交乘客表情2.0版】 I 总结大家经验，其实还有更多的亮点没有画出来，留给大家自由发挥吧！乘坐武汉公交，一切皆有可能！不走寻常路，唯有挤车族！（Ps：最好点击看大图）  http://t.cn/hgHXbK 
2011-05-09 09:58:00 来自 微博 weibo.com

【44791】【唱响江城·麦霸总动员】想去豪华ktv免费亮一嗓子吗？想和武汉其他单位麦霸同台竞技吗？即日起，本报“唱响江城·麦霸总动员”启动，第一季将在汉口帝苑KTV举行，只要爱好唱歌均可参加，有丰富大奖等您来拿.详情 http://t.cn/hgRCvX 
2011-05-09 08:52:00 来自 FaWave

【44792】nice
转发：  @码字工木子  : 下午5点，武汉，湖北经济学院上空，一轮彩虹悄然挂在了天空。
2011-05-08 20:58:00 来自 微博 weibo.com

【44793】 #读天下# 【我国最大无人直升机首飞】7日，我国目前最大的无人直升机——V750在山东潍坊首飞成功，填补了我国中型无人直升机的空白。V750最大平飞速度为每小时161公里，最大航程为500公里，续航时间大于4小时。该机可人工遥控，也可以程控自主飞行。
2011-05-08 15:41:00 来自 FaWave

【44794】还是配个对讲机吧，否则叫2-4楼的情何以堪
转发：  @坤报  : 在所住小区散步，背后想起一浑厚男中音，“帮我买包烟”。我还以为有人在和他儿子说话，回头一看，惊呆了。这哥们住五楼，楼下有人卖烟。他买烟的方法是丢根绳子，让店主把烟系在绳子上，回头再给钱。天太热，把烟民坑苦了。。 @楚天都市报 
2011-05-08 14:18:00 来自 微博 weibo.com

【44795】 #读天下# 【台湾3724人同为母亲洗脚破吉尼斯】昨日，3000多个洗脚盆将台湾屏东县千禧公园填得满满当当。主持人一声令下，数千名子女立刻忙碌起来，用帮妈妈洗脚的方式表达对母亲的感恩心情。吉尼斯工作人员现场认定创下新记录。（配图为江西德兴市一小学的500名孩子为母亲洗脚）
2011-05-08 11:25:00 来自 FaWave

【44796】 #读天下# 【南都社论：发改委为什么不约谈中石化和中石油】联合利华被发改委处罚200万元，但根据处罚理由，无论是宣扬涨价合理论，还是滥用市场支配地位，中石化中石油无一或缺，而且时间更长、情节更恶劣、后果更严重。。如果应对通胀，请从约谈中石化中石油做起。
2011-05-08 11:17:00 来自 FaWave

【44797】 #读天下# 【国内首例双头女婴诞生】5月5日晚10时04分，四川省遂宁市农妇包桥英剖腹产下一对连体女婴，与一般连体婴儿不同的是，两个独立的胎头共用一个躯体。医生称，“双头人”在中国还没有先例，在全世界也极为罕见，手术分开基本不可能，生存下来的概率很低。
2011-05-08 11:14:00 来自 FaWave

【44798】 #读天下# 【总参否认我军将裁军80万】解放军总参谋部有关部门负责人指出，最近网上出现的“解放军将裁军80万”传言不真实。目前，解放军230万人的总规模是适当的。另悉：今年我国国防预算约6011亿元，较去年增长12.7%。去年，我国国防开支出现了22年来增长首次低于10%的情况。
2011-05-08 11:10:00 来自 FaWave

【44799】 #看湖北# 【谁干的龌龊事，3600瓶啤酒一夜全被撬盖]】黄石一青岛啤酒经销商遭遇龌龊事：从酒厂拖来的一车啤酒准备销往乡镇，因车坏了停进停车场。结果，一夜之间，有人将满车300箱共3600瓶啤酒全部开了盖，还将酒箱搬出车外，但瓶内啤酒一滴未少。当地警方已着手调查。
2011-05-08 11:00:00 来自 FaWave

【44800】 #看湖北# 【长江隧道首次“放火”测消防安全】被称为“万里长江第一隧”的武汉长江隧道已运行两年，昨日凌晨，武汉市消防局组织技术力量，首次在长江隧道内燃烟、点火，测试隧道排烟、水喷雾灭火能力。
2011-05-08 10:49:00 来自 FaWave

【44801】 #看湖北# 【传菜员改叫飞毛腿 企业招聘闹眼子】飞毛腿、环保卫士、白衣天使，这些是武昌一家酒店给招聘的传菜员、保洁员、配菜员岗位起的新名称，引来不少人围观，但应聘者很少。人才市场上，喜欢这样闹眼子的招聘不少，但多是条件吸引力不强的岗位。看样子，企业招聘，公平的薪资和福利才是王道。
2011-05-08 09:57:00 来自 FaWave

【44802】 #看湖北#  【湖北公交车统一规范 空调车必须装温度计】温度高时公交车空调不开？车上广告反光刺眼....省运管局出台公共汽车服务规范，明确“空调车内应在固定位置设温度计，并明示开启冷暖风条件”等细节，建立24小时投诉接待和受理制度。
2011-05-08 09:47:00 来自 FaWave

【44803】 #看湖北# 【网友指东湖交警躲猫猫执法 警方回应质疑】网友一篇“东湖交警躲猫猫拍超速”的帖子，在网上热传。网友指责交警在东湖团山路段，躲在人行道上“偷拍”超速。交管部门昨回应，人行道上拍摄是当地路况决定；拍摄者开着警车着警服，不存在偷拍;即使是隐性执法，法律上也未作限制。
2011-05-08 09:42:00 来自 FaWave

【44804】 #看湖北# 【公办幼儿园招生 啥时不再通宵排队】汉阳莲花湖路中铁大桥局幼儿园招生。前日下午起，家长就在门前排队报名,众人带着被子通宵等候，至昨天上午才登记散去。因排队引发多起争执，民警赶来维持秩序。众人扎堆原因:此系公立幼儿园，师资条件不错，价格低于私立幼儿园。
2011-05-08 09:31:00 来自 FaWave

【44805】【我为母亲送祝福】今天是母亲节，孩子该如何向母亲感恩？本报问卷中，武汉市3000多名中小学生给出他们的答案：要努力学习，为妈妈争面子；考上重点大学，为妈妈养老；希望将来赚大钱，给妈妈买钻石项链，让妈妈住上五室四厅的大房子……咱们又该如何向母亲感恩呢？
2011-05-08 09:21:00 来自 FaWave

【44806】【爹爹信偏方 15斤食盐泡澡脱水昏迷】青山区62岁的何爹爹，听说喝盐水泡盐水澡能止痒，2日将15斤食盐被放入浴缸，泡了数小时，另饮用少量盐水。次日，何爹爹神志模糊被送医抢救。医生称其身体细胞内脱水，导致昏迷。在打入了3000毫升的白开水进入体内后，何身体指征好转，但依旧昏迷。
2011-05-08 09:09:00 来自 FaWave

【44807】【湖北大学“考研牛班”】今年考研成绩放榜，湖北大学2007级生物试点班成为了该校的“考研牛班”。该班30个学生，除了1人因为家庭经济条件较差选择就业，1人因为跨专业报考文科而落榜，其他28人部考研成功。
2011-05-08 09:02:00 来自 FaWave

【44808】 #早安，湖北# 【不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？
2011-05-08 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44809】 #周末分享# 【成功者的习惯】1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。周末愉快………
2011-05-07 18:17:00 来自 微博 weibo.com

【44810】 #看湖北# 【蕲春高三学生未带出入证 在学校门卫室内遭暴打】蕲春三中一高三走读生忘带“出入证”，出校门时不想竟遭学校保卫科长等人持警棍暴打。胡涛的母亲称，当晚10时，她赶到学校，见儿子在门卫室里满身是血，见了她放声大哭。胡涛的班主任称，胡涛在学校表现较好，从不惹事。 http://t.cn/hgOF4B 
2011-05-07 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【44811】 #看湖北# 【武汉“果粉”凌晨排队抢购iPad2】昨起iPad2开始在中国内地上市，各地“果粉”纷纷力挺，武汉也不例外。昨日武汉苏宁首批到货的200台iPad2，一上午全被买走。店面还没营业就有数十名粉丝在门口排队守候，第一位前来购买的顾客于6日凌晨零点30分就开始排队。 http://t.cn/hgOgXl 
2011-05-07 11:47:00 来自 微博 weibo.com

【44812】 #看湖北# 【仙桃引资23亿 建古镇打造“中国影视城”】昨从仙桃影视家协会获悉，该市已与国内多家影视策划公司达成合作协议，引资23亿元，打造中国影视城。2008年12月以来，该市沙湖省级湿地公园、沔城古镇、郑场渔泛峰，创作的一批影视剧先后在央视热播。 http://t.cn/hgOd10 
2011-05-07 11:44:00 来自 微博 weibo.com

【44813】 #看湖北# 【销品茂抢金链 勇保安堵住的士车门劫匪不停求饶】昨晚，徐东销品茂首饰柜台，一男子进入商场抢走一根金项链后欲乘出租车逃走。商场一保安追出来后将其死死堵在出租车内，直到他求饶并交出了价值上万元的黄金项链。 http://t.cn/hgOdJ6 
2011-05-07 11:43:00 来自 微博 weibo.com

【44814】【湖水干涸退去 露出清代古窑】罕见的大旱，让沙洋长湖的水位慢慢退去，一个在水下藏了200多年的清朝古窑址就此露出真容。 村民们发现，暴露的岸滩上全是褚红色的土，还有数不清的陶、瓷器的碎片。专家们认为，从陶器的性质判断，这些是清中期的遗留物，至少200多年历史。  http://t.cn/hgOdZU 
2011-05-07 11:41:00 来自 微博 weibo.com

【44815】 #看湖北# 【男子报假警称湖工大超市内有炸弹 警方追查身份】昨晚6:30左右，一名男子用已停机的手机号拨打110，称湖北工业大学东区食堂超市内有炸弹，数百名就餐的师生和食堂员工被紧急疏散，警方排查一个多小时后，没有发现任何可疑物。 目前，警方正在追查报假警的这名男子。  http://t.cn/hgOBkQ 
2011-05-07 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【44816】 #看湖北# 【青山4层高“竹片骨架水泥板房”屹立55年】近日，青山红卫路一处老房子拆除时，施工人员发现横梁骨架用的不是钢筋，而是竹篾片。这样的老房子还有3栋，均建于1956年，“建国初期，要将钢铁支援武钢建厂房，只能用竹篾片代替钢筋”，此类房使用寿命只30年，现已超过25年。 http://t.cn/hgO1oJ 
2011-05-07 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【44817】 #看湖北# 【刚上牌退税诈骗电话就上门 车主信息哪个环节外泄？】前天，在武昌工作的刘先生接到退税诈骗的电话，他十分纳闷。 刘先生的车是4月下旬才买，4月28日才登记上牌。他询问4S店、车管所，都说没泄露他的信息，到底是谁泄露了车主的个人信息？ http://t.cn/hgOuL0 
2011-05-07 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【44818】 #看湖北# 【黄石市撤销28个派出所 新建7个公安分局】昨日，黄石市公安局进行警务改革，将“市局、分局、派出所”三级管理模式精简为“市局、分局”两级管理模式。重新设置7个新的公安分局。公安局局长郭唐寅表示，警务改革有利于减少中间环节，提高效率，推动警力下沉。 http://t.cn/hgOEdg 
2011-05-07 11:14:00 来自 微博 weibo.com

【44819】 #看湖北# 【人大曝光“问题消毒餐具” 指部门不作为】清洗水池浑浊不堪，车间内外污水横流，工人们“裸手”封好碗筷运往学校……武汉市人大常委会副主任刘家栋语带愤怒：去年就提出餐具消毒的管理是盲点，可几个月过去了，相关政府部门还在汇报文字上“绕圈子”，都说不归自己管。 http://t.cn/hgOEcu 
2011-05-07 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【44820】 #看湖北# 【给车站好处费 站前的地下售票点控制火车票源】最近，不少购买火车票的人发现，热点线路的车票很难买到，甚至几天后的都断供。记者在汉口火车站旁一地下售票点发现，任何窗口停售的票，这里加价50元都能拿到，成为黄牛集散地。卖票男被抓时称，“给了车站好处费的”。  http://t.cn/hgOtDt 
2011-05-07 09:14:00 来自 微博 weibo.com

【44821】 #早安，湖北# 任何时候都要保持天真的笑容...还有“ 我是天才 ”的信心...
2011-05-07 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44822】 #下班分享# 越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。这样的朋友有没有？
2011-05-06 18:53:00 来自 微博 weibo.com

【44823】【麦霸看过来】由本报和山水城市网合办的2011年江城麦霸总动员-帝苑“霸主”争夺赛开始报名，你只要爱唱歌，不分年龄、不分性别，均可参加。霸主可与与经纪公司签约，其余获奖者可获得影院全年观影VIP卡、32寸液晶电视等奖励。报名方式及详情请点击随后链接…… http://t.cn/hgNnwx 
2011-05-06 18:35:00 来自 微博 weibo.com

【44824】当神马都咆哮体，就俗了...
2011-05-06 17:04:00 来自 微博 weibo.com

【44825】 #看湖北# 【超市食品变相涨价 包装“瘦身”减量不减价】百事可乐听装“追随”去年“瘦身”的可口可乐，从355毫升减少到330毫升，立顿红茶也缩水50毫升，价格均与去年相当。有趣的是，康师傅每日C葡萄汁容量为500毫升，但标签上已改成450毫升。而牛奶薯片都“跟风”减量。“这就是变相涨价，太难防了”。
2011-05-06 16:37:00 来自 微博 weibo.com

【44826】 #看湖北# 【湖北女大学生做3份兼职救妹妹】农家姐妹来自广水，家庭贫困，无法同时上学，必须有一个要外出打工。“姐姐成绩好，让她读。”年仅15岁的朱小月背起行囊远赴广东，辛苦打工供姐姐读大学。今年，妹妹被查出尿毒症，姐姐课余同时做3份兼职，发传单、做印刷厂小工，救妹妹。 http://t.cn/hgCgYn 
2011-05-06 15:47:00 来自 微博 weibo.com

【44827】 #时评# 【百姓不愿花钱因没的花、不敢花】央行今年调查，85.8%的居民倾向于储钱，而非花钱。关键在于人们的消费过分集中于教育、养老、住房、医疗等硬性的、强制性方面，其他消费欲望被压抑或吞噬掉了。为何总是不花钱？说到底还是老问题——缺少花钱的“底气”，没的花、不敢花。 http://t.cn/hgCr6a 
2011-05-06 15:40:00 来自 微博 weibo.com

【44828】 #看湖北# 【今明两天日出前可看流星雨】）“陪你去看流星雨，落在这地球上。”据中科院紫金山天文台预告，明早日出前将是观测宝瓶座η（伊塔）流星雨的好时机。 据称，5月6日和7日的日出前两个小时至一个小时，是观测的好时机。估计实际上，每小时能看到几颗流星。 http://t.cn/hgC1vK 
2011-05-06 15:33:00 来自 微博 weibo.com

【44829】 #看湖北# 【蚂蚁搬家公司搬破一块玉石遭索赔20万】“蚂蚁搬家”武汉分公司，为搬破一块贵重石头，急得如热锅上的蚂蚁。这是一个高1.5米的大石头，形似被切开的葫芦，内部长着许多紫色水晶，学名叫“紫水晶洞”，搬运中车辆颠簸导致倾倒破裂。搬家公司透过记者转达5万内协商的意见。 http://t.cn/hgCugS 
2011-05-06 15:29:00 来自 微博 weibo.com

【44830】 #看湖北# 【吴王夫差剑深藏湖北省博物馆无人知】在湖北省博物馆楚文化馆里，穿越2000多年历史的越王勾践剑陈列在展厅中央，每个参观者都会在它面前驻足品鉴。但在省博文物库房里，还有一把青铜短剑却鲜有人知。若不是剑身刻着两行铭文，谁也想不到它的主人是勾践的死敌夫差。 http://t.cn/hgCRQi 
2011-05-06 15:16:00 来自 微博 weibo.com

【44831】 #看湖北# 【武汉男子回中学母校浪漫求婚】鲜花、蜡烛、荧光棒铺成“星光大道”，罗黎明单膝跪下求婚。罗黎明和周惠相识11年，是武汉一所中学同班同学。毕业后，两人上不同大学，去不同城市工作，但联系一直未断，友谊渐渐升华成爱情。昨晚，同学、老师、和亲人齐聚母校，在祝福中为周惠戴上结婚戒指。
2011-05-06 12:35:00 来自 微博 weibo.com

【44832】 #看湖北# 【湖北成立徐武事件联合调查组 已赴武钢调查】大众广泛关注的武钢炼铁厂徐武事件，得到湖北省委省政府重视。根据省委批示要求，省有关部门组成联合调查组，今日已赴武钢，就徐武事件进行调查。 http://t.cn/hXJxV 
2011-05-06 12:25:00 来自 微博 weibo.com

【44833】 #看湖北# 【武汉火车站遭5辆的士拒载续：4辆的士被罚停运15天】市民在武汉火车站连遭5辆的士拒载，愤而拍下视频投诉（本版连日报道）。昨日，记者从武汉市客管处获悉，4辆涉事的士被罚停运15天。另一辆的士因车牌尾部卷起需辨认，客管处仍在追踪。 http://t.cn/hg9BRW 
2011-05-06 12:22:00 来自 微博 weibo.com

【44834】 #看湖北# 【探黄石体彩违规乱象 报社竟遭政府官员威胁“封杀”】由于体彩中心与代销商间扯不清的纠纷，黄石20家体彩投注站“被”违规经营近两年，收入被抽成，希望“合法经营”不成。楚天时报记者进行调查。昨日，黄石某官员冲记者怒吼，威胁若发此稿，将在管辖领域“封杀”报纸。 http://t.cn/hg9QcU 
2011-05-06 11:49:00 来自 微博 weibo.com

【44835】 #看湖北# 【武汉动物园的鸟又“越狱”了】昨日，武汉动物园一只10岁的丹顶鹤，从新家天鹅湖湿地鸟园逃出，飞到百米外的丽水花园小区湖边“玩耍”，被小区保安发现。动物园工作人员赶来，用一个顶部绑网的长竹篙将鹤套住。动物园称，丹顶鹤出逃可能为了争夺地盘打斗，而离家出走。 http://t.cn/hg95Lb 
2011-05-06 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【44836】从哪坐到哪？公交车坐了2个小时？
转发：  @清良Kyora  : 7点半上车，现在才到街道口，若我到公司，恐怕都快10点了，这个到迟得真久啊！ @楚天都市报  今天全城又瘫痪了吧。
2011-05-06 10:10:00 来自 微博 weibo.com

【44837】 #看湖北# 【湖北省人口5723万 武汉人口直逼千万大关】截至2010年11月1日，全省常住人口为5723万人，与2000年底相比增长4.04%。武汉市常住人口最多，达到978万人，直逼千万；神农架常住人口最少，不足8万人。65岁及以上的人口比重为9.09%，上升了2.78个百分点，老龄化进程逐步加快。 http://t.cn/hg92TL 
2011-05-06 09:57:00 来自 微博 weibo.com

【44838】 #早安，湖北# 没有所谓玩笑，所有的玩笑都有认真的成分——弗洛伊德。
2011-05-06 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44839】本报热线称，是水管被挖破了，记者已赶去。
转发：  @清新De陳拾壹  : 水果湖车站怎么淹水了…好深呢～ @楚天都市报 
2011-05-05 21:38:00 来自 微博 weibo.com

【44840】国资委网站显示武钢新闻发言人为武钢企业文化部部长陈永志，网上爆炒的武钢新闻发言人“忽悠”女记者录音事件中，白方怎么成了发言人？白应该是武钢宣传部的吧。
2011-05-05 21:21:00 来自 FaWave

【44841】 #下班分享# 【有5点以上的人都重感情】1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 你都有哪些呢？
2011-05-05 18:33:00 来自 微博 weibo.com

【44842】 #快讯# 【丈夫刚去世 妻子欲殉情开煤气轻生】本报记者今日采访到令人唏嘘一事：汉阳一名30多岁的女子，丈夫前不久去世，女子欲追随丈夫而去，在家中准备开煤气自杀，被人发现后报警获救。详情请见明日楚天都市报详细报道。 http://t.cn/hXJxV 
2011-05-05 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【44843】房地产商已经疯狂了~~ 
转发：  @财经网  : 【图看广告】结婚不买房，就是耍流氓。（新浪财经）
2011-05-05 16:49:00 来自 微博 weibo.com

【44844】 #看湖北# 【武昌站周边黑车越查越多】“今年1至4月，武昌火车站虽已先后查扣非法营运的黑的700台次，但黑的营运的现象依然存在。”武昌火车站地区综合管理办公室负责人说，2009年、2010年分别查扣各类违规营运车辆724台次和1025台次。//难道，就真没打掉黑车的法子了？ http://t.cn/hgaSPf 
2011-05-05 16:27:00 来自 微博 weibo.com

【44845】 #看湖北# 【3000元才能想着扎根武汉？】“太悲催了，我工作了三年，月薪还没赶上3000元的个税起征点！现在，月收入给国家纳税的机会都没有了。”网友“鸵鸟”的一番言论，引起不少共鸣。“好担心以后吵架的时候老婆呛我：你连给国家纳税的水准都没达到，如何能养活妻儿老小！” http://t.cn/hga6d7 
2011-05-05 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【44846】太可恶了，自己的孩子舍得这样拧吗？
转发：  @成都商报  : 日前，【幼儿老师扭断孩子耳朵】江西省九江市都昌县罗岭幼儿园老师曹某将其园内学前班五岁半的小朋友占太福的耳朵给拧断了，当时的惨境让幼儿园的孩子都吓呆了。据悉，被拧断耳朵孩子的父亲占开谨和母亲都是残疾人。5月5日，当地宣传部门回应称正在联合调查。   http://t.cn/hgXBdq 
2011-05-05 15:06:00 来自 微博 weibo.com

【44847】 #看湖北# 【天河机场安检 拔下皮带扣竟是锋利钢刀】腰间的皮带内，皮带扣可以拆下，里面竟然暗藏着一把锋利的钢刀。前天晚上，天河机场警方在一架飞往海南的航班安检时，查获这一管制刀具。经查，旅客姓陆，是黄石某网吧的网管。陆某说，网吧环境复杂，不时有人闹事，以此防身。 http://t.cn/hgXbdQ 
2011-05-05 12:30:00 来自 微博 weibo.com

【44848】 #看湖北# 【"五道杠"黄艺博身后"不屑弟" 走红】昨天，东方卫视播出了一段关于黄艺博的新闻，新闻中的一个镜头被截图。有网友戏称“黄艺博你神气个啥！旁边同学的表情是亮点！”“不屑弟”的这一表情被称为“最真实的表情”。网友评论“不屑弟”对黄艺博“赤裸裸的羡慕嫉妒恨”。 http://t.cn/hg6kyG   
2011-05-05 12:11:00 来自 微博 weibo.com

【44849】 #看湖北# 【“零元团购iPad2”涉嫌违规】拉手网武汉站从3月4日至3月20日，连续17天推出零元团购活动：“百台iPad2大抽奖”，17天共计100名拉手网用户获奖iPad2。江岸工商部门介绍，促销抽奖网页属合同邀约，合同的标的物应为确定的商品，而不是尚待确定的虚构商品。 http://t.cn/hgXzjn 
2011-05-05 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【44850】你妈妈是麽样签名的？？？ 
转发：  @蘑菇小顶  :  @楚天都市报  送来的小礼物，妈妈拿包裹的时候问，是谁的啊？送包裹的说，收件人是蘑菇小顶 。然后两个人都华丽丽的笑疯了。  这个名字这么好笑哇？不至于吧。。。。。。
2011-05-05 11:50:00 来自 微博 weibo.com

【44851】2011年有365个上午11点，您说的是那个？  谢谢报料啊，你用的什么相机啊，车都变形了。
转发：  @麽样搞滴  : 2011年上午11时许，位于武汉市汉阳钟家村天桥旁原祁万顺酒楼楼顶的一户外广告牌起火，火势迅速蔓延，引起大量路人围观，  在现场看到消防车已经赶到现场，起火原因暂不明。现该户外广告牌展示的是一家武汉房地产商广告。 @武汉新浪乐居    @hi余欢    @雨洁-乐居    @王小Vi    @武汉晚报   @楚天都市报 
2011-05-05 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【44852】 #看湖北# 【汉口火车站上百职工不上班 每月拿全额薪水】2010年2月5日，原汉口火车站管理办的机构职能移交武汉市城管局，由新的汉口站地区综合管理办接管。但一年多时间里，原管理办的上百名职工，却遇上一件“好事”：每天他们不用到岗，每月6000元工资，奖金等福利待遇一分不少。 http://t.cn/hg63nH 
2011-05-05 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【44853】 #看湖北# 【广西两贼夜潜武汉别墅引来60人围捕】昨日凌晨，两名小偷深夜翻入高档小区万科高尔夫城市花园行窃，总共引来60人围捕。一贼趴在别墅楼顶墙壁上作壁虎状躲藏一小时后被生擒，另一蒙面小偷潜伏三小时后，拿出一种喷雾器接连对保安喷射，四名追捕保安马上晕倒，后逃脱。 http://t.cn/hg6Rh0 
2011-05-05 10:58:00 来自 微博 weibo.com

【44854】 #看湖北# 【妙龄女网购氰化钾服毒身亡】22岁女子情绪低落，其父进房发现，刚吞服白色粉末倒地，送到医院时已死亡。粉末被鉴定为瞬间夺命的剧毒氰化钾。因监管严格，个人很难买到。家属分析，她有网购习惯，疑从网上购得。记者发现，网上叫卖用氰化物配“安乐死”药的信息铺天盖地。 http://t.cn/hg6OJl 
2011-05-05 10:33:00 来自 微博 weibo.com

【44855】 #看湖北# 【武汉狂徒闹市持斧追砍城管队员】前天下午，江汉路大洋百货门口，水塔街城管中队队长带领10名执法人员，对长期在大洋百货违规摆放冰柜出售冷饮的刘姓摊贩进行暂扣处理。两年轻男子从一冰柜下抽出两把太平斧，突然冲向城管乘坐的电瓶车猛砍，一队员被砍倒后，凶徒还补了几斧头。一凶徒后被捕。
2011-05-05 10:21:00 来自 微博 weibo.com

【44856】 #早安，湖北#  对花开过于雀跃不已的人，必然会为它的凋落而悲伤。慧律法师——茅蓬语录
2011-05-05 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44857】 #下班分享# 1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。 2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。 3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？ 4.今天不想走，明天就要跑了。 5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。 ——哈佛大学图书馆馆训
2011-05-04 18:21:00 来自 微博 weibo.com

【44858】80后的周森锋市长已高升副厅
转发：  @羊城晚报  : 【“最年轻市长”是穷二代而非快婿】湖北宜城“29岁市长”周森锋将被“交流到更艰苦的地区工作”，出任湖北省神农架林区区长。周森锋家境贫寒，上学期间，他奶奶在家做手套，一针一针地缝，缝好后拿到街上去卖，以此供他读书。老父称其“公家人”。  http://t.cn/hgMDtg 
2011-05-04 18:13:00 来自 微博 weibo.com

【44859】 #楚天时评# 【公务员福利阳光化也是改善投资环境】由于名义工资低，不少地方形成公务员“低工资、多补贴、泛福利”的薪酬模式。一些行政收费收入没进入财政预算，成为“小金库”。无疑让某些部门和个人致力寻求“灰色收入”，有些事能办不给办，或拖着办，甚至乱收费、乱摊派直接创收，扭曲了政府角色。
2011-05-04 16:52:00 来自 微博 weibo.com

【44860】 #看湖北# 【“五道杠少年”父母否认炒作 称官味由环境养成】黄艺博目前是中国少先队武汉市副总队长，父亲是省出入境检验检疫局公务员，母亲在军工系统工作。2010年6月17日人民日报海外版刊登有关黄艺博到福利院看望老人的新闻照片。而该照片的署名拍摄者正是黄艺博的父亲黄宏章。  http://t.cn/hgMdKb 
2011-05-04 16:32:00 来自 微博 weibo.com

【44861】【楚天拍客作品赏析：暖春的“都市风景”】她们在都市里展示着美丽，她们是有着高雅气质的时尚达人，她们是城市街头一道最美丽的风景，张扬的个性，如花的笑靥……闹市街头因为有了都市丽人这道亮丽风景，才更显绚烂多姿。图3：腼腆 王江摄  http://t.cn/hgMBlj 
2011-05-04 16:26:00 来自 微博 weibo.com

【44862】 #看湖北# 【男子在光谷大洋抢走48克金链后打的逃跑】昨日，一男子趁人不备，在光谷大洋百货金福星珠宝专柜，抢走一条价值约2万元的金项链。 专柜工作人员和保安闻声追了出去。而专柜旁的5号门正对着光谷步行街，该男子跳上一辆的士逃走。  http://t.cn/hgIOBn 
2011-05-04 12:04:00 来自 微博 weibo.com

【44863】 #看湖北# 【2015年天河机场有望通地铁 24分钟到汉口核心区】上海的磁悬浮、北京的快轨均通往机场，而武汉天河机场也将有城市快速轨道贯穿。昨日，市政府常务会研究轨道交通机场线规划，该条城市快速轨道计划2015年完成，24分钟到汉口核心区。  http://t.cn/hgIOXk 
2011-05-04 12:02:00 来自 微博 weibo.com

【44864】 #看湖北# 【武汉火车站前连遭5辆的士拒载 乘客暗拍视频投诉】从外地乘高铁返汉，在武汉火车站站外路口拦车到红钢城，5辆的士均以路程太近而拒载。昨日，市民林先生忍无可忍，拿着被拒载时暗中拍下的视频，向武汉市客管处投诉。记者看到，5辆车车牌清晰。客管处表示，3日内给答复。 http://t.cn/hgI0BZ 
2011-05-04 12:00:00 来自 微博 weibo.com

【44865】 #看湖北# 【妈妈携幼女泡网吧三天 网友担心孩子健康报警】前晚，一网友在武昌铁机路一网吧，看到旁边一年轻妈妈携带1岁多的幼女在网吧上网整整3天，孩子吵着要吃东西要出去。因网吧通风条件不佳，还有人抽烟。网友实在看不下去，担心幼女身体健康，于是报警。警方赶来将女子劝走。 http://t.cn/hgIpnD 
2011-05-04 11:56:00 来自 微博 weibo.com

【44866】 #看湖北# 【共青团中央：“五道杠”可能是地方尝试】共青团中央全国少工委办公室表示，少先队最高只有“三道杠”的大队长，至于“五道杠”的总队长，可能是地方的尝试，是否会禁止，还在研究中。共青团武汉市委证实，确有少先队武汉市总队，其中总队长、副总队长等佩戴“五道杠”，区队佩戴“四道杠”。
2011-05-04 11:38:00 来自 微博 weibo.com

【44867】 #看湖北# 【武汉“大建设时期”夜间噪音扰民成投诉热点】夏天将至，准备开窗透气时，屋外的施工噪音却让人无法入睡。记者两晚来到汉阳拦江路的轨道交通4号线2期工程工地，该工地紧邻鹦鹉花园，机器轰鸣敲打，住户的小女儿被噪音吵醒吓哭。江城还有多个工地则昼夜噪音不停。 http://t.cn/hgIilG 
2011-05-04 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【44868】【视频：功夫熊猫捕杀蓝孔雀视频录像】武汉动物园大熊猫“希望”将觅食蓝孔雀追逐咬死过程，好浓的杀气。据说成年野生大熊猫搏斗中可以扑倒人，其他动物园还多次发生过大熊猫咬伤人的事件。       I   视频：武汉动物园大熊猫将觅食蓝孔雀咬死   
2011-05-04 11:03:00 来自 微博 weibo.com

【44869】 #看湖北# 【女孩公交上给抱孩子妇女让座遭老人汉骂】汤女士一行人在四美塘上了588路公交。她见身后抱幼儿的妇女站着很吃力，让11岁的孩子把座位让给那位妇女。不料妇女刚坐下，身后的60岁的老头竟用武汉话开骂：“XX养的，会不会教孩子啊，不给老人让座。”难听的话骂了两站路。 http://t.cn/hgfEGn 
2011-05-04 10:48:00 来自 微博 weibo.com

【44870】 #看湖北# 【湖北大旱达"极端气候"标准】记者3日从省气象局武汉区域气候中心了解到，近半年来，湖北省58个县市降雨量创出历史新低。在省会武汉，降水量也创出60年来同期最低。专家评价此次湖北大旱已经达到“极端气候”标准。  http://t.cn/hgIL7M 
2011-05-04 10:27:00 来自 微博 weibo.com

【44871】 #看湖北# 【轿车高速公路倒车 被大货车“骑行”十米 六人全部遇难】前晚8时，武荆高速东西湖匝道口，一辆半挂车追尾一辆小轿车，小轿车整个被卷入半挂车车底，几乎被辗成一块废铁，车内6人全部遇难。警方初步断定事故原因为小轿车违规倒车，车上6人是一起去参加婚礼。 http://t.cn/hgIAPP 
2011-05-04 10:20:00 来自 微博 weibo.com

【44872】惊醒，今天是个节日。祝过节的那部分快乐！
2011-05-04 08:48:00 来自 微博 weibo.com

【44873】警察叔叔都开始装可爱了，咱们还憋着干嘛？
转发：  @扬子晚报  : 「看新鲜：“凡客体”安防宣传新做法」爱打电话，爱发短信，爱装警察，爱装法官。也爱说电话欠费、法院传票、银行转账……我不是神马，也不是浮云，我是电讯骗子……这些天，一种“凡客体”的安全防范传单，被派发给了南京白下区月牙湖派出所辖区的居民。据悉省公安厅正在向各地推介这种新做法。
2011-05-04 08:45:00 来自 微博 weibo.com

【44874】这是一个和谐的时代~~
转发：  @我不喜欢把昵称取很长  :  @楚天都市报  徐武是事情你们是不是被和谐了？？
2011-05-04 08:17:00 来自 微博 weibo.com

【44875】【谈话时的十大错误】1出现争辩时，把对方逼上绝路。2过于卖弄自己。3喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5用训斥的口吻去说别人。6随意触及隐私。7谈话时做一些不礼貌的动作。8只注重个人而冷落了他人。9随便地打断别人的谈话。10谈对方不懂的问题。早安，湖北~~
2011-05-04 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44876】 #下班分享# 【“没钱”是不理财的理由吗？】理财不是有钱人的专长，没钱才更需要理财！我们总想着，现在先趁年轻玩痛快，等有了钱再理财！等待是一种极其负面的做法，它意味着你放弃了现在的努力，而妄想有一天会峰回路转，没有人知道未来会发生什么……（李南）
2011-05-03 19:16:00 来自 微博 weibo.com

【44877】【武汉“五杠少年”之父：别向孩子发泄对社会的不满】“我和他妈妈真不知道该怎么办才好。”父亲黄宏章激动地说：“我就是想早点平息这件事，我真的不希望我的儿子受到伤害，他只是一个孩子而已。为什么有的人要把对社会的不满发泄在我儿子的身上呢？”
转发：  @湖北黄艺博  : 在这里，我们有个愿望和企盼：黄艺博是一个正在成长中的孩子，身上难免还有些缺点和不足，望大家能够客观对待，给他以宽容，并恳请您们给黄艺博提供一个正常的成长环境，就像大家所关心的那样，让他平静快乐地生活，谢谢！！！
2011-05-03 17:03:00 来自 微博 weibo.com

【44878】 #看湖北# 【武汉要求公务员退还被滥发津补贴数千万】4月开始，武汉市直属行政单位，公务员们被要求退还2007年至2009年间多发的各种津补贴，保守估计，总额有数千万元。滥发放的津补贴，部分是地方政府私自允许、批准。用来发放的钱，则主要来自预算外收入。某机关人均应退7.39万。 http://t.cn/hgcA9m 
2011-05-03 16:33:00 来自 微博 weibo.com

【44879】 #看湖北# 【“NW”开头假钞再 辨真伪关键是手感】武汉近日出现“NW”开头高仿假钞，一市民收到这种假钞称，正面的毛主席头像较模糊，左下角的“100”变换角度后没有变色，背面的金箔线没有立体感，但是能看清左下角水印。银行人员称，辨别关键是手感，真币摸上去有布料的质感，假币则是光滑的蜡纸。
2011-05-03 16:22:00 来自 微博 weibo.com

【44880】对你的标题"五一乡下行“，武汉人会有意见滴！你是哪个大城市来的？ 
转发：  @CollinZhang  :  #五一乡下行# ，这个是真是假? 将刚才买鸭脖子剩下的大概五块多的硬币全给她了，她食指交叉，一定要十元!!我说：我没有零钱了，只有这些了，全给你不要你东西，行不？!（我是说的，相信她懂，无奈。）这里是汉口火车站二楼候车厅   @楚天都市报 
2011-05-03 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【44881】链接无效
转发：  @财经网  : 【5月3日世界新闻自由日 联合国秘书长致辞】“在政府压迫本国人民并逃避追究之时，新闻自由是揭露丑行和维护公众信任的最有力工具之一。……仍有人利用媒体散播仇恨和煽动暴力行为。另外，还存在着各国设置的无可否认的新障碍，包括网络监控、数字骚扰和互联网检查制度。”  http://t.cn/hg5XdU 
2011-05-03 14:45:00 来自 微博 weibo.com

【44882】【本报记者辟谣，财经网数据有误】 // @张欧亚 :这里武汉市面积,只指包括武汉市所属黄陂,新洲,菜甸,东西湖,江夏,汉南以及汉口\\汉阳\\武昌在内,全部总共只有8400平方公里,,,,,,财经网原贴引用有误...回复 @王胜安 : // @王胜安 :不对吧，不可能包括洪湖汉川黄石什么的吧！你搞错了
转发：  @张欧亚  :  @财经网 :武汉—中国最大城市《国家地理》据卫星遥测证实，武汉已是中国最大城市。武昌面积8467平方千米 ，汉口8410，汉阳8406__遗憾:财经信息来源有误,此前我已指出:8400是武汉市汉口\\武昌\\汉阳及所辖黄陂等区面积总和;贴中将武汉总面积整体"分解"到了上述三镇.北京1.6万平方公里,是武汉一倍;天津1.1万
2011-05-03 12:20:00 来自 微博 weibo.com

【44883】武汉是上海的两倍？！
转发：  @财经网  : 【武汉——中国最大的城市】《国家地理》根据卫星遥测证实，武汉已是中国最大的城市。武昌面积8467.11平方千米 ，汉口8410平方千米，汉阳8406平方千米，其城市建成区超过北京，是上海的两倍，天津的三倍，相当于8个香港、13个新加坡。因此，武汉市实际上是一个广域城市，“也可以说是一个袖珍省。”
2011-05-03 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【44884】 #看湖北# 【武汉洒水车尝试控音量唱红歌】五星红旗，迎风飘扬，革命歌声多么燎亮”“太阳最红，毛主席最亲”……一批红歌音乐，今日起，从洒水车内飘出，取代十多年不变的“祝你生日快乐”。“想借这经典的红歌满足市民所需，也让洒水车司机兴奋起来，消除作业疲劳。”城管人士说。 http://t.cn/hg5rgS 
2011-05-03 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【44885】 #读天下# 【图片故事：王子成长记】英国王室，数百年来作为国家精神象征发挥着凝聚国民的作用。作为王位第二继承人，威廉王子从一出生就生活在了聚光灯下。他用30年的时间，适应了“让人窒息的生活”，完成了众人对王子的期待。 http://t.cn/hg5uxT 
2011-05-03 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【44886】 #看湖北# 【假军车武昌撞损军检车逃逸】前日夜间，一假军车司机在武昌三道街发飙，见一富康车挡道，一怒下将前挡玻璃砸破。富康车主投诉到军检部门，却发现这是辆假军车。军检人员赶来后，该司机急忙跳上车，驾车撞向军检人员，撞损一辆军检车后逃逸。一切都那么像电影的片段。  http://t.cn/hg5m1E 
2011-05-03 11:29:00 来自 微博 weibo.com

【44887】 #看湖北# 【一派出所三天捡回34名走失的伢 几成幼儿园】“五一”三天，中山公园游人如织。中展派出所负责人称，民警陆续拾回34名走失儿童，派出所里满是孩子，有的追逐嬉闹，有的则大哭大叫，8名男女民警忙里跑外，照顾孩子们，“派出所几成了幼儿园”。截至昨日下午，34名孩子已全部被家长领走。
2011-05-03 11:22:00 来自 微博 weibo.com

【44888】 #看湖北# 【高端版“非诚勿扰”武汉上演 10对男女速配2对】5月1日晚，武汉高端单身男女交友舞会在武汉天地举行。10对条件优异的单身男女走上舞台，进行了一场“速配”，2对男女现场牵手。在如梦如幻的音乐与灯光中，10对俊男靓女身穿晚礼服，分别跳着华尔兹、伦巴和恰恰出场。  http://t.cn/hg5EAd 
2011-05-03 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【44889】 #看湖北# 【男子在武汉世贸广场刷卡220万元买走6.5公斤黄金】昨日武汉百货商场产生“史上最大单笔消费”。13点40分，世贸广场一中年男士购买金条6550克，以336元/克刷卡成交，总计消费220万，相当于一些大中型商场一天的销售。近几个月来，黄金珠宝市场持续火爆，很多市民选择黄金作为抗通胀“利器”。
2011-05-03 11:09:00 来自 微博 weibo.com

【44890】 #看湖北# 【华科大严师汪健几十年坚持“不放水” 学生频挂科】华科大学大四学生5次补考才过关，经历引起共鸣。教《电路理论》的汪健老师非常严格，即使是58分、59分，“任你百般求情，也从不放一马。所以，这门课成了全校最难过关的课程之一，有时一个班有一半学生都‘挂’掉。” http://t.cn/hg5Y17 
2011-05-03 11:01:00 来自 微博 weibo.com

【44891】 #看湖北# 【婚宴礼花弹散架乱射 5岁伢胸口“中弹”身亡】前晚8时许，黄陂长轩岭街一场婚宴燃放礼花助兴时突发意外。一箱正在燃放的礼花弹突然解体，倒在地上的礼花弹变身“火箭炮”射向围观人群，一名5岁男童胸口“中弹”不幸身亡，另有多人被烫伤。图为礼花弹射穿轿车前窗玻璃。
2011-05-03 10:50:00 来自 微博 weibo.com

【44892】 #看湖北# 【武汉珞狮路高架水果湖隧道建成 预计5月10日通车】武汉城投集团、桥建集团昨日透露，二环线珞狮路高架桥、水果湖隧道已经建成，从马房山隧道到东湖宾馆，预计10日左右通车。珞狮路高架桥、水果湖隧道安装了武汉最长的声屏障，总长度达到1745米，投资约为5350万元。 http://t.cn/hg5Op0 
2011-05-03 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【44893】 #读天下# 【本-拉登藏身之处照片公布】本·拉登及其一个儿子和2名随从丧生。CNN报道，美特种部队海豹突击队突袭行动发生时，拉登曾组织激烈抵抗。他们还曾用一名女人质作人盾，致使这名人盾丧生。在交火当中，拉登头部中弹身亡。这是本·拉登的藏身之处。 http://t.cn/hg5KWy 
2011-05-03 10:39:00 来自 微博 weibo.com

【44894】 #看湖北# 【武汉动物园真实版"功夫熊猫"  咬死蓝孔雀】昨日，武汉动物园熊猫馆，一只蓝孔雀飞进觅食，大熊猫“希望”突然咬住孔雀奔跑。过了一会儿，熊猫将孔雀放下，孔雀开始逃窜，熊猫冲上去又将孔雀咬住。饲养员最终用食物将熊猫诱至内室，取出那只可怜的孔雀。此时孔雀已死亡。 http://t.cn/hg5aDG 
2011-05-03 10:15:00 来自 微博 weibo.com

【44895】【拍客图片】9岁小孩！痛苦的讨生活  http://t.cn/hg5Gog 
2011-05-03 09:18:00 来自 楚天微博

【44896】拉登一死，打印机激动了
转发：  @MJ--  :  @楚天都市报  2号下午买的香蕉，刚看到标签的时候我恍惚了---假期还没过完啊？！中百超市也玩儿这个啊？
2011-05-03 08:04:00 来自 微博 weibo.com

【44897】【本拉登被美军击毙，奥巴马发表电视讲话】揍卡扎菲原来是声东击西？
2011-05-02 13:08:00 来自 微博 weibo.com

【44898】 #读天下# 【吉林如家酒店起火10死35伤 多家如家曾曝消防隐患】5月1日凌晨，吉林通化市如家快捷酒店发生火灾，造成10人死亡35人受伤的惨剧。失火原因为楼梯间失火所致，遇难者多为窒息死亡。拥有连锁酒店700多家的如家快捷酒店忽视了消防安全这一最重要的问题，导致这一人间惨剧。 http://t.cn/hg4j27 
2011-05-02 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【44899】 #读天下# 【广东一16岁女生反抗抢匪调戏遭枪击身亡】女生小美和男友小蔡坐在海边石凳上聊天，遭四男子抢劫。小美身高1.68米，相貌俊美，抢劫男子见色起意，开始对小美动手动脚，小美抵死不从。一男子掏出一把长枪对着他，小蔡试图保护小美。搏斗中，抢匪开枪，小美的后脑勺被打穿。 http://t.cn/hg4lcK 
2011-05-02 11:34:00 来自 微博 weibo.com

【44900】 #读天下# 【镇江房地产商促销“闹眼子” 热气球上“天女撒钱”】4月30日，镇江世业州度假区迎来上万游客。就在下午2时，一家酒店的开发商为吸引游客看房，用热气球载3位美女升空抛钱。撒了数百元钱后，又再度让美女站到楼上撒万元现金。引发撕钞票吵架，多人因抢钱受伤。 http://t.cn/hg4OYL 
2011-05-02 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【44901】 #看湖北# 【湖北公共场所禁烟令遭遇执行难 饭馆出租车是难点】昨起正式实施，全省室内公共场所也全面禁烟。禁烟首日，记者探访武汉的商场、公交、酒店、餐厅、医院、候车室等场所，结果喜忧参半。多数市民在室内公共场所能主动灭烟，但酒店、饭馆、出租车内仍是禁烟难点。 http://t.cn/hg40ev 
2011-05-02 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【44902】 #看湖北# 【武汉高校“伪娘团”动漫节亮相】4月30日，武汉光谷动漫节上，一群身着白衣的“少女”风姿绰约，吸引了不少动漫迷们的关注。这群“少女”其实都是男儿身，他们都是“爱丽丝伪娘团”的成员。这个成立于2009年的cosplay社团都是由来自武汉各高校清一色的男儿身组成。 http://t.cn/hg4pO0 
2011-05-02 11:19:00 来自 微博 weibo.com

【44903】 #看湖北# 【罗田小胖墩：11岁，168斤!】为小伟测量，发现小伟身高140cm，腰围113cm，胸围115cm,体重则达到了168斤，这组数字完全让人无法想象，这是一个年仅11岁的孩子。杨女士介绍，儿子从4岁开始发胖，家人也没想到控制他的食欲，只要他喜欢吃就给他吃，这样小伟体重不断增加。 http://t.cn/hg4pbx 
2011-05-02 11:17:00 来自 微博 weibo.com

【44904】 #看湖北# 【1.6米长大蛇钻进武昌一小区】 昨日下午1时许，租住在洪山区碧水花园小区的荆州青年小刘，和室友小李一起回家。两人途经9栋5单元时，一条1.6米长的大蛇钻出来，爬到旁边一楼的阳台上，并顺着铁栅栏往上爬，把两人吓了一大跳。  http://t.cn/hg4NR5 
2011-05-02 11:15:00 来自 微博 weibo.com

【44905】 #看湖北# 【武汉动物园企鹅15万一只 被游人摸来摸去饱受惊吓】昨日武汉动物园迎来5万游客，新开放的湿地鸟区最受欢迎。可是为体现人与动物亲密相处而设计的露天式鸟区，却遭遇了种种尴尬——小企鹅被游人摸来摸去，饱受惊吓；骄傲的孔雀被冒失的市民拔了羽毛，让园方十分头痛. http://t.cn/hg4CQJ 
2011-05-02 11:12:00 来自 微博 weibo.com

【44906】 #看湖北# 【湖北宅女把自己关在家里14年来从不出家门】因家庭变故，精神压抑，14岁女孩一直把自己关在10多平方米的房间内。一关就是整整14年。前不久，莉莉的遭遇被放到网上，立刻引起广泛关注。经过精神卫生中心医生、志愿者的再三劝说，莉莉终于被说服。三层楼梯，走了二十分钟。 http://t.cn/hg4CJy 
2011-05-02 11:10:00 来自 微博 weibo.com

【44907】 #看湖北# 【中山公园30游客被困“波涛翻滚” 惊恐20分钟】30余游客在汉口中山公园玩“波涛翻滚”时，当设施升起离地约2米处时，座椅并没有跟预想的那样旋转，而是突然静止不动。游乐场人员称断电了。游客们无奈“看风景”约20分钟。被困游客说，在空中很难受，生怕掉下来。  http://t.cn/hg46l6 
2011-05-02 10:42:00 来自 微博 weibo.com

【44908】 #看湖北# 【华农“求职最牛班” 人均两份offer（录用通知）】一个33人的本科班，除了9人考研和1人出国，其余23名学生都拿到了offer，而且平均每人收到了两份offer。取得这一成绩的是华中农大今年“求职最牛班”——机械设计制造及其自动化专业0703班。就业率高有原因…… http://t.cn/hg4J0N 
2011-05-02 10:34:00 来自 微博 weibo.com

【44909】 #看湖北# 【五一剪影】昨日上午，20对新人在汉口江滩举行集体低碳婚礼。他们双双骑着双人脚踏车进入婚礼会场，踏上幸福人生旅程；江汉路步行街上人群涌动，过街天桥人群上下产生滞留，车辆更寸步难行；武汉动物园内，狮虎山前游客如织。 http://t.cn/hg4xMc 
2011-05-02 10:29:00 来自 微博 weibo.com

【44910】 #看湖北# 【武汉查获醉驾入刑后以身试法第一人】昨日中午，武汉交管部门检查200多辆车未查获酒司机。民警正感叹驾驶员自觉性提高，就接到报警，汉中路一交通事故司机喝了酒。一满脸通红中年男子因刮擦逃逸被两女子扯住，醉得无法交谈。将被吊销驾驶证、5年内不得再领的严厉处罚。 http://t.cn/hg4MiC 
2011-05-02 10:24:00 来自 微博 weibo.com

【44911】 #看湖北# 【过五一，还是习惯从1号开始】昨日，我省各大景区、公园才体会到五一小长假的热度。全省35个旅游景区和9个旅游城市的旅游景点接待游客162.838万人次，与前日相比，翻了一番还多。旅游业人士感慨，今年是首次五一小长假从4月30日开始，看来大家还是更习惯5月1日出游。 http://t.cn/hg4IPb 
2011-05-02 10:18:00 来自 微博 weibo.com

【44912】突然降温，短袖子大早上有点掐不住了，加衣服...疼学们，早安...
2011-05-02 08:05:00 来自 微博 weibo.com

【44913】两小时前，隔着办公室的窗户看到这样的画面……据说因为要把东湖路修成直行快速路，在路中筑起2公里长的隔离墩，导致大批车辆一窝蜂集中调头而堵成一锅粥。
2011-05-01 18:18:00 来自 微博 weibo.com

【44914】有人说，这位少先队武汉市总队长的小朋友很有“领导气质”。摘一段本市某报的报道，“两三岁开始看“新闻联播”，7岁开始坚持每天读“人民日报”，黄艺博已在全国重要报刊上发表过100多篇文章，并将其近3000元稿费和变卖废品赚来的零花钱都用在资助与看望孤寡老人。” http://t.cn/hgA4fy 
2011-05-01 17:36:00 来自 微博 weibo.com

【44915】 #看湖北# 【痴情男水果湖放鹰台上浪漫求婚】树上挂满星星灯和流星灯，200枚蜡烛铺满地面，不少路人围观。男友单膝跪地，捧上99朵玫瑰花求婚。女生激动地接过，此时响起浪漫的音乐，男生的朋友们这才从远处走过来。原来，两人水果湖中学同学，都是彼此初恋，已相恋十年，常将放鹰台作为约会的地方。
2011-05-01 12:05:00 来自 微博 weibo.com

【44916】 #读天下# 【救命的天气预警短信只发有钱有权人】近日，广东遭遇雷雨大风等强对流天气袭击，几分钟肆虐，造成18人死亡155人受伤。这次灾害天气，当地气象部门提前7分钟做出了准确预报，并发出警报。可惜，预警的救命短信没有传达给所有纳税人，而是只供给了收费用户和部分领导干部。 http://t.cn/hg2WzO 
2011-05-01 12:01:00 来自 微博 weibo.com

【44917】 #看湖北# 【五一家居卖场活动闹得欢 当心商场优惠“闹眼子”】五一江城家居卖场几乎都在做活动，比着搞。不过当心优惠中暗含条件。“预存100元定金，抵200元用”，旁边细小文字说明，消费者需预存了10000元之后，才能享受。有的卖场返点程序麻烦，把人累摊；有的特价物品断货。 http://t.cn/hg2OKE 
2011-05-01 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【44918】 #看湖北# 【小马驹汉口闹市街头狂奔 原来迎亲跑丢了】“快看啦！怎么街头跑出一匹小马呀？”昨日，一匹受惊的小马驹在汉口闹市狂奔，上演美国大片《真实的谎言》里一幕。为叫停小马，母马发出声声深情呼唤，小马驹跑了约100多米，停下脚步。主人对其进行训斥，小马始终乖乖低头。 http://t.cn/hg20Vv 
2011-05-01 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【44919】 #看湖北# 【干扰器江城出没 多台车被盗 遥控锁车门者请注意】昨日，记者获悉江城近来发生多起用干扰器盗窃车内物品的案件。徐东销品茂，一男子一只手插在口袋内转悠，有车驶来，便走近车辆，直至车主离开。其被抓后，身上果然有干扰器，称已得手多次。警方提醒：使用遥控器锁车门后一定要确认是否锁上。
2011-05-01 11:46:00 来自 微博 weibo.com

【44920】 #看湖北# 【武昌一男子受刺激 钻进靠站公汽车底就是不出来】昨日，当一辆811路公汽在停靠武昌螃蟹甲公交站时，一男子突然钻进车底，司机和随后赶至的警察苦劝多时，他就是不出来。最后，两警察强行将该男子拉出后带走。警方称，该男子一直不说话，可能是受了刺激，精神异常。 http://t.cn/hg2CIF 
2011-05-01 11:40:00 来自 微博 weibo.com

【44921】 #看湖北# 【光谷动漫节今明继续上演精彩】昨日上午，2011年光谷动漫游戏嘉年华暨第四届光谷动漫节在武汉科技会展中心开幕，本报读者俱乐部50名会员应邀免费参观。今明两天，精彩活动还将继续。为期3天的Cosplay比赛开始了，“武士”、“公主”等漫画人物一一登场。 http://t.cn/hg29QM 
2011-05-01 11:37:00 来自 微博 weibo.com

【44922】 #看湖北# 【今日起严罚醉驾 室内全面禁烟】醉驾入罪，最高可处6个月拘役；室内公共场所今日禁烟；商品房销售明码标价，施行“一房一价”……今日起，一批新法规正式实施，将对生活带来影响，请你留意。 详情请点击随后链接…… http://t.cn/hg2KpJ 
2011-05-01 11:32:00 来自 微博 weibo.com

【44923】 #看湖北# 【同性恋男“劈腿” 汉口一旅馆内裸男被砍死 行凶者跳楼】一名裸男被砍伤后爬出大门不久，站在出租屋三楼的另一名男子见民警赶来，急忙从楼上跳下摔伤，被生擒。这是昨日上午，发生在解放南路一出租屋外的一幕。民警称，经查，系同性恋男子之间的感情纠纷引发此案。  http://t.cn/hg2oCU 
2011-05-01 11:27:00 来自 微博 weibo.com

【44924】 #看湖北# 【武汉首现“NW”开头高仿假钞】昨日，东湖开发区的胡爹爹被人用假钞调包，骗取2200元的香烟。警方称，这种“NW”开头的假钞在汉还是首次发现。这种假钞仿真程度很高，水印、金箔条一应俱全，眼力不好的人难以辨别。警方提醒，遇到此号码开头的钞票要格外小心，可报警。 http://t.cn/hg2SY6 
2011-05-01 11:24:00 来自 微博 weibo.com

【44925】 #看湖北# 【极端气候致湖北遭50年一遇大旱】去年11月以来，我省大部分地区降水量比常年同期偏少五成，北部地区偏少六到八成，发生了较严重的冬春连旱。截至目前已有52个县市受到旱情影响，其中21个县市旱情严重，水稻、小麦、玉米、油菜、花生等农作物的生产都受到不同程度影响。 http://t.cn/hg2iPN 
2011-05-01 11:04:00 来自 微博 weibo.com

【44926】 @成都晚报  55岁啦！祝贺这么青春的报业老大哥。
2011-05-01 08:00:00 来自 

【44927】【快讯：江夏3货车相撞 107国道滞留9小时】今日凌晨2时许，107国道武汉江夏莲花桥路段附近，三辆货车先后撞在一起，一台货车跌下路肩，一位司机受伤。车祸造成当地交通滞留近9小时，转运疏通抢援工作一直持续到当日下午。
2011-04-30 18:24:00 来自 FaWave

【44928】转发微博。
转发：  @九家巷居民  :  @楚天都市报  信了江汉区汉兴街综治办的邪哦 不知哪个给他们的尚方宝剑 铁路栅栏有豁口他不管 躲在旮旯里抓人罚款 喜欢抄近路的网友快来围观 小心中招哦  http://t.cn/hgz580 
2011-04-30 11:53:00 来自 微博 weibo.com

【44929】【中小学幼儿园不得预收下学期费用】近段时间武汉不少学校、幼儿园向家长预收下学期有关费用，引起家长的不满，武汉市教育局昨日下发通知，要求各区加强中小学、幼儿园收费管理，任何学校不得提前预收下学期有关费用。
2011-04-30 10:53:00 来自 FaWave

【44930】刚开完上午第一次采前会，今天上午本地暂无大事，有点大的事还不让说，看看现代童话散散心吧
转发：  @新浪视频  :  #英国威廉王子大婚回顾# 【威廉王子和凯特上演“阳台之吻”】威廉王子与凯特王妃在白金汉宫阳台上演了童话般的世纪之吻。腼腆的威廉吻完凯特后，脸上还泛起了红晕。王子与灰姑娘的童话故事终于成真，祝他们永远幸福！  http://t.cn/hghhhG   
2011-04-30 10:46:00 来自 微博 weibo.com

【44931】【特警中的特警首次摆pose】昨日上午，武汉特警特战队首度亮相。它由15人组成，每名成员都是从现役部队特战队或体育院校经层层招考筛选而来，主要担负处置暴力恐怖犯罪、严重暴力犯罪、暴乱、骚乱等重大治安事件，及重大活动安全保卫和特定的巡逻执勤等任务。
2011-04-30 09:58:00 来自 FaWave

【44932】【五一假日两天有阵雨 最高温降至30℃以下】今年的“五一”小长假将在阵雨中开局，三天最高气温都在30℃以下。虽然今天、后天会偶尔有阵雨来搅局，不过市民总算可以清凉出游了。
2011-04-30 09:52:00 来自 FaWave

【44933】蔡甸小奓湖农民捕鱼时，发现一条90斤的鳡鱼由于鳡鱼生性凶猛，10多人在湖中与其折腾3个多小时，最终将这个大家伙捉住。该鱼被鱼贩以1200元的价格买走。
2011-04-30 09:50:00 来自 FaWave

【44934】一辆运载23吨三氯氢硅的槽车，昨日下午14时在武黄高速黄武向约36公里处泄漏燃烧，5000多辆车被堵，1500多人被疏散。晚18日险情解除，无人员伤亡。
2011-04-30 09:48:00 来自 FaWave

【44935】“别的城市能删减的审批项目，武汉一律删掉；哪个城市同类审批时限最短，武汉就减到同样短。”武汉市优化办昨称，武汉目前有各类行政审批事项562项，相较先进城市又多又麻烦，将比照国内最优城市删减调整，6月前公布标准，接受各方监督。
2011-04-30 09:38:00 来自 FaWave

【44936】最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。早安~~
2011-04-30 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44937】【经营人脉的十条铁律】1、想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方做主角,自己甘愿做配角;4、目中无人,让你一败涂地;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,不苛求完美;10、失言不如无言。假期愉快……
2011-04-29 19:14:00 来自 微博 weibo.com

【44938】是真的么？
2011-04-29 17:01:00 来自 微博 weibo.com

【44939】情景完全像90年代的香港校园整人电影，什么让现在的孩子变得这么残暴。
2011-04-29 17:00:00 来自 微博 weibo.com

【44940】昨天的评论中，  @蘑菇小顶  的点评最给力，被选中登上本报今日评论版给力微评栏目。送上百搭小背心一件，请将你的邮寄地址和电话私信给我们。
转发：  @楚天团购  : 夏天到了，爱美的女生可以尽情展示好身材。全棉百搭小背心只要14元。快来抢购吧。 http://t.cn/h1muAW 　 @楚天都市报 
2011-04-29 16:45:00 来自 微博 weibo.com

【44941】 #读天下# 【东莞市委书记：“性都”东莞？那是偏见！】有网友提出“爱老婆禁止去东莞”““东莞是性都”的说法，东莞市委书记刘志庚出面辟谣，这是对东莞的偏见。“很多人没有来过东莞的时候，就说东莞黄色活动比较严重，但是来了东莞以后，真的没有想到东莞那么漂亮。”  http://t.cn/hgvgZG 
2011-04-29 16:19:00 来自 微博 weibo.com

【44942】 #读天下# 【个税修正案民众意见：起征点太低，收入哪能跑赢通胀】七成被调查者认为3000元的个税起征点太低。财政部表示若上调到5000元，只有3%的人纳税。专家认为，个税存在的意义不是要让多数人纳税，而是要让少数富人多纳税。“通胀这么快，3000元起征，低收入者啥时候才小康啊？ http://t.cn/hgvr9B 
2011-04-29 16:13:00 来自 微博 weibo.com

【44943】【读天下】【中国总人口13.7亿 广东最多】国家统计局局长马建堂28日说，第六次人口普查登记的全国总人口为13.7亿人，十年增加7390万人。而出生人口性别比例118：100。按常住人口分，排在前三位的是广东省、山东省、河南省。//这意味着20年后，100个男青年中有18个找不到老婆…… http://t.cn/hgvBvQ 
2011-04-29 16:07:00 来自 微博 weibo.com

【44944】贵报真给力！
转发：  @成都商报  :  #活动预告#  每个女孩心中，都有一个灰姑娘和白马王子的浪漫故事。明日，真正的平民“灰姑娘”凯瑟琳·米德尔顿与英国威廉王子的“世纪婚礼”将于北京时间晚5点开始。 @成都商报  将联手英国驻重庆总领事馆进行图文直播。率先答中3条趣味问题的共9位粉丝更将获得王室婚礼纪念品一份！敬请关注！
2011-04-29 15:44:00 来自 微博 weibo.com

【44945】回复 @楚天施鹏 :那是，国际大都市啊！ // @楚天施鹏 :这么看去确实美不胜收啊！可惜您懂的
转发：  @峰洲杨  : 周末带老小去坐轮渡，发现武汉真的挺好的。
2011-04-29 15:43:00 来自 微博 weibo.com

【44946】请获得1号、2号门票的同学们，迅速到本报17楼来领票。获得明天门票的同学请直接到动漫节现场领取。
转发：  @楚天都市报  : 报名动漫节的注意了 I 一定要在报名理由中写清楚要几号的票，便于工作人员分配票额！  http://t.cn/hddseY 
2011-04-29 13:30:00 来自 微博 weibo.com

【44947】 #看湖北# 【到课率低 大学“以罚代管”整顿班风引异议】昨日，中南财大武汉学院一学生反映，所在班级“以罚代管”。上月起，学生每挂一科罚50元，旷课超过10节后，每旷课一节罚20，罚费用做班费。辅导员称，该班学生松散，到课率极低，挂科率高达30%，她出此下策，在于促进学风。 http://t.cn/hdsnIQ 
2011-04-29 12:09:00 来自 微博 weibo.com

【44948】 #看湖北# 【五一小长假凉爽好出游 首日有阵雨别忘带伞】今日江城最高气温冲高至34℃，明日阵雨带来降温，最高气温直降6℃。小长假三天，预计最高气温都维持在30℃以下，市民可以凉爽出游，好好放松一下身心。 http://t.cn/hds8LO 
2011-04-29 11:57:00 来自 微博 weibo.com

【44949】 #看湖北# 【恶性肿瘤、脑血管病成湖北居民头号杀手】昨日，省卫生部门公布的数据显示，去年我省死因疾病谱构成中，心脑血管疾病、糖尿病等慢性病占到了84%。脑血管病、恶性肿瘤、心脏病是致死原因的前三大疾病。省卫生厅负责人介绍，慢性病多与现代人不健康的生活和饮食习惯有关。 http://t.cn/hdsQLx 
2011-04-29 11:54:00 来自 微博 weibo.com

【44950】 #看湖北# 【用货车运载百万枚硬币付货款】昨日，东西湖某汽配城一商户收到客户送来的货款，大伤脑经：2.7万枚一元的硬币，银行拒收。这些硬币是从一辆厢式货车上搬下来的，里面足足装了100万枚。原来，这是福建客户从汉正街做生意的老乡手中借的，“相互很信任”。图中仅2万枚。 http://t.cn/hdsNJ0 
2011-04-29 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【44951】 #看湖北# 【市民轻轨边放超大风筝 “逼”得轻轨倒行】昨日，一只长达2.5米的大风筝，摇摇摆摆地从空中落下，躺在轻轨三阳路的轨道区间上。司机发现这只“捣蛋”的风筝后，马上停车，并将车倒回大智路，直至工作人员取出风筝，才恢复运营。导致轻轨停开10多分钟，当天车次整体延误。 http://t.cn/hds6Pq 
2011-04-29 10:53:00 来自 微博 weibo.com

【44952】 #看湖北# 【白色iPhone4后天武汉上柜 今起可预约】白色版iPhone4全球同步发售。今起，消费者可在武汉苏宁市内的九个店预约，后天到货。苏宁为消费者准备了预存话费以“0元购机”，以及直接购买裸机等两种购买形式。  http://t.cn/hdsMVw 
2011-04-29 10:41:00 来自 微博 weibo.com

【44953】 #看湖北# 【武汉街头惊现被丢弃的13沓假钞】昨日，汉口火车站附近金墩街一美发屋门前惊现13沓面值50元的假钞，记者前往现场后报警。每一沓约3厘米厚，叠得整整齐齐，被透明塑料膜包裹，编号全部相同。警方称，假币中已印制完成的假币不到40张，其余均为半成品，正在调查来源。 http://t.cn/hdsIVQ 
2011-04-29 10:38:00 来自 微博 weibo.com

【44954】 #看湖北# 【汉口一小区地基下沉16厘米】地基下沉，围墙断裂……家住汉口杨汊湖阳光花园北苑的居民称，这种现象已有多年，最高的下沉有16厘米。小区居民入住后就心慌慌，物业总说是“正常下沉”，没有问题。 http://t.cn/hdsGsv 
2011-04-29 10:17:00 来自 微博 weibo.com

【44955】 #看湖北# 【惊牛蹿上武汉三环线 顶瘪轿车】一头水牛深夜从屠宰场跑出，闯入车流滚滚的三环线青山段，一度伸犄角将行驶的轿车引擎盖顶瘪。辖区交警紧急对该路段管制，断截一公里路段的双向车流。民警驾车试图逼停水牛，但水牛受惊狂奔，持枪民警无奈下寻找机会，将水牛击毙。 http://t.cn/hdsLEE 
2011-04-29 10:03:00 来自 微博 weibo.com

【44956】【你知道送仙人掌的真正含义吗？】是不是总有些异性朋友，莫名其妙地送了你一盆仙人掌，美其名曰防辐射？防你妹啊！仙人掌隐藏的花语是“得不到的爱啊”！什么意思？就是挡桃花用的啊！如果有人送你仙人掌，十有八九对你有意思，不希望你到处惹桃花啊！你明白ta的良苦用心了吗？早安~~
2011-04-29 08:00:00 来自 皮皮时光机

【44957】【心酸的感动】电话里面：“This is a wrong number.Please check up and take the telephone number again……”；电话外面：“孩子，你为什么每次都说外语，妈听不懂，但是妈想你……”//母亲节快到了，给自己的妈妈打个问候的电话吧，祝天下母亲健康快乐！
2011-04-28 19:08:00 来自 微博 weibo.com

【44958】曾经的你~~ // @峰洲杨 :曾经多好的青年啊，被大武汉给坑的
转发：  @马人人  : 遥想当年面试，知道肯定要自我介绍，又觉得夸自己好尴尬啊，就干脆准备了5张在武汉拍的照片，给考官讲了5个我和武汉的故事。最后说，这大概就是这座城市对我的意义。他们竟然默默听完了，还问我能不能给他们一张，我说好啊，然后挑了这张在天地照的pic，自己说了句“这张比较像人吧……” @东三古月 
2011-04-28 18:49:00 来自 微博 weibo.com

【44959】 #看湖北# 【“鸡汤哥”向范冰冰求婚】武汉中山公园公交站候车亭赫然出现了一个“求婚广告牌”，上书“范爷，嫁给我！我要一辈子为你熬鸡汤！”短短几天内，用鸡汤向范冰冰求婚的“牛人”迅速走红。“鸡汤哥”目前在广东工作，十分喜欢范冰冰，想借广告牌秒杀活动将“爱”说出来，未想过让“范爷”看到。
2011-04-28 18:39:00 来自 微博 weibo.com

【44960】2011楚天都市报≪大武汉≫零售发行终端答谢会！// @张庆微博 ：假装可爱……
转发：  @大武汉杂志  : ｢现场直播｣：张庆！
2011-04-28 18:05:00 来自 微博 weibo.com

【44961】这发型，有点陈小春的味
转发：  @大武汉杂志  : ｢现场直播｣：马人人！
2011-04-28 18:04:00 来自 微博 weibo.com

【44962】 #看湖北# 【武汉男子夜拆马路护栏以便调头被拘10天】前夜，一交警在新华西路撞见两男子蹲在路中央，使劲拆护栏。其上前喝止，对方撒腿就跑。被抓住的苏某称，家就在旁边，每次驾车都要“冤枉”驶出很远才能调头，于是想趁夜拆掉护栏开个“豁口”。//规则与便利，城市发展中的阵痛。 http://t.cn/hdD614 
2011-04-28 17:56:00 来自 微博 weibo.com

【44963】昨天的评论中，  @张敏e-works  的点评最给力，被选中登上本报今日评论版给力微评栏目。特送上本报正在热卖的百搭小背心一件，请将你的邮寄地址和电话私信给我们。
转发：  @楚天团购  : 夏天到了，爱美的女生可以尽情展示好身材。全棉百搭小背心只要14元。快来抢购吧。 http://t.cn/h1muAW 　 @楚天都市报 
2011-04-28 17:45:00 来自 微博 weibo.com

【44964】看着都疼...
转发：  @潇湘晨报  : 【看在眼里，疼在蛋上啊！】近日，网上出现一篇热帖，发帖人用相机记录下了长春扫黄突击检查中的一幕滑稽情景。发帖人称：4月26日，下午没课去找同学玩，忽听见窗外骚动，此时看见对面放上有人跑动，于是感觉要出事了，于是拿起相机观察，后来得知是扫黄突击检查。组图： http://t.cn/hde8gS 
2011-04-28 16:11:00 来自 UC浏览器超快感

【44965】好点子啊... // @楚天都市报yiyi :哈哈哈哈，孝武同学太有才！  // @楚天黄莹 :转发微博。
2011-04-28 15:19:00 来自 UC浏览器超快感

【44966】 #看湖北# 【武汉高校辅导员普遍“超载”带400多学生】本报报道“最美辅导员”后，一些读者说：部分高校有辅导员一人带了三四百名学生，如何保证辅导质量？按教育部规定，高校按师生比不低于1：200的比例设置辅导员。一超载辅导员称，一个学期过去了，目前还有小部分学生对不上号。 http://t.cn/hdgnxz 
2011-04-28 11:58:00 来自 微博 weibo.com

【44967】 #看湖北# 【公共自行车系统将全面升级 解决“霸车”难题】目前武汉已发放公共自行车租车卡近百万张，但因缺乏有效制约，一些市民存在“霸车”、恶意损坏车辆等不文明行为。为此，运营公司会逐渐将租车卡纳入诚信体系。有不良记录者将被锁卡，申办新卡须与银行卡绑定，并存有押金。 http://t.cn/hdg8o4 
2011-04-28 11:48:00 来自 微博 weibo.com

【44968】 #看湖北# 【住户为省钱请马路装修队 将水管接上天然气管引发杯具】武昌杨园电力新村一户主装修，小区200户全部停气。业主称，为省钱装修，没请正规装修公司，在铁四桥院天桥下随便找了一个装修工，这个装修工自称懂行，不料将水管接到天然气管道上。事发后，那名装修工没敢要80元的工钱就走了。
2011-04-28 11:35:00 来自 微博 weibo.com

【44969】欢迎大家来点评。请进入论坛点评。
转发：  @刘中灿  : 大家来选大图，点评得礼品！ “身边的劳动者”拍客主题，照片已经征集完毕，以下是即将见报的十张图片，大家一起来选哪一张最适合做本期拍客版主图，欢迎大家来点评，我们挑选精彩点评见报！我们将送给点评最精彩的拍客一份礼品！ 01号作品 02  http://t.cn/hdgov1 
2011-04-28 11:31:00 来自 微博 weibo.com

【44970】 #看湖北# 【种菜的卖菜的为何都说不赚钱？】一边是农村蔬菜收购价“跳水”，一边却是城市零售市场菜价“高企”。全国最近都出现“种菜赔、买菜贵”迷局。本报记者兵分多路，下田间地头，探批发市场，种菜的卖菜的都说不赚钱。那么，蔬菜价格翻了几倍，利差落到谁的口袋里了呢？  http://t.cn/hdgO62 
2011-04-28 11:20:00 来自 微博 weibo.com

【44971】 #看湖北# 【湖北评选“文明私家车” 入选可降保险费】省公安交管局昨日宣布，全省范围内评选出100所文明驾校、1000辆文明私家车、10000名文明驾驶人。获评的私家车将颁发“文明私家车”车贴，并由省交管局协商省级保险机构下调保险费率。 http://t.cn/hdgNN4 
2011-04-28 11:11:00 来自 微博 weibo.com

【44972】 #看湖北# 【武汉最豪华游轮首航 价值3000万船长54.5米】昨晚7时，“工行牡丹”号在汉口粤汉码头首航。游轮3000万元打造，船长54.5米，总吨位1500余吨。一楼设餐厅和厨房，二楼设有贵宾厅、表演舞台和化妆间，三楼则是360度赏景的露天观光甲板，会议室、贵宾厅还设有调酒吧台。 http://t.cn/hdgCJJ 
2011-04-28 11:07:00 来自 微博 weibo.com

【44973】 #看湖北# 【迎五一海狮喝啤酒】 为迎接五一小长假，东湖海洋世界里的美女驯兽师李思成功训练海狮明星“菲菲”喝啤酒。在节目表演时，“菲菲”会从多份饮料中，选出它中意的啤酒并毫不客气一口吞进肚里，其豪爽的劲头让人忍俊不禁。 http://t.cn/hdgKUb 
2011-04-28 11:00:00 来自 微博 weibo.com

【44974】 #看湖北# 【“睡觉哥”通宵上网后太累街边酣睡 警察都叫不醒】昨日，一小伙在武昌珞狮北路一副食店门口买了一瓶啤酒，喝后倒头就死睡过去，把店主吓坏了。警察来了，怎么叫也叫不醒。记者拍打小伙，没有任何反应。出于担心，又按其人中，他才醒来。原来，这小伙是在附近一网吧通宵，太累所以睡着。
2011-04-28 10:56:00 来自 微博 weibo.com

【44975】骑电动车的猛人辈出啊
转发：  @时代报  : 【“淡定哥”左腿被撞骨折　边玩手机边等救援】据福州晚报， 身体侧卧，右手撑着脑袋，左手把玩手机，虽然左腿卡在公交车下鲜血淋漓，但伤者却一脸镇定，安然等着民警前来救他。日前，福州发生一起交通事故，伤者的一番举动让过往群众见识了什么才是“淡定哥”。
2011-04-28 10:04:00 来自 微博 weibo.com

【44976】 #看湖北# 【武汉去年39271人月收入过万 九大产业钱景光明】权威数据显示，2010年武汉共有39271人月收入过万元，人均超过31万元。中高收入人群分布在制造业、金融业、科研、高端服务业、地质勘查业、电力、燃气、水生产和供应业、建筑业等9大行业。//是不是漏了公务员和石油行业? http://t.cn/hdg4oD 
2011-04-28 09:59:00 来自 微博 weibo.com

【44977】【本报拍客版征稿啦】本期拍客版主题征稿：“都市丽人”“荆楚美丽女教师” 详情请点击： http://t.cn/hdg2pv 
2011-04-28 09:45:00 来自 楚天微博

【44978】做个小调查：参加动漫节的都是些什么人呀？ I 同标题，大家都来冒个泡，说说自己是干嘛的？多大？为什么喜欢动漫？  http://t.cn/hdgA0p 
2011-04-28 09:42:00 来自 楚天微博

【44979】【好敬业的拍客啊】聚焦海洋世界 汇集《鱼翔浅底》  http://t.cn/hdgzWv 
2011-04-28 09:32:00 来自 楚天微博

【44980】【还有100张票，请务必在报名时说清楚需要哪天的票】本报读者俱乐部邀您逛光谷动漫节[武汉]  http://t.cn/hdBLKU 
2011-04-28 09:22:00 来自 楚天微博

【44981】报名动漫节的注意了 I 一定要在报名理由中写清楚要几号的票，便于工作人员分配票额！  http://t.cn/hddseY 
2011-04-28 09:15:00 来自 楚天微博

【44982】该起床啦！要迟到了！上班的，上课的人儿们~~
2011-04-28 07:49:00 来自 微博 weibo.com

【44983】【今日好贴】2011年5月上映电影大公开~~（未完！慢慢更新ing）！  http://t.cn/hddQfC 
2011-04-28 07:38:00 来自 楚天微博

【44984】抢票就今天一天啊，大家点击链接进去登记，请注明是需要那一天的票。
转发：  @楚天都市报  : 【喜欢动漫的，这里有150张票，快来报名抢票吧】本报读者俱乐部邀您逛光谷动漫节[武汉]  http://t.cn/hdBtzs 
2011-04-28 07:29:00 来自 微博 weibo.com

【44985】人还是应该有乞讨的权利的
转发：  @小燕灰呀灰  :  @楚天都市报  司门口户部巷到处都是乞丐，半个小时走下来，看到了不下十个，而像这样穿着土布衣服、斜挎布包、手里拿着塑料碗乞讨的中老年妇女，至少有四个，是真乞丐另当别论，可是两个乞丐见面还要讨论一下谁碗里的钱多，真是有点倒胃口。
2011-04-28 07:26:00 来自 微博 weibo.com

【44986】【不成熟的六个特征】1、情商低于智商，凡事都斤斤计较。2、不知道怎样约束自己，不善于接受新鲜事物，不愿意改变旧有习惯。3、经常被情绪左右，感性高于理性。4、满足感或空虚感充斥内心，心态不善于归零。5、主观强大到足以轻视客观的程度，不以事实为依据。6、没有理念、信念、观念，随波逐流。下班
2011-04-27 19:10:00 来自 微博 weibo.com

【44987】 #看湖北# 【快讯：东湖边耸起巨型过山车】昨日，在武汉东湖边欢乐谷施工现场，巨型的双龙木质过山车造型已耸立在湖畔。据了解，它是亚洲首座双龙木质过山车，将和其它设施一起在10月份投入使用。将是江城一个全新的休闲娱乐处所。 http://t.cn/hXJxV 
2011-04-27 18:01:00 来自 微博 weibo.com

【44988】【喜欢动漫的，这里有150张票，快来报名抢票吧】本报读者俱乐部邀您逛光谷动漫节[武汉]  http://t.cn/hdBtzs 
2011-04-27 17:46:00 来自 微博 weibo.com

【44989】这件衣服，怎么洗？难道是一次性的？
2011-04-27 17:24:00 来自 微博 weibo.com

【44990】本报读者俱乐部邀您逛光谷动漫节[武汉] I “动漫人物”与粉丝互动，玩QQ飞车赢取大奖 五一假期，本报读者俱乐部邀您逛光谷动漫节今日送出150名个免费名额 本报讯（记者黄珍）动漫爱好者装扮成动画角色与粉丝互动，玩QQ飞车游戏还可以赢取大奖。  http://t.cn/hdBLKU 
2011-04-27 17:19:00 来自 楚天微博

【44991】能用酒囊来形容此人么？
转发：  @大旗网  : 【超级爆笑马科长接受采访实录！！！马科长你卖萌了！！！】       I   河北武安钢铁调查-马科长   
2011-04-27 17:10:00 来自 微博 weibo.com

【44992】我们一个都逃不掉。（此博主为本报深度记者部主任）
转发：  @张欧亚  : 建议对危害食品安全者以"谋杀未遂罪"论处:食品安全不从源头解决,我们谁也逃不掉:拉面有问题油条有问题白米有问题粉丝有问题馒头有问题、火腿有问题...权力机关确实可以自办农场，用"绿色食品",但能保证你们孩子上了大学也能回到你们自办无害食堂吃饭?食品安全大家是绑在一起的,一个也逃不掉.你以为呢?
2011-04-27 16:58:00 来自 微博 weibo.com

【44993】台湾的旅游安全也亟待加强啊~~
转发：  @头条新闻  : 【台湾小火车翻覆6死】台湾小火车翻覆，当事大陆团:西南旅行社(四川中青旅行社)2死3伤,创意旅行社(广东风光旅行社)3死1失踪,光华旅行社(山东港中旅国际旅行社)3伤(导游简丹骏重伤),欢笑旅行社(河南中国国际旅行社)3伤,长谷旅行社(浙江光大国际旅游)7伤。 http://t.cn/hd1kfe    http://t.cn/hd1Bp7   
2011-04-27 16:56:00 来自 微博 weibo.com

【44994】昨天的评论中，  @麦小熊w   的点评最给力，被选中登上本报今日A06评论版给力微评栏目。鉴于  @麦小熊w  是女孩子，特送上本报正在热卖的百搭小背心一件，请将你的邮寄地址和电话私信给我们。
转发：  @楚天团购  : 夏天到了，爱美的女生可以尽情展示好身材。全棉百搭小背心只要14元。快来抢购吧。 http://t.cn/h1muAW 　 @楚天都市报 
2011-04-27 16:04:00 来自 微博 weibo.com

【44995】 #看湖北# 【车一旦开进长江隧道 就算再堵也得一条路走到底】隧道堵不堵，能否让我早知道。长江隧道外看车流平稳，进去方知车辆拥堵，这样的情景经常发生。有市民呼吁，建议在隧道两端入口处建电子显示屏，实时显示隧道内的车流情况，让开车人提前做出更好的选择。您对解决这一问题有何好的建议？
2011-04-27 15:56:00 来自 微博 weibo.com

【44996】 #读天下# 【中石化：我们烧菜都“节俭”】“天价酒”事件引起巨大反响。中石化认为，该事件严重损害了企业的品牌形象，掩盖了中石化内部节约的一面。总部机关餐饮处称，备餐的时候，食堂的灯不会全部打开，大葱的葱白和葱叶会分开使用，萝卜也会分部位进行红烧或凉拌。//你信吗？ http://t.cn/hd1juS 
2011-04-27 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【44997】【讲述：我依然爱着你，让我们用双手打造幸福生活吧 】望川（化名）有几分英俊帅气，不像长年奔波在建筑工地上的人。“我的心声什么时候能够登出来？”一落座他就焦急地问道。…………  http://t.cn/hd1jEj 
2011-04-27 15:39:00 来自 微博 weibo.com

【44998】 #看湖北# 【火车驶上大桥男子突然翻窗跳下】昨日凌晨，当一列火车驶上长江大桥时，一名男子竟翻窗从火车上跳下，落在封闭的铁轨旁。原来，该中年男子在厦门一工地打工，被辞退后产生不满情绪。乘该趟列车准备回老家，当列车行至长江大桥上时，精神恍惚，便翻越卫生间窗户跳下火车。 http://t.cn/hd38bk 
2011-04-27 12:18:00 来自 微博 weibo.com

【44999】 http://t.cn/hd3WGz   
2011-04-27 11:51:00 来自 微博 weibo.com

【45000】 #看湖北# 【武汉六成渣土车是无证黑车】渣土车违章和污染，已严重影响环境与交通安全。目前武汉工地上的2000多辆渣土车中，约1200辆是没有运营资质的“黑车”。昨日，武汉市建筑垃圾管理办公室透露上述信息，并将加大对违规渣土车的整治力度，一律“按上限处罚”。//以前干嘛去了？ http://t.cn/hd3OW4 
2011-04-27 11:49:00 来自 微博 weibo.com

